    张向北环顾了一下四周，李村的村委会是幢旧楼，和阚总他们的办公楼不能比，阚总那里的村委会大楼，是张晨和小芳赞助新建造的，集村委会办公室和村民活动中心，还有小型的市场、超市为一体。

    李大福的这间办公室，和阚总的当然更不能比，整间办公室，除了一台空调是新的，其他都是旧家具，连他们坐着的这组沙发，看起来都已经有些年头，布面像是酒红色的，又像是橙色的，已经分不清原来是什么颜色，沙发的扶手被磨光了，油腻腻的。

    张向北和李大福说：“报销的事情我已经知道了。”

    “知道就知道，还能毙了我？”李大福呛了一句，“没有人他娘的打小报告，你也不会来。”

    张向北笑笑，情绪上来了，那就好办，我他妈的还就怕你没脾气。

    张向北问：“村里很困难？”

    “和你当然不能比。”李大福又呛一句，停了一会，问：“你是来看我笑话的？”

    “对。”张向北说，“你要是想把自己搞成一个笑话，我就是来看笑话的，你要是认为自己还是公司的副总，我就是来找你谈工作的。”

    李大福愣了一下，他抬头看着张向北。

    张向北说：“你要是不服，就吼出来，要是有牢骚，就发出来，要是想打架，好，我也奉陪，不过，打架你肯定不是我对手。”

    李大福拿眼瞪着张向北，张向北说：“怎么，不服？不服我们来扳手腕试试。”

    李大福心想，扳手腕？笑话，我一个天天干农活的大老粗，还干不过你一个公子哥？李大福伸手用衣袖一抹，把茶几上的东西都抹到一边，和张向北说：

    “来就来，我还怕你。”

    两个人各占据了茶几的一边，手和手握在一起，张向北感觉到了李大福手上厚厚的老茧，让他顿生好感，有这样长满老茧的一双手，这家伙就不该是个偷奸耍滑的人。

    “谁来喊一二三？”张向北问。

    “你喊，你是客人。”李大福大方地说。

    “那好，我来喊……一，二，三。”“啪”地一下，张向北的手掌，就把李大福的手掌死死地按在茶几上，连挣扎都没有挣扎一下。

    李大福似乎有些不相信，他喃喃地说：“我都没有准备好……”

    “好，我们再来。”

    张向北说着重新握住了李大福的手，两个人做好准备动作，张向北问：

    “准备好没有？”

    李大福深吸了口气，说：“准备好了。”

    “一，二，三。”“啪”地一下，张向北还是把李大福的手掌，按在了茶几上。

    李大福不相信了，自己就是输，也不会这么不经输吧，他朝身子的两边看看，说：

    “这里的距离太小，我都放不开。”

    张向北笑笑，把茶几拖了出来，凌空，两个人蹲下来都很宽敞，连输了两把，李大福有点没底气，他说：

    “干了一上午的活，蹲着，腰使不上力。”

    “走走，我们去办公桌上来。”

    张向北招呼着，既然开始，他今天是一定要扳到李大福心服口服。

    两个人走到办公桌前，对角占据一方，两双手握在一起，张向北说：

    “这次你来喊一二三。”

    李大福说好，他深吸了口气，然后喊：“一，二，三。”

    “啪”地一下，张向北还是马上把他的手掌按在办公桌上。

    “不可能啊，不可能啊，怎么可能，我扳手腕，很少有输的时候。”李大福不停地叫道。

    张向北大笑，他说：“扳手腕可不是比蛮力，有技巧的，光靠力气大没什么用，要是我们两个人出去，挑着两百斤的一担稻谷，我肯定比不过你，说不定走十几步就不行了，可这扳手腕……”

    张向北说到这里不说了，李大福急道：“快说快说，张总，这扳手腕有什么技巧？”

    “观察。”张向北说，“你要观察对方，一般人扳手腕的时候，说开始或准备开始的时候，都会不自觉地换一口气，就在换气的这一下，是他力量最薄弱的，你在这个时候发力，对方肯定不是你对手。”

    “那要是我一直憋着气呢？”李大福问。

    “所以我要你喊一二三，喊完你不需要换气？我喊的时候，也要问问你有没有准备好，你要是没回答，我还会再问一句，一直到你回答为止，你一开口，憋着的气就没有了，需要再换口气。”张向北说。

    李大福明白了，嘿嘿地笑着，他看了看张向北，张向北叫道：

    “我已经把秘密告诉你了，你别想再找我比，再比我肯定输了。”

    李大福哈哈大笑，他说好好，那我们还是过去坐。

    两个人在沙发上重新坐下，张向北朝四周扫了一圈，和李大福说：

    “你这办公室有点寒酸，除了这台空调，就没什么像样的，不过，有空调也不错，办公环境不算差。”

    两个人扳过手腕之后，李大福的脸色好看了很多，话也应该说得进去了。

    李大福“哼”了一声说：“这空调可是我自己花钱买的，还装了一只单独的电表，走的每一个字，都是我自己掏钱。”

    张向北明白了，为什么前面自己进来的时候，这么冷的天气，这家伙在睡觉都没有开空调，原来是舍不得电费。

    村集体为什么会这么困难，张向北不用再问，老寿头都已经和他说了，张向北一直感觉不出来，是因为他几次来，去的都是公司，也就是阚总那里。

    阚总那里看起来还不错，那是因为不仅房子是张晨和小芳赞助的，张晨还给了村民中心一年三十万的经费，说是专款专用，但钱到了村里，他们又不会审计的，最后还不是会挪作补贴村经费。

    公司成立之后，那里成为了公司的所在地，所有电费电话费什么的，包括保安清洁工和食堂，都是公司开支，阚总他们村里的经费就更宽裕了。

    张向北跑到下面车间看了看，觉得自己有一点疏忽了，这里，包括其他的三个村，村委会也是他们公司的车间，每个车间都有些办公经费，不过份，阚总和小边，大概都没有考虑进去，才会出现，办公室的一台空调，还需要李大福自己承担电费的情况。

    张向北和李大福说：“说说吧，报销的事，我听了阚总和小边的一面之词，我也想听听你的一面之词。”

    “阚大头？阚大头他就是饱汉不知饿汉饥，他就是在摆架子。”李大福骂了一句，“我要是他，也不会干这种狗屁倒灶的事情，拿着那些发票去报销，他妈的我不要脸？”

    “说说呗，你和他什么不一样。”张向北说。

    “他们村里，你爸爸妈妈有钱给他们，开超市，市场出租还有钱收进来，上面有人来检查，公司里有食堂可以接待，谁知道那是村里的事还是公司的事，他那里村和公司都混在一起了，谁搞得清楚？我们这里呢，你看看，我们这里有什么？

    “我就是不服气，他妈的上面来检查，凭什么就说是村里的事？我这整个村，都是一个车间，村民都是公司的人，上级来我这里检查，就不能是公司的事，就他那里是？”

    李大福说着，就有些愤愤不平。

    “你这话，有一定的道理。”张向北说，“不过，这事怪不到阚总和小边，要怪，那也是怪我，是我对农村，对这里的具体情况不了解，没有考虑到我们这个公司，是个特殊形态的公司，在其他地方行得通的财务制度，到这里行不通。

    “如果要完全讲公司财务制度的话，小边做的没错，有错也错在公司的财务制度，是制度没有变通，没有因地制宜，这个，我会好好考虑考虑的。”

    张向北这么说，李大福也软了下来，他说：

    “张总，我知道你是好人，你们全家都是好人，我们乡里的人都知道，我也没有要怪你的意思，我就是，我就是……唉！”

    “有什么苦衷，李总，你说出来就是。”张向北说。

    李大福垂下了头去，他说：“我现在就是里外不是人，我也知道，我拿那些发票去报销，说不响，可我也是没有办法。”

    张向北猜出了一二，他问：“是不是欠饭店的钱太多，饭店老板天天找你要了？”

    “他倒是没有天天找我要，我是天天被老婆骂，看到没有，为了少听她啰嗦，我连家都不敢回，好好的床不去睡，收了工，跑到办公室里来睡觉。”李大福说。

    张向北奇怪了，问：“你老婆骂你干嘛？饭店老板要债要到家里去了？”

    “饭店老板是我小舅子！”李大福没好气地说，“不知道的人，还以为我带客人去他店里，是好好他，谁知道我不带他那里去，谁会让我赊账，马路边还有两家饭店，前几任村主任欠的账，到现在都没有还，我要是带人过去，人家一见就说今天关门了，不营业。”

    张向北明白了，这小舅子看到姐夫上门，自然不敢拒绝，姐夫要的好酒好菜，他也必须上，但吃了长久见不到钱，一次一次，小舅子也吃不消，他和姐夫不敢说，肯定去找姐姐抱怨，李大福一回家，这个姐姐肯定就唠叨个没完。

    “好了，李总，你这里的情况我都知道了，这两天我都在这里，还有什么想法，你就直接来找我说，我说过，什么话都可以说，什么牢骚都可以发，最后我会想想办法，看这些事怎么解决，好吗？”张向北说。

    李大福点点头说好，我相信你，张总。

    “谢谢，你相信我就好。”张向北说着站了起来，“我先告辞，不耽误你睡觉。”

    李大福送张向北到了门外，张向北想起来了，他说：

    “对了，还有一件事，我不管那些人是不是被你当枪使，反正，这工作我交给你了，你去让他们别闹，搞得公司人心惶惶的，他们要是再闹，我先和你翻脸。”

