    一闪而逝的空间裂缝，破坏力是惊人的。

    “力大砖飞。”

    铁无情这样评价自己这一拳，当然，这里面也有意志威能这种神奇力量来投机取巧的原因，不然空间裂缝可不是那么容易出现的。

    不良帅这一拳，惊世骇俗，最起码段重阳以及段重阳身边的高手, 还有不良人那些神魔后裔全部都吃惊的看着他。

    铁无情没有说话，他转身就离开了。

    只剩下其他人愣在原地。

    “不良帅已经阴神了吗？”

    段重阳问自己身边的人。

    “不，那是意志威能，但是太强了，我从来没有见过那么强的意志威能。”

    旁边的黑影的语气充满了颤抖，见识到不良帅的强大之后, 他忽然有些怀疑人生，大家都是炼气化神，为什么他那么强？

    一拳杀死数十个炼气化神, 如果是阴神的话，做到也不足为奇，然而不良帅可是炼气化神，而且那也是意志威能！

    铁无情匆匆离开，是因为他感觉这一拳好像启发了他什么。

    天地法理自从他很少用刀之后，就再也没有领悟过了。

    但是刚刚，不知道为什么，铁无情忽然想要搞出逼格十足的攻击，贴身去打人，哪怕能够秒人好像也不够震撼，于是他就尝试着用意志威能去直接湮灭别人。

    结果没想到就搞出了空间裂缝。

    那可是空间裂缝啊，绝对物质毁灭者，一切物质、能量被吸入进去就会被瞬间撕裂成夸克，然后挤压。

    阴神强者能不能吃一发空间裂缝铁无情不是很清楚，因为这玩意已经超过了他的实力可以弄出来的了。

    或许阳神大宗师可以抵挡？

    “还真是天地法理，只不过很脆弱……”

    铁无情自己躲起来研究, 随后他就掌握了这种技巧。

    意志威能强到一定程度，可以影响现实，这种影响现实实际上能够连接到天地法理之中，只不过一直以来，都没有人能够做到单靠意志威能就强大到牵连天地法理。

    神魔或许可以，但是神魔没有意志威能，这是天自己弄出来的精神意志的蜕变，神魔大概有更方便的。

    “这一招，就叫做破碎虚空吧。”

    铁无情现在也有了自创的武功了，只不过大概没有人能够学会他这蕴含天地法理的武功，没有足够强的意志威能去影响和驾驭，只会在破碎空间的时候，连自己也一起弄死。

    百米长的空间裂缝是这一招威力最大的状态才有的，铁无情也不敢经常使用这最大威力的破碎虚空，一个不注意，有可能整个中洲就没了。

    空间裂缝的吸引力哪怕不如黑洞这样的大型天体，却也不会弱到哪里去。

    ……

    过了一个晚上之后，四大门阀已经知道了昨天晚上的结果，袭击皇宫的杀手被不良人提前发现, 然后拦截了下来, 一番大战之后，不良人的不良帅出手，杀光了所有的杀手！

    这件事可谓是震惊朝野，这么多年来，还从来没有那么嚣张的杀手，这里可是天都，皇宫那更是天子居所！

    居然有这么多杀手能够进入天都，段重阳非常生气的质问不良人的责任，而那位基本已经算是众所周知的不良帅大将军表示那是因为不良人的掌控力度还不足够。

    否则的话，绝对不会有杀手能够进入天都半步。

    随后铁无情说出了一大堆阳奉阴违的官员的名单，段重阳自然是借着这个机会，继续清理四大门阀的人，铁无情的这份名单还是他给的，当然，里面也有不良人想要清理的人。

    这还没完。

    “陛下，臣还有一件事情要禀报。”

    铁无情拱手说道。

    赵太尉忽然感觉有些不妙，但是他又不知道这种感觉从何而来。

    “什么事？”

    段重阳也很奇怪。

    “关于当年香玉郡主一案，不良人已经查到了真凶是谁了。”

    铁无情这句话，让满朝文武都惊了。

    赵太尉也立刻明白了不安的感觉是怎么来的，但是他自觉当年的事情做得滴水不漏，而且赵功义失踪的事情他也不知道，因为过去那么久了，都觉得没问题了，哪里还会关心赵功义的动向？

    段重阳自然也是大吃一惊，香玉郡主可是他的姑姑，还很疼他，段重阳对于香玉郡主的印象很深，觉得她比自己的母亲都要好，此时惊闻当年大案水落石出，他甚至没忍住，从皇位上走了下来，抓住了铁无情的手。

    “此话当真？”

    他担心这是铁无情想要构建大案，把这件案拿出来做文章。

    “千真万确。”

    铁无情平静的说道。

    “真凶是谁？”

    段重阳微微颔首，然后问道。

    “乃是赵太尉之子，赵秦桧。”

    满朝文武屏息凝神等待答案，然后就听到了铁无情的话。

    “什么？”

    “这是诬陷啊，皇上！”

    “陛下，大将军此言过于虚妄，还请陛下明察！”

    赵太尉那一派系的官员都惊了，连忙说这是诬陷。

    “陛下，臣冤枉啊！”

    赵蔡京也是直接跪倒在地说道。

    “可有证据？”

    段重阳没有受到他们的影响，继续问道。

    “已经抓到了当年的帮凶，他名为赵功义，乃是赵阀炼气化神高手。”

    铁无情继续说道。

    “此人现在在哪？”

    段重阳深吸一口气，让自己冷静下来。

    “已经送去白虎堂了，相信朱大都督会有行动了。”

    铁无情说道。

    听到他这话，赵太尉顿时软了。

    居然直接把人送到白虎堂那里去了？你可是不良帅啊，专门为了跟白虎堂打擂台的不良帅啊！

    “陛下！”

    然后朱玄机就来了。

    铁无情发现朱玄机一头黑发乌黑油亮，显然还没有开始新的一次颠倒黑白神功大法的蜕变。

    看到朱玄机来了之后，段重阳的目光就看向了他。

    “事实已经查明，确实是赵秦桧所为。”

    朱玄机平静的说道，人到了他手上，都不需要西鬼王的蛊虫了，直接就能够问出来。

    他只需要说一句，赵功义无法说谎，就能够让赵功义问什么答什么。

    段重阳看着瘫倒在地的赵太尉，虽然很想下令将他满门抄斩，但是这么做，只会牵连甚广。

