    张御道：“依照两位的判断，能拖住此物多久？”

    尤道人与林廷执讨论了一下，尤道人道：“目前还无法判断，我等认为，大约半月是可以的，再长便很难说了，除非是能找到破解之法。”

    林廷执郑重道：“张廷执，还有一事，因是我们越是探究此物，此物便越是挨近我等，所以到了一定程度之后，我们便就无法再继续下去了，最好还是另行请人祭炼法器，这般不至于我等被此物所附着。”

    他们是求全道法之人，自认此物附着也能抵挡一二，大不了化去此身，但是此物诡奇，他们就怕万一会引发什么对天夏的不利结果。

    张御思索了一下，大半月后就是元夏的一年轮转之期了，看来元夏方面也是清楚此物大概能拖住多久，若是东西不能直接消杀，又无法驱逐的话，那就只能暂时拖延了，能拖多久是拖久。

    不过转念到次的时候，他倒是忽然想起来一个情况。

    他对林廷执和尤道人二人，道：“这东西若是元夏能够自如运使，为何此前不拿了出来？而且在此辈进攻的时候没有任何人过来配合呢？”

    顺此思路往下去，那要么是元夏自己也一样畏惧此物，要么就是无法做到完全驾驭这东西，甚至两者皆有可能。

    这样的话，这东西盯着的也未必一定是他们，也可以是元夏之人，只是元夏将此物送到了他们这里，所以盯上了就近之物罢了。

    林廷执深思片刻，道：“张廷执之言不无可能。。”

    张御对着两人道：“元夏既然能够将送过来，那么我们也能将此物送回去。”

    尤道人看向前方，那里密密麻麻的阵器和雷珠正在碰撞之中，本来昏暗虚空现在却是充斥着一片似是不得熄灭的灼灼光亮，他道：“只是此物要越过那些阵器的阻碍，颇是不易啊，而且此物分明是受生灵所吸引，我们也不知元夏修道人此刻到底落在何处。”

    张御道：“御这里倒是有一个办法。”

    林廷执和尤道人闻得他有办法，不觉出声询问。张御则是传声告知，两人听罢，都是眼中一亮，道：“张廷执此法倒是当真可行。”

    林廷执这时慎重道：“张廷执，林某需得提醒一句，此物来历不明，故此回等结束反攻之后，若是回去，最好是能将所有弟子关于此物的忆识都是清洗一遍。”

    尤道人也是肃声道：“张廷执，尤某建言，不能让任何一个我天夏生灵被其沾染，也不能让后方知晓此物，不然很可能会使得此物更为壮大。”

    他们也是发现了，自己的记忆也在是不断牵引此物，若不除去，很可能会导致不测后果。

    张御微微点头，他理解了他们二人的意思，任何生灵见到这东西，哪怕是意念中有了这东西的印象，都会把这东西吸引过来。

    他道：“天夏那处，两位不必太过担忧，这东西能在元夏存在，但未必见得能在我天夏立足。”

    他方才也是观察了这东西，虽然不知其本质为何物，但是却有一种感觉，此非生灵，也非后天炼造而成，应该就是元夏独有之物，那么在元夏具备此等神异，到了天夏可就不一定了。

    哪怕是上层力量去到天夏，都有可能受大混沌的影响，无法定固此身，更别说是此物了。

    与两人谈论过后，他回看了一眼，武廷执已然顶替他挡在了前方，暂时局面无虞，他遁光回到了飞舟之上，对着身边弟子吩咐了一声，过了一会儿，金郅行便即到来，躬身一礼，道：“不知廷执唤属下有何吩咐？”

    张御道：“金执事，我需劳烦你做一事，但是此事可能于你有些危险，你可是愿意么？”

    金郅行一听，就知道此事可能于正身有损，若只是外身张御是不会说这等话的，但他却毫不犹豫回道：“廷执只管吩咐。”

    他知张御一般是不会让下属去冒险的，再说这是两方交战，战时谕令一下，那根本没有回绝的余地，能问他一声已然不错了。而且这其中就算有危险，但同样也是一个立功的大好机会。

    张御微微点头，道：“金执事，你随我来。”金郅行称一声是。

    两人出了飞舟，不过片刻之后，便即来至那一个拘束石像道人的晶玉所在。

    张御道：“金执事，你可能看到此人么？”

    金郅行往前望了几眼，见到那晶玉之中似有一个人影，开始有些模糊，但不知为何，越看越是清晰，最后见到一个道人石像，并他感觉这东西似也在望着自己，有一种十分不适之感，令他本能想着远离此物。

    他道：“回廷执，见到了。”

    张御道：“这是元夏送来之物，十分之诡奇，暂时被我等拘禁在了此地，稍候需要则由你带着回去元夏。”

    金郅行想了想，道：“廷执，属下虽有符诏，可是若带上此物，元夏那边或有察觉，未必带得过去。”

    张御道：“这一点我已是考虑过了，”他看向金郅行，“所以带回去的并不是此物，而是你关于此物的忆识。”

    金郅行不觉恍然，不过也由此意识到，此物的确危险，连忆识带回去都有可能将之牵引到，不觉又朝其多望了一眼。

    张御这时递了给他一封书信，道：“此前元上殿给了我们一封书信，现在回书已是写好，你且带了回去。还有此物……”

    说着，拿给了他一枚法符，交代道：“此法符你带在身上，等时机一到，我们会予以你关照，你记得将其及时打开。”作为回书之人，不至于将之直接清除了，那就断了谈判之路了，这不是希望看到的，

    作为回书之人，元夏不至于将之直接清除了，那样就断了谈判之路了，这不是递书之人所希望看到的，所以如无意外，金郅行这次有较大可能回去元夏驻地。

    金郅行郑重接过，他将两物都是收妥，并且对他一礼，道：“属下遵谕。只不知道属下何时动身？”

    张御道：“大约是三日之后，金执事，你这几日可设法回忆此物，但又不可陷入太深，你需得自身把握好。待需动身之时，我会告知你的。”

    金郅行道：“属下明白。”

    他见张御已无交代，便回到了方才驻舟之内，随即坐了下来，开始存想此物，不过他记得张御的嘱咐，也不可太过深入，可即便如此，每回从定坐之中出来，总是感觉那东西好像就在自己的身边，令他心头发憷。

    三天时间很快过去。有一名弟子过来告知他：“金执事，廷执言说。可以启程了，廷执还提醒金执事，记得那枚法符一定要带好。”

    金郅行郑重道：“请转告廷执，属下一定办妥此事。”

    说完之后，他将元夏给予自己的那枚符诏拿出一晃，顿时辟开一条去路。他定了定心神，便顺此往元夏所在落去。

    而他这里一动，元夏这边也是立刻感觉到了。

    不过元夏这边也是早有防备，生怕被天夏利用这个机会带动什么东西，所以事先给予金郅行的符诏杜绝一切除其本人之外的外物，甚至连他自身的法宝也无可能带得，所以其人能回来，说明也是一人空身返回。

    万道人这里迅速收到了这个消息，他对过司议道：“天夏那名驻使此刻正在归来，这会不会是天夏此番受得压力，故是愿意与我等来谈条件了？”

    过司议道：“看去是有这等可能，你令合适之人去与他谈一谈。”

    万道人道：“下殿那位向司议不是提出此事之人么，不如就让他去吧。”

    过司议缓缓道：“他若是愿意，那便让他去好了。”

    张御在金郅行出发之后，立刻来到了那拘禁晶柱的所在，林廷执和尤道人都早是等在了这里了。

    两人对他一礼后，林廷执肃容道：“张廷执，已经准备好了。”

    张御微微点头，他默立不动，等待金郅行那边的回应。而这一天，便是数天过去，待第十日左右，那晶柱自行晃动了几下，那石像道人不知道什么竟是走到了边缘处，好像再有几步就能走出来了。

    张御神情平静，不为所动，而这个时候，他却是受到了金郅行的回应，便一抬首，对此物一个拂袖，霎时将之从此间推拒了出去，投入了元夏虚空之中。

    而在这一瞬间，所有求全道法之人修道人一齐作法，瞬间将所有弟子关于此物忆识完全清除。

    做完此事后，他们自身则是意存神虚，放空己身，也于瞬间淡化了关于此物的忆识，至少在世上绝不能留存。

    而那一座晶柱落入虚空之后，没了拘束，骤然破散，那石像道人就从里间脱身了出来，可是这一刻，他的身影却是顿了一顿，而后又突兀消失在了原地。

    几乎就在同一时刻，金郅行感得训天道章之中传来了一声关照，他立刻将张御给予自己的那枚法符展开，这一瞬间，他听到一声悠长道音，

    而此刻他却是猛然发现，那石像道人不知何时出现在了自己身前，距离自己仅是一掌之隔，此时此刻，受此物压迫之力影响，他心中也是不禁狂跳。

    不过那石像只是存在了一个呼吸左右，随后似是一阵阴风旋起，须臾不见了影踪。

    ……

    ……

