
　　“若是早些知道了，我就阻拦爷爷了！”

　　“刚才我的确慌张害怕了，那可是我亲爷爷啊，他年龄那么大了，做出这种事，也只是因为心疼宠爱我而已。”23sK.com

　　她声情并茂的说完，又低头擦着不存在的眼泪，小声缀泣起来。

　　凌西顾双眸锐利看着她，对她的话半信半疑：“你怎么证明，你说的是真的？”

　　“你要是不信，可以亲自去找爷爷，当面问清楚，不过……你能不能不要伤害我爷爷？你要是气，就打我吧！”

　　她抓起他的手，就往自己的脸上轻轻拍着：“啪……”

　　凌西顾挥开了她的手，“若是你撒了谎，我是不会原谅你的。”

　　他离开了病房，准备去找顾老爷子，必然是要查清楚的，若真是他做的……还是让夏雨墨决定如何处置吧。

　　顾安琪几步走到病房门口，见他和林逸走远了，才赶紧拿出手机，拨了爷爷的电话--

　　他应该会帮自己吧？她可是他的亲孙女！

　　电话接通后，里面传来一个浑厚的老者声音：“你这么快给我打电话，是想清楚选择什么了？”

　　“爷爷你救救我……你要是不救我，我一定会被人害死的！”顾安琪一手拿着手机，一副假哭得很伤心的样子。

　　“怎么了，出什么事了？”顾振邦听着她的哭声，有些不耐，却又心疼。

　　哎，谁让顾家就她这么一个后人了呢？

　　“爷爷……你知道凌西顾有个前妻叫夏雨墨吧？她带着孩子回来了，就在前天，她还故意让三个孩子来刺激我。

　　我一时被气糊涂，就派人去教训了下那三个孩子。

　　那个夏雨墨极是心肠歹毒，又手段狠辣，她刚刚来医院打了我，还说要让我死无葬身之地！

　　爷爷……我、我一时害怕，就说了是您……是您派人去教训了那三个孩子，我想，您是长辈，她肯定不敢放肆的。

　　爷爷，她和凌西顾若是去找您，您能不能帮我先应下这事？

　　我可是顾家唯一的血脉了，若真是被害死了，那顾家不是要断后了吗？”她小声缀泣着说。

　　顾振邦听着她的话就有些恼，“你就算是气糊涂了，也不应该去教训人家的孩子！”

　　“小孩子能懂什么？”

　　“爷爷我知道错了，我只是让保镖去警告一下那三个孩子，可没想到那保镖……”她说着说着，又哭了起来。

　　“那保镖怎么了？”顾老爷子很不耐，她就不能一口气说完？

　　这个孙女，他是一直都不怎么喜欢，她每次在自己面前都落落大方，谦逊有礼。

　　可他又时不时的撞到，她打骂佣人，露出尖酸刻薄的一面。

　　“那保镖竟然想害死那三个孩子！不过还好，那三个孩子都没事。”她抽泣着解释说。

　　“真是大胆！”顾振邦拍了下书房的办公桌，沉怒。

　　“还好人家孩子没事，若是真出事了，你良心过得去吗？”

　　“定然是过意不去的……爷爷，我没想过要害孩子，都是那个保镖自作主张。”

　　顾安琪听着老头的话，心里厌恶的很，又不得不附和着他。

　　过意不去？

　　哼，她恨不得那三个孩子立马滚去地狱报道！

　　“虽然凌西顾和那姓夏的女人，已经离婚了，但孩子始终是凌家的，凌家也不会轻易罢休的。

　　你记住了，以后你不许再对人家孩子动手脚，再被我知道，我定然不饶！！”

　　顾老爷子再沉声警告她。

　　“是……我不会的，我怎么会是那种心狠手辣的人？”顾安琪跟他保证说。

　　“那爷爷，这件事……你能帮我应付过去吗？”

　　“虽然三个孩子都没事，但夏雨墨一定会抓着这个机会，要害死我的，你看我的脸，就是被她毁容的！”

　　她再确定问，绝对不能出差错，不然凌西顾就不会理自己了。

　　“嗯，这件事我来处理吧，以后别再做伤天害理的事。”顾振邦冷声提醒完，就挂断了电话。

　　那个夏雨墨，真的如此心狠手辣吗？

　　凌西顾那小子，之前怎么会娶这么个老婆？

　　在安琪没毁容没得抑郁症之前，还是不错的，那小子居然情愿娶一个坏女人，都没娶安琪！

　　说起毁容之事，也的确是该找那夏雨墨算一算这账了！

　　顾老爷子正想着，手机又突然响了，他看了眼号码，是凌西顾……

　　他接通，语气低沉的应了声：“喂--”

　　“顾爷爷你好，我是凌西顾。”凌西顾就算是怀疑他，但还是礼貌称呼了一声。

　　“嗯，你突然打电话来是有什么事？”

　　顾振邦语气刚直，凌西顾听着，也一点都不像是做错了事的样子，顾安琪有没有撒谎？

　　顾老爷子一直德高望重，在商界的威望颇高，会做伤害小孩子的事吗？

　　“的确是有些事需要见一见顾爷爷，不知顾爷爷现在在何处，可有时间？”他问。

　　“在顾家别墅，你过来吧。”顾振邦叫他。

　　“好。”凌西顾挂断了电话，让林逸开车去顾家。

　　顾家别墅在城郊，占地好几千平方，周围是一片稀疏小树林，一条蜿蜒宽敞的道路需要驶颇长时间才能到别墅。

　　凌西顾他们来到这里时，天已经黑了。

　　车子在别墅大铁门外按了声喇叭，便自动打了开。

　　驶进别墅花园后，凌西顾下了车，这里早已有一个佣人在等着，她恭敬给客人行了个礼：

　　“凌先生晚上好，老爷已经在客厅等你了，请进。”

　　“嗯。”凌西顾应了声，跟随进了客厅，黑色皮质沙发上，坐着一个七十多岁，一头银白头发，相貌气势威严霸气的老者。

　　“坐吧。”顾振邦见他进来了，抬了下手叫道。

　　凌西顾过去沙发斜对面坐了下，佣人很快便端来一杯清茶。

　　“顾爷爷，我今晚来是想问你一件事，还请顾爷爷如实回答。”

　　凌西顾客气礼貌的称呼着他，语气却不卑不亢，浑身依旧散发着强大的气场。

　　也并不畏惧那个德高望重的老者。

　　“说吧，你想问什么？”顾振邦只能装不知的问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第260章 爷爷你一定要救救我……免费阅读。https://www.23sk.com 