
　　但这里又有一个问题，为什么使用黄金制作的子弹？

　　几枚子弹就价值好几万块钱，很多底层人一年的收入都可能还达不到这个程度，所6666o费即便是有官方兜底也不会让你这么浪费吧，更别说现如今黄金还是紧俏货。

　　另外。

　　如果只是单纯的使用热武器的话，市里面也完全没有必要派所谓的专家过来啊，随便来几个民警就可以做到，甚至还有可能做的更好。

　　“所以……如果想要这一切都能合理的解释通的话，那么这头未知生物和那群专家有一方比较特殊，或者是……双方都很特殊。”

　　方卓伟眉头微微一挑，觉得自己抓住了一丝深藏在浓浓黑雾之中，普通人或许一辈子都接触不到的隐秘。

　　但他目前所能得出的信息实在是太过于有限，尤其是其中的绝大多数还都是自己猜出来的。

　　靠着这点贫瘠的信息就想得出什么惊为天人的内幕……估计也只有柯南，福尔摩斯之类的人物才能做到。

　　“这头怪物算特殊么？”挑了挑眉头，方卓伟瞥了一眼脚下的庞大尸体。

　　单纯从长相上说的话，对方长这么个吓人的熊样，确实算是挺特殊的，和他已知的所有大型食肉动物都排不上边。

　　但至于其他……方卓伟暂时倒还没有感觉出来。

　　硬说恐怖么？

　　这么个玩意说不恐怖也是假的，但充其量也就那样而已，不说别的，就是和鱼缸小世界底部那些仍旧在沉眠的太古魔相比都几乎是一个在天上，一个在地下的差距。

　　太古魔那才叫恐怖，至于这个，顶多算是畸形种。

　　“尸体是最诚实的诉说者，每一块肌肉和骨骼都记录了生前所发生的一切，如果想要从尸体中得到答案，那就解剖它的每一寸皮肉。”

　　方卓伟想起了之前看过的某部电视剧。

　　单从外表上，他很难在这头庞大怪物的尸体上继续有所发现，但强烈的好奇心又使得他想要继续破译下去。

　　思来想去，方卓伟打算解剖了这具尸体。

　　严格来说，解剖绝对算得上是一门技术活。M.23sk.com

　　解剖一学历史悠久，现代解剖学基本来源于古代的仵作，并逐渐形成了一本单独的学科。

　　通过一系列专业的训练，解剖者可以在高度腐败的尸体上，凭借尚存的骨骼和毛发，推断出死者的性别、年龄、职业。

　　亦可以判断死者生前是否属于某类毒物中毒而死。甚至凭尸体所呈现的各种现象判断死者是真死还是假死等等。

　　方卓伟没这个本领，他也不需要知道的这么详细，他只需要看一下，这头怪物的身体内部有没有奇怪诡异的构造即刻。

　　一般而言，正规的解剖尸体需要首先在胸部和腹部切出一个“Y”形切口，Y的两臂从肩关节到胸部中部，然后顺着干线一直延伸下去，这样可以尽可能的保证尸体后续缝合的完整度。

　　但这头怪物的皮肉实在是太硬，方卓伟好不容易找来的水果刀愣是划了还没有两下便被直接崩断了。

　　无奈，他只能选择最暴力，但同时也是最直接的方法。

　　用斧头砍。

　　虽说过程粗暴了一些，但极其具有暴力美感镜头。

　　最重要的是，管用！

　　“搞定。”

　　半晌后。

　　看着被自己大卸八块的怪物尸体，方卓伟心满意足的点了点头。

　　这一幕很残忍，各种内脏，血管被摆放到一堆，皮肉外张，毛皮更是被硬生生扯了下来，暴露出裸露在空气中的鲜红色肉膜。

　　尸体躺在解剖台上，凹陷的颅骨哭诉着悲痛，断裂的肋骨狂呼冤枉，破裂的胸腔叫喊着委屈，控诉着那个手拿斧头的家伙的残忍。

　　如果被人看见，第一眼绝对会认为这头怪物生前遭受了某些可怕的虐待。

　　虽说解剖方式和手段没什么观赏性，但方卓伟还是从这头怪物的尸体上发现了某些奇怪的地方。

　　首先。

　　这头未知的生物居然拥有两颗心脏，不过两颗并不是一样大小，而是一大一小。

　　大的能有半个篮球一般，小的则和普通人的拳头一般，一上一下，颇有些像是主脑和副脑的区别。

　　除此之外。

　　这头怪物的胃袋尤其大，跟着小型的麻袋一样，而且韧性十足，哪怕是斧头也很难剁开。

　　胃袋里面似乎还储藏着三分之一的胃液，随着挤动，隐约还能听见有着阵阵类似于金属一般的清脆的碰撞声音发出，像是某些金属手镯之类的物品才能发出来的。

　　费了好半天的劲，方卓伟才好不容易将胃袋破开。

　　“哗啦……”

　　一瞬间。

　　微微有些深褐色的胃液直接流出，落在地面上的时候甚至还发出一阵阵类似于硫酸王水一般的腐蚀声。

　　“这是……”

　　顺着胃液流出，方卓伟突然发现了几枚类似于钢珠一般，表面光滑，婴孩拳头大小的黑色圆球。

　　方卓伟眼疾手快，赶忙找了一个棍子捅了过来。

　　不过洗干净之后，他端详了半天，也没有看出个所以然来，索性直接扔到了一旁的桶里。

　　除了以上之外，剩下的倒是没什么太值得亮眼的地方。

　　不过就是上面的这几点发现，也足以让方卓伟感到惊讶。

　　他还是头一次见现实世界有生物的心脏数量可以达到两个。

　　除了章鱼。

　　单从这一点来说，也足以看出这头未知生物的极不寻常。

　　“心脏数为2，一大一小，其他各器官的数量虽然正常，但大都体型颇大，肝脏相当于正常同体型动物的两倍，尤其是胃袋……

　　另外，这头未知生物的牙齿数量高达589，其中犬齿的数量约为一半，远远超出了肉食动物的最高值。”

　　方卓伟找来了一本刚开封的笔记本，足足花费了将近半个钟头的功夫，依次将解剖尸体时发现的问题全都记了下来。

　　这些都是实打实的数据，他反复衡量了好几遍，可以用来过后惯连线索。

　　等到一切都忙完之后，已经是到了后半夜。

　　将怪物的尸体碎块收拢到一起后，方卓伟轻轻合上了手中的本子。

　　从目前的数据来看，他几乎可以百分百确定这头未知动物不简单。

　　“如果用这头生物的的细胞培育孢子生命，会不会诞生一群特殊的存在？”

　　看着眼前的碎肉堆，方卓伟突发奇想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第五十一章：解剖学免费阅读。https://xs.23sk.com 