    第456章钱爷爷透露的消息

    钱爷爷皱着眉头，还要再拒绝，钱奶奶笑呵呵地说道：“你啊，跟孩子犟什么？勋子和阿兰大老远地带过来给你，你收下就是了，犟什么呢？难道还要让他们提回去啊？”

    说完又对钱磊说，“磊子，你拿去厨房放着，记得把包还给你姜哥。”

    钱磊点了点头，又小心翼翼地看着钱爷爷：“那爷爷，我拿去厨房收着啦。”

    钱爷爷摆了摆手：“去吧去吧。”

    说完又朝姜世勋招手：“勋子，你来这边坐，我有事问你。”

    姜世勋只好乖乖坐过去。

    钱爷爷就开始问他插队这些年的生活，乡下的情况，发展如何，粮食产量之类的。

    姜世勋乖乖说了，钱爷爷听说他在村里带着村民做腌菜咸菜来卖，很是欣慰地点了点头：“你做得很好，看来现在的日子比以前好过多了。”

    说完他拍了拍姜世勋的肩，又说道：“我听说上面有打算恢复高考，虽然还没有定下来，不过你可以好好准备一下。

    我知道你聪明，国家现在就需要你这样的人才来建设，你以后要好好干，不要辜负了你的这份聪明。”

    说到这里，他的手按在姜世勋的肩膀上，力道有些重，“勋子，你一定要好好干，该做什么不该做什么，你要想清楚，知道吗？”

    姜世勋知道钱爷爷的意思，所以他重重点了点头：“钱爷爷放心，我知道该怎么做。”

    “嗯，爷爷相信你！”

    钱爷爷说着，又拍了拍姜世勋的肩，然后转开话题，语重心长地说道：“你是不知道，我们以前的日子有多艰苦。

    现在的日子虽然比过去好些了，可是跟苏国和鹰国比起来，我们的差距还是太大了。当年那场仗，多少人死在了战场上，再也没能回来！

    如果我们国家不能发展起来，我们还会一直被他们欺负。可惜我老了，以后国家的发展，还得靠你们这些年轻人啊。”

    姜世勋安静地听着，并没有觉得不耐烦。

    他从小到大这些年，也经历过不少苦日子。

    当初闹饥荒的时候，他已经六岁大了，已经是个懂事的孩子了。当时他们家的日子也很不好过，因为粮食非常有限，就是有钱都未必买得到。

    直到现在，他都还记得当时饿肚子的经历。

    只可惜他没用，要是他当时打开了神农空间，他们就不用饿肚子了。

    所以，珠珠可比他厉害多了。

    姜世勋忍不住朝姜芷莹看去，只见她乖巧地坐在椅子上，吃着奶糖。

    奶糖有些大，包在她的嘴里，显得她的小脸鼓鼓的，特别可爱。

    姜世勋觉得好笑，看到她这副可可爱爱的样子，那些糟糕的回忆很快就被吹散了。

    他再次对钱爷爷说：“钱爷爷，我会努力的。如果真的恢复高考，我一定努力考上大学，好好学知识。”

    钱爷爷欣慰地笑起来：“好好好，你这样想是对的。过去的那些事，就让它过去吧，咱们要向前看。”

    姜世勋笑着点头：“嗯。”

    (本章完)

