    林海一愣，就见一个猴子，站在自己面前，神色复杂，声音哽咽。

    尤其那双眼睛，充满了委屈与幽怨。

    就仿佛，自己欠了他多少钱似的。

    “你是……袁洪？”

    陡然间，林海瞳孔一缩，露出震惊之色。

    他终于认出来，这猴子是谁了。

    这不是，当初奉自己命令，变成轮回杯，被楚江王他们拿走的梅山六怪的老大吗？

    “主人，你还记得我？”

    袁洪见林海认出了自己，激动的热泪盈眶。

    自己他么一个活泼好动的猴子，硬生生变成了一块石碑。

    多少年了啊，都快憋疯了！袁洪每天翘首期盼，就盼着林海到来，快点带他走，结束这个苦逼的任务吧！“我当然记得你。”

    “对了，你怎么在这里？”

    林海四下望望，这里是鬼门关奈何桥啊。

    袁洪按说不应该出现在这里才对啊。

    林海一提这事，袁洪嘴一咧，差点又哭了。

    “主人，别提了。”

    “平心娘娘自毁轮回，牺牲自己，化无尽功德，换取巫族重新崛起。”

    “但是，平心娘娘自身也是巫族，同样被功德加身，留住了性命。”

    “于是，平心娘娘来到了这幽香岛，准备再建轮回。”

    “不过，平心娘娘放心不下巫族的未来，这才并未化身轮回。”

    “而是将我，将我……变成了轮回啊！”

    袁洪越说越委屈，最终眼泪直落，那叫一个委屈啊！林海则是满脸震惊，露出不可思议之色。

    平心娘娘自毁轮回，散功德于巫族，这件事林海自然知晓。

    而且，林海本身，也是受益者之一。

    不过，林海早就料定，平心娘娘作为大道圣人，绝不可能就这么轻易的死了。

    是以，林海再次见到魅儿，也就是平心娘娘时，虽然惊讶，却并不奇怪。

    但林海以为，魅儿是在幽香岛的地府，重新化身了轮回。

    可怎么也没想到，竟然是把袁洪，给搞成六道轮回了。

    “袁洪，那你，怎么没有成为大道圣人啊？”

    林海打量了袁洪一番，忽然问道。

    按理说，身化轮回，被将天降功德才对啊。

    后土就是这样，成为了大道圣人的。

    袁洪如今，应该也会功德加身，变成和后土一样的恐怖大能才对啊。

    袁洪嘴一咧，委屈的直拍大腿。

    “主人，若是成为大道圣人，我袁洪还有什么好哭的？”

    “可是，我身化轮回，功德却全降落在了平心娘娘身上了啊。”

    “平心娘娘不但重新成为了大道圣人，境界比之当初，还要更胜一筹！”

    “反而我，成了彻头彻尾的工具啊！”

    林海的脸色，不由得有些难看了。

    这他么，就有些过分了吧？

    闹了半天，袁洪这化身轮回，纯粹给别人做了嫁衣，自己毛都没捞着啊。

    虽然魅儿跟自己关系不错，但林海也有些生气了。

    “袁洪，你别难过！”

    林海拍了拍袁洪的肩膀。

    “等我见到平心娘娘，我会向她，讨一个公道的！”

    再怎么说，这袁洪也是自己的宠物猴不是？

    这声主人，岂能白叫？

    林海觉得，自己有必要，让平心娘娘补偿袁洪一下。

    “对了，平心娘娘在哪？”

    林海问道。

    袁洪赶忙抬手一指，虚空那无尽的阴森鬼气，瞬间散开。

    一座古朴沧桑的宫殿，出现在林海的视线当中。

    “主人，那便是平心娘娘的道场。”

    林海点了点头，目光一凝，淡淡道。

    “你先回去，履行你六道轮回的使命吧。”

    “我现在，就去找平心娘娘！”

    袁洪闻听，赶忙跪拜在地。

    “恭送主人！”

    嗖！林海身影一闪，穿过奈何桥，没多久便到了平心娘娘的道场。

    吱~林海刚到门前，大门自动打开，威严的气息扑面而来，让林海身体一僵。

    全身的真气，竟然瞬间消失无影，如同凡人一般。

    林海倒吸一口冷气，脸色微变。

    圣人之威，居然恐怖如斯！他能够感觉到，自己真气消散，并非平心娘娘刻意为之。

    而完全是圣人威严下，一种自然的反应。

    别说自己只是一个大罗金仙，就算是准圣来到这里，怕也会被压制的与凡人无异！“林海，求见平心娘娘！”

    林海深吸一口气，高声喊道。

    虽然平心娘娘就是魅儿，当初在炼妖壶，相处了很长一段时间。

    但出于对平心娘娘的尊重，林海还是按理礼仪行事。

    “唉！”

    一声叹息，古朴沧桑，仿佛来自久远的上古时期。

    “进来吧！”

    平心娘娘的声音不大，语气带着一丝复杂。

    林海深吸一口气，迈步走进了宫殿。

    远远的，就见一道倩影，坐在水塘边，望着那平静的水面，静静的发呆。

    林海迈步，走到了平心娘娘的近前，嘴巴动了动，却不知如何开口。

    “你还是，叫我魅儿吧！”

    平心娘娘突然开口，朝着林海回眸一笑。

    那俏皮妩媚的容颜，却多了一丝令人震撼的威严。

    饶是林海心性坚定，也不禁有种要顶礼膜拜的感觉。

    不过，那威严很快消失，平心娘娘气息平淡，变得如同凡人一般。

    “魅儿，我的前世，到底是谁？”

    林海深吸一口气，直接开门见山，问道。

    平心娘娘沉默不语，神色却越发的复杂。

    突然起身，朝着前方走去。

    “跟我来！”

    林海赶忙跟上，心脏瞬间提到了嗓子眼，砰砰狂跳。

    一直以来，林海都在怀疑自己的身世。

    觉得自己极有可能是二郎神，又有可能是后羿。

    可是，又感觉全不是！搞得林海自己都懵逼的很，丈二和尚摸不着头脑。

    如今，终于要揭晓了！平心娘娘一直带着林海，走到了院落的深处。

    在一处井水面前，停了下来。

    “你真的想知道，你的身世？”

    平心娘娘目光复杂，看着林海问道。

    林海深吸一口气，有些紧张，重重点了点头。

    平心娘娘叹息一声，伸出玉指，朝着那井水一指，淡淡道。

    “此井，称为明月池，可看清前世今生。”

    “但不论看到什么，都不要说出来。”

    “否则，你将烟消云散，被这一方世界，彻底的抹去。”

    “你，可记住了？”

    林海凝重的点头道，声音有些沙哑，紧张道。

    “我记住了！”

    “好！”

    平心娘娘莲步轻移，走到了一旁，朝着林海道。

    “现在，你可以过去了！”

    林海眉头一挑，心脏砰砰狂跳，带着紧张和激动的心情，走到了明月池边。

    随后，探头朝着那池水望去！ 

