    “马主任，那你咱们集团公司是不是也要分出一些技术团队，帮部里搞这个芯片研发？”许富国这个时候也对马福元问道。

    “研发部门主要是北京金华和无锡742厂，这是部里的两个重点集成电路企业，他们负责扛大梁……”马福元沉吟了一下，接着说道：“不过这种事情主要还是看经费拨给谁，可会上根本没提这件事儿，什么时候部里经费下来，咱们再张罗这件事吧。”

    很明显，马福元对这件事本身也并不关心，因为他管理的深圳电子集团，目前并没有与集成电路相关的企业，而且即便上级下达的任务，但如果没有资金拨付的话，那么一切都是空话。

    这几年的国营企业已经没有了早年那种凝聚力和执行力，价格双轨制以奖金制度的执行，让各家企业都开始将效益放在首位，没利可图的事情是没人做的，哪怕上级强令要求，也是能推就推，能拖就拖，总而言之，没钱一切都是空话。

    “进口芯片那么便宜好用，而且现在买起来这么容易，部里的领导也不知道是怎么想的，净让咱们干一些费力不讨好的事情，再怎么国产化能比得上国外的产品吗？”许富国摇了摇头，接着说道：“目前咱们深圳，也就段云的小的开了一家合资芯片厂，光砸钱就砸进去5000多万美元，结果到现在还没投产呢……”

    “要我说这小子赚钱多了就开始昏头了，卖电子产品不赚钱，干嘛非要和小日本合资开办芯片厂？就算比进口的芯片便宜，可问题是现在谁还敢用国产芯片？”田松脸上闪过一抹不屑，说道：“不搞家用电器这一行的不知道，国产芯片那是又贵又不好用，经常出问题，我们厂之前也是被坑过好几次的，现在咱们集团公司基本上用的都是国外的集成电路，所以还有国产货？那是谁用谁傻！”

    田松说这番话的时候，语气明显带了几分不忿，因为当年它使用国产的集成电路，很容易发生芯片过热损毁电路板的问题，导致产品返修率大幅度上升，确实吃了不少的亏，而他找到北京芯片厂要求赔偿的时候，对方却干脆玩起了踢皮球，田松把问题反映到了部里，然而却根本没人管，让他们自己私下解决，无奈之下，田松也只能吃了一次哑巴亏，赔了钱还生了一肚子气，以至于他再次听到国产芯片的几个字的时候，就气不打一处来。

    “段云那小子也是个人才，只可惜这个人膨胀的太厉害，野心太大了，要和日本人合资开办芯片厂，这回算是彻底栽进去了……”

    “其实我感觉段云他是之前卖随身听尝到了甜头，也想在国内搞芯片的垄断，不过日本人也不是傻子，如果这种芯片真这么好卖的话，他们还用得着和段云合资办厂？要我说其实就是这些日本人纯粹就是为了高价卖给他一些淘汰设备，结果这小子还真当成宝一样……”许富国摇头说道。

    “你们可不要小看段云，这小子经常不按常理出牌，他一个小小的私营电子厂能做到一年几个亿的净利润，这就足以证明他是有很强能力的。”马福元顿了顿，接着说道：“至于她和日本人合资开办这个芯片厂的事情……应该只是小打小闹，不会伤及元气吧？”

    “不会伤及元气？他为了这个芯片厂，可整整投资了5000多万美元！几乎把他们厂里所有的钱都砸进去了！”许富国说道。

    “5000多万美元！？”

    听到许富国的话，在场众人纷纷吃了一惊。

    关于段云这次和日本人合资建立芯片厂的事情，外界知晓的消息很少，唯一公开的就是深圳市政府为这个合资芯片厂在八卦岭提供了200亩的工业用地，至于说双方合资的具体内容，无论是段云方面还是市政府那边，都没有更多的细节透露。

    因为在很多人的认知里，芯片产业投资巨大，动辄几千万上亿，但他们没有想到的是，段云为了这个芯片厂，居然花费了5000多万美元，要知道，以当前深圳调汇中心1:8.5的的汇率，也就意味着段云投入了4个多亿，将近5个亿的人民币！

    这个数字是相当惊人的，即便是深圳电子集团下属的很多企业，全部资产能超过500万的都很少，谁都没有想到，段云居然有这么雄厚的财力，这甚至已经超过了当前深圳市政府的年财政收入。

    “你是怎么知道这件事的？”马福元惊讶的问道。

    “说起来你们可能不信，前段时间段云的小子居然主动上门来到了咱们公司……”

    “他来咱们公司干什么？”马福元更加的惊讶。

    “那小子跟我说他想在咱们马上就要竣工的电子市场租几个摊位，我跟他也没客气，一个月每个摊位5万块钱，爱要不要！”许富国得意的说道。

    “那他租了吗？”

    “那小子就是个贼瓜子，吃亏的事情他怎么能干？再说了，我也根本没打算把摊位租给他，就是让他知难而退，无论如何赛格电子市场是为咱们集团公司服务的，肥水不流外人田，他想趁机占点便宜，门都没有！”许富国眉头一挑，接着说道：“然后我又问了下他们芯片厂的事情，他亲口跟我说的投资了5000多美元，另外修建了一个厂房，又花了500多万美元，总共5500万美元，说起来段云的小子这二年靠着录音机和随身听，是真没少赚钱啊……”

    “其实他想租摊位的话，可以给他一些优惠的，不管怎么说，咱们赛格集团不是深圳电子行业的领头羊，做事要大气一点，没必要为了这种小事儿非给他一个难堪。”马福元闻言笑了笑，接着说道：“不过听你这么一说，我倒是更佩服这小子了，这个段云做生意有股狠劲儿，能破釜沉舟豁得出去，咱们国家改革开放好几年了，很多能发大财的都是像段云这种人……不过在我看来，他这次可是真的走了眼，芯片产业这一行的水太深了，国家这20年来投入了几十个亿在芯片产业上，可到头来只有无锡的742厂能勉强活下来，集全国之力尚且不能办他的事情，他一个私营企业想把芯片做起来，简直就是不是天高地厚……”

