    在忍界中，从来都不缺少各种稀奇古怪的东西。

    除了尾兽之外，还有一些不下于尾兽的妖魔。

    悟、魍魉、伊度等等，都很强大。

    尤其是悟，它觉得自己太不容易了，时隔千年再度现世，居然就要面临这种局面。

    “可恶的人类……”悟张大嘴巴嘶吼，“刹那已经被我侵蚀掉，你根本就救不了他！”

    “你说了不算，一头低贱的畜生，也敢在我面前狂吠？”

    玄逸抬手一巴掌，直接就把四象封印拍到了悟身上。

    封印术，是对付悟的利器之一，这家伙在原本时间线上，还被无为的封印术给束缚住。

    用四象封印来压制悟，绰绰有余。

    咻！

    大量的符文开始扩散，不断蔓延到悟那丑陋的身躯上，加大了对悟的束缚。

    “你的水平，也就配得上四象封印。”玄逸说道。

    渐渐的，悟的嘶吼声越来越小，开始不断消失，回归到了刹那的体内。

    刹那跪在地上，脸上带着一丝侥幸的神色。

    “你运气好，在彻底消失之前，被我给救回来了……作为回报，你可要好好为我效力。”玄逸目光冰冷地看着他。

    刹那沉默了一下，眼皮略微抖动，显然还是有些不甘，但也只是强行将这种情绪压制下来：“我知道怎么做，从现在开始，我就是眼组织的一员。”

    “哼，但愿如此，只希望你不要脑子发热，不知道什么时候就忽然背叛我们，到时候我们组织会想尽一切办法杀死你。”玄逸声音冰冷。

    刹那擦了擦额头的汗水，眼中闪过了一丝忌惮之意。

    眼组织的家伙，超乎想象的危险。

    “从现在开始，你就是眼组织的成员，代号为……魔！至于你的面具，等下次给你分配任务的时候，会有人给你。”玄逸冷声道。

    “魔吗，真是贴切，我现在已经成了一个人形魔物了……有没有彻底解决悟，还能保留我的实力和青春的方法？”刹那一脸苦涩。

    “没有，悟是人类族群的聚合物，人类不灭，这东西就无法被消灭，只能像尾兽一样被封印，你很荣幸，能成为全新的人柱力。”玄逸道。

    刹那默默无语，感受着脑海深处，悟源源不断传来的怒吼声，陷入沉默。

    这已经是最好的结果，他原本就是快死的人，现在可以续命，还能拥有这种实力。

    “这鬼东西一直在向我索要极乐之箱。”刹那说道。

    “不可能会把极乐之箱交给它，让它去死好了。”玄逸丢下这句话，身形缓缓消融，这一次，他是真的解体了。

    只剩下伊吕波和刹那。

    “这个人就是首领？不，看上去并不怎么强大，是分身，还是其他的成员？”刹那问道。

    但伊吕波不可能告诉他真相。

    “我是眼组织中最不成器的人，你连我都打不赢，最好掂量一下自己做错事的后果……我们不会给你施加各种咒印，因为意义不大，但只需要让你知道叛变的后果就可以了。”伊吕波扭头，恐怖的瞳力隔着面具瞪着刹那。

    刹那一脸忌惮：“鬼，你的真实身份到底是谁，我不记得日向家族中有你这样的强者……还有其他的眼组织成员，我什么时候跟他们见一面，比如那个仙？还有自称是斑的人……”

    真是见鬼了，他居然输给了一个日向一族的家伙。

    虽然不知道这家伙到底是谁，但肯定身处日向一族就是了。

    如果说，宇智波一族还有可能出现血脉外流的情况，那日向一族绝对不可能，笼中鸟烙印能让他们确认每一名分家成员的生死，间隔千里，也能轻易将分家人爆头，不存在说分家人被敌人掳走，强行诞下血脉这种事情。

    至于宗家，唯一的一次例外，就是宗家的白眼被雾隐挖走了一只，后来还被玄逸给夺了回来。

    眼前这个神秘的鬼，一定是日向族人，说不定他还认识！！

    “管好自己的事情，询问太多的话，会死的。”

    伊吕波声音冰冷地开口，转身离去，将刹那孤零零丢在原地。

    刹那愣了愣，脸色难看中，更带着一丝不敢置信。

    就这样？

    口头上加入眼组织，封印了悟，然后就没了？没人管他了？？

    眼组织的基地在哪，成员有几个，为什么要狩猎各种瞳术忍者……这些，他还是一无所知！

    “这个组织，比我想象中的更加……松散？不，这也从侧面证明了，眼组织的首领极为自信和可怕，有底气在发布任务的时候，按着所有人的脑袋让他们听命。”

    刹那眼底闪过一丝惊惧。

    他看了一眼伊吕波遁走的方向，欲言又止，最终没有追上去。

    既然眼组织的管理模式看上去极为松散，聪明的刹那自然不会主动再去询问什么。

    “我该做什么，难不成还要回木叶？”刹那兜兜转转，略微有些纠结。

    离开的时候老态龙钟，还带着一队人手，声称要去查找大蛇丸的下落，夺取族人们的写轮眼。

    等回去了，孤身一人，恢复了年轻，还开启了万花筒？？

    “哼，那三个小鬼肯定会向村子汇报，现在追还来得及，要追上去杀死他们三个吗？那些小鬼说不定已经用其他方式留下了情报，我不回去，会被火影一系认定为S级叛忍……真是可笑！”

    刹那思索了一会儿，决定返回村子。

    他觉得，自己现在已经有万花筒写轮眼了，而且还是宇智波始祖的因陀罗之瞳，无论如何也要回去广而告之才行。

    再概括一下，就是他要回去装逼。

    不装不行！

    沉浸在宇智波一族血脉深处的癖好爆发了，有了万花筒写轮眼，他还需要继续忍耐？还需要对火影一系唯唯诺诺？

    “只要不是眼组织的成员出手，我刹那就是最强！”刹那想着想着，心态膨胀，立刻动身返回木叶。

    ……

    另一边，鬼鲛和迈特戴，先一步返回了雨之国，而且还是空手而归。

    长门一脸冷酷地看着他们两个：“钱呢？”

    “抱歉啊，首领，任务失败了，眼组织也介入进来了呢。”鬼鲛心中打鼓，却一脸轻松地解释道。

    “眼组织？这些家伙又跟我们作对，抢走了我们的任务赏金？！”长门身上爆发出来了可怕的杀气，且超越了过去任何时候的瞳力，仿佛要化作实质性的风暴。

    “恰恰相反，多亏了眼组织，我们才能快速脱身……”戴声音依然沉稳。

    长门面色阴沉地聆听着事情的经过，眼中闪过了一丝惊疑。

    许愿的神器？让一个老头子恢复年轻，还拥有万花筒写轮眼？

    “连你们两个，都不是那个刹那的对手？”长门问道。

    “也不能这么说，我还有秘术没有动用，只是觉得没有必要在这种家伙身上浪费时间罢了……说起来，那家伙现在应该被眼组织的人干掉了吧。”鬼鲛笑道。

    “绝。”长门开口。

    他身上的白绝脑袋阴阳怪气道：“我可不知道哦，没有白绝分身跟着他们两个……自从我这个白绝正体成为你的身体后，已经没有新的白绝分身诞生了呢，你又不允许我离开你。”

    黑绝道：“长门，我觉得……”

    “闭嘴，我不要你觉得。”

    长门呵斥着，目光冰冷地注视着鬼鲛和戴，直到看的鬼鲛满头大汗的时候，才寒声道：“既然任务失败了，那也没办法，你们需要去执行更多的任务，把损失掉的钱赚回来……另外，给你们两个介绍一下组织的新成员，出来吧，大蛇丸。”

    “哼哼哼，晓组织居然接连败北，我都怀疑我加入晓组织，是不是一个正确的选择。”

    大蛇丸从阴影中走出来，脸上带着诡异的微笑，但目光却不断落到长门身上。

    显然，他对长门现在的身体状况非常好奇，更对轮回眼充满了贪婪。

    没想到啊，当初那个向他们三忍讨要食物的小鬼，居然有轮回眼吗？可恶，早知道这样当时就应该果断出手，而不是让自来也那个傻瓜去教导这三人。

    “戴，没想到你还没死啊，身体也发生了这么大的变化。这消息传回木叶的话，玄逸他们应该会很高兴。”大蛇丸的神色意味深长。

    戴冷静道：“我现在是晓组织的成员，村子的事情与我无关。”

    “这样啊……”大蛇丸目光流转，他觉得这个组织真是太有趣了，才刚加入没多久，就接二连三给他带来了惊喜。

    “我们组织的核心成员，已经达到了十人，接下来就是搜集尾兽的情报，寻找最好的动手机会。”

    “那眼组织呢？”

    “找到他们的基地，找出他们的首领，我会亲手解决他们！现在的我，已经变得更加强大了，眼组织的首领已经不是我的对手。”长门冷哼一声。

    说完，他就转身离去。

    原地，只剩下一道道沉默的身影。

    大蛇丸倚在墙上，望着长门那拼凑起来的身子，越看越喜欢，以至于不自觉地伸出舌头来舔啊舔的。

    ……

    木叶村。

    红豆等人疯狂赶路，终于赶回了木叶。

    “还好，没有敌人追击我们。”

    “快去汇报给火影大人，这些情报太重要了。”

    很快，这三人就被带到了火影办公室。

    “看样子是发生了意外，原本的任务失败了？”水门神色温和地看着这三人。

    这让他们三个感到安心。

    伊比喜率先进行了汇报，他说的事情，让水门逐渐皱起了眉。

    “居然发生了这么多事情……我从来都没有批准过刹那的行动，真要追究的话，他的行为过于恶劣了。”

    与叛村无异。

    忍者是杀戮的兵器，刹那他们打着寻找大蛇丸的旗号，跑去鬼灯城夺取极乐之箱，这种行为，换成其他人这么干，是会被列为叛忍的。

    “戴先生没有死，还加入了晓组织，一定是有什么难言之隐，他当年可是被朔茂大人称赞过的人，如果不是特殊的理由，绝对不会背叛村子。”

    水门看了一眼浑身颤抖的凯，立刻安慰着。

    这让凯再也撑不住，哇的一声哭出来，泪水滚滚而下。

    但有一句话水门也没有说。

    就算再怎么有难言之隐或者特殊理由，本质上依然是背叛了村子。

    是假死吗？当年迎战雾隐七人众的时候，就已经假死了吗？说起来，当时虚就忽然出现，然后开始一路追杀雾隐七人众……

    是初代大人在做手脚？

    水门感到脑壳疼。

    更让他在意的，反而是那个新的眼组织成员，鬼。

    一个拥有超越了白眼的眼睛的人？

    日向一族的族人？

    水门忽然觉得，自己统治的木叶村，四处漏风，到处都是洞，偏偏他不知道洞到底在哪，更不知道该怎么堵上。

    “你们觉得，鬼的真实身份可能是谁？”水门揉着额头。

    伊比喜三人对视了一眼，纷纷摇头，同样是一脸迷茫。

    他们印象中，日向一族的强者，没有一个能跟鬼契合的，尤其是性格方面。

    鬼的性格似乎是冷酷中透露着自信，然后考虑到日向一族的人……嗯，各个都很冷静，各个都很自信——虽说不像前几年那么超级自信。

    水门在脑海中迅速过了一遍日向一族的情报，想不出来是谁。

    日足？除了这个人，似乎没有别人了。

    至于分家的人，水门第一时间就排除，被施加了笼中鸟烙印的分家人，白眼会出现缺陷，潜力被锁死不说，连360度的视野都有盲区，这在水门这种地位的人面前，不是什么秘密。

    “又多了些难题啊……”水门叹了口气。

    这时候，一名暗部忍者忽然出现：“火影大人，一个自称是宇智波刹那的年轻人强行进入了村子。”

    水门神色微动，点头道：“明白了，退下吧。”

    宇智波刹那，这家伙居然还回来……该怎么处理？

    水门思索着。

    同一时间，宇智波一族几乎沸腾了起来，所有人都嗨上天去了。

    宇智波刹那高调地返回村子，直接回到了宇智波族地，面对一些族人困惑和疑虑的注视。

    刹那果断开启了万花筒写轮眼，惊呆了无数人。

