    摸着半湿的枕头，老男人也是暗自叹了口气。

    今天晚上自己表现的如此窝囊，也就仅仅对大长腿而已，也只愿意对两世都跟着自己不离不弃的大长腿而已。

    要是换个其她女人试试，万不能这般没脸没皮低头的。

    当然，大长腿嘴里那一句“让你装”既充满了怨愤，同时更多的是无奈。

    跟了这男人这么久，多少酒量还不知道吗？她是知道他在装的，知道他在回避今天的事情，但又不能真拿他怎么样，又没想过离开他，所以最多凭着心情发泄发泄了事。

    老男人手指细细摩挲着女人的脸颊，心里十分清楚，由于自己的不检点，往后的日子里，今天这样的烦恼还会有。

    虽然从一开始大长腿就知道金妍隐晦喜欢自己男人。

    但很显然，那时候她也只认为金妍最多暗暗爱恋自己男人，最多到这个程度而已，不会在现实里逾规。毕竟这闺蜜的自身条件摆在那，家庭背景摆在那，平时的不迁就性子也摆在那，是不会放下身段去委曲求全的。

    可是天意弄人啊，最不该发生的事情发生了。

    而且还捉了个现场，那抱在一起啃、自己男人的手伸进金妍内衣里暧昧不清的画面让大长腿很难受，让她如临大敌。

    黑夜中，两人又兀自对视一小阵，老男人默然：事已至此，以自己对大长腿的了解，此刻什么话也不用说，因为说什么话也没用，自己已经放不下其他女人了，所以这事只能等她自己调节好心情。

    这样想着，老男人又躺了下去，某一刻轻轻凑头过去把眼泪吻干，再后来手紧了紧，把她抱到怀里，两人面面相视着，无声胜有声，不吵不闹慢慢睡了过去。

    ...

    次日变天了，明媚的阳光透过北风照在人身上没有一丝暖意，还有点冷。

    邹父起得很早，洗漱完就出门逛了一圈，然后去菜市场买了大提小提的新鲜菜回来。

    邹母稍微睡了会懒觉，但起得也不迟，出次卧时耳朵忽的动了动，停步望着主卧门，想起昨天两人的生涩行为一时间心血来潮，若有所思。

    后来也不知道咋想的，忍不住好奇贴主卧门听了听墙根，这不听还好，一听嘛，果然，里面隐隐约约有细微的声音传出，是女儿的；伴随着的还有床的异响，声音虽然非常小却很有节奏，但邹母作为过来人，一下就明白了里面正在发生什么。

    到此时，邹母没有觉得难堪，反而右手情不自禁地拍拍胸口，才彻底放松了下来。

    都说知女莫若母，昨晚女儿虽然小心翼翼地把异样隐藏的很好，但怎么能瞒得过邹母呢？

    都说夫妻之间没有隔夜仇，床头吵架床尾和，小两口拌拌嘴生点小间隙什么的邹母能接受，也觉得很正常，只要不闹大就好。

    如今主卧里，女儿正和小义发生男女之事，邹母自然欣喜，心头的隐忧彻底不见。

    ...

    林义和大长腿有些贪欢，起得迟了些。

    倒是冷秀，像是掐算了时间一般，不紧不慢地刚好踩着开饭的时间点来了。

    找了个机会，林义用眼神询问了冷秀一番。

    冷秀伸手偷偷比划了个ok，还邀功地似的说：“我不白吃你饭，放心吧，怕她想不开，你那红颜知己我昨晚是抱着她睡得，整个晚上下来睡得还凑合，就是有一点不好，她好像做恶梦了，晚上叫你名字半夜把她自己叫醒了，也把我惊醒了。”

    说到这，冷秀看了看阳台忙活收衣服的艳霞，小声嘀咕：“在这事上我虽然向着艳霞，但今早看到妍妍躺在那、头发凌乱的发呆画面，很心酸啊，还是有些不忍。

    反正你们都发生过关系了，有时间你就偷偷去会会人家吧，我尽量帮你打掩护，还有哦，你走了以后她没洗澡，我在她脖子上闻到了你的味道。”

    “滚...”

    前面说的还好好的，后面就又乱七八糟了的，林义翻了一记白眼，心情还算不错，有这么个墙头草在，至少不会对金妍的状况一无所知。

    ...

    吃完早饭，林义亲自开车带着邹家三口去了深城。

    必行有两个目的：

    一是去深城旅游，尽到女婿的本分，带邹父邹母散散心，看看大海。

    二是步步高手机发布了，目前来看在市场上的反响相当不错。

    虽然短时间内赶不上国外的诺基亚和摩托罗拉等大的手机品牌，也没能第一时间力压国产手机的老品牌熊猫。

    但是步步高产品这几年在国内消费者心中有口皆碑。甚至被一些消费者认为：凡是步步高产品就是好的，质量有保证不说，拿出来也有面。

    所以在电视、传媒、网络等三位一体的全方面广告轰炸下，仅仅才半个月的时间，步步高手机就取得了喜人成绩，出货量2.91万台。

    从羊城到深城公路上，到处都是步步高手机广告，各式各样的步步高手机广告，大长腿偏头看的眼花缭乱，双手放膝盖上十指缠绕着，心里为自己男人感到由衷的自豪。

    副驾驶的大长腿在看广告，后座的邹父邹母也在偷偷看，时不时还凑在一起窃窃私语，稍稍透露出来一点点的话也是与有荣焉。

    林义开着车，某一刻伸出右手碰了碰大长腿右腿，女人有点过激反应，右腿敏感猛地缩了缩，然后通过后视镜小心翼翼看一眼父母就望向了那男人，眼神中满是嗔怪。

    林义对着外面的手机广告噜噜嘴，表示说天地良心。

    两人在一起好多年了，大长腿这一刻很有默契，领会了他的意思，沉吟一阵就转头对邹父邹母说：“他公司出手机了，这次去深城给你们一人配一个吧，以后回家了也方便联系。”

    一人配一个手机？邹父脑子有些短路，早就听说手机贵死了，不仅手机贵死了，电话费也贵死了，当即就摇手说：“不用不用，那玩意就是个吞钱货，打个电话就要几块钱十几块钱，我和你妈一个月挣的钱才多少点...”

    邹父顺口说到一半，就感到背后腰间肉一紧，被邹母的恶魔之手生生掐断了，然后望着女婿和女儿笑了笑，有点尴尬，心里有些自怨：自己就是土包子啊，女婿都这家当了，这个农村紧巴巴过日子的思想怎么就还没转过来呢。

    对这话林义能理解，大长腿也没在意，意思就是这么拍板定了，到了深城一人给他们配一个手机。

    这回邹母说话了，说老两口只要一部手机就好，多了是真的浪费钱。

    大长腿瞄一眼自己男人，想了想在理，就轻声道：“那就先一部手机吧。”

    ...

    随着改革开放的影响越来越大，公路上也一天一个变化，一个不经意间，车就比从前多了好多。

    堵了一个多小时车，临近中午才到的深城，林义马不停蹄去了步步高电子科技公司。

    而大长腿和父母则在蓝月娥的带领下，去了福田的一套新房子里。

    这套房子是蓝月娥在林义的嘱咐下于98年开春统一购买的，那次在羊城、深城一次性买了七套房，由步步高shopping mall统一付钱统一装修。

    走进房子，蓝月娥热情地拉着大长腿介绍：“这房子四室两厅两卫，面积180多平米，装修好刚散气，除了室内家具空缺外，其它的都已经到位。林总说了，让你先过来看看，如果满意就今天去买家具。”

    邹艳霞没太过意外，一边听着介绍，一边沉着的在各间房子里走了一圈，末了见父母一脸喜色，就对蓝月娥说：“蓝姐辛苦你了，房子我很喜欢，趁着还有时间，我们去卖家具的地方看看吧。”

    “诶～”得到未来老板娘的认可，听的未来老板娘这一声脆脆的“蓝姐”，蓝月娥心花怒放的应一声，整个人儿顿时有点飘，就在前面带路。

    出了房子，见蓝月娥和女儿走在前面有说有笑，邹母低声对邹父满意地说：“这地段是真好，房子真漂亮。”

    邹父也中意这地方这房子，闻言轻轻点头，也是小声感叹：“以前还觉得那八字先生胡说八道，现在才发觉说的对，我们霞子是个有福气的，大学还没毕业这辈子就已经不为衣食住行发愁了。”

    邹母欣慰地点点头附和丈夫这话，只是前行几步却又叹了口气，自责道：“哎，女儿有福气是大好事，可我们做父母的却拖了后腿，坐个火车连户口本都没看住，眼底下被人偷了，不然现在小义和霞子结婚证都办好了，成了正式夫妻。”

    说着说着，邹母又叹了口气，望着女儿的单薄背影问：“你说这会不会影响到女儿...”

    邹父知道妻子在担心什么，小义现在就是个香饽饽，被很多女生惦记着。其她的不说，光那个米珈和那祯就让老两口心头憋了口气。

    本来按照预想，办了结婚证后，女儿就在法律上和大义名分上占据了制高点，没有特殊情况发生的话，其她花花草草就算分了小义一部分注意力，但也威胁不到女儿的稳固地位。

    一想到这，邹父也是暗自恼火，沉默着走了一段路才说：“是我们太大意了，希望不要有影响才好。”

    邹母想了想偏头说：“还有两月就过年了，我们这趟回去得抓紧把户口本补办好才行，到时候想想办法催催两人。”

    邹父皱眉，用不确定的语气道：“这个不好催的吧，不然让小义误会了怎么是好？还以为我们催着赶着掉钱眼里了呢。”

    邹母想想也是，但马上眼睛亮亮地说：“我们两个是不好催办结婚证的，但老爷子可以啊。”

    想着自家老头子那混不吝的流氓性格，邹父笑了，第一次觉得老爷子除了打骂自己外还是有点用的。

    这边邹家三口去了家具城买家具，那边林义也没闲着，在步步高电子开会。

    真是各种会，大会小会都在冒头等着他，可把林义累坏了。

    傍晚最后一个会议是步步高手机战略会议。在会议上，林义认可目前取得的成就、大肆奖励一番外，针对手机中文的局限性，也提了自己的要求：

    比如务必在一年之内进一步改进和完善全中文界面；中文键盘输入太过繁琐，要进一步简化；下一代手机必须支持GSM9 00／1800自动双频；完全支持中文短语信息等的各项服务等优点...

    会上，林义根据前生的经验和见闻洋洋洒洒说了许多，可茶都还没来得及喝一杯，刚散会就接到了金寿的电话。

    金寿在书房安静地问：“来深城了？”

    听到电话那头简单到没有称呼的问候，林义挥手让身边的蒋华先走，心里很无语，您老要不要这么准时的？但嘴上却实诚地说：“到了，刚开完会。”

    金寿不可置否，夹起烟吸一口又说：“还没吃晚餐的吧？来家里吃个便饭。”

    对金寿一气呵成的自问自答，林义顿了顿脚步，下一秒只得说好。

    挂完电话，林义找到蒋华说：“我临时有事，晚餐就不和你们一起吃了。”说着就带上刀疤和禹芳走了。

    华灯初上，坐在奥迪车里看着外面的霓虹灯，林义心里在琢磨，在琢磨的金寿的话：

    按道理以自己现在的身份，以自己目前的繁忙行程，金寿不会连一口气都不给喘就叫自己的。而且吃饭就吃饭吧，饭店啊街边啊哪里吃不好？大晚上的还让去人家家里吃，以前可没这么亲切过，这明显不太正常啊？

    金寿太过于随意和亲切了，林义硬是不习惯。

    难道是金寿察觉到了自己和她女儿的事情了？还是说，知道自己上了他女儿？

    可不应该呀，这事金妍怎么好往外说呢？

    而大长腿和冷秀这两知情者也不会说出去的。

    那，那是徐家盛？难道是徐家盛把金妍吃避孕药的事情说了？不能吧？不能这么大嘴巴吧...

    车在开，林义手指落在大腿上点了一阵就解锁手机打起了电话。

    直接了当地问冷秀：“金妍在哪？”

    冷秀错愕，一时间没反应过来就开始叨逼叨逼：“你不是去了深城吗？难道你折回来了？难道你又要找妍妍偷情了？”

    看这大嘴巴说的，林义憋一眼偏头忍笑的禹芳就重复问道：“跟你说正事，她目前在哪？”

    冷秀在沙发上哦哟一声就说：“她去图书馆看书了，你找她什么事？”

    林义问：“什么时候去的？”

    冷秀说，“才去不久，晚餐后去的，你怎么了？”

    确定金妍在学校，林义都懒得继续理冷秀这二五仔，pia地就挂了电话。

    ps：好久不见，各位老同志好哇，4200字，算两更呀...

    有多余的月票可以投投的咯

