    “嘶哈～”

    “这是第二个，还剩一个。”

    小野寺洋子抬起头来，她的身下是一具早已没了动静的干尸。

    皮包着骨头，眼球也干瘪的凹了下去，但从身上的穿着来看，应该是一名女高中生。

    这是那带给她痛苦的三人组中的第二位，现在就只剩带头的老大了。

    早在获得能力的第二天，她去学校杀死自己班主任的时候，那三个女生的气味她就已经记住了。

    现在只是顺着味道追踪过去，倒是很方便的就解决了前两个，现在只剩下那带头的老大了。

    最好吃的自然要留在最后嘛。

    最后的复仇自然也要留在最后。

    不再犹豫，小野寺洋子从房间里的窗户翻了出去，如同一只猫一样轻轻落地，没有发出一点响声。

    带上自己的兜帽，天边已经微微出现晨曦了。

    虽然因为力量的提升，阳光对于她的伤害几乎已经消失，但她依旧不喜欢阳光。

    就像阴暗的蝙蝠总是会在夜晚行动，哪有蝙蝠会在白天出现。

    吸～

    闻着空气中杂乱的味道，从中分辨出自己想要的气味。

    “找到了，在那个方向！”

    小野寺洋子眼神一凛，向着自己闻到的方向跑了过去。

    黎明的晨曦逐渐照耀到了身后的房子之上，给房子撒上了薄薄的一层光辉。

    ………………

    涩谷区，中央街，早上七点三十分。

    东京这几天虽然彤云密布，但并没有下雪，今日还难得的出现了微微晨光。

    仿佛是生活变好了的象征一般，上班族们的脸色在晨光中都没有了以往的愁云惨淡。

    来来往往的行人穿梭在街道之上，每个人都行色匆匆，仿佛时间都加快了一般。

    并不是每个身处大城市里面的人都在知名企业光鲜亮丽体面的上班，绝大部分人都是一头扎进沿街楼面的小公司里，为每天的温饱做着微小的挣扎。

    几个穿着一看就不是正经人的家伙，正抱着买来的酒嘻嘻哈哈的交谈着，交谈着最近又有哪个倒霉家伙还不上债被打断了腿。

    他们慢悠悠的走进了沿街的小公司，那是他们的小据点。

    一个戴着兜帽的身影正站在这家小公司面前，抬起头往招牌上看了一眼。

    [松叶会金融公司]

    硕大的招牌安装在整栋楼的楼顶，生怕别人看不见似的，整个招牌以灰色为主调，还点缀着黑色的纹样。

    “高利贷公司？”

    小野寺洋子疑惑的看着这个招牌，味道没错，气味确实指向这个公司。

    但……她在高利贷公司干什么？而且这个公司还是暴力团组织开设的。

    小野寺洋子在往日里曾远远地看见过这个地方，只是她没想到自己居然会有进去的一天，虽然也不是去借贷。

    再贫穷再苦难，小野寺洋子也没想过借高利贷，因为她知道这就像一个沼泽，只要一步踏入，将再也抽不出脚。

    也许有人可以脱离这个沼泽，但那终究是少部分人，绝大部分人碰上了高利贷，不是倾家荡产就是音讯全无。

    算了，想那么多干什么，就是暴力团，也不能阻止我复仇！

    小野寺洋子不做犹豫的走进了这家公司，前台没人，通往内部的门正大开着。

    向着公司内部走去，但走到一半时，被站在一边的极道成员拦了下来。

    “你是谁？借贷的吗？现在公司在举办聚会，暂时不开办业务。”

    小野寺洋子看着这个拦住自己的明显很年轻的极道成员，笑了笑道：“有人叫我来这里的。”

    看门的小弟看着小野寺洋子年轻上佳的容貌，再看对方穿的严严实实的身体，露出了一个恍然的表情。

    老大找来的陪玩啊，难怪外面穿的这么严实，真想看看里面穿的有多骚。

    “进去吧，别让老大等太久了。”

    小野寺洋子听见这话，露出了一个甜甜的笑容：“放心，不会太久的。”

    看门小弟看的心头一片火热，也不知道自己什么时候才能有老大的待遇，才能混上老大。

    走进公司内部，突然豁然开朗，头顶闪烁着舞厅球灯，红光绿光不住的闪耀着。

    周围的人大声交流着，碰杯着，小野寺洋子感觉这里都不像公司了，反而像是某个酒吧在开办聚会。

    或许这只是伪装成公司的极道集会地点？

    “听说你前些天把三矢慎的那笔账要到手了？”

    “没错，打断了两条腿，正准备打断手的时候，那老家伙才趴在地上磕头求饶，从地板夹缝中把藏起来的养老金给拿了出来，那老家伙明明有钱，宁愿被打断腿也不还债。”

    “如果不是太老了，在他说出还不起债务时，就已经被送上船干活还债了，还轮得到打断腿这种好事？”

    “说的没错，咱们公司真应该限制贷款年龄，让那些没钱的老不死饿死也不能贷到一分钱！”

    “哈哈哈哈哈哈，有道理！”

    听着身边传来的交谈声，小野寺洋子脸上的神色一沉，她就知道极道没有好东西。

    算了，自己不是来找这些暴力团份子麻烦的，只要他们不来招惹自己的话。

    有来回巡视的保镖看到了小野寺洋子，但看着对方直直的向着中心走去，又有着姣好的容貌，便也没不识趣的阻难对方，或者上前搭话。

    而且穿着也很单薄，一眼就能看出对方并没有身藏武器。

    如果是老大的姘头怎么办，阻拦对方被记仇了，那就完了。

    所以小野寺洋子因为一些误会，倒也没有被阻拦，顺利的向着气味的来源走去。

    没过多久，终于找到了气味的源头。

    只见在半径五米的半圆形大沙发上，坐着一群身上纹着过肩龙下山虎的大哥们，虽然穿着花衬衫，但露出来的皮肤部分倒也可以看的明显。

    就算不看纹身，单看这群人的面相，就能道一声不愧是面由心生，一个个长得凶神恶煞，“极恶非道”的气质直接扑面而来。

    如果是胆小的人看到这一幕，怕是会直接吓得当场磕头赔罪求放过。

    在这群大哥的身上，还各自趴着搂着穿着暴露的女子，有的穿着制服，有的穿着兔女郎，有的干脆就披着薄薄的一层布，她们一个个的面带笑容，仿佛早已习惯这一幕。

    “找到你了……”

    小野寺洋子看着趴在某个男人身上的年轻女子说道，正是那三人组的带头老大。

    这算什么，不良少女就一定会跟极道有关系吗？

    听到小野寺洋子的话，本来还在聊天的极道成员，或者已经发现小野寺洋子的人一同看了过来。

    “麻美，你认识她？”

    被称之为麻美的年轻女子脸上的笑容渐渐收敛，有些不屑的说道。

    “她是我的同学，也不知道她是怎么找到这里来的，不过……她是个孤儿，也没有亲近的人，丸野老大，你明白我的意思吧。”

    被称之为丸野的男人，刀疤沟壑的脸上渐渐浮起了笑容。

    “明白了。”

    他最喜欢这种了无牵挂的漂亮女孩子了，因为孤身一人，所以怎么玩都可以。

    更何况这还是自己送上门的甜点，不好好品尝岂不是对不起她的一番心意？

    站在沙发两侧，身着黑西装的极道成员早已围了上来，慢慢的向着小野寺洋子走去。

    “轻点儿，别伤着了我的小甜点。”丸野脸上的笑容更甚，“更何况还是自己送上门来的小甜点。”

    “我劝你们不要招惹我，我今天只是来找她的。”

