    红丝绢落地，其中一个盘子露了出来。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    众人看过去。

    那是一面有着神秘花纹的小镜子。

    这镜子有什么乾坤？众人奇怪。

    蚁王告诉他们，“呵呵，这是心仪镜，采用一种珍贵的兽族心肝表面那层薄衣，再混合了阴阳术数制造而成，心仪镜，看心仪之人，日后，只要取来心仪之人的一滴血，溶于心仪镜，你便可以随时随地看见你心仪之人在干什么。”

    原来是这个用途啊……新鲜倒是新鲜，可是，没多大用处啊。对秦岭获得的这个宝贝，众人不太稀罕。

    “是宝贝！宝贝！”秦岭惊喜上前，一抓，宝贝入手。

    啧！

    这家伙，假！众人暗暗鄙视，却也配合地投去艳羡的目光。

    曲檀儿拍着心口，“幸好，幸好。没有选错……”

    绿萍酸不拉几地哼了几句，“多亏我，不然，她能选到宝贝？”

    众人黑线。

    秦岭之后，66续续地，木流苏，锦樊，流千水，煜儿，风九，蓝灵，跟美少年也给上前挑选了。

    木流苏几人是心知肚明会得到曲檀儿帮助的，因此，他们的表现完美，没有露出一丝破绽。

    轮到蓝灵的时候，蓝灵对前面一个劲地成功的几人无比的羡慕。

    这运气，真不是一般的好。

    她也能沾点运气吗？

    蓝灵无比期待，摩拳擦掌来着走上前。

    冷不丁地，就听见曲檀儿的声音，“蓝灵，选第二个。”

    蓝灵好奇地转过头，目光跟曲檀儿对上。

    曲檀儿看着她，眨眨眼。

    蓝灵这才后知后觉地意识到，刚才檀儿姐姐对她说话，只有她听见？其他人都听不见？

    这，实在是太匪夷所思了！

    见她直勾勾地满目惊喜盯着自己看，曲檀儿不动声色地传话道：“蓝灵，什么呆？选第二个，别引起他人怀疑了！”

    蓝灵立即点头如捣蒜，“嗯嗯嗯！”

    曲檀儿黑了脸。

    刚说了让她别引人生疑，她立即破功了。

    这点头，还嗯嗯嗯的，给谁看？

    蓝灵也意识到自己出了纰漏，抬眸，对着愕然的蚁王等，嘿嘿笑着，“嗯嗯嗯，不管能不能挑中，我都想感谢蚁王，谢谢，谢谢！”

    蚁王，“呵呵……”

    早有正确答案，可是，当蓝灵掀开红丝绢时候，还是忍不住屏气一下。

    激动~~

    真的被檀儿姐姐说中了！

    “谢谢！谢谢！”将宝贝护在手中，蓝灵无比高兴。

    木流苏等人掩嘴笑。

    秦岭斜斜地睨着兴高采烈的蓝灵，挑了挑唇，“傻子！”

    轮到少年时候，蓝灵自告奋勇要给他挑选。

    少年依赖蓝灵惯了，自然巴不得。

    毫无例外地，蓝灵很偶然地帮忙选对了！

    而蚁王心头滴血，一下子就损失这么多宝物？

    不过，蚁王还是暗暗奇怪，这群人怎么全都挑中了？

    但是，他们挑选是当着众目睽睽之下进行的，并且，盘子底下，哪个是真宝贝，哪个是假宝贝，别说蚁王，就连那些负责端来盘子的侍女巨蚁兽都不知道，因此，作弊，是不可能的事情。