    当王弘领着妖魔联盟的十名大乘期强者，在妖界四处奔逃之际，星罗妖界这边，大楚仙国军队已经占据了优势。

    有了大量毒蜂群的配合，大楚仙国军中就能抽调出更多高炼虚和合体修士，组成万像屠魔阵专门对付余下的这五名大乘期强者。

    这五名大乘期强者暗暗叫苦，他们早知如此，无论如何也要跟着去追杀王弘，留在这里白白被小辈欺辱。

    现在他们每人至少要应对两组万像屠魔阵，相当于以一敌二。

    就在他们心生退意之时，远处又有一道闪电划过，只瞬息之间，便已经到了眼前。

    闪电光芒散去，露出了被闪电包裹的两人，正是王毅和贾梁二人，他们在小元界掩护撤退之后，留下一部分人驻守通道口，便紧赶着往这边而来。

    这不，正好赶上了这里的大战，两人毫不犹豫地加入了对一名大乘强者的围攻。

    这名大乘期的妖族强者，原本已经被两组万像屠魔阵打得没了脾气，正在琢磨着要不要逃跑算了。

    现在见到这两个合体巅峰的修士，一个雷修，一个剑修同时向他杀来，看起来威力还挺不俗的，只接了两招，当即脚底抹油就溜了。

    合体境修士虽然通过数量和阵法能对抗大乘期强者，但人家逃跑的情况下，他们也无法追击的。

    每一组万像屠魔阵共有两百多人，其中大部分还都是炼虚境界，在保持阵形的同时，能追上合体境修士都不太容易。

    至于贾梁的雷电法则速度确实够快，但他一个人追上去也又有什么用，别看人家现在逃跑，一旦逼到绝境，狗急跳墙起来，他也就是死路一条。

    最后大楚仙国诸人，只能眼睁睁地看着五名大乘期强者先后逃跑，事实上一批合体境修士能有这个战绩已经算不错了。

    “张将军，陛下呢？”

    王毅早已发现王弘不在这边，这个时候抽空问道。

    “陛下引着十名大乘期强者往妖界去了。”张春峰回答这个问题时，有无颜以对，让陛下亲自涉险，他们做为属下，竟然无能为力。

    王毅理解张春峰的心情，他拍了拍张春峰的肩膀以示安慰：“你们继续，直至完全占领此界为止，我去妖界看看情况。”

    “我和你一起去！”

    见到王毅化成一道剑光，贾梁当即身化雷电跟在身后飞去。

    妖界之中，王弘一路逃窜，最开始妖族的强者还有点忌惮，怕用力太大伤到自家根基。

    但妖族怕打坏自家地盘，人家魔族可是一点也不介意，无论何时何地，各种大威力神通轮番轰击。

    除了偶尔擦到王弘一些边边角角之外，大部分威能都落到了各处灵地上。

    这一天对于妖界居民而言，如同世界末日，各种灵地被从天而降的大神通摧毁。

    一座热闹的城池上空突，然落下好几道巨大火球，片刻之后，整座城池化为火海，无数妖族在里面哀嚎。

    深海宫殿中，一群水生妖族正在聚众，淫，乱，突然一阵箭雨将这一片淹没，这些妖族都被死死钉在地上挣扎。

    凡此种种不一而足，而王弘还专门往妖族密集的地方钻，让一众妖族强者恨得牙痒痒。

    红鳞魔族刚刚一击将一座山头削平，连带着山上妖族全都化为飞灰，见到金袍妖修正怒目瞪着他，当即嘿嘿嘿一阵干笑：

    “嘿嘿！龙道友，长痛不如短痛，你我不如放手施为，将其擒杀于此。

    吃要得了那件宝物，又何必在乎损失这区区一界之地。”

    金袍妖修稍一犹豫，点了点头，算是认可了这一提议，确实，妖族掌控的世界足有数百之多，这一界只能算是中等。

    而他这个境界，唯有突破至大乘之上，追求更高的修为境界才是现阶段最关注的目标。

    “一直这么追下去也不是办法，咱们不如分头从各个方向迂回，再次将其包围起来，如何？”

    “好！就依此行事，不过这一次谁要是胆怯退缩，不如现在就退出对宝物的争夺，我等也不为难他。”

    金袍妖族说着眼神不经意地瞟了一眼尖耳魔族，尖耳魔族感受到好几道目光瞟来，摸摸斩掉一截的断耳，一咬牙硬是梗着脖子没有腿出。

    既然做出决定，也没有人中途退出，十人当即分开从不同的方向迂回包抄，誓要将王弘擒杀于此。

    王弘正在逃窜之际，发现后方追杀他的修士只剩下了一人，其余人全都向周边散开。

    对于敌人此举之目的，自然很容易就能猜测得出。

    对此，他嘴角露出一丝不易察觉的冷笑，看来这些人对于他的战斗力很有信心啊。

    一边不动声色向前继续逃窜的同时，他的一缕神识进入空间，先前被他用黑箭射伤的那只巨熊，此刻被关在一小片空间之中。

    这支黑色箭矢在他手里，虽然不能对大乘强者一击必杀，但也足以让对方重伤。

    现在这只巨熊只剩下小半条命，靠在白色墙壁上喘着粗气。

    他现在正逃跑中，暂时是无法进入空间战斗，不过他空间里还有一只黄金毒蜂王，虽然还只有合体期修为，应该也足够了。

    靠在白色墙璧上的巨熊，突然发现自己的身体竟然陷入了墙壁之中，他想挣扎着出来，却发现自己的四肢已经被墙壁卡得死死的。

    他正在挣脱不得之时，一只金色小蜜蜂嗡嗡地飞了过来。

    “这位蜂道友，快救救我老熊！”

    巨熊如同见到了救命稻草，拼命呼救，可惜这只黄金毒蜂王听不懂他的语言，只飞过去冲着他的脑袋一口咬了下去。

    王弘见到毒蜂王已经开始干活，他只吩咐了一句，让毒蜂王把熊掌给自己留下，然后将黑箭从巨熊手里夺过来，神识便退出了空间。

    这会追杀他的十名大乘期强者都已经散开，准备从各个方向进行围攻，特别是两名速度较快的，正在全力赶超到他的前面。

    王弘这时候一拍脚下的火焰巨龙，一个急转弯，回头向着正后方飞去。

    负责正后方追杀的一名妖族，见到突然掉转方向往自己冲来，当时不惊反喜，看来自己的机会来了，这件宝物合该归我。

    这名妖族想着，只要在其他人赶到之前斩杀了王弘，先一步将宝物拿到手上，自己就有了主动权，就算最后要拿出来分享，他应该也能占据最大的利益。

    他修练一万多年，手里自然也藏了一些杀手锏，此时不用更待何时。

    只见此妖单手一扬，祭出一只紫金色葫芦，从葫芦嘴里喷射出七彩光芒，这些光芒所到之处万物皆被融化。

    在葫芦口周围的虚空中出现了一圈深不见底的黑色，连附近的虚空都被其消融，若是任由这种七色光芒照射下去，可能整个世界都会被其摧毁。

    这时七彩光芒已经向王弘照射而来，与他身前的防御护罩撞在一起，火焰缭绕的护罩正以肉眼可见的速度消融着。

    “哈哈哈！你还能坚持几息？不如将宝物献给我，我留你一条活路。”

    这名妖族修士体内法力已经快被紫金葫芦榨干，却仍然装出一幅轻松的神态向王弘威逼着。

    就在王弘面前防御护罩被攻破，眼见着就要授首之际，他面前黑色光影一闪，一支黑色箭矢完好地穿过他的七彩光芒，射在他的胸口。

    其余九人从几个方向赶来，以他们的速度，眼见就要成功合围之际，突然守在后方的妖族修士身影凭空消失，然后王弘也在七彩光芒将要及身的一刹那消失，再然后那只无人操控的紫金葫芦也跟着消失不见。

    九人追至近前，原地干干净净，什么也没留下。

    “一定是王弘的手段，你们可曾记得，先前那只巨熊也是这么凭空消失的。”金袍妖修查看了一下附近，做出了很接近事实的推测。

    “那我们怎么办？”

    “现在的情况不好说，也不知道究竟是一种利用空间法则的远遁手段，还是仍然藏在原地，这不太好判断啊。”

    到了大乘境界，掌握空间法则，拥有一两门跟空间法则相关的神通，并不是什么特别稀奇的事情，王弘此举虽然有点出乎意料，却并未让人惊骇。

    “不如这样，留几个在这里驻守，其余人去其他地方寻找，若是遁走，总是会露出一些蛛丝马迹。”

    金袍妖修的提议很快得到诸人认可，留下两人驻守，其余人去其他地方探查，誓要将王弘找出来，总不能让到嘴边的肉给跑了。

    王弘在七彩光芒将要照射到的那一瞬间，立即躲进了空间，这道神通太过霸道，他也没把握自己能够挡得住那一击。

    被他射了一箭抓进空间的妖族修士，此刻有点迷惑，他还没从胸口中箭反应过来，眼前的世界已经大变样。

    感应到胸口那支黑色箭矢正在消融他的生机，他一把将其拔了下来，又带出一大团生机，连同元神也受到了重创。

    拔出黑箭之后，妖修只觉得一阵头晕目眩，身体虚弱。

    但还不待他恢复，一柄银色小刀突然出现在他身前，这名妖修惊谔地瞪大眼睛，看着这柄小刀在他的脖子上绕了一圈，然后就什么也不知道了。

    在他的空间里，想要斩杀一名同阶修士实在是太容易了，只可惜把人抓进空间有点难度，他这两次都是先用黑箭伤敌，然后神识全开，一举将其卷进空间。

    王弘斩杀妖修之后，一把将那只紫金葫芦摄到手里，这件宝物威能着实惊人，他的防御与火焰两道法则，也只阻挡了一瞬间，差点就能要了他的小命。

