    

    白泽王倒是一点也不生气，拱手说道“天机圣主，多年不见，我无意冒犯人族，你也知道我们一族向来是爱好和平的。这次来也是有事要请教你的。”

    算天机厉声说道“就是这样你也不能来我人族的核心之地呀！要不是看在你是天地的瑞兽，我早就杀了你了。还有你有什么事儿，要找我？”

    白飞说道“哎，说来惭愧，敖兴祖来找我，询问我天狐王的女儿的下落，我就运用神通帮助他算了一下。可是我竟然算出我妖族百年之后大劫降临，到时候尸山血海，我妖族死伤惨重。所以我来请你帮忙来了。”

    “哈哈，你妖族死伤惨重的话，我应该高兴才对，我为什么要帮你呀？就凭你脸大？”

    算天机心里虽然震惊，但是也不可能去帮助妖族的。要知道两族几万年来一直是敌对的。

    白飞脸上虽然不好看，可是还是说道“

    可是造成此次浩劫的是你们人族的人。你真的不帮忙吗？那好吧，我回去就和敖兴祖说去。到时候两族大战的话，你可要承担全部的责任。”

    算天机恼怒的说道“你这是威胁我吗？我看你活的不耐烦了。”

    白飞接着说道“你不知道，我看到的未来是，不管是妖族，还是人族都卷入了大劫中。你要是不帮忙的话，你就是人族的罪人！”

    “你！”算天机都不知道说什么了，过了一会儿后，他没有好气的说道“跟我来！”

    随后两人瞬移离开！瞬间来到了人族和妖族交界的一个陨石带上。找了一个陨石算天机和白飞都坐下后。

    算天机马上就骂开了，“白飞，就是不是傻了，你竟然敢深入我人族领地的腹地。你想找死吗？”

    白飞也是一脸委屈的说道“事关人妖两族的大劫，我也顾不得那么多了。再说我可是神兽白泽，战斗不行，可是我要是想走的话，除了你，还没有人能拦得住我。”

    算天机没有好气的说道“你非要引起人妖两族的大战你才甘心吗？好了，你说的事情，其实我已经知道了。前几天风灵帝君来找我了。他也让我卜一卦天狐王的十七公主的位置。所以你说的大劫，我也算出来了。”

    “哦，那你怎么不急呢？要知道这次人妖两族可是死伤惨重呀！”白飞一副急切的表情！

    算天机看了白飞一眼说道“你是白痴吗？你告诉我怎么阻止。要知道我们现在连对方是谁都不知道，只是风灵帝君知道他跟天狐族的十七公主有关，可是我打听过了，十七公主被空间裂缝吞噬了，现在还不知在什么地方呢，怎么找。”

    “这，，”白飞说道“难道我们就坐看大劫发生，看着绝世魔头出世而不管吗？”

    算天机说道“你担心什么，你们一族是宇宙的宠儿。每每能够遇难成吉的。反正也不会受到什么损失的。况且天机不定，我们现在看到的，未必就是未来发生的。只要你们妖族不造什么杀孽的话，应该不会那么容易被灭族的。”

    “福祸无门，惟人自召！劫难大部分是人心欲壑难填造成的。说实话，你们“人”才是宇宙的宠儿。不然的话就不会所有的生灵都保持人形了。”白飞起来自嘲道，“除了找你外，我还要去找一下风灵帝君，看看他有什么办法。再见！”

    白飞打算走，算天机叫住了他，说道“算了，你就算是白泽也找不到他的。不过我相信他很快就会来找我的。不如你变成一个小狮子狗跟在我身边等他吧！”

    “滚，你这个人族的泼才！”说完这句话，白飞就跑的没有影了。

    “好呀，竟然敢骂我了，看我下次怎么收拾你！”算天机露出了一味耐人寻味的微笑。

    当他回到武曲城的自己茶楼后院的时候，就看见解芝正焦躁不安的，四处张望着。

    算天机一回来，他马上跑过去。问道“师傅，你怎么样了？刚刚那是谁呀？惹的你竟然亲自出手了！”

    “没有谁，一个有趣的后辈罢了！行了，你去修炼吧！”算天机说完也就回屋了。

    “后辈？骗人！连我都不说。”解芝等算天机回屋后，马上吐槽的说道。

    联邦首都星的闾丘市，和其他的城市相比，它显得小了一些，这里没有美景。也没有什么特色。显得比较萧条一些。这里是首都星的内陆，城外现在种植了一望无际的强身稻，已经到了快收获的时候了。

    侯齐来到这里的时候，简直不敢相信联邦的执法部竟然会在这里。

    他在城外显现出了身影。顿时他感到自己就被什么东西盯住了。不过侯齐并不在意，迈步朝着城内走去。

    这时闾丘市一个高楼里，有一群人正在盯着一座大屏。屏幕上有一个人正是侯齐。

    “马上告诉部长，有虚空境的刚刚瞬移到了市郊正在朝着市内走来，我们要怎么应对，还有我们的资料库里并没有这位议员的资料。”

    “是，宁执法使！”

    不过这个时候，一个声音在大厅响起，“好了，我知道来人是谁了。马上去派个车去接一下吧！这次我们执法部来了一个猛人呀！哈哈！”

    刚刚那个宁执法使一听马上说道“是，部长！崔杰，你去吧！要礼貌点儿！”

    “是！我马上去！”

    等崔杰走了后，宁执法使问道“部长，这位是那位议员，我们怎么没有一点印象？”

    执法部长的身影出现在了大屏前，随口说道“他还不是议员，也不是虚空境，他的修为只是分神境，不过看样子他已经参悟了空间法则了，要晋升虚空境也是很快了。说起他的名字，你们就知道他是谁了。他就是侯齐！”

    “什么？他就是议长的那个徒弟吗？部长这，这哥侯齐可是有着杀神的外号的。他怎么来咱们这里了。”宁执法使结巴的问道“他该不会加入了咱们执法部吧？”

    顾弘甫笑着说道“恭喜你，答对了。他已经加入了。这是议长的决定，也是他自己要求的。”

    大厅里的人都咽了一口吐沫。这个可是不折不扣的猛人呀。

    “这个崔杰可要小心了！千万不要得罪他呀！”

    大屏幕上，崔杰已经快开着车和侯齐相遇了。

    侯齐远远的看到车来了，于是就停了下来。等车到了后，他对下来的崔杰说道“这位前辈是执法部的吧，我自己去就可以了，怎么能劳烦你来接我呢！”

    崔杰说道“你怎么知道我是来接你的？我可能是要截住你呢？”        

