

    看着满脸惊愕之色的女儿，朱庆开口道：“你也不用太过担心，陈先生的性格还是很和善的。”

    “我之所以告诉你他的身份，是想让你注意点，不要说不该说的话，做不该做的事，要是不小心惹到陈先生，那就糟了。”

    朱洁连忙点头，道：“爸，你放心，我绝对不会乱说乱做的。”

    朱庆道：“你也不要太紧张，和之前一样就行。”

    朱洁点了点头，但心中却吐槽不止。自己知道了陈飞的身份之后，知道他是这样的大人物，还怎么和以前一样对他！

    父女二人又聊了会，随后就分别休息去了。

    很快，到了前往战家的日子。陈飞、卫金龙和朱庆三人一起踏上了出发的征途，本来朱洁也要求一起去的，但最终朱庆还是担心女儿的安危，让她留了下来。

    虽然永丰武馆和战家同处在汉南市，但相隔的距离却不近。一个在北面，一个在南面，将近三十公里的距离，也耗费了陈飞他们几个小时的时间。

    特别是三人越是靠近战家的庄园之时，越发的能感受到路上的车辆和行人多了很多，而且其中百分之九十的都是武者。显然，这些人都是来参加战家的武者大会的。

    车子开了一段路程，已经可以看到千米之外的战家庄园了。但路上的车太多，到了这里几乎动弹不得了。

    三人只好将车子停到路边，然后下车朝战家庄园赶过去。

    没走几步，耳旁突然传来一声有些怪异语调的招呼声，“老朱，你怎么也来了？你们永庆武馆没垮啊？”

    朱庆扭头顺着声音看去，只见一名身材精瘦，耳朵奇大的男子笑着朝自己走来。在男子身边，还跟着几名精壮的青年男子，看样子应该是他的徒弟之类的人。

    见到此人，朱庆的脸色顿时冷了下来，寒声道：“徐宁，我们永庆武馆的事情，和你没关系？”

    这徐宁看着愤怒的朱庆，却越发的得意和兴奋了，伸手朝朱庆的肩膀拍了过来，笑道：“老朱，大家都是同行。我也是关心关心你，你干嘛这么生气啊？要是气坏了身体，那可就不好了。”

    朱庆身子一侧，避开了徐宁的手，冷声道：“不劳你费心，我身体好得很。”

    徐宁一下落空，倒也不恼。而是将目光投向了朱庆身后的卫金龙和陈飞，眼中带着好奇的目光，“二位是老朱请来的帮手吧。我徐宁在这倒有一句话劝二位，有些时候，跟错了人，可能比实力弱更糟糕。现在二位选择离开，我觉得还来得及。”

    随即，他目光看向卫金龙，带着招揽之意，道：“如果我没看错的话，这位应该有黄级巅峰的实力吧。实力不错，但跟了错误的人，恐怕就是白费功夫了。”

    卫金龙冷哼一声，道：“不劳你费心，我们懂谁是正确的人。”

    徐宁吃了个软钉子，冷哼一声，然后目光落到陈飞身上，探查了一下他的实力，却完全打探不出深浅来，顿时眉头轻皱，随即摇了摇头，对朱庆冷笑嘲讽道：“老朱，你永丰武馆好歹也是我们汉南市曾经的第一武馆，没想到沦落到现在这种地步。竟然弄一个一点功夫都不会的傻小子过来滥竽充数，我看你们那武馆，没必要开下去了。哈哈！”

    朱庆有些紧张的看了看陈飞，然后冷哼一声，瞪向徐宁，出声道：“你放心好了，你们宁远武馆倒闭，我们武馆也不会倒闭。”

    徐宁摇了摇头，笑看着朱庆，道：“老朱，都到这个地步了，有些气话，说起来就没必要了。附近的各位，谁不知道你永庆武馆这段时间的遭遇啊！弟子被人打伤不说，就连你这个当馆主的，竟然被公安的给抓进去了，简直是天大的笑话。”

    说完，周围顿时响起一片掩饰却掩饰不住的窃窃笑声。顿时，朱庆的脸色越发的阴沉了。

    徐宁凑过来，对朱庆道：“老朱，现在你向我俯首称臣，我倒是可以给你指一条明路。怎么样？”

    “我呸！”朱庆一口唾沫喷到了徐宁脸上，怒喝道，“让我朱庆向你徐宁俯首称臣，你做梦去吧！手下败将永远是手下败将，你永远别想站到我头上来。”

    徐宁虽然闪躲了，但还是被唾沫碰了个满面。面色顿时一下沉了下来，阴沉无比。

    他身后的几名年轻弟子，也哗啦一下冲了出来，气势汹汹，拳头紧握，一看就是要动手的模样。

    朱庆目光一沉，也握紧了拳头，准备动手。

    但此时，徐宁抬手制止了自己的手下，然后眼神冰冷的看着朱庆，寒声道：“朱庆，天堂有路你不走，地狱无门闯进来。是你自己找死，到时候别后悔。”

    “等今天的武者大会过后，我徐宁会让你朱庆给我跪地磕头。哼！”徐宁冷冷的看了朱庆一眼，然后重重的冷哼一声，拂袖而去。

    在他身后，几名弟子也跟着离开。目光也同样的凶狠，特别是其中一名短发的年轻男子，目光挑衅的看着陈飞，指了指他的心口位置，出声道：“小子，你等着！”

    陈飞没有理会他们的威胁，而是将目光转向了朱庆。

    朱庆叹了口气，随即解释了起来。

    这人叫做徐宁，也是开武馆的。他旗下的宁远武馆，可以说是汉南市排名第二的武馆。一个第一，一个第二，平时自然少不了各种争斗。

    最开始的时候，还只是双方的弟子、教官进行一些打斗切磋。最后比斗越来越激烈，两家的馆主干脆直接斗了起来。

    结果朱庆更胜一筹，将徐宁给击败了。永庆武馆也就彻彻底底的将宁远武馆给压在了后面。

    不甘失败的徐宁，在武力上斗不过。于是开始暗中玩手段了，给永庆武馆捣乱。这么一来，双方的冲突也就越来越厉害，直接变成了针锋相对的敌人。

    只是在这个月之前，朱庆和永庆武馆，凭借着更胜一筹的实力，一直能将对方稳稳的压住。