    “雷纳，这次对方的攻势挺猛的啊！你说BIGMOM那边突然发动进攻，到底是为什么？”白胡子海贼团和天外来客的最前线，拉克约一脸不解的看向雷纳，问道。

    雷纳也摇摇头，说道：“不清楚，估计是他们也收到了什么情报的原因吧！”

    “你是说……他们也知道海军派人来了？”拉克约一愣，问道。

    “这不是肯定的事情么？甚至我敢肯定，我们和海军会面的事情，他们很可能也知道了！”雷纳嘴角微微一笑，回道。

    拉克约想了想之后，说道：“所以他们选择这个时候对天外来客发动进攻？”

    “没错，这样做绝对可以打断我们的见面，而且也算是变相的通知我们，不要和海军一起耍什么花样，之前传递过来的情报，BIGMOM除了刚开始发动进攻的时候露了个面，后面根本就没有再继续了！”雷纳点点头，说道。

    “他们倒是聪明，使用这种方法来打断我们和海军的见面！”拉克约轻笑一声说道：“不过也给了海军机会，就看他们能不能抓住了！话说以卡普和战国的实力，干掉几个二十级的敌人应该不是问题吧！？”

    “二十级？你也太小看他们了！目前经常在海军前线晃悠的，都差不多是三十级左右的强者！要是卡普和战国不小心应付，他们想要击杀对方也不容易，他们的炮灰级士兵随便杀，但是只要超过二十级的战士，就没那么容易了，咱们来这里多久了？才杀了多少二十级以上的战士？就更不要说三十级以上的了！”雷纳笑着摇摇头，说道。

    “但是继续这样下去也不行啊！对方占据的地盘越来越多，现在出现的强者数量也越来越多，以前在前线的三十级强者绝对不会超过三个，现在动不动就十几个一起出来，搞的我们根本没有一点机会！”拉克约有些抱怨着说道。

    “这次战国和卡普他们的出现，也许就是个契机，到时候把BIGMOM叫上，我们一起协商一下吧！那个老太婆这次就是不满意我们没有叫她呗！”雷纳笑着说道。

    拉克约点点头，刚准备说什么，艾斯突然跑了过来，说道：“副船长，海军那边来人了，数量不多是由我爷爷带着几名中将！也不知道过来干什么！”

    “海军？”雷纳和拉克约都一愣，海军为什么来了？而且还是卡普亲自带队，难道他们不用防守自己的地盘？

    很快，不用艾斯过多介绍，他们就发现卡普带着几名海军中将冲进了人群，帮着他们对天外来客展开了攻击。

    “不好！传令下去全力出击，所有队长都出手！”雷纳似乎突然想到了什么，直接朝着卡普所在的位置冲了过去，话说完的时候，人都已经消失在原地。

    拉克约不亏是经常和雷纳接触家伙，艾斯还在一头雾水的时候，他就已经明白了雷纳的意思，让艾斯传达命令的同时，自己也朝着最近的一名海军中将冲了过去。

    雷纳这边的权力初级，加上卡普等人帮助，天外来客立刻就节节败退，尤其是那些三十级以上的强者，在见到卡普的时候，第一时间就选择了撤退。

    “喂！卡普老头！你这个混蛋……为什么会来这里！”雷纳第一时间找上了卡普，质问道。

    “哇哈哈……老夫这是不过帮你们么？这样我们双方以后也好更好的合作！”卡普见到天外来客居然对他产生了防备，就知道自己没戏了，立刻一脸笑容的对雷纳说道。

    “你……”雷纳见到那些天外来客居然见到卡普就逃跑，立刻知道应该是有什么原因，于是试探着问道：“你们对天外来客出手了？”

    “哈哈哈……侥幸干掉了一个，没想到他们见到老夫就开始逃跑了，真是没意思！”卡普得意洋洋的说道。

    雷纳终于知道，为什么卡普会带着海军过来了，他这样的强者突然出现在前线，并且击杀了天外来客的强者，那么海军那边的攻势必然是已经被击退了，所以这个老混蛋才故意带着人来他们这边，看看能不能捞到什么油水。

    “哦？真是没想到，第一次出现在前线，你们居然就有收获，不知道你们获得了多少气运之力？”雷纳眉头一挑，故意说道。

    “多少气运之力？”果然，卡普闻言，眉头一皱，说道：“气运之力也有多少的说法？”

    “当然，就算是击杀这些普通的士兵，也是有气运之力的，只是太少，所以你根本感觉不到，就更无法看见了！当那些天外来客的气运之力汇聚的更多，再被我们击杀之后，就能更加直观的被看见，也能被我们感觉到。”雷纳点点头，笑着说道：“怎么样？免费告诉你这个笑了，你是不是也该告诉我，你们从气运之力中获得了什么？”

    “原来如此，那我要是一直击杀这些士兵，是不是当气运之力汇聚足够之后，我们也能感觉到？”卡普恍然大悟，继续问道。

    雷纳笑了笑，说道：“不能！”

    “为什么？”卡普一愣，诧异的问道。

    雷纳则是是笑非笑的看着卡普，说道：“这又是另外的问题了，你是不是也应该先回答我一个问题？”

    “哇哈哈哈……真是小气，老夫这不是帮你们杀敌了么？”卡普见状，立刻摆出一副憨厚的模样，拍打着雷纳的肩膀，自来熟的说道。

    “少来，你以为我不知道你们来这里的原因！”雷纳有些气结的说道。

    面对卡普这样的滚刀肉，雷纳拿他还真没有什么太好的办法，仔细算起来，他可以说是和卡普一个时代的人物，但是也能说是比卡普稍稍低了半筹。

    因为雷纳是洛克斯海贼团出身，和凯多是同一辈的，但是他成名的时间要比白胡子、罗杰、卡普他们晚一些，而且他也不是海贼团的一把手，而是一直担任着白胡子海贼团的副船长这个位置，所以才有这样低了半筹的说法。

    别看雷纳一直都是称呼白胡子大哥，但是实际上他和马尔科的年纪相差并不大，这也是当初雷纳故意提前占据了和白胡子兄弟的关系，曾经也让刚刚上船的马尔科的人相当的不爽。

