    叶九州耳朵微动，看向黑暗中，嘴角上扬，露出一抹邪笑。

    “有胆子蹲我，为何没胆子滚出来?”

    埋伏人还说小话，完全没把他放眼里的。

    “嗖嗖！”

    两道身影闪过，出现在叶九州面前，正是古迦的手下。

    尽管古迦千叮万嘱，放弃地下基地，但他二人就是咽不下这口气。

    自打进入组织，就没吃过这么大的亏。

    放眼整个巫域，谁敢跟他们作对。

    “是你杀了圣虫蜈蚣?”一人开口质问。

    “哦，原来饲养那东西，你们也有份。”

    “只可惜，它已经被我撕成两段了。”

    叶九州出言刺激，事情跟他想的一样，幕后的大鱼都在外面。

    “啊……它也是一条生命，你怎下得去手，”巫师愤怒咆哮，大声吼道。

    “呵，什么狗屁逻辑。”

    “那里你们用来炼蛊，被它吃掉的人，就不是生命了?”

    叶九州冷笑，发自灵魂的拷问。

    “那些卑微的人，能成为圣虫的一部分，那是他们的荣耀，”巫师说的很自豪。

    这些巫师的三观，还真是另类，让人不知该说什么。

    聊不动！

    “还有什么要说的吗?”叶九州倒想听听，对方还能无耻到何种地步。

    结果两人对视一眼，没在说话。

    “好，那就去死吧！”

    叶九州杀意涌动，率先发动攻击。

    “当心，他的战力不弱，”感受到气息，两个巫师警觉起来。

    可一个罡劲霸者，一个丹劲武圣，又怎能抵挡得了半步天人。

    连本命蛊都没机会催动，便成了两具冰冷的尸体。

    两个不长眼的玩意，他都还没去找，竟然主动送上门来了。

    这不是送人头嘛！

    叶九州解决了两人，看着泳池派对，走了过去。

    他对阿巴斯说的“今晚会给答案”，还是感兴趣的。

    泳池边，人们身穿性感的泳衣，手里中摇晃着红酒杯，扭动着妖娆的身姿，玩的不亦乐乎。

    而有一人最为惹眼，身边围了不少男人，正是阿水。

    她穿着火爆的比基尼现身于此，不是让人犯罪吗?

    知情人朝她这边看了眼，心中为几人默哀。

    飞鹰招惹了她，而今已半身不遂，下半辈子只能坐轮椅了。

    “美女，你随便选一个吧，往后我们罩你，”一个身着沙滩裤的男人开口。

    如此极品的女人，他还真没见过。

    “你们都不行，”阿水冷冷的回答。

    她就下来游个泳，真没搞事的意思，却被眼前的人围住了。

    “行不行，到床上不就知道了。”

    男人误会了她的意思，出言挑逗，眼中淫光乍现。

    脑中想的，已是滚床单的场景。

    “滚开！”

    阿水面色突变，声音出奇的冷，其中夹杂着点点杀意。

    男人的话，让她想到了往日被老门主蹂躏的画面，总是挥之不去。

    “冰山美人，我喜欢！”

    男人没意识到死神镰刀已架在脖子上，还在淫笑。

    他的样子很恶心，让人厌恶。

    “死！”

    阿水冰冷的吐出一个字，金背蝎子赫然出现，蛰了他一下。

    这一击，动用了毒囊内的一丢丢毒素。

    “啊！”

    男人一声惨叫，便倒在了地上，口吐白沫，气绝身亡。

    接近战神境的蛊虫，又岂是常人可以抵挡的。

    “杀人啦！”

    其余人见状，哪还敢多待，尖叫着跑开了。

    如此美人，竟是个强大的巫师，惹错人了。

    这时，叶九州也来到泳池边，看着阿水的穿着，无奈的开口。

    “你又惹事?”

    “才没有，是他们要欺负我，”阿水嘟囔着小嘴。

    如此天真的模样，也就在叶九州面前会表现出来。

    蝎子门的人看到了，肯定会惊掉下巴。

    叶九州嘴角抽搐，欺负战神境，也真是嫌命长。

    “叶哥，事情查的怎么样了?”

    阿水想到之前的事，便开口询问。

    “挺顺利的，都在按计划进行，”叶九州没有任何隐瞒。

    “我就知道，只要你出马，没有解决不了的事情。”

    阿水如同一个小迷妹，眼睛都快冒光了。

    两人的举动，自然引起众人的注意，议论不小。

    “那是她男朋友吗?竟然穿那么土。”

    “啧啧，又是强大的巫师，长得又漂亮，没必要找个土老帽的。”

    “唉，好白菜都被猪拱了！”

    话很酸，更多的是嫉妒。

    叶九州都听到耳中，但没太大反应，全当狗叫。

    可阿水就不同了，哪能让人侮辱她的偶像，瞪了几人一眼，让他们闭上嘴。

    至于她杀人的事，阿巴斯的人哪敢管。

    就在这时，阿巴斯来到泳池派对，随行的还有古迦等人。

    “大家静一静，我有事要宣布。”

    对于叶九州等武修的人来说，重头戏来了。

