    坦森·邦伦洛醒了。

    尽管是被人用冰水泼醒，但他依旧感觉到浑身发烫，外部热浪也迎面扑来，当他的视线恢复清明，最先看到的是熊熊燃烧的烈火。

    然后，他看清楚了面前的几人。

    这一刻，他那颗心坠入深渊。

    他想挣扎着想要站起来，却发现自己四肢无力，尝试了几次都没能成功。

    “能不杀我吗？”坦森·邦伦洛瘫坐在地上，仰视周毅问道。

    “给我个不杀你的理由。”周毅淡笑道。

    “开个价。”坦森·邦伦洛说道。

    “花钱买命？”周毅露出似笑非笑的表情，询问道：“你觉得，你这条命能值多少钱？”

    “价格你们开，我相信我邦伦洛家族会交赎金的。”坦森·邦伦洛自信的说道。

    周毅笑了。

    但片刻之后，他脸上的笑容便直接消失。

    他猛然间想起一件事情，西方地下世界有个不成文的规矩，一旦被俘后，交赎金就能够活命。

    周毅转头看向熊熊燃烧的烈火，不禁苦笑一声。

    如果自己能早点想起这件事情，那么就不杀那么多人了，抓捕起来要赎金，应该能大赚一笔吧？

    罢了！

    杀就杀了吧！

    黑暗议会的人杀了那么多听风情报组织的人，现在伊莲她们都归顺了自己，也算是给听风情报组织被杀的人报仇雪恨了。

    周毅转头看向身后的皇甫晶晶，询问道：“我给你两个选择，要么你亲手杀了他，给你的唐姨报仇，要么我用他来换赎金。”

    皇甫晶晶看着坦森·邦伦洛的眼神充满仇恨。

    她知道。

    全都是因为眼前这个坏人，唐姨才被杀的，所以这个人就是最大的仇人。

    她咬了咬牙，然后从地上捡起一把刀，在坦森·邦伦洛惊恐的表情中，狠狠刺进对方的胸口。

    坦森·邦伦洛死了。

    他临死之前做梦都没想到，自己竟然会死在这个小天使手里。

    周毅惋惜摇头，但还是尊重皇甫晶晶的选择。

    他能感受到，这个女孩很胆小，可为了报仇，她之前不但参加了战斗，还拿起了刀，手刃了仇人。

    “谢谢老板。”

    伊莲等人纷纷单膝下跪，对着周毅抱拳道谢。

    他们很多同伴，都死在对方黑暗议会手里，周毅同意杀死坦森·邦伦洛，给兄弟姐妹们报了仇，让他们打心眼里感激。

    “起来！”周毅摆手说道。

    随即，他虚抬手掌，一股气流卷起坦森·邦伦洛的尸体，远远丢进燃烧着的熊熊烈火之中。

    “报了仇，咱们也该走了。”周毅平静说道。

    “老板，我已经安排人准备好了客机！咱们抵达机场之后，就能第一时间起飞，不过为了安全起见，咱们是不是中途转机？”伊莲说道。

    “可以飞澳岛吗？”周毅问道。

    “可以。”

    “那就行，咱们直接去澳岛，然后从澳岛回大陆。”周毅平静说道。

    “是！”

    周毅看了眼皇甫晶晶，决定不等皇甫震赶过来了，现在就把皇甫晶晶带走。

    他给皇甫震打了个电话，结果对方的手机已经关机，想必现在对方已经在飞机上，正在朝着这边赶来。

    澳岛。

    身在永利皇宫招待客人的高峰，忽然接到了周毅的电话。

    他向朋友打了声招呼，便直接离开包房，来到外面后，他才笑着问道：“周老弟，怎么想起给我打电话了？有事？”

    “高哥，有点事想请你帮个忙。”周毅笑道。

    “说吧！只要我能做得到，绝对不推辞。”高峰说道。

    “十几个小时后，我要带一批人抵达澳岛机场，想请你帮忙在澳岛机场包下来一架客机，送我们回内地。”周毅说道。

    “有什么要求？”

    “隐秘。”周毅说道。

    “没问题，我在机场等你们。”高峰说道。

    翌日清晨。

    当一架客机降落在澳岛机场后，早就等待多时的高峰看着从客机里出来的三四十人，眼底闪过一道异色。

    他已经查清楚，周毅等人是从悉尼过来的。

    而跟在周毅身后的那些人，有一半人是黄种人，另一半人有黑人和白人，显然都不是华夏国人。

    此刻。

    周毅也看到了高峰。

    随后，高峰带着几名心腹属下迎了上来。

    “周老弟，客机已经准备好了，就是那边那架，随时可以起飞，而且我保证你们乘坐飞机离开的消息，不会传出去。”高峰笑道。

    “高哥，多谢。”周毅抱拳说道。

    “不用客气。”高峰摆了摆手，看了眼周毅身后的众人，犹豫了一下说道：“周老弟，咱们能单独聊几句吗？”

    “好！”

    周毅摆了摆手，示意其他人先登机，而他则和高峰走到数十米外的地方。

    “周老弟，其实我也有事相求，本来我没打算向你求助，但咱们既然见到了，我觉得还是跟你求助一下。”高峰苦笑道。

    “什么事？”

    “我侄子高波，前几日去了趟魔都，结果被魔都一个古武家族给扣押了，我甚至亲自去了一趟，对方都不愿意放人，所以……”高峰苦笑道。

    “魔都的古武家族？哪一家？”周毅询问道。

    “皇甫家族。”

    周毅露出古怪神色。

    魔都的皇甫家族？

    自己以前可是和这个家族打过交道啊！

    现在皇甫家族的家主，好像是皇甫金尊。

    “这件事情交给我吧！”周毅淡笑道。

    “你认识魔都皇甫家族的人？”高峰问道。

    “算是认识吧！”

    “那我等你的消息。”

    “好！”

    两人又聊了几句，周毅便告辞登上高峰帮着给准备的那架客机，十几分钟后，客机起飞，朝着魔都飞去。

    高峰站在停机坪处，看着远处天际消失不见的客机，长长舒了口气。

    魔都皇甫家族，最近这两年发展迅速，他侄子得罪了皇甫金尊的儿子，结果被扣押在魔都，哪怕他亲自赶过去交涉，对方都不愿意交人。

    他知道周毅的本事，也知道周毅的身份。

    所以，他觉得周毅能把侄子给救出来。

    “老板，郭先生还在等着您。”一名魁梧大汉箭步走来，恭敬说道。

    “告诉他，他开出的条件我不同意，另外，救人的事情不用他了，让他直接回去吧！”高峰淡淡说道。

    “这……”

    魁梧大汉犹豫了一下，还是掏出手机拨通一个电话。

