    第536章粉丝回踩

    微博热搜上前排基本都是关于秦楚的，点击指数在不停的增长。

    ＃当红小鲜肉被爆约炮粉丝，人设崩塌

    ＃秦楚女友曝光

    ＃秦楚约|炮女粉丝

    ＃TZX成员秦楚冷暴力女友

    ＃秦楚与女友同居

    ……

    随便点进去一条新闻，评论区的评论数量都是过万的。

    而其中排在热搜第一的那条新闻更是评论数量超二十万，转发量同样不低。

    这一条热搜上贴了几张照片，是秦楚跟一个女生从酒店里出来，还有一起入住小区时被拍下的。

    另外还有几张是那个女生跟朋友的微信聊天记录。

    对方叫郁徊安，是一名艺术学院的在校的大一学生。

    她表示之前一直很喜欢秦楚，所以得知他在某个酒店参加商务活动时毫不犹豫的去了，想近距离接近一下偶像。

    可谁知有人塞了一张纸条给她，说秦楚约她见面。

    郁徊安来到酒店房间，进去之后他喝酒颇多醉了，神志不清，强制与她发生了性|关系。

    第二天醒来她很害怕，秦楚也表示不记得昨夜的一切。

    虽然如此，他会照顾她负责的，安排她住进了海市的一处小区。

    除了入住当天陪同之外，剩下的时间里十天难得见一次，之后更是不管她跑去乡下录制综艺。

    聊天记录都是对秦楚的控诉，令人看了之外代入感极强，把秦楚当成一个提上裤子不认人的渣男。

    “哎……”

    “阿楚，既然那啥了就要对人家女生负责，怎么能……”

    曲流殇故作失望的摇头，可若细看就会发现他的神情在隐隐兴奋激动，如果不是有人在场定会开怀大笑。

    “闭嘴。”

    秦楚心情不佳，周身萦绕的气息低沉，眉眼间阴云密布，呼吸都在变得急促。

    完全是一派胡言！

    他根本没写过纸条，也没约郁徊安见面！

    更何况那一晚“翻云覆雨”的记忆他根本毫无印象，而且他也是生平第一次！

    对于郁徊安他只是没想好应该怎么处理面对，但每天都会让人送新鲜食材水果还有生活用品上门给她。

    “……”

    颜知许走到秦楚的面前，拿过他手中的手机，手上运起灵力探查他的身体。

    轻轻触碰一下便分开，把手机还给摄像大哥。

    她的眉眼间染上趣味儿，眸中的笑意逐渐加深。

    有意思，太有意思了。

    按照郁徊安的说法来看那就是两个人睡过了，有一腿。

    可是……刚刚探查时发现，秦楚至今都还没交出元|阳。

    这意味着他还是一枚雏鸡，不谙世事的小处|男。

    直播间里已经闹疯了，弹幕疯狂的滚动。

    【万万没想到，秦楚竟然是这样一个人模狗样的大渣男。】

    【我以前还把他当偶像来着，现在一想到就觉得格外恶心。挥手.jpg】

    【这种事情肯定不是第一次干了吧？不知道他还祸害过多少无辜的小姑娘。】

    【这种人渣也配当偶像，强烈建议国家出手管一管，整治一下娱乐圈的这些歪风邪气！严肃脸.jpg】

    【呕，呕，呕……我宣布我脱粉了，秦楚，请你主动滚出娱乐圈！滚蛋吧.jpg】

    ……

    事情一经发酵，秦楚粉丝狂掉。

    十几分钟内掉了几十万，而且还在继续掉，脱粉的粉丝们情绪激动，开始回踩。

    (本章完)

