    .......

    “武魂帝国，绝代女帝，千仞雪，呵呵，这可真是有意思！”

    曾易听着这些一个个震惊的消息，不由笑了起来。

    想不到，自己这个老朋友，手段竟然如此的迅速，凶悍，竟然以雷霆般的手段，迅速镇压众多王国诸侯，打得两大帝国节节败退。

    在曾易的印象中，原著剧情，武魂帝国的建立好像还没有这么快吧，而且女帝也不是千仞雪，是教皇比比东来着。

    或许是因为自己的原因，导致剧情，已经严重脱离了原本的路线。

    武魂帝国的强势崛起，这让世间所有人都措不及防。

    再加上，武魂殿也没有变成武魂帝国而解散，更是分成了两个势力。

    千仞雪成为武魂帝国的女帝，争战大陆。

    而比比东，依旧是武魂殿的教皇冕下，坐镇于后方，震慑整个魂师界。

    两者并驾齐驱，双管齐下，看来她们想要统一大陆的目标，是势在必得啊！

    而且，才不过一年左右，就让天斗与星罗两大帝国苦不堪言，灭国之势可以预见。

    要是过些日子，唐三他们从海神岛回来，看到这个局面，不知心里会是什么想法，脸上的表情会是何其精彩？

    面对这样的武魂帝国，还有实力强大的武魂殿，作为主角的唐三，要怎么扳回局面？

    可问题是，两大帝国能不能撑到唐三他们回来才行啊！

    要知道，原本的剧情中，唐三可是联合了两大帝国还有七宝琉璃宗，昊天宗等实力，才拥有与武魂帝国抗衡的资格，而且还差点翻车。

    若是他回来的时候，两大帝国没有了，就凭一个昊天宗，唐三拿什么去和武魂帝国斗？

    不过这一切，都于曾易没有什么关系，他并不打算去参于世俗的事情。

    所以，这需要笑看大陆风云变幻就可以了。

    但是，曾易这副神情，却让对面的水月儿不解了。

    她有些不开心的说道：“易哥，都这种时候了，你还有心情笑得出来？”

    “姐姐，你说父亲他们没有事吧？”

    水月儿看向姐姐，眸光中流露着担忧之色。

    因为，水冰儿与水月儿的父亲，可是天斗帝国的大将军，镇守着天斗帝国重要的城市之一，天水城啊！

    要是天水城在武魂帝国的大军中沦陷了，那么她们的家人岂不是？

    这让水月儿不敢想象这副画面。

    “应该没事吧......”水冰儿低语着，一向冷静的她，这时候心中也浮现了不安。

    自己的父亲乃是天斗帝国的将军，虽说镇守在天水城，但是天斗帝国在武魂帝国的大军下连连惨败，天斗大帝让自己的父亲前往参加前方战事也不一定。

    水冰儿清楚，即使是强大的父亲，哪怕拥有着八环魂斗罗的实力，但是在武魂帝国面前，还是太弱小了。

    因为，这种级别的战争，军队数量和军队的战力可不是决定战争胜负的关键。

    能够主导战争胜负关键的，是魂师！

    而武魂帝国，可是有着封号斗罗级别的魂师坐镇。

    而天斗帝国呢？

    水冰儿的印象中，天斗帝国似乎没有封号斗罗的存在。

    不过传承悠久，底蕴深厚的天斗皇室，不可能没有封号斗罗坐镇。

    但是，即使有封号斗罗，可是在拥有武魂殿作为后备力量的武魂帝国面前，似乎根本不够看。

    “曾易，如今紧张的事态，你要如何？”水冰儿抬起了头，宛若冰魄般的眼眸看着曾易。

    而曾易却不由一愣。

    “你的意思是？想让我出手？”

    水冰儿看着曾易，点了点头。

    她知道，能够改变这种局面的人，也只有曾易了，特别是见识过曾易展现的恐怖力量后，她更加坚信这一点。

    曾易笑了笑，点得菜和酒还没有上，就先给自己倒了杯茶。

    他喝了一口茶水后，放下茶杯，看着水冰儿说道：“所以，你是让我救你家人呢？还是救天斗？”

    闻言，水冰儿不由沉默，或许是有些自私的意味，但是比起天斗帝国，她更加在乎家人的安全。

    “这有什么区别吗？”水月儿有些不解的看着曾易。

    “如今武魂帝国肆意掀起战争，战火遍布整个大陆，不知有多少人遭受战火荼毒！易哥你如今实力强大，为什么不代表正义，阻止武魂帝国的野心！”

    “哈哈哈，月儿想不到你还挺中二的。”听了水月儿慷概激昂的话，曾易不禁笑了出来。

    “中二是什么意思？”

    曾易轻笑一声，然后摇了摇头，“我代表不了正义。”

    水月儿说道：“难道易哥你就这样看着武魂帝国肆意妄为吗？要知道当年武魂殿可是囚禁了你啊！”

    “确实，武魂殿当然囚禁了我一段时间。这段恩怨，我自己会去讨回来。不过，这些也只是小事，一些小恩怨而已。”

    曾易回想起当年往事，不禁有些感慨万分。

    曾经是小喽啰的自己，现在，已经能够平视整个武魂殿了。

    “况且，武魂殿当初也是善待自己，一些人对自己也算是有恩。难道你要我为了帮助天斗帝国，反倒去消灭武魂帝国和武魂殿？”

    曾易看着水月儿与水冰儿两人，反问道：“那么，究竟什么是正义，什么是邪恶？天斗帝国这边代表正义，武魂帝国代表邪恶吗？”

    曾易这话，水月儿也不由沉默。

    但是，她还是有些不甘心，“难道，天斗帝国就这样要被覆灭了吗？”

    水月儿不管怎么说，也是天斗帝国的子民，若是天斗被灭国，那么她也将成为一个亡国之人，虽然她的实力很弱小，但还是想着为国家出一份力。

    更何况，她还身处于帝国世家，出手军人世家，守护国家，那是军人的荣耀。

    见水月儿这一副悲伤的模样，曾易心有不忍，伸手摸了摸她的头。

    “易哥，你真的不能出手救助天斗吗？”水月儿抬起头，那双可怜楚楚的大眼睛望着曾易，眸中闪烁着恳求。

    但是，曾易还是摇了摇头。

    他无法帮助一个这样从内而外腐败的帝国。

    在曾易看来，天斗帝国早就该灭亡了，这种贵族阶级永固，毫无底线的剥削底层民众，光明正大豢养贩卖奴隶，贵族视平民如草芥，高层贪污腐朽的国家，根本没有拯救的希望。

    “你们要知道，这个世界上，根本没有永恒的国度，王朝帝国的兴盛衰败，这些都是自然发展的规律。”

    “十年可见春去秋来，百年可见生老病死，千年可见王朝兴衰，万年，可见斗转星移！”

    曾易目光认真的盯着水冰儿的眼睛，问道：“你认为，如今天斗帝国真的有拯救的必要吗？”

    面对曾易的提问，水冰儿沉默不语。

    水冰儿不仅仅是一个天才魂师，更是帝国大贵族，大将军的千金，生活在那个圈子里，她自然知道里面的人，都是些什么样子。

    大部分说是披着人皮的畜生也不为过。

    正是因为这样，水冰儿从不与城里的那些贵族打交道，一心沉迷修行。

    她知道，只有自身拥有强大的力量，别人才会畏惧自己，不会把那些歪心思打到自己身上。

    所以，在曾易说出这句话的时候，水冰儿心中也已经有了答案。

    确实，腐败的天斗帝国内部，简直是不堪入目，即使是她都无比的厌恶，更何况是与天斗帝国没有什么关系的曾易。

    “你是对的，抱歉！”水冰儿对曾易道歉一声。

    曾易不在意的笑道：“哈哈哈，毕竟我们是朋友，你们困难，我自己会出手相助。虽然我想插手世俗帝国之间的斗争，不过嘛，若是就保你家族平安，还是可以的。”

    闻言，水冰儿与水月儿脸色不由一喜，虽然她们作为天斗之人，若是天斗被灭，心里也会有些难受。但是比起天斗帝国，她们更加在乎亲人的安危。

    “谢谢了！”

    “呵呵，先别谢谢我，你们最好是和家里人沟通一下。要知道你们父亲可是天斗帝国的统帅将军，若是他死忠与天斗，誓死守护天斗帝国的话，那我可没有什么办法了。”

    曾易这话，让水冰儿两姐妹脸上的喜悦之色立刻沉了下去。

    确实，这个也是一个严重的问题。

    几天后，曾易与水冰儿两姐妹离开了这个似乎随时可能发生战争的城市。

    因为担忧家族的情况，水冰儿与水月儿也打算先回一趟家里，很快，三人就分道扬镳，各种踏上了自己的旅程。

    ......

    半个月后，某个小城镇的酒馆中。

    “听说了嘛，武魂殿打算重立三宗四门，一个月后，在武魂帝国境内的英武城中举行魂师大会！”

    “恐怕到时候，整个魂师界中的大人物都会聚集到这个大会中！”

    “可不是嘛，想不到武魂殿竟然要重立三宗四门，野心不小啊。”

    “三宗四门由武魂殿授宣，那不就代表着整个魂师界都是武魂殿的了？”

    “呵呵，这正常？整个天下都快是武魂帝国的了，魂师界变成武魂殿的后花园，这有什么奇怪的？”

    酒馆大厅中较为偏僻的小桌上，一个白衣剑士听着这些传入耳中的话语，神态淡然的拿起酒杯，一饮而下。

    “三宗四门魂师大会？武魂殿？有趣！”

    说着，他那俊逸的脸上不由勾起一抹笑容。

    “正好，去捧捧场，与武魂殿打个招呼！”

    ......

