    因为周杰伦随口说的号码正是她所在的位置，所以很快姜绛就被大屏幕锁定了。

    片刻之后，一个话筒也被工作人员递到了她的手上。

    这一刻，全鸟巢的歌迷，目光都集中到了她的身上。

    面对大家的目光，姜绛并没有紧张。

    毕竟也是在学校上过很多次舞台的老人了。

    一个学校，台下坐的人，也不会比这里少多少。

    姜绛只是比较意外，这么多人，自己都能被抽中。

    既然找到幸运儿了，台上的周杰伦就开始跟自己的歌迷互动起来。

    “哦，还不错，小姑娘长的蛮漂亮的。”

    “谢谢。”

    “能问一下，你多大了吗？”

    “18岁。”

    “18岁?那你应该还在读书吧？哪个学校？”

    “清华大学。“

    “哇，原来是一个学霸粉丝。”周杰伦有些意外，他很高兴道：“这是你第几次来看我旳演唱会？”

    “第一次。”

    “才第一次，以后多来几次好不好？”

    姜绛笑着回答道：“这要看我男朋友有没有时间了。”

    “这是一个好女朋友，知道照顾男朋友的感受。”周杰伦笑着问道：“那今天，你男朋友来了吗？”

    “恩。”姜绛把陆飞拉到了镜头里面，笑道：“这就是我男朋友，他很喜欢你的音乐。”

    “哎哟，不错哦，也是一位帅哥哦。”周杰伦调侃道：“没想到我的歌迷，颜值都这么高。”

    “我也这么觉得！”姜绛笑道。

    陆飞有些尴尬。

    “所以，你和你男朋友都是我的歌迷？”

    “老实说，一开始我不是的。”

    姜绛解释道：“我男朋友才是你的歌迷，他平常很喜欢听你的歌，所以今天我是陪他来的，他说他想来听一次你的演唱会。”

    周杰伦笑道：“你这是爱屋及乌吗？”

    “恩。”

    周杰伦对着陆飞笑道：“谢谢你帅哥，让我多了一位歌迷。”

    陆飞无奈瞪了姜绛一眼，他只是想来听一场演唱会而已，没想到一不小心就被围观了。

    “那你今天想点什么歌曲？”周杰伦问道。

    姜绛想了想，回答道：“我想给我男朋友点一首你的《告白气球》。”

    “哎哟，不错哦，是一首甜甜的情歌，你这是打算表白吗？”

    姜绛突然大胆的问道：“那我可以上来跟你一起唱吗？因为我想在这样一个特殊的，具有纪念意义的地方，为他唱上一首他喜欢的歌。

    我想告诉他，也想告诉全世界，我喜欢他，超级超级喜欢他。”

    陆飞：“！！！”

    姜绛对着她俏皮的笑了笑。

    整个鸟巢的歌迷，也都因为姜绛的话，都兴奋的大声呼叫了起来。

    周杰伦在台上愣了愣，工作人员也愣了愣，这样的情况，他们还是第一次碰见。

    万一这位姑娘要是唱的差，会影响其他来看演唱会的歌迷。

    就在周杰伦短暂犹豫的时候，陆飞拿过话筒，很认真的说道：“我女朋友唱歌很好听的。”

    “你们想听这位漂亮的学霸小姐姐唱歌吗？”周杰伦对着的全场的歌迷大声的问道。

    他把这个问题交给了大家。

    “想！”台下的歌迷热情的大声喊着。

    吃瓜群众，最喜欢这样的事情了。

    “那我们就把她请上来，一起唱，好不好？”

    “好！”

    VIP区域，秘书看着姜绛跟陆飞，在一边惊讶的问道：“大小姐，那不是你的朋友们吗?”

    “恩。”

    苏小宝看着屏幕上的姜绛跟陆飞，突然有些羡慕起他们的爱情。

    很快，姜绛就上台了。

    “准备好了吗？”周杰伦问道。

    “恩。”

    周杰伦听后，对着身后的乐队和音响师挥了挥手，《告白气球》得前奏便开始响了起来。

    “一首《告白气球》，送给大家，也送给她的男朋友。”

    “塞纳河畔左岸的咖啡

    我手一杯品尝你的美

    留下唇印的嘴

    花店玫瑰名字写错谁

    告白气球风吹到对街

    微笑在天上飞

    ......“

    周杰伦唱完第一段，然后给了姜绛一个眼神，就把后面的歌交给了姜绛。

    姜绛一直在轻声的跟着音乐的节奏小声的哼唱着。

    等轮到自己的时候，她很自然的就接了过来。

    “亲爱的爱上你

    从那天起

    甜蜜的很轻易

    亲爱的别任性

    你的眼睛

    在说我愿意

    .....”

    周杰伦的歌，因为陆飞的关系，姜绛除了快歌唱的不太好，其他都很会。

    她一开口，惊到了旁边的周杰伦。

    作为一个专业的歌手，一個人歌唱的怎么样，往往从开口的第一句就能够判断出来。

    台下的歌迷也都被震惊了。

    这个女生的声音确实好好听哦。

    “哎哟，不错哦。”

    周杰伦在姜绛演唱的节奏空隙，忍不住夸了一句。

    “.....

    你说你有点难追

    想让我知难而退

    礼物不需挑最贵

    只要香榭的落叶

    喔营造浪漫的约会

    不害怕搞砸一切

    拥有你就拥有

    全世界

    .....”

    姜绛很有台风，她舞台上表现的很阳光，很自然，笑容也很甜。

    大屏幕上，偶尔也会切换到陆飞的画面，只见他挥舞着荧光棒，满眼是光的看着舞台上的姜绛。

    整个过程中，她的视线，一直没有离开过陆飞所在的方向。

    虽然看不清楚对方的脸，但是哪有什么关系？

    只要自己知道，他就在那里看着我，就好了。

    她想要发挥出她全部的实力，她想要唱的比平时任何时候都好，她想要告诉大家，刚才他的男朋友没有说谎，她就是唱的好听。

    她不想给自己的男朋友丢脸。

    到了整首歌最后一段副歌的时候，周杰伦找准机会加入了进去，变成了两人合唱。

    “亲爱的爱上你

    从那天起

    甜蜜的很轻易

    亲爱的别任性

    你的眼睛

    在说我愿意

    ......”

    一曲歌唱完，周杰伦直接在现场邀请道：“哇，没想到你唱的这么好，你是学过唱歌吗？”

    “没有，就是平时比较喜欢而已。”

    “那你真的很有天赋。”周杰伦问道：“有没有想过以后当一名歌手？我可以给你介绍介绍。”

    在音乐圈能够得到周杰伦欣赏，并称若可以帮对方入行，这种际遇，如果对于很多想当明星的艺术生来说，简直就是做梦好吗？

    “谢谢偶像，我还没有这方面的打算。”

    姜绛笑道：“我男朋友刚刚还骂我笨，让我要上课认真听讲，好好读书呢。”

    “.......”台下众人一阵无语。

    骂一个清华大学的学霸笨？

    “哦，听你的话，你男朋友好像很厉害的样子。”

    姜绛回答道：“对啊，我的智商在他的面前，就是一个什么都不会的笨蛋。”

    “.......”周杰伦。

    这话没法接了。

    “你这声音，这形象，不当歌手还蛮可惜的。”

    周杰伦转移了话题，主动邀请道：“那既然如此，如果有机会，我下次开演唱会，希望你还能来看我的演唱会，当一次我的特约嘉宾。”

    “可以是可以....”姜绛有些不好意思的抱怨道：“但是偶像你演唱会的门票太难买了。”

    周杰伦愣了片刻，笑道：“那这样吧，你用微信吗？”

    “用的。”

    “我们加个好友，到时候你要来的话，给我发个微信，我让他们出来接你。”

    于是两人在演唱会的舞台上，竟然现场加起微信好友来。

    台下的女歌迷爆炸了！！！

    这是什么待遇啊！

    看演唱会不要门票就算了，她居然还能加到周杰伦的微信，成为他的微信好友！！！

    这也太幸福了啊！

    羡慕嫉妒恨！！！

    加完好友，姜绛还小声的问道：“那到时候，我可以带着我男朋友一起来吗？”

    这一刻，台下的男歌迷也炸裂了。

    这是什么样的神仙女友啊！

    大家都把目光纷纷看向陆飞，心目嫉妒恨。

    这哥们上辈是拯救了全人类吗？！

    台上，周杰伦很大方的答应道：“可以。”

    “我替我男朋友谢谢你！”

    姜绛高兴道：“你太好了，从现在起，你就是我最喜欢的偶像了，没有之一。”

    “谢谢你的喜欢。”

    周杰伦也很开心的自嘲道：“希望待会儿你下去后，听完我的演唱会，会真心的喜欢上我的音乐，而不是因为你男朋友，好不好？”

    “好。”

    姜绛从台上下来后，周杰伦接下来，除了跟其他粉丝有过一些互动外，又陆陆续续的唱了七首。

    它们分别是《轨迹》、《世界末日》、《游园会》、《半岛铁盒》、《蒲公英的约定》等歌曲。

    别看唱了这么多首歌，以为周杰伦会很累。

    其实，大部分他都只开了一个头，后面就被歌迷们自发的万人大合唱的声音给结果去了，偶尔在副歌部分加入进来一起合唱。

    陆飞就有些无语。

    说好是来听周杰伦的演唱会，实际上却是听了一晚上身边这个哥们的“天籁之音”。

    那嚎的酸爽，让人头疼！

    周杰伦的整个演唱会一直持续到晚上十二点钟，最后以一首《晴天》作为结束。

    至于刚才自己跟姜绛的事，对于大家来说，就只是演唱会上的一段小插曲，很快就在周杰伦的歌声当中，被大家忘记了。

    -

    演唱会结束后的两人走在街上，手拉着手，十指紧扣。

    经过这么久的磨合，现在拉手，已经属于两人之间很正常的情侣行为了。

    姜绛对着陆飞邀功道：“下次你再来听他的演唱会，就不用担心门票了，位置肯定也会不错。”

    “你还说，你脸皮可真厚。”

    陆飞无奈的笑了笑：“周杰伦也就是脾气好，这要是换成自己，你在我演唱会上这么‘捣乱’，早就撵你出去了。”

    “哈哈......”姜绛狡黠的笑道：“我要是刚才不脸皮厚点，下次我们还怎么来白嫖他的演唱会啊。”

    陆飞打趣道：“你不是都要年收入百万的人了，还在乎这么一点门票钱啊？”

    “不嫖白不嫖，蚊子再小也是肉啊。”

    “.......”陆飞。

    你可真会过日子！

    姜绛问道：“对了，我刚才在上面唱的怎么样？”

    “很好听。”

    姜绛松了一口气：“那就好，我就怕给你丢脸了。”

    陆飞一听，顿时停了下来。

    “恩？”姜绛转头疑惑看着陆飞：“怎么了？”

    “姜绛，在我眼中，你比其他任何女生都优秀，不管你做什么，好与不好，你都不会给我丢脸。”

    陆飞看着姜绛的眼神，神色认真的的说道：“遇见你，才是我的小幸运。”

    “哎呀。”

    姜绛被陆飞看的有些害羞起来，说道：“你干嘛又突然对我说情话？“

    “我说的是实话。”

    “你肯定是在打我的注意。”姜绛问道。

    陆飞：“？？？”

    “你知道今晚上我们看完演唱会，这么晚回不去，要在外面睡，所以......你想睡我，对不对？”

    陆飞脸一红：“不，我没有。”

    “你可以有。”

    “.......”

    她又在想乱七八糟的事了。

    陆飞瞪了她一眼，直接就不理她了，自己往前走去。

    姜绛见状，赶紧追了上去，意味深长的说道：“陆飞，我们都交往两个多月了咧。”

    “这跟两个月有很么关系？”

    “你不知道，好多情侣，大学交往的第一个月，就完成了仪式。”

    “.......”陆飞。

    “陆飞，我饿了，要不我们先去吃点宵夜吧？”

    “你想吃什么？”

    “烧烤。”姜绛指着前面不远处的一家路边排挡，说道：“那里就有一家。”

    “好。”

    两人来到烧烤店里，一女老板走过来，热情的问道：“两位客人要点什么？”

    陆飞把单子地给了姜绛。

    “你想吃什么，自己点。”

    姜绛看了一眼单子，然后说道：“给我来十串大腰子，五个烤生蚝，两串韭菜，三串羊肉卷、山药、牛肉、臭豆腐........”

    女老板听着菜品，看了一眼陆飞，又看了一样姜绛，忍不住嘴角笑了笑，心中一目了然。

    看情况，这小伙子有点虚啊。

    “老板就点这些了，不够我们到时候再加。”

    “好的，稍等一下。”

    等到老板走后，陆飞问道：“你今天点的东西，好像都不是你平常喜欢吃的。”

    “因为我是点给你吃的。”

    陆飞疑惑道：“给我的？”

    “对啊，我觉得你需要多补补！”说完，姜绛就在心里暗自笑了起来。

    吃完这些，我看你今晚还怎么当圣人！

