    老人一看事情要闹大了，怕连累林战。

    “小伙子，这件事情跟你没关系，你们走吧，别吓到孩子。”

    然后又看向香水女。

    “女士，就算这只镯子是我打破的，你说多少钱我赔给你就是。”

    香水女听了老人的话后，得意的看了林战一眼。

    “我这支手镯，是祖上传下来的，只要你赔我二十万，我可以既往不咎！”

    楚阳听了后，气的只跳脚。

    “你丫抢劫啊，这就是普通的镯子，撑死几千块。”

    “还好意思说是祖上传下来的，小心你祖宗出来找你算账！”

    香水女不认识楚阳，听楚阳的话后，也是跳着脸，活脱脱泼妇骂街。

    “就是二十万，否则，你们别想出这个门！”

    林战冷眼看着香水女，要不是看在她是女人的份上，他早就一个嘴巴子抽过去了

    这时候，酒吧外面吵吵嚷嚷，随即冲进来五六个人。

    “老公，你可来了，他们欺负我们母子！”

    看到来人，香水女拉着儿子扑了过去。

    为首的男子，一双三角眼，细长的脑袋上只有几根头发，黝黑的大长脸。

    楚阳看到来人的长相，很不厚道的笑了起来。

    这人，长得也太对不起观众了。

    “妈了巴子的，不他妈的想活啦，敢动我毒蛇的老婆！”

    毒蛇，南吴地下圈子的另一个帮会，平时没什么大作为，靠收取保护费生存。

    也是南吴最无赖的帮会。

    “年轻人，这件事情与你无关，你赶紧走吧。”

    老人看到毒蛇带着这么些人，怕连累林战。

    “大叔，我们不管，你还真赔她二十万啊。”

    楚阳在一边开口说到。

    老人的面相，长得慈眉善目，应该是出自有涵养的家庭。

    不过，无缘无故的，被敲诈二十万，有钱也不能给这群无赖啊。

    “花钱免灾，这事我认了，你们赶紧走吧。”

    老人一边说，一边给林战使眼色

    他看的出来，林战是楚阳的领导，只要林战发话，楚阳肯定会听。

    “爷爷，警察叔叔说了，不能冤枉一个好人，也不能放过一个坏人！”

    秦小喵在林战怀里说到。

    “小逼崽子，再他妈逼逼，我揍死你！”

    香水女恶狠狠的对着秦小喵。

    “啪啪！”

    林战抱着秦小喵，瞬间来到女子的身边，抬手就是两个嘴巴子。

    香水女被打的晕头转向，直接坐在地上。

    小男孩一看，吓得大哭起来。

    “啊！”

    回过神来的香水女，顿时大叫起来。

    “老公，他打我，他打我！”

    毒蛇看到自己的老婆被打，勃然大怒。

    “我艹，你他妈的也不打听打听，我毒蛇，在南吴谁敢惹，给我废了他！”

    毒蛇一声令下，身后的几个小弟，拎着棍子，奔着林战打了过来。

    “我靠，老虎不发威，当我是病猫啊！”

    一看有仗打，楚阳“嗷”一嗓子从后边窜出来。

    伸手接住迎面而来的棍子，往怀里一带。

    接着就是一脚。

    “咣！”

    直接蹬在那人的肚子上。

    “嘭！”

    那人直接飞了出去，几米外倒在地上，肋骨被楚阳踹断了几根。

    那人脖子一歪，没了动静。

    随后，楚阳穿梭在几人中间。

    “砰！”

    “咣！”

    “哎呦妈呀！”

    仅仅几秒钟，出了毒蛇，几人全部倒在地上，口吐白沫。

    “老子杀了你！”

    毒蛇看到自己的弟兄的惨状，从地上抄起一把短刀，直接奔着林战砍了过去。

    毒蛇的速度相当快，眨眼间已经来到林战一米远的距离。

    “嘭！”

    林战一只手捂住秦小喵的眼睛，另只手直接抓住大刀，顺手一带。

    “噗通”

    毒蛇直接跪在了林战的面前。

    随即，一阵骨头碎裂的声音，旁边的人，听的毛骨悚然。

    “啊，呜呜……”

    毒蛇忍不住惨叫起来，眼泪哗哗往下流。

    “嘴巴太臭，我给你刷刷牙！”

    林战说完，直接拖着毒蛇，来到吧台，拿起吧台上的啤酒瓶子。

    “啪！”

    直接塞在毒蛇的嘴里。

    “呜呜……”

    毒蛇满嘴的玻璃碴子，鲜血顺着嘴角往外流。

    “老，老公！”

    香水女吓得脸色惨白。

    毒蛇眼里闪过恐怖，眼前的林战。

    浑身散发着寒气，目光阴森的看着自己。

    “大……锅，呃错了！”

    毒蛇含糊不清的求着饶。

    他真担心，下一刻，林战会直接要了他的命。

    回头看到香水女，恨得要死，红颜祸水，招惹谁不好，招惹魔鬼。

    香水女搂着自己的儿子，吓得腿肚子直哆嗦。

    原本以为，凭一只镯子，可以敲诈老头几十万。

    哪成想是这样的结局。

    “哇哇……”

    香水女身边的男孩，吓得哇哇大叫。

    “别杀我爸爸，我错了，我错了！”

    小男孩一边哭一边大喊。

    “儿子！”

    毒蛇看到儿子哭了，心疼的不得了。

    无奈他自己也是自身难保。

    “手镯是我打碎的，我怕妈妈骂，所以才诬赖老爷爷，叔叔，你放了我爸爸吧！”

    小男孩哆哩哆嗦的边哭边说。

    “你是坏孩子！”

    秦小喵用手指着男孩。

    林战一步步走向他。

    “小伙子！”

    老人也从震惊中回过神，说实话，他从来没见过这么血腥的一面。

    “你，过来！”

    林战不能跟孩子一般见识，可是，那个女人，刚刚骂了秦小喵。

    “我……呜呜……”

    香水女吓得哭了起来，就是不肯往前走。

    “大哥，对不起，我错了，你饶了我吧！”

    香水女哆哆嗦嗦的开口。

    “你道歉的不是我，是我的女儿！”

    女子对着秦小喵。

    “小姐，对不起，我错了。”

    对六岁孩子道歉，香水女羞愧到极点。

    “还有这位大叔呢！”

    林战再一次开口。

    “对不起！”

    香水女再一次对老人说到，老人摆摆手。

    看到林战没有再为难的意思，香水女总算松了一口气。

    “带上他们，给我滚蛋！”

    林战一挥手，倒在地上的几个人，互相搀扶着落荒而逃。

    “呵呵，小伙子，好功夫啊。”

    事情结束了，那位老人笑呵呵的看着林战和楚阳。

    “小意思，我们战哥，想当年，那可是……”

    “楚阳！”

    林战一声大喝，楚阳立刻闭嘴。

    林战对着老人点点头，抱着秦小喵离开酒吧。

    “战哥？”老人看着林战消失的方向，陷入沉思。

