    见到这一幕，一股诡异的能量朝着那个头骨汇聚。

    楚天心中出现了危机感。

    “猎豹……”

    噌，十几米的距离，以楚天的速度一闪而过。

    但是那种诡异的力量，速度更快。

    在楚天刚到他面前的时候。

    头骨上一道青色光芒射出。

    “楚天小心！那是祖力，不要硬抗……”老杨的喊声从后面传来。

    不用他提醒，楚天也感觉到这股能量的强度。

    急速移动的身形，直接一个九十度折角，拐弯闪了出去。

    谁承想，这东西竟然也跟着楚天拐弯，直击他的后脑。

    楚天一回头，见到那尾随而来的绿光。

    我尼玛……

    追踪弹？

    如此近的距离，楚天终于搞清楚是那诡异的能力，是什么东西。

    那熟悉的波动……

    是……神魂之力！

    说时迟那时快，想要躲避已经来不及。

    “神门……开！”

    情况紧急乱投医。

    楚天在这时，用出了神魂秘法，在身前，将神门打开。

    一个寸许的小门，凭空出现，在这黑夜之中，谁都没注意到。

    上一次他开神门，还是在寒潭洞，吸收洛水的时候。

    噌……

    那道绿光在楚天面前一闪而逝，同时神门也关闭了起来。

    楚天身体一震，仰着头，定在那里。

    所有人愣愣地看着楚天。

    下一秒……

    楚天嘴角一咧嘴，笑了出来。

    在他神台之内。

    那股绿光进入其中，翻身就想冲出去。

    楚天及时关闭了神门。

    让它无处可逃，但是他撞击在神台的边界上。

    剧痛让楚天身体震动。

    不过，下一秒，神台岛正中心的树冠。

    一道叶子脱落，飘飞而起。

    以极快的速度，瞬间追上那绿色的光芒。

    叶子迎风而涨，遮天蔽日，直接将它包裹起来。

    时间不过零点一秒，叶子爆裂开。

    化作纯纯的神魂之力，沉淀下来，进入神湖之中。

    而它包裹的那股绿光，已经消失不见踪影。

    楚天乐的原因，正因如此。

    那股进入自己神台内，莫名其妙的神魂之力，被一片叶子给分解了。

    神魂之湖的水位，竟然上涨了大概一毫米。

    见到这一幕，楚天怎能不开心。

    他对屠刚招招手：“再来！”

    原本处变不惊的屠族长，见到这一幕，有点慌张了。

    “怎么可能？”

    “你把祖力弄哪去了……”

    话说到这里，他脸上泛起很理之色。

    接着，叽里叽里呱啦，又念出楚天听不懂的话语。

    这次，楚天没想着去打断他。

    那股诡异的气息越来越强大。

    凝聚的气息越来越恐怖。

    “楚天……”老杨有意出口提醒楚天。

    但是话说到一半，看着楚天吊儿郎当的表情，还有自信的微笑。

    将后面的话，咽了回去。

    只是护着点点母女，慢慢朝后褪去。

    楚天看着屠刚，心道：加油……我看好你！给我多来点！

    终于找到恢复神魂的方法，他自然是要好好利用榨取的。

    嗡……

    那股能力仿佛达到了某个界限。

    屠刚手中的怪物头骨，一阵颤抖。

    慢慢地飘起。

    庞大的神魂之力，从它里面飘散而出。

    混合着那股诡异的气息，突然凝聚出一个庞然大物。

    足有六米高，十几米长。

    哼……嚏……嚏……

    这东西出来之后，楚天退后好几步，才看清它的全貌。

    竟然是一只……大野猪。

    “祖灵……是我们屠族的祖灵……”

    “百年前，我们屠族和金族大战……祖灵损毁……”

    “没想到……百年过去，祖灵已经恢复了……”

    “祖灵还在，真是苍天保佑……”

    无数年迈的老人，激动地看着这巨大的生物。

    周围的所有人，全部跪倒，对着这只大野猪拜了下去！

    就连远处的老杨，都张着大嘴巴，一脸痴呆之色。

    明显，他也都不知道。

    唯独屠刚，虽然一脸激动之色，但是却没有太多的惊讶。

    显然，他是知道祖灵的存在。

    “族长……你将祖灵召唤出来，是要做什么？”

    远处过来七八个比屠刚岁数还大的老者。

    “就是……祖先有命，非到屠族生死存亡之际，不得打扰祖灵，你这是要作甚？”

    这几个老者，也是满脸激动之色，对屠刚发出了质问。

    “哼……”

    屠刚显然对这几个老者的质问不太满意。

    只是哼了一下，然后就见他对那巨大的野猪呼喊道：“尊敬的祖灵，我是这一代的族长。”

    “这个人身上有着空间物品，屠族得到它，未来将变得强大，会有更多的祭品祭司给您。”

    “现在请您出手，将其镇压！”

    他说完，那只大野猪扭动屁股，面对楚天而立。

    几个老者，听到他的话，一愣。

    他们望向楚天，眼神中出现诧异。

    楚天对于这几个老者的出现，也是十分惊讶。

    这一路，从来没见过他们。

    他们是从哪里冒出来的？

    “屠刚……你……”一个老者眼睛一瞪，指着他。

    “你什么你，屠坤，你是上一代族长，要不是你将我族的空间袋弄丢了，我族至于流落至此吗？”

    屠刚怒气冲冲，对着这个老者吼道：“到头来，还要我给你擦屁股。”

    “你们这些老家伙，一个个躲在罐子里，不用吃不用喝！”

    “而我们呢？我们屠族原本也是大族，有着自己的领地！”

    “但是，交到我手里的时候呢？已经不足三百人，以前呢？”

    “我们有着三千勇士，圈养的血食无数，还有一口清泉。”

    “你还好意思来质疑我？”

    屠刚今天是豁出去了，对着这些老者怒气冲冲，仿佛把无数年的怨气都发泄出来。

    不过，楚天很想知道，他说的躲在罐子里是什么情况。

    那个被他怼的，上一代族长，屠坤。

    气的胡子都飞起来了，却无法反驳。

    在他当族长的时候，与金族大战。

    空间袋被夺，领地丢失。

    丢失领地，就等于丢失了水源。

    最后，他带着两百余人杀出包围，但是也重伤在身。

    不久后便死于非命，留下一缕残魂，进入祖坛里。

    然后按照族内的规矩，功绩最高者就剩下屠刚。

    所以他自然而然地继承了族长的位置。

    祖坛是屠族世代族长死亡后的归宿。

    也是屠族两件祖器之一。

    而且是威力最强大的。

    屠刚应该知道，他请不动祖坛内的诸位。

    所以，带过来的是祖灵头骨。

    只不过，祖灵的出现，还是惊动了这些老家伙，他们主动现身而出。

    “畜生……屠族历代都遵守着以和为贵，人不犯我，我不犯人的祖训！”

    “这个小兄弟有空间物品，那就是他，我屠族怎可强抢？”

    “屠刚，我命令你，马上收回祖灵！”

    这个老者一说话，其他所有老者纷纷后退一步，站在他身后。

    “哼……不可能！动手！”

    屠刚手指掐了指诀，一声大吼。

    楚天早就在等着了，原本还担心，这屠刚突然服软，自己找上门理由才能干掉他。

    在将他们这所谓的祖灵给吃了。

    没想到，这家伙还真是软硬不吃，直接下令祖灵攻击自己。

    那头大野猪，显然不听那些老头的话。

    只遵守现任族长的命令。

    哼哼……嚏嚏……

    大野猪打了个鼻响，脚下的蹄子原地刨了刨土。

    猛地对楚天发起了冲锋。

    “屠刚……你敢……”

    那位老者暴跳如雷。

    “我就敢了怎么的？你们能奈我何？”

    “没有我操控祖坛，你们在祖坛里也就是个摆设。”

    屠刚对那老者裂了嘴，笑着说道。

    “你……你……”老者显然气得不轻。

    然后他原地转一圈，看着屠族之人，要么目瞪口呆地看着他们。

    要么跪拜在地，对着祖灵不断地叩首。

    他们这几个前任、前前任、前前前任族长的出现，竟然没有人理会。

    反而一脸的茫然看着他们。

    “哎……”他一甩袖子。

    “屠族，变了！”他仿佛勘破一切，摇了摇头。

    就在此时，远处两声大吼。

    “楚天快躲！不可硬抗……”

    “神门……开……大大大大……”

    众人同时，将目光望了过去，下一秒所有人都张大了嘴巴。

    接着，眼中流露出不可置信的神态。

