    第851章主上让我们赶紧杀了他们两个

    敌人如此强大，来头还不明，身手十分莫测。

    但有一点毋庸置疑，对方想杀了他。

    裴修白虽然不明白他现在为什么还活着，没被第一时间杀死，但在这多呆一分钟，就多一分危险。

    可惜，饶是他智商再高，想了诸多周密的计策，双.腿的残疾依旧是个最致命，也是最拖累的缺陷。

    要是他的腿能好……

    裴修白这个念头刚落。

    下一秒，他蓦地就错愕了。

    裴修白紧紧的盯着自己的双.腿，之后，他像是意识到了什么，倏然从椅子上站了起来。

    神情变换不定。

    又是这样。

    上次是，这次也是。

    没有任何预兆的。

    他突然就能站起来了。

    而这两次，都有一个共同点。

    不，应该说，都有个共同的人。

    裴修白转过头，晦暗幽深的眸光一错不错的，看着跟前白嫩.嫩的小萝莉。

    三秒后，他才沉沉的开口问：“是你把我的腿治好的？”

    正在神游的小萝莉蓦地回过神，一脸迷茫：“什么腿？”

    “……”

    说到腿，小姑娘就有点馋了：“修白哥哥，我们今晚是要吃鸡腿吗？那人家要吃五个！”

    裴修白：“……”

    但裴修白已经认定是她，之前那次，她碰了他的腿，他就能站起来了。

    这一次，他醒来时，看见小姑娘在用小手拍他。

    他同样也能站起来了。

    要说跟她没关系，裴修白绝对不会相信。

    只是裴修白暂时还没弄清，这到底是怎么回事，

    但他清楚的是，这小东西的身上，绝对有古怪。

    要想验证，其实非常简单。

    裴修白想也没想，直接弄断了自己的一根手指，“咔嚓”的一声声响，在安静空旷的房间内，无比清晰，也听的人无比悚然。

    但他却跟没事人一样，淡漠的脸上表情都未曾变过分毫，侧头看向小陆梨：

    “你碰我一下。”

    小姑娘不知道裴修白为什么要这么说，但还是伸出了小手，戳了下裴修白的衣服，然后就把手收回去了。

    说是一下，还真是一下。

    听话的要命。

    裴修白：“……”

    裴修白沉默了一秒，又说：“再多碰几下。”

    这下，轮到小萝莉沉默了。

    她憋了憋，纠纠结结的说：“修白哥哥，几下是几下啊？”

    裴修白：“……”

    就在这时，外头蓦地传来了说话的声音。

    裴修白伸手拉过小姑娘，躲在门后，示意她别出声。

    小萝莉重重的点了点头，小手捂着嘴巴，表示她不会说话的！

    门口的那两位下属大概也没想到会有人在门后偷听，说起话来，一点都没忌讳。

    其中一个人问：“玄老还没醒吗？”

    “没呢，看那样子，恐怕一时半会儿也醒不了！”

    那人微不可察的皱了皱眉头：“怎么回事，玄老怎么会伤的这么重？被谁伤的？”

    “还有谁！还不是陆梨那个小丫头！”

    裴修白猛的怔住。

    看向跟前的小姑娘。

    小陆梨完全忘了不能说话这事，正在小声的嘟囔着：“人家才不是小鸭头呢，人家是大鸭头，大鸭头可好吃了，小的才不好吃呢。”

    裴修白：“……”

    别说是裴修白，连外面的人都不敢相信：

    “怎么可能，玄老这么厉害的人，而且他身上还有那么多的法宝……不是，陆梨她才四岁吧，怎么可能把玄老给……”

    “具体的我也不清楚。总之，玄老将裴修白抓来之后，听说去往三亚杀陆梨的左护法和右护法都死了，神魂被排斥出了这个世界，还被天道而抓去，降下神罚了。而陆梨呢，不仅安全的从三亚回来了，还活的好好的……当时我就在玄老的身边，他那表情，别提有多难看。转手就把裴修白扔给我们，直接冲去了陆家，想杀了陆梨。”

    “……”

    “但没想到，去到陆家才发现，我们的好几个人差点被陆君寒的人给抓了，玄老只好将他们一起带回来了，带回来之后，陆梨自然还是要杀的。”

    “……”

    “你我都清楚，玄老一般下手都挺狠，向来一击致命，绝不拖泥带水，但谁能想到，玄老刚用魂力去杀陆梨，陆梨没死不说，玄老反倒被陆梨身上反弹回来的，将近有十倍的魂力给重伤了！”

    那人失声：“十倍魂力？”

    “对，就是十倍魂力，不仅是我，在场的其他人都看的清清楚楚！就是十倍的魂力被反弹了回来，还不偏不倚，就只攻击玄老一个人！这也是陆梨昏迷之后，我们不敢再杀她，只敢将她绑起来的原因。”

    “……”

    “你想想，十倍的魂力，换做是我们，恐怕早就魂飞魄散了，也是玄老魂力深厚，这才没立马死去，但我看也好不到哪去。”

    “……”

    “不过好在，玄老并不像左右护法那样，进入了人类的躯壳，也没那么容易死，尤其他现在还是神魂的状态，只要玄老还有一口气，他就不会死，更不会魂飞魄散，所以，我们只需要等玄老醒过来就行了。”

    “就等玄老醒来，其他什么都不用做？”

    “对，不过，玄老对这个世界来说，毕竟是外来的，要想不被天道发现，排斥出这个世界，我们必须得源源不断的用法宝，维持玄老身上的气运。不然，一旦气运低到一定程度，玄老就算不死，也不能再呆在这个世界了！”

    几番对话下来，裴修白的神情愈发的凝重。

    以裴修白的智商，其实不难听出，他们并不是这个世界的人。

    甚至，他们的那个世界，可能比他们这个世界还要高级的多。

    他们就类似电视剧里的，那些无所不能的神仙。

    要想从一堆神仙中逃出去，恐怕非常困难。

    说不定他们跑了大半个小时，东躲西藏，对方一个法术，一秒都不用，就能追上他们。

    就在这时，门外的人突然警觉了起来：“谁？谁在门后面？”

    “该不会是陆梨和裴修白那两个小家伙醒了吧？”

    “那正好，我刚才跟主上联络上了，知道该怎么对付陆梨的魂力反弹了，主上让我们赶紧杀了他们两个，免得夜长梦多。”

    裴修白眼眸一沉。

    (本章完)

