    莫将军大惊失色，杨玄这一巴掌很恐怖，蕴含着恐怖的鬼气，这一掌未到，那凌厉的寒意已经刺的他肌肤生疼。

    杨玄在地府签到这么长时间，当然也奖励了一些术法秘术。

    而此时这一掌，便是其中的一门掌法，虽然不算什么逆天掌法，但在这大梁皇宫内，足以横推。

    “萧后救我！”莫将军虽然达到了元神境界，但岂能是杨玄的对手，这一巴掌扇过来，他就知道，他挡不住。

    啪！

    莫将军刚喊出这句话，杨玄这一巴掌便扇在了他的脸上。

    他整个人都飞了出去，脑袋在脖子上转了三圈，最后无力的耷拉下来。

    嘭！

    莫将军的尸体重重的摔在了地上，杨玄这一巴掌直接将他轰杀。

    四周一片寂静，所有人皆面露骇然，杨玄太果决了，根本没有说什么，便出手镇杀了莫将军。

    这让那些投靠萧后的大员心中颤抖，他们忍不住脚步后移，看都不敢看杨玄一眼。

    萧后脸色冷冽起来，杨玄瞬间出手，甚至让她都没有反应的时间。

    而且，她现在很奇怪，他的兄长为什么不出手。

    以真仙的力量，若想阻止杨玄，应该很容易吧。

    她抬头望天，看到的是苍茫虚空，根本看不到一个人影。

    “兄长在搞什么？”萧后微微焦急。

    此时，杨玄目光冷冽，他望向萧后，低沉道：“萧后，你与那只猫妖都要死！”

    “杨玄，我兄长就在上面看着，你敢动我一下试试。”萧后冷声道。

    她望向大梁众多大臣，冷声道：“在给你们一次选择的机会，现在将这恶鬼拿下，送入斩魔司，便可继续做你们的大梁官员，要不然，等我兄长出手，你们一个也活不了。”

    闻言，众多官员皆脸色骤变，他们都知道，萧后的兄长，那可是一位真仙。

    这些年来，萧后之所以为所欲为，便是有他那位真仙哥哥在给他撑腰。

    “妖妇，你竟还在蛊惑人心。”杨玄怒喝，他一步步向前走去，一身鬼气缭绕，向着萧后逼近。

    萧后凤眼一缩，心中恐惧。

    杨玄太吓人了，虽然他长相俊俏，但此时满脸黑气，浑身上下都有鬼气蒸腾，此时盯着自己一步步走来，让她心中惊怵。

    “哥，你快出手啊！”萧后心中焦急，此时杨玄满身杀气，马上就要对他出手。

    此时此刻，虚空之巅，萧然当然知道他妹妹的处境，随时都有被杨玄灭杀的可能。

    他想出手，刚才杨玄出手灭杀莫将军之时，他就想出手了。

    可就在他欲要动手之时，一道恐怖的波动瞬间便将他笼罩。

    那波动很强烈，阴气森森，让他有种坠入深渊的感觉，只是瞬间，他就感觉汗毛炸立，背脊生凉。

    他一身仙力都被压制的沉寂了，没有丝毫波动，他有种感觉，只要自己敢有丝毫动静，那笼罩自己的波动瞬间便能将自己斩杀。

    境界差距太大了，根本就不在一个层次。

    萧然瑟瑟发抖，他艰难抬头，在苍茫虚空之巅，隐隐有六只阴气缭绕的脚掌，踩在自己头顶的虚空中。

    “六只脚，三个人？”萧然满脸惊恐，他竟然连一个都没感觉到。

    突然之间，萧然有点悲凉。

    原来，自己在俯视大梁皇都之时，三位强者也在俯视自己。

    此时此刻，萧然只祈求她妹妹赶紧走，别再作死了。

    虽然他不知道头顶的三位大佬是谁，但绝对惹不起。

    “告诉你们，我哥哥就在上面。”

    “再给你们一个机会，谁若降服了这个恶鬼，官升三级，赏十万金！”

    就在萧然心中焦急，祈求自己妹妹赶紧离开之时，萧后清冷的声音传了上来。

    萧然一听，差点气晕，自己现在动都不敢动，萧后还在下面拼命作死，这让他真想大骂出声。

    下方，众多修者皆脸色凝重，萧后开出的条件很优厚，但他们明白，有命拿钱没命花这个道理。

    “尔等不要被萧后迷惑，他兄长若在，早就出手了，今日所有与其有关之人，我大梁都会清算！”此时，七皇子开口了。

    杨玄双目中黑气蒸腾，一步步逼向萧后，他浑身杀意弥漫，鬼气丛生，在他周身幻化成一个个狰狞的鬼脸，冲着萧后咆哮。

    “喵……”

    感受到杨玄浑身那凌厉的杀气，那只猫妖一声大叫，扑向杨玄。

    浓郁的妖气弥漫而出，一只巨大的猫妖虚影显化虚空中，扑向杨玄。

    “畜生，霍乱皇宫，早就该杀了。”杨玄冷哼，一剑挥出，波动强烈，直接将这猫妖劈为两半。

    杨玄手持长剑，向着萧后一步步走去，长剑之上，猫妖血淌落，滴答滴答往下滴落。

    萧后脸色变了，苍白无比，她直到此刻都不明白，她的兄长在干什么？

    她明明已经感觉到他的气息了，就在大梁皇都虚空之巅，但不知为何，自始至终，他都没有要出手的意思。

    望着越来越近的杨玄，萧后真的慌了。

    “上！给我灭了这恶鬼！”萧后冲着身旁之人大吼道。

    此时此刻，她不再坦然，慌乱之中不停地望向苍穹。

    噗！

    杨玄出手了，他长剑挥动，直接斩杀萧后身边修者。

    滚烫的鲜血溅射而出，溅到了萧后身上，她不停后退，胸口剧烈起伏。

    “哥，你赶紧出手啊！”萧后大叫。

    闻言，所有人皆脸色一变，猛然望向虚空之巅。

    怪不得萧后一直有恃无恐，原来他萧家真仙真的就在皇都上空的虚空中隐藏着。

    随着萧后的声音传出，虚空中没有丝毫反应，萧家真仙并没有出现。

    “哥，你在干什么？难道你还会怕这地府小鬼？”

    萧后望着溅了一身鲜血的杨玄，以及身边一地的尸体，哪怕她再淡然，此时此刻也慌了神。

    她这几年所行之事的一切依仗，都是她那位真仙哥哥。

    此时，对方没有丝毫回应，让她心中很不安。

    “哥，你赶紧下来啊，你到底在干什么？”萧后快疯了，眼看着杨玄都已经杀到她面前了，而他的哥哥，那位真仙，竟然依然无动于衷。

    “你给我闭嘴，都怪你太作死！”此时，虚空中终于有了反应，那是一声怒吼，凄厉的怒吼。

