    第6章 入潼关   

    大兴远郊。

    

    也不知是什么原因，周肃在此置办了房产，却许久不曾在此居住。

    

    伍云鹤吃饱喝足，换好了装束，啧啧称奇道:“老周你这房子，莫非就是为了今日之用，看来你的运气确实不错。”

    

    周肃也是个趣人，笑道:“少主说的是，我当初也不知是怎么想的，可能真是冥冥之中注定。”

    

    简单休息了会，天空还未大亮，只是泛起淡淡鱼肚白，他们必须出发了。

    自这院中起身，沿着山间小路向前。

    

    虽然比起官道辛苦，但他们只有这个选择，总不能头铁去硬钢吧。

    

    ……   

    大兴皇宫。

    

    一座巍峨高大的殿宇。

    

    身着金甲的宇文成都拜于殿前，上头站着一个华服男子，眼中透着阴翳之气，目光冰冷看向前方，让人觉得很不舒服。

    

    殿中沉默了一会，男子终于开口道:“此事不怪你，谁能想到一个伍家废材，竟然藏得如此之深。

    麾下高手竟能与你匹敌，恐怕这世上也没有几个了。”

    

    宇文成都拱手道:“末将办事不利，愿受陛下责罚。”

    

    那男子便是大隋的新至尊，后世称为隋炀帝的杨广了。

    

    杨广的气质确实不俗，每一言一眼都给人极大的压力，就算是宇文成都，同样心中忐忑。

    

    但杨广没有纠结，只是随意挥手道:“今夜之事就此结束，朕自会派人通缉，他们这点人跑不了的。

    就算他们跑了又如何，无非是去南阳投奔伍云召。”

    

    刚刚登临大宝，杨广显得十分自信，提及伍云召不见一点波澜。

    毕竟文帝开创如此帝国，不也被他安排弄死了。

    

    宇文成都闻言微惊，诧异道:“陛下是准备对南阳用兵?”   

    抬头看了看大殿，杨广颔首道:“不错，伍云召乃是伍建章长子，早先在军中立下莫大功劳，才被先帝安排镇守南阳，此人的实力同样不容小觑。

    

    只是朕麾下有成都相助，区区伍云召算的了什么。

    今夜让他们跑了又如何，大不了到南阳一战，难道他们还有机会?”   

    宇文成都深吸一口气，回想起被二人联手压制的憋屈，顿时正色请命:“若陛下要对南阳用兵，末将愿为先锋，定要斩那伍云召、伍云鹤二人首级，若是不能成功，末将愿受军法处置。”

    

    见宇文成都态度如此坚决，杨广微微一笑，随口向他解释道:“朕已令人去请韩擒虎了，此人乃是帅才。

    

    最关键的是，他与伍建章交好，朕倒是想看看他是否是别有二心。

    

    至于先锋之职，你作为朕的天宝大将军，也不必急于一时，若真解决不了，你再出手便可，伍家翻不起什么风浪。”

    

    宇文成都只得称是。

    

    杨广挥了挥手便让宇文成都离开了，看着他的背影，眼中满是冰冷之色，忽然开口喃喃道:“伍建章，你这老贼安敢辱朕，朕定要让你伍家三族悉数陪葬。”

    

    九族什么的，杨广不敢算得太清楚，毕竟忠孝王的名头，朝廷上下谁知多少勾连，那都扯出来定要朝堂混乱了。

    

    ……   

    另一边。

    

    伍云鹤等人顾不上其他，只沿着小路向前，自保的同时直奔南阳。

    

    朝廷毕竟要征召大军，速度再快也快不过他们，南阳关足有十万雄兵，伍云召的实力强悍，如此对手岂可等闲视之?   

    其他人其实都还好，唯有伍云鹤的身体素质，可谓是差到家了，当初刚穿越的时候，满打满算也就三十二点。

    

    现在虽然好一些，却依旧难逃鵓命运。

    

    如此高强度的跑路，简直让他欲仙欲死，整个人都有点虚脱了。

    

    这也让伍云鹤暗下决心，等一切安稳后，他定要好好练练，不说堪比赵云、高宠，最起码得比伍平叔他们强吧……   

    朝廷虽然下发通缉令，但是小路四通八达，想要拦截他们谈何容易?   

    是以伍云鹤一行走了五六天，直至通往关中的要道潼关，这里有重兵把守，甚至没有好过的小道，危险系数极高。

    

    不过还有个好消息，那就是逃过潼关之后，他们再不用担心朝廷追兵，可谓是‘海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    

    看着眼前的潼关伍平叹了口气说道:“如今我等只有两个选择，要么直接从潼关过去。

    要么再走条远路，恐怕还要多费三四日时间，才能走出关中之地。”

    

    说完，伍平便看向伍云鹤，显然要他决定。

    

    经过这几天的相处，伍平已然确定，二公子真的和以前不一样了，原来的都是伪装罢了，如今才算展现真才实学，所以这件事得伍云鹤决定。

    

    周肃在旁边分析道:“潼关乃是自古雄关，负有拱卫京师之责。

    只要潼关不破，关中之外的敌军，便无法直接侵扰大兴，可谓关系紧要。

    

    如今潼关的守将我也听说过，此人名为魏文通，擅使一柄花刀，一身武艺绝对不容小觑。”

    

    伍云鹤自顾自点头，他当然知道这位了，说唐中的潼关元帅，曾经暴打秦叔宝，一路上追杀直到遇上王伯当才退。

    

    不过话说回来，这位虽然骁勇，却不是高宠的对手，毕竟高宠能够硬钢宇文成都，当今天下又有几人能够做到?   

    是以伍云鹤很快决定下来，说道:“既然我等已经到了此处，焉有绕路的说法，还不如直接杀穿这潼关，也让能昏君知道，我伍家没那么好欺负。”

    

    伍平沉默片刻，拱手称是。

    

    周肃稍有迟疑，很快说道:“少主所言甚是，若能杀了这魏文通，也是笔稳赚不赔的买卖。”

    

    但伍云鹤摆摆手，笑着说道:“先别说杀不杀，到时候本公子好言相劝，若他真对昏君死心塌地，再动手杀之不迟，免得他人觉得我等残暴。”

    

    众人纷纷大笑。

    

    确定了目标，一切都简单许多。

    

    潼关虽然名为关卡，但多年的积累变化，早就跟城池没什么区别，只是位置太过特殊，才依旧维持着关卡的待遇。

    

    众人又行了一日，宏伟壮观的潼关便出现在众人眼前。

    

    伍云鹤由衷感慨道:“真不愧是当世第一雄关，若是死守关卡，恐怕数十万大军难进。”

    

    此言并不夸张，关卡城墙高耸坚固，并不是靠人多就能堆下来。

    

    至于伍云鹤等十余人，魏文通会选择固守关卡吗?   

    当然不可能。

    

    别说高宠硬刚宇文成都的消息并未传出，就算魏文通听说了，多半也觉得不信。

    一个无名之辈罢了，简直滑天下之大稽。

    

    

