
　　第148章誓死保护

　　“不行！”

　　正当刘蛊准备上车带路时，郑宇突然大喊一声，悻悻然看着刘蛊。刘蛊被他的喊声叫停，转身看他，对他的态度甚是不解。

　　人家已经把枪口对着他的太阳穴了，而且石红霞也在秃鹰他们手里，此时最该做的就是乖乖配合。施刟跟秃鹰是多年好友，就算有一些矛盾，他相信以他们多年的关系也能解决。

　　郑宇的紧张态度有点太过，甚至让刘蛊有一种不太好的预感。

　　“石总还在人家手里，”刘蛊压低声音提醒，“还有你。”

　　郑宇听了他的话失了神，嘴里碎碎念，“让我想想，让我想想。”

　　他转头看着秃鹰说：“秃鹰先生，你先把枪放下，我不会跑的。我知道你们着急找那四个妞的原因，因为他们会制作香氛。如果想让艳舞场能够继续顺利开张，女人不是最主要的，会制作香氛的女人才是最重要的，我们现在就有一个现成的会制作香氛的女人在这。”

　　刘蛊微怔，陡然意识施刟为什么会安排丁远去国外，从一开始对他说让他去国外就是虚情假意，因为施刟知道他不会轻易同意出国，只要他说出半个‘不’字，施刟就会立刻顺水推舟的答应他。

　　事实上从一开始他要选的人就是丁远，丁远是香香国际在国内这么多年唯一最精通香氛的人。但是不知道出于什么原因导致施刟不相信丁远。

　　施刟需要的是百分百忠诚于他的人，百分百能控制的住的女人。

　　很明显丁远不是那么好控制的女人，可能从五年前他就开始在考验丁远，沈剑一次又一次邀请丁远出国为的是什么？

　　如果只是单纯的像他自己说的那样，是因为爱丁远，难道国内就不能爱了？

　　明明他自己也是在国内比在国外的时间更久，却每年，甚至每个月跟丁远见面都会提到出国之事。现在想来这可能都是施刟交给他的任务，那四名女人虽然也算出众，但跟丁远相比还是差强人意了点。

　　“郑宇，你这是干什么？”刘蛊脸色瞬间阴沉。

　　“丁远本来就是要出国的，现在秃鹰来国内接她出国不是更好，就不用担心到了国外你找我，我找你的麻烦。”

　　“就算我们要出国，也不是以这种方式出国，这算什么？何况答应施总的是我，不是她。”

　　“她也答应了。”

　　“最后改了。”

　　刘蛊脸上渐渐洇上锋利，眼神里荡漾起不明波涛，像是随时就会决堤。

　　眼看他们这边快要控制不住，秃鹰的枪口突然用力顶了顶郑宇太阳穴，说：“你他妈当老子白痴，就算你们车里有现成的会制作香氛的女人，一个换四个，你一点也不傻，嗯？”

　　“不是不是，秃鹰先生你听我说，那四个女人跟我们这位不好比，她可是制作香氛的高手，国内国外得奖无数，真的。”

　　“好了，别说了，就算你说的是真的我也不要，我就要我的那四名妞，换谁都不好使。”

　　“不是，秃鹰先生你们是不是傻啊，放着这么好的货不要，非要那四个干嘛。”

　　郑宇额头上冒了一层密集的汗珠，看着秃鹰说。

　　“你他妈的老子说话听不懂是不是？”

　　秃鹰突然朝着郑宇膝盖就是一枪，郑宇陡然腿一弯，痛苦地跌跪在地。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你，”秃鹰用枪口指了指刘蛊说：“带路。”

　　“……好。”

　　刘蛊也被他突如其来开枪怔住，“我扶他上车，”他试探性的朝郑宇身边走。

　　“不用，他坐我们车，快点。”

　　“好。”

　　刘蛊等秃鹰的人将郑宇拖上车后才返车，丁远晕车状态已经好很多，只是对于刚才外面郑宇的话有些诧异惶恐，如惊弓之鸟一般看着刘蛊。

　　刘蛊从后视镜里看她，语重心长地说道：“放心，我会用我的生命保护好你。”

　　丁远没有说话，看着后视镜里面的面孔，眼眶通红。后面车突然急促的按起喇叭，他连忙启动越野车，快速驰骋出去。

　　郑宇刚被拖上车就看见软塌塌靠在车上的石红霞，痛苦的表情下意识地叫了一声‘石总’，石红霞看着他鲜血汩汩的膝盖竟然露出了心疼表情，郑宇瞬间红了眼眶，心口一阵暖流，伤口好像也不像那么的疼了。

　　秃鹰手下拿出一根针管就要给郑宇注射，石红霞突然发出微弱的声音，“他已经受伤了，跑不了的。”

　　“那可不一定，”秃鹰手下剜了一眼石红霞，没有再作理会，针头朝着郑宇的胳膊深深地推了下去。

　　刘蛊的越野车一路向着香香集团的方向行驶，半路上他给施刟打了一个电话，把这边的情况一五一十的汇报给他，中间他袒护丁远的话没有说。

　　施刟说：“好吧，直接带他们来香香，我在顶楼等着。”

　　让刘蛊出奇意外的是施刟居然没有责怪他，生在心中的疑惑更加强力的盘旋在脑海里，郑宇是他第二个儿子的预感分外强力。

　　还好秃鹰没同意用丁远换四名女人，不然不管怎样他袒护丁远兀自决定带他们来到香香集团这件事，也够他麻烦的了。

　　得到施刟应允后，刘蛊加快速度，赶在中午之前到了香香国际门口。秃鹰把郑宇和石红霞交给两名手下，带上去两名手下，跟在刘蛊和丁远身后往香香国际顶层走去。

　　刘蛊发现今天的香香国际尤为不同，从进大厅那一刻就笼罩着一股危险的气氛，大厅门口平时从来没有保安，今天突然多出来两名保安，而且是生面孔。

　　穿过大厅，电梯门口也站着两名保安。刘蛊不动声色地瞟了两眼保安，保安就像是雕塑一般面色清冷，一动不动。不对，这不是保安，刘蛊心头一紧一松，这些保安都是施刟安排的保镖。

　　秃鹰自然也发生了这些保安的不正常，有哪家公司会把保安安排的这么密集，“你们施总真是阔气，这保安就跟服务员似的，一个接一个。”

　　刘蛊应和，“秃鹰先生见笑了，这是为了防止有外人擅自走进我们集团的核心区。”

　　“喔？这样啊，还以为施总是特意为我准备的礼物，看来是我高看了自己。”秃鹰鄙夷地说。

　　“您这说的，在下愚才，都不会接话了。”

　　下车之前，刘蛊交代丁远，下车后一定要紧跟着他的速度，不要跟秃鹰对视，走的时候不要回头看秃鹰。

　　电梯到达顶楼后，一打开门就被两名保安迎着，在保安的带领下，他们一同来到之前是刘蛊待的办公室。

　　施刟正四平八稳地坐在老板椅上，没有一丝的不安和焦虑，看见秃鹰立刻笑开了颜。

　　“老弟，终于到了，一路上还好吧，辛不辛苦？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第148章 誓死保护免费阅读。https://xs.23sk.com 