    房门再次开启的声音，将科文的思绪拉回现实当中。

    立即放空思想，将目光变得空洞，随后科文才转头向房门方向看去。

    “哦……可怜的孩子。”女医生先罗伯特·海默一步走进了病房，快步来到科文床边，目光怜悯地看着科文。

    “抱歉医生。”罗伯特·海默跟了过来，语气歉然地说道：“我的工作太急切了。”

    “这是个教训。”医生转头说了一句，而后回过头继续抱怨道：“这孩子刚刚经历了那些可怕的事情，你应该等他康复了再展开工作的。”

    “抱歉……”罗伯特·海默再次道歉。

    “来孩子。”医生从兜里掏出一个小玻璃瓶递到科文面前：“孩子，你现在的精神状况不适合思考太多，把这瓶养神药水喝了，继续再好好睡一觉吧。”

    科文的状态仿佛一个提线木偶，神情木然地抬手接过了药瓶，将药水喝下。

    药效不错，即便科文刚刚睡醒，但还是快速感受到了睡意。

    并未抵抗，躺下不久，便睡了过去……

    再次睡醒睁眼，根据室内光亮来看时间是上午。因为昏迷加睡眠的时间太久，神清气爽的科文条件反射地抬手伸了个懒腰。

    然而还没等将懒腰伸了个爽，眼角余光发现的人影却令科文陡然浑身一僵。

    “看来你睡得还不错。”

    床边的椅子上坐着一个有些邋遢的老人，雪白而杂乱的头发，银白色的眼睛，深棕色的老旧外套，脖子上系着同样深棕色而老旧的领巾。

    “您、您是……”科文影帝瞬间上线，快速将手缩进被子里，表情浮现出警惕、慌张与害怕。

    邋遢老人的神色则有些复杂，沉默了片刻，这才沉声说道：“我是奥利凡德……加里克·奥利凡德。”

    “奥、奥利凡德先生……”科文小声回应：“我是……科文·奎因。”

    “是的，奎因先生……”奥利凡德沉声呢喃一句，继而又是沉默。

    又是片刻过去，奥利凡德这才微微深吸口气，继续说道：“首先……我要说声抱歉。”

    科文没有回应，奥利凡德仿佛也没有等待回应的意思，而是继续说道：“他是我的弟弟，当然，不是同胞弟弟。虽然他因为死有余辜而受到了惩罚，但我还是要为你所遭受到的伤害而说声抱歉。”

    “您……说的是那个人吗？”科文心中恍然，嘴上却显得小心翼翼地回应。

    “是的。”奥利凡德沉重地点了下头，接着说道：“那个抛弃了家族传统技艺的坏种，那个步入歧途的食死徒！哦抱歉，我不该在你的面前说脏话。”

    “……”这话科文不好接。

    “不说那些了，总之……”奥利凡德双手盖在脸上搓了搓，缓解了一下因长时间忧郁而引起的面部不适，接着说道：“魔法部的人把关于你的事情通知了我，那个坏种只有我这一支亲戚，所以我决定由我来对你进行补偿。”

    “……”科文仍旧不好接话。

    奥利凡德似乎也没想过科文会给出什么回应，因此继续说道：“我在对角巷经营着一间店铺，收拾一下还是可以住人的。将来直到你毕业，你可以一直住在那里。”

    “还有你的学费和假期花销……”似乎被突然而来的这么多杂事给扰乱了心思，不想继续多说的奥利凡德总结道：“总之，如果你同意的话，就出院后跟我去魔法部办理收养手续吧，孩子，你答应吗？”

    “我……”科文吐出一个字便沉默了，心理腹诽我现在一个十一岁的孩子，这决定我是该自主，还是不该自主啊……

    发现了科文的沉默，奥利凡德终于将心思转移了回来，恍然察觉到了科文的年龄，不由微微摇头道：“好吧，将来你长大了就会懂了。所以现在跟着我的决定走就好。”

    说完，奥利凡德转身，从床头柜上拿起了一套衣服，伸手递给科文。

    “穿上吧孩子。”奥利凡德说道，“医生说你醒来就可以出院了，现在我们就去魔法部登记，然后我还要尽快赶回店里营业。不能让那些魔杖错过他们的任何一位主人。”

    “好、好的奥利凡德先生。”科文有些拘束地接过了衣物，掀开被子开始穿着了起来。

    衣物有裤装，小皮鞋，衬衫，薄毛衣。除了米白的衬衫之外都是咖啡色。由此可见奥利凡德对于深色调的喜爱。

    穿好衣物之后，科文由奥利凡德带领着出了病房，下楼办理了出院手续。

    其实也没什么手续，只是和主治医生打了声招呼，外加通知了一下出院处的员工而已。很显然，治疗的费用早已经有人安排妥善了。

    两人走出一扇玻璃大门，所见到的是伦敦市区。科文转头看去，发现原本的医院却变成了一座老式红砖百货商店，大门上还挂着停业整修的牌子。整体看上去仿佛是一座废弃的鬼屋一般，看得久了，会让人有一种后背凉飕飕的感觉。

    见到科文驻足回望的样子，奥利凡德并没有疑惑，反而解释道：“成年巫师都是通过壁炉进入医院的，小巫师使用壁炉容易出现意外，只能由家人陪着走这个大门。所以平时这里很少能见到人进出。”

    “壁炉……”科文呢喃一声，记忆中好像有点模糊的概念，但实在是当初没仔细关注‘哈利波特’系列作品，而且查资料的时候也都是中文版，现在用英语这么一说，除非见到实物，否则科文真的是只能先一头雾水了。

    “好了孩子，我们该走了。”奥利凡德打断了科文的观望，从怀里掏出魔杖，仿佛叫计程车似的抬起，同时说道：“记住这种叫车的方式，以后在麻瓜世界想要行走的话就像我这样动作。”

    科文有些懵，疑惑地看了看在那摆造型的奥利凡德，过而又转头看了看街道的两头。

    正要不解地询问，突然眼角余光好像发现了什么……

