    看完信息，南山有梦陷入了久久的沉默之中。

    这三件装备，彻底打碎了她对卓越级装备的幻想，说是完美级装备都不为过啊！

    见南山有梦迟迟不说话，叶一笑道：“这三件装备足够你上到80层，等到了第80层，先跟我汇合，在那里需要存活72小时才能继续往上爬。”

    “随着这身装备已经很强，但想要冲上第100层还远远不够，这两天我会帮你再锻造几件装备，应该就稳了。”

    听到叶一的话，南山有梦这才回过神来。

    【你的好友南山有梦拒绝了交易申请。】

    看到弹出的信息，叶一有些懵逼，怎么就给拒绝了？难道是不满意？

    “那个……你先等我一会哈，我去凑钱！”

    说完，南山有梦灰头土脸地跑掉了。

    叶一莞尔一笑，这个女人果真有趣。以前只知道她很讨厌男人，但近距离接触之后，叶一发现这是个心里藏了许多事，看起来莫名单纯可爱的小女孩。

    并非不能接受男人，想要打开她的心门会很难很难，不仅需要时间，更需要找到那把钥匙。

    ……

    半个小时之后。

    南山有梦带着一个威风凛凛的男人来了。

    南山无剑——南山有梦的弟弟，虚假的二把手，真实的公会大BOSS，抚姐魔。

    “久仰。”南山无剑率先开口，带着审视与质问的目光看着叶一。

    “久仰。”叶一颔首微笑，以同样的话术回击。

    “我姐找我要40万金币，又不肯说干什么，我软磨硬泡，她才带我来这里找你，大神能解释一下吗？”南山无剑昂着头道。

    “是你让我保密的，臭弟弟不肯给钱，我没辙了。”南山有梦靠在一旁的石柱子上，举起酒壶吨吨开喝，一副事不关己的样子。

    “咳咳……”叶一摸了摸鼻子，想了片刻，打算坦白：“你姐姐要上万国战塔100层，找我帮忙锻造几件装备，那些钱是买装备的费用。”

    南山无剑皱着眉，扫了一眼烂醉如泥的姐姐，沉声道：“几件装备？”

    “三件。”

    “三件要40万金币？”南山无剑的声音拔高了几分。

    “我可没要40万，是33万，剩下的7万金币你问你姐姐。”叶一摊手道。

    “你……”南山无剑深深吸了口气，扭头看向南山有梦，“姐姐！”

    “那……那个，城里有家酒楼卖的醉生梦死酒，我想尝尝嘛！就7万金币，你手底下那么多工作室，帮姐姐买一瓶怎……”望着南山无剑那暗含杀气的眼神，南山有梦的声音越来越低，到最后直接捂住了嘴不敢再说。

    “想都别想！”南山无剑果断拒绝了姐姐的无理要求。

    “臭弟弟！”南山有梦噘着嘴，将头扭到一边，“但那三件装备我要买，不然我就退出南山南公会！”

    南山无剑再次深呼吸，故作镇定道：“装备信息给我看看？”

    话毕，叶一收到了南山无剑的好友申请。

    加了好友后，叶一将装备信息共享给南山无剑。

    瞬间，南山无剑的眼睛爆睁开来，眼底划过一丝震撼。斩钉截铁道：

    “好，这三件装备我姐姐买了！”

    没有发起申请交易，南山无剑直接将40万金币用邮件发给叶一，态度也来了个180°大转弯，含笑道：

    “今日得见，我方知一叶大神能问鼎世界第一弓箭手，绝非浪得虚名。大神这三件装备如果放到拍卖行，远不止40万金币，无剑不敢占您的便宜，但公会目前正在发展，只能拿出这40万金币，还望大神不要嫌弃。”

    叶一撇了撇嘴，知道南山无剑是想拉拢自己，所以才多给了7万金币。

    既然人家主动示好，叶一也没有拒绝人的道理，多一个朋友总是好的。

    “成。”叶一将三件装备交易给南山有梦，笑道：“等你姐姐冲上万国战塔100层，我就会邀请她组固定团。”

    “这感情好，索性我姐姐平日里也不干正事，和大神组固定团，还能帮南山南涨涨人气。”听到这话，南山无剑不仅没动怒，反而大笑道：“哈哈，大神以后若有好装备，可别忘了小弟我啊！”

    叶一微眯双眼，轻笑道：“装备方面，你若有需求，可以找没钱麻溜滚谈，他负责这方面。”

    “……也行。”

    南山无剑嘴抽了抽，一想到今后要面对没钱麻溜滚，五脏六腑没有一处不疼的。没钱麻溜滚是出了名的贪财爱占小便宜，想从他手里买装备，非得被扒下一层皮不可。

    “行了，两个臭男人有什么好聊的，让一让，我要去闯塔了！”拿到装备后，南山有梦坐不住了。

    “我姐姐以后就拜托给大神了。”南山无剑轻笑，来到叶一身旁，附耳道：“大神可以锻造出这种装备，尽量还是小心些，匹夫无罪怀璧其罪。”

    “华夏战区被其他战区打压这么多年，看似和睦共处一致对外，但若有足够吸引人的东西，也是会闹翻的。”

    叶一轻声道：“游戏嘛，疯子很多，有发疯的，乱刀砍死就是。”

    “大神有这个准备就好。”

    说完，南山无剑对南山有梦招呼了一声，便离开了。

    交易完三件装备，叶一再次收获26个自由属性点。

    目送南山有梦进了万国战塔，不久后本宫超萌到了。

    ……

    “15万金币，签100期的合同？”叶一一脸懵逼地看着本宫超萌。

    “那……那本宫有什么办法嘛！这一千五百金币还是从没钱麻溜滚那借的，这小子太抠了，就是个守财奴，软磨硬泡好久才肯借本宫这么点。”本宫超萌委屈巴巴道。

    “好吧，给你。”叹了口气，叶一将两件装备交易给本宫超萌。

    看来得找个金币丰厚的任务了，自己虽不缺，奈何队友穷啊……

    将三元法书与星界胸甲交易完，叶一收获了18个自由属性点。开服第三天的十次锻造机会至此用完，共收获65个自由属性点。

    加在敏捷后，敏捷数值达到386点。

    “还剩5个小时，够我爬上第80层了。”

    踏进万国战塔，传送阵将叶一包裹着，身影渐渐消失。

    【你即将进入第51层，祝好运。】

    ……

    第51层地图是雪山，气候异常寒冷，鹅毛大雪铺天盖地。雪地巨猿散落在雪山的各个角落，是独居性怪物。

    【叮！你受到雪山气候影响，陷入[寒冷]状态，移动速度降低20%，攻击速度降低30%。】

    大雪飘荡而来，在脚下凝成一个半透明的负面光环，在寒冷状态下，玩家的移动将受到很大的影响。

    叶一一边释放腾空之力，一边对准正前方50米外的雪地巨猿，长弓开弦。

    多重射击！

    嗖！嗖！嗖！

    无数道箭矢呼啸着飞出，命中雪地巨猿的一刹那，叶一翻跃而起，跳向两百米开外的另一只雪地巨猿。

    站稳后，叶一一边对刚才命中的雪地巨猿发动攻击，一边全速赶往另一只雪地巨猿的领地。

    51-60层的地图都是雪山，怪物也只有雪地巨猿一种，是Lv.20大领主级的怪物，血量高达40万。

    这座雪山很大，雪地巨猿又不喜群居，相互间隔少说也有几百米的距离。所以，叶一打算借助多重射击不断触发影轮翻，以最快的速度将100只雪地巨猿引到一处，再开启复仇、月精灵召唤，集火歼灭。

    雪一直下，叶一的身影在半空之中划过一道道绝美的弧线，沿着怪物所处的领地翻跃着、飞着。

    “嗷~~！！”

    叶一悠闲地引怪，看着沿途的雪景，和雪地巨猿们你追我赶。身后，越来越多的雪地巨猿疯狂追赶着，将本无足迹的雪地践踏得坑坑洼洼，山体不停地颤抖。

    10分钟过去，雪山中的雪地巨猿全部被引了过来。叶一停下身影，转过身驻足在半空之中，身影瞬间黑化，四只月精灵从体内分离而出，分居四个方位。

    【复仇】！

    【月精灵召唤】！

    “开干！”

    话毕，多重射击离弦，密密麻麻的箭矢将身前140米范围的区域全部覆盖。

    叶一不断调整着自己的站位，寻找最佳角度，令弩枪射击的贯穿效果最大化。

    导弹与追踪箭矢拖着长长的尾巴，在天空中划过一道道耀眼的光芒，然后爆裂开来。

    轰轰轰！

    -1586！（暴击）

    -308！（弩枪射击+暴击）

    -407！（追踪箭矢+暴击）

    -686！（导弹+暴击）

    ……

    伤害数字以每秒2跳的速度往上浮，场面蔚为壮观。

    以多重射击替代普通攻击，触发暴击后，面板伤害高达3864，但雪地巨猿作为大领主级BOSS，减伤属性极其恐怖，巨额减伤后，每轮多重射击只能造成一千五左右的伤害。

    “得想办法弄一件破甲或真伤的装备。”

    两轮轮多重射击后，叶一立刻向身后翻跃了20米，拉开与雪地巨猿的距离。

    “按照这个节奏，4分钟内就能解决战斗，得等两轮复仇。”

    “引怪消耗的时间更多一些，但这也是没办法的事。”

    一边自说自话，一边扫向聚在一起的雪地巨猿，随着时间的流逝，雪地巨猿的血量正以恒定的速度下降。

    20秒后——

    复仇效果消失，叶一将一只月精灵放置在身后100米的位置，身影一闪，月华之变发动，瞬间出现在月精灵的位置。

    多重射击继续扫射。

    没有复仇的加持，伤害削减了一小节。耳畔传来一阵阵提示。

    【缠绕射击触发，当前命中敌人数量：38。】

    随着敏捷属性不断提高，缠绕射击的效果也越发恐怖。

    一发多重射击后，以首个被命中的雪地巨猿为起点，附近的37只雪地巨猿瞬间便被黑暗锁链纠缠住，行动力大大衰减，很快便被后面的雪地巨猿赶上，但又会被新一轮的缠绕射击命中，轮回往复，谁也逃脱不了。

    渐渐地，即便叶一不使用影轮翻拉开距离，雪地巨猿也追不上叶一。

    【狂风冻结触发，受击敌人的受暴率提升10%。】

    在多重射击附加的狂风冻结以及百步穿杨影响下，十次多重射击，最少会有8次触发暴击。

    现在叶一的暴击伤害高达60%，每次触发暴击，都会造成260%的巨额伤害。

    【你击杀一只Lv.20·大领主·雪地巨猿，获得经验×200。】

    【神赐之轴效果已触发，经验值100%转化为锻造师熟练度，当前锻造师熟练度：专业能手42万7526/100万。】

    “通关第100层，锻造师也该进阶了。”

    叶一嘴角含笑，随手翻开万国战塔最佳记录榜单，从下一路往上看，前50层的记录都被自己拿下，直到看见第51层最佳记录。

    悲鸣仙人（华夏·Lv19），用时：19分5秒。

    “唔，是仙人拿的这层记录，那不好意思了。”

