    【我就知道你自己不行，在这种危机的时刻，只有伟大的序列S-11观察者可以帮助你摆脱困境。】

    “好了，吹完了吗？

    【……扶我起来，我还能继续吹！】

    吕落看着观察者，突然笑了笑。

    “观察者，原来，你是一堆西瓜变得？”

    【狗屁吧，你懂不懂什么要寓意？表现出来的东西是西瓜，难道本体就一定是西瓜吗？

    这种儿童读物，不是有脑就能理解？你的小学真的有毕业吗？】

    “行吧，有脑就行，所以我没有脑子。

    那你，稍微给我解释一下呗？”

    【西瓜是甜的，是吸引人的东西，人想要得到西瓜，所以西瓜就需要逃跑。

    我不想被人控制，不想成为他们的工具，所以就要走，要离开。

    我是西瓜，但西瓜不是我，明白了吗？】

    这个理由，吕落其实已经想到了。

    不过观察者最后的一句话，还有那本书上的一些内容，他还是没有理解透彻。

    “那太阳是什么，月亮，又是什么？”

    【序列之上，无法评价。】

    很直白地回答，浅显易懂。

    “明白了，想不到你的诞生，还挺曲折的。

    但你最后成为了太阳，成为了替代它监视大地的眼睛，是这个意思吗？”

    这一次，观察者很意外的没有回答落的问题。

    甚至连一句“序列之上，无法评价”的回答都没有。

    很明显，这个问题本身，就有些问题。

    【不要问那么多了，婆婆妈妈像个女人。

    你只要记住，伟大的观察者序列是最有用的序列就行了。

    证道成神，迎娶白富美，走上人生巅峰，全靠我了。】

    “行行行，知道你很牛逼了，不过我们现在好像不太适合闲聊这种话题。

    如果吹完了的话，能不能告诉我一下，现在怎么做才能带她离开这个房间。”

    吕落抱着小女孩僵持在原地的时候，他已经感觉到了这个房间里隐隐地晃动。

    这种木质的房屋，如果继续这样晃动下去的话，恐怕很快就会坍塌的。

    维持不了很久的样子，得尽快了。

    吕落现在也有点没办法，他抱起女孩，确实可以找回自己的力量。

    但他最先找回的却是观察者，所以这个时候，也只能指望观察者了。

    “有没有办法啊？快点啊！”

    【急了急了，他急了。

    所以说呢，你急个锤子啊？刚才还说我是个废物呢，现在还不是要靠我？】

    “不说我躺平了啊？你想好，我躺平大家一起死。”

    吕落也是光棍，不过观察者也算给面子，回答了。

    【既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你。

    按照理论值来说，你现在只需要力量达到5，体质3，就可以从这里走出去了。】

    力量5，体质3，听起来很低的样子。

    “那我现在的力量和体质有多少？”

    【额……】

    观察者支支吾吾地藏了一会。

    【你现在的力量1.1，体质么……因为身体太过虚弱的缘故，只有0.8。】

    “那有么有办法让我现在的力量达到5，体质3？”

    【目前来说，没有。】

    “好嘛！感情你说了这么半天，就说了一堆废话？

    废物果然是废物，最垃圾的S级序列没跑了。”

    【哼！】

    这一次观察者难得没有反驳吕落，不过吕落现在也很蛋疼，再这样下去，那他就彻底没机会了。

    “爸爸！把我的被子，掀开吧。”

    之前一直沉默的小女孩，这个时候终于开了口。

    而他的要求，却让吕落稍稍愣了一下。

    “没关系的吗？”吕落的声音很温柔。

    “没关系的。”小女孩点了点头。

    见小女孩确认，吕落终于扯掉了她身上一直盖着的被子。

    吕落也因此，看到了小女孩的全貌！

    她的上半身，还穿着正常的粉红色小睡衣，可下半身就有些不对劲了。

    就如同吕落之前所猜想的那样，小女孩没有下半身。

    她的下半身，全部都是黑色根茎一样的东西，纠缠在床上。

    而她身下的床，也是和整个房间纠缠在一起的。

    “爸爸！”一直都很甜，很乐观的小女孩，这个时候有点害怕。

    似乎是有些担心吕落是不是在看到这一幕之后，会对她产生讨厌的情绪。

    不过吕落的反应倒是很正常。

    “没事的，很快，爸爸很快就带你出去。”

    “嗯，我相信爸爸。”

    吕落看向这些黑色根茎一样的东西，这种黑，不是单纯的黑。

    而是那种黑色的空洞，根茎上的斑点，就像是宇宙和星辰一样，看起来十分的深邃。

    当吕落用手握住其中一根黑色藤蔓的时候，一段有些奇怪的画面，出现在他脑海。

    【一颗像是卫星一样的东西？

    噗咔！

    突然，这颗卫星一样的装置，对着它所环绕的星球，释放了一根柱子。

    不止一根，它连续释放了六根柱子。

    这六根柱子如同流星一样，飞向地面！

    画面一转。

    一群人类正包围着一个东西，一个看起来像是肉团一样的怪物。

    吕落看到这个东西的第一眼就知道。

    这玩意……是天灾。

    第二使徒，世界的吞噬者，虚。

    人类中的强者和虚的触手不断碰撞在一起。

    他们的力量之强大，就算是之前7阶的莫凡也无法比拟。

    吕落没有见过审判长白青霜的实力有多强，但经历过莫凡的吕落可以肯定，这几个人类的力量，绝对是超过莫凡很多的。

    甚至有可能是传说中的8阶。

    轰！

    就在几个人类强者将虚压制住的时候，从天而降的柱子，瞬间将虚钉在了地上。

    虚发出了惨烈的哀嚎声。

    之前那能够吞噬一切的触手，在面对这种金属棒的时候，似乎也彻底失去了作用。

    它痛苦的挣扎着，可挣扎是没有用的。

    金属棒一根一根的从天而降。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    接下来的连续五根，将虚彻底钉在了地面上，无法动弹。

    六根金属棒之间开始回荡起一股特殊的力量。

    它们联结，然后发起了一种律动。

    在这种律动的冲击下，虚很快就失去了抵抗的力量。

    它的身体变得越来越僵硬，越来越没有活性。

    最终，它瘫倒在地上，变成了一团僵硬的肉块！

    在虚被封印之后，地面上的人类伸出双手，高举过头顶，像是在召唤什么一样。

    在他们共鸣力量的引导下，很快，一个黑色的圆盘出现在半空中。

    末日圆盘！

    吕落很确定，这绝对就是末日圆盘，无论是大小，还是外形，眼前的东西都和他的末日圆盘一模一样。

    可两者也不是全然没有区别的。

    这里的末日圆盘，上面的序列气息更加完整。

    和吕落的末日圆盘比起来，怎么说呢。

    就像都是背包，大概就属于蛇皮口袋和爱马仕LV之类的区别。

    嗯，吕落的是蛇皮口袋。

    虚的肉体和力量，逐渐被这里的末日圆盘所吸收。

    很快，它的身体就变成了序列之力流体，逐渐融入末日圆盘中，在一定程度上，补全了十二符印。

    吕落很确定，是补全，不是添加。

    二号符印，也是序列S-02的位置，本身就是存在的。

    虚的力量，只是让这种存在变得更加完美一些，绝对不是添加！

    这让吕落的心里稍微舒服一点。

    9阶的怪物，也只是柴火而已，还是哥们牛逼，大概相当于发动机？

    【差不多得了，赶紧的吧，你再不走就得死在这了，活着不好吗？

    别忘了，你还有老婆，你还没有孩子。】

    观察者的提示让吕落回过神来，他的意识已经从黑色根茎的世界中退出。

    看了一眼自己的抱在怀里的小女孩，吕落的眼神定了定。

    “没错啊，我还有老婆，我还没有还，怎么可能死在这？

    我可是不死之身！”

    吕落猛然用力一扯。

    啪啪！

    黏连在小女孩身体上的黑色根茎又断裂的几根。

    与此同时，吕落身上的骨头好像都快要断掉一样。

    不，不是快要断掉，是已经断掉了。

    咔嚓！~

    吕落的身体在崩坏，手中的小女孩，仿佛有千钧之重。

    如果是以前的吕落，千均也就千均了。

    开个蒸汽4档，抗一抗，也就过去了。

    可现在的他，就跟一条咸鱼没什么区别。

    至于观察者？

    那是个废物，你能在危机关头指望一个废物吗？

    不能。

    【你妹的，做人要善良？】

    “善良并不能让我走出去，我快死了。”

    【那……放手？】

    “你也知道我不能在这里放下她，所以这样的话，没有必要说了吧？”

    【好吧，我觉得这个时候，我应该提一些有建设性的意见。

    你现在失去了自己的力量和身体素质，还有能量。

    但大部分的序列并不会让你的身体素质恢复，除了一种。】

    “无信者？”

    【聪明，除了序列链无信者，你现在能够快速恢复实力，获得一部分力量的方法，就是无信者。

    只要找回无信者，就你有一定的几率逃出去。】

    “那应该怎么做？”

    【序列是你的东西，你应该能够找到他们的存在，就像是你能够找到我一样。】

    “这玩意不是随机的吗？”

    吕落这个时候还不愿意承认，不过观察者却在这个时候无情的戳穿了他。

    【因为你下意识的觉得我很重要，所以，你最先找到了我！

    这看起来是偶然，其实是必然。

    你感觉到了我，你需要我，所以，你最先恢复的序列，就是我。】

    观察者的话，听起来有些得意的意思。

    不过吕落这次也没有否认。

    虽然经常说观察者是个废物，但吕落失去所有力量之后。

    经常挂在嘴边的一句话，就是“要是观察者还在就好了”。

    吕落很需要观察者，因为观察者本身，就可以让吕落保持冷静。

    除此之外，还会给吕落非常强大的分析能力和观察力。

    这些能力，在吕落遇到不可控制危机的时候，往往会给他带来意想不到的效果。

    比如，希望！

    “找到序列链A-无信者，就可以挣脱这个房间吗？”

    【不一定的，这里的情况这么复杂，我只是一个小小的S级序列罢了，你问我，不是害我吗？

    难道你想甩锅？我跟你说，我们要是团灭了，你就是带头送的那个。】

    观察者又开始巴拉了。

    “爬吧！”

    吕落的眼神重新变得锐利起来，他再次用手抓住了那些黑色根茎，根茎里的信息流似乎要把吕落再次拖入那个世界。

    不过这一次，吕落是拒绝的。

    “不能进去，我得找到无信者。”

    毫无实力的吕落在这种信息流面前就像是一叶扁舟一样，随风飘荡着。

    两人脚下的房间，也开始剧烈地震动。

    床底下好像有什么特殊的东西要爬出来。

    可吕落明明记得，床底下的东西，是另外一个小女孩才对……

    “妈的，没时间了。”

    吕落今天已经爆了很多次粗口，爆粗口也是因为他感觉到了自己心中的无力感。

    但他也知道，这个时候必须得冷静下来。

    “超频模式！”

    【进入超频模式。】

    按照吕落原来的状态，就算一直保持着超频模式，对身体来说也不会有特别大的负担。

    因为以前的他，身体实在太强壮了。

    再加上又拥有吞噬者这种变态级的序列，不断吞噬生命力量对他进行滋补。

    吕落根本就没有考虑过超频模式所带来的副作用。

    最开始使用超频的时候，吕落还需要对观察者进行休眠，自己进行休息什么的。

    可到了后来，这种休息已经完全不需要了。

    但现在的情况不同，他太虚弱了。

    在开启超频模式的那一瞬间，吕落就感觉自己紧绷的神经出现了一些问题。

    蹦蹦蹦的声音在自己的脑子里面发出。

    吕落不知道这些声音是什么，可他感觉自己在这些声音发出之后，手脚逐渐开始变得不协调起来。

    “怎么回事？”

    【超频模式带来的副作用，神经元断裂，小问题，反正死不了。】

    “嗯，说得没错，死不了的问题，都是小问题。”

    吕落知道这个时候的危机情况，死不了的问题，对于现在的他来说，确实是小问题。

    只要能够想办法出去，找回所有的序列和力量，他可是连被爆头，身体被碾成碎肉都可以恢复的怪物。

    他是不死之身！

    好吧，前提是有能量。

    “在哪啊？给点作用？”

    【你吼什么吼？你不会自己找啊？我都说了这件事情要靠你自己，你还吼我？真当我没脾气的？】

    行吧，吕落用右手拍了拍小女孩的后背。

    “宝宝！”

    “爸爸……我……”

    “抱紧我，无论出现什么样的情况，都不能在这里放弃。”

    “我知道了，爸爸！”

    吕落的另一只手也松开了怀里的小女孩，他用双手抓住了那些床上延伸而出，黏连在小女孩双腿上的黑色根茎。

    双手猛然发力。

    “给我开！”

    撕拉，根茎又断裂了几根，吕落感觉又有一些东西回到了自己的身体里。

    可这些东西并没有让他恢复实力，而且他能够感觉到，这些东西，并不是无信者。

    “来不及了，只能找了！”

    吕落知道，如果靠蛮力来破坏的话，这个时候已经来不及了。

    他只有走捷径了。

    【你可以的，吕小落，给爷冲！】

    “冲冲冲！”

    吕落的眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴，甚至是菊花，都在流血。

    大致意思上，就是所有有孔的地方都在流血。

    他知道自己这是很严重的内出血造成的，他身体已经接近完蛋了。

    没死的原因……大概是因为意志力吧。

    眼前的画面已经被血液浸湿，他看不清楚东西，索性就把自己的眼睛闭上了。

    “不难找的，就在里面！”

    吕落仔细感知着序列的所在，他似乎感觉到了吞噬者，感觉到了融合者，召唤者。

    但他没有去碰那些序列。

    因为吕落知道，就现在的情况来说，那些序列救不了他。

    就像有人说的那样，学医救不了天朝人一样。

    “在最里面！最核心的地方。”

    吕落剥开一层又一层的黑色根茎，最终，他找到了一条最粗的。

    和小女孩的大腿完全黏连在一起的一条根茎。

    当他的手掌握住这条根茎的时候，吕落能够感觉到里面拥有无信者的力量。

    “就是这个，就是它！”

    双手抓紧了根茎，开始全力的撕扯起来。

    无信者的根茎似乎特别的粗壮，吕落的十分吃力的握紧了它。

    “无信者，回来吧！”

