    “娘子？”陈录唤道，“走吧。”

    晚云却反而下马，将缰绳塞给陈录，道：“我去看看。”说罢，快步挤入人群里。

    沈楠君敲罢十二下登闻鼓，便径直跪在朱雀门前。

    不久，有令官从朱雀门中步出，道：“何人在门前击鼓？”

    沈楠君抬起头，朗声道：“益州沈楠君跪请圣上主持公道！”

    令官颔首：“沈娘子欲状告何人？”

    “工部水利监。”

    沈楠君话音刚落，四周传来些许低笑。

    令官也笑了笑，道：“本官问娘子状告何人，娘子却说了个官署。那本官便提醒娘子，工部水利监上下二十余人，沈娘子到底要的是谁，总要说出个名姓，本官才好传达。”

    沈楠君只平静道：“民女要告水利监所有人。”

    四周笑声更甚。

    令官怔了怔，问：“娘子确定？”

    “确定。”

    令官看她毫无惧色，也敛起了笑意，不由得认真起来，问道：“娘子可有诉状？”

    沈楠君颔首，将一卷诉状奉上。

    令官展开诉状，看罢脸色一凛，而后缓缓卷起，徐徐道：“娘子所告拢总二十五人，其中有朝廷重臣。娘子当知，若诉状属实，朝廷定还娘子一个公道；若为不实，娘子则要担上诬告之罪，那罪责想必不轻，娘子可想清楚了？”

    沈楠君再拜，神色坚定：“楠君今日即便粉身碎骨，也要讨一个公道。”

    令官颔首：“如此，本官就替娘子呈上诉状。娘子可自行返回，等他日有了消息再告知娘子。”

    沈楠君抬头看向他，问：“敢问官长，需几日才得消息？”

    令官道：“朝廷事务繁杂，事情总有先后，况且你所述之事已过去许多日子，要查起来总要时日，本官给不了时间。你且回去候着便是。”

    沈楠君面无表情地说：“那民女便在此处静候佳音。”

    说罢，四周有人倒抽一口冷气，有人议论纷纷。

    令官蹙起眉头：“娘子大可不必，娘子跪在此处并不能更快得到答复，实乃无用之举。”

    沈楠君却一动不动地跪着，毫不犹豫地说：“民女心意已决，请官长勿再多劝。”

    令官凝视她的神色，叹息一声，转身入了朱雀门。

    *

    晚云站在人群中目睹这一切，没想到沈楠君平日说话温声细语，却是个如此刚强的女子。

    她还不知道发生了什么，为何她突然出现在京师，又突然状告水利监。

    人群散去，也有好些看热闹的闲人留下来，对着沈楠君的背影指指点点。

    晚云看沈楠君挺着笔直的身影，想上前询问细由，刚迈步，却被陈录拦住，道：“娘子留步。在下不知娘子和这位有什么关系，可现在不是上前的时候。”

    晚云皱皱眉：“可总不能弃她不顾，我且去问明事由。”

    话才出口，突然，手臂被拽住，一股力道将她拉出了人群。

    晚云抬头看，惊呼道：“师兄！”

    王阳没有看他，径直对陈录拱手道：“师妹今日不宜再往齐王府，在下这就将人带回安邑坊，请典军自行回府。”

    陈录听晚云唤师兄，便知道此人是王阳。

    他得了六儿的交代，知道王阳和晚云的关系，也不阻挠，由他将晚云带回去，倒是没有什么不放心的。

    陈录向王阳行礼应下，却看了看晚云，对她说：“在下冒昧，有些话要对娘子说明，有唐突之处，还请娘子勿怪。”

    “什么话？”晚云道。

    “殿下早已在信中嘱咐我等，务必将娘子当成齐王府的人，多加照拂。既然如此，在下不得不多嘴一句，娘子一言一行皆与齐王府休戚相关，娘子插手便是齐王府插手，而殿下已经诸事缠身，腾不出手脚，望娘子务必多想想殿下，三思而后行。”说罢，他拱手一拜。

    晚云自然听得出这话里的意思。

    裴渊虽不在京城，却处处关照着她，让她心头一热。可由此生出的牵连，也的确是实情。在凉州，晚云已经见识过裴渊跟朝廷各方势力的斗智斗勇，只怕在这京城里，他的处境会更为凶险，自己就算帮不上忙，也不能给他添乱。

    想到此处，晚云暗自咬了咬唇，道：“副典军说的是，方才是我鲁莽了，日后会多加小心。”

    陈录道：“今日之事，在下还需在信中回禀殿下，望娘子不要介意。”

    晚云道：“既是你职责所在，我自然不介意。我也会在信中向他解释，你放心好了。”

    陈录看她平静下来了，又有王阳在场，便不再唠叨。

    他这张脸也是公认的齐王府的人，不宜在此处过多停留，于是将玉狄交还给晚云，带人尽速离去。

    王阳将目光从仍跪在朱雀门前的沈楠君身上收回，对晚云淡淡道：“走。”

    *

    二人才刚回到宅子里，晚云便迫不及待追问：“师兄是否知道出了何事。”

    王阳却没有兴致，沉着脸：“回去房里，稍后再跟你说。”

    在晚云的注视下，王阳和袁承二人进了书房，关上门。

    “怎么回事？”王阳问道，“楠君怎会出现在京师，益州那头没有消息么？”

    袁承禀道：“益州号的人前几日曾去打探，说是沈娘子和沈公大吵一架，被禁足在府中，后来就不曾离开宅子。如今出现在京师，想必是私自偷跑出来的。是否还是用暗桩再去查？”

    “查。”王阳冷声道，“沈英那里出了什么事，五日内给我消息。再者，水利监的消息必定是益州府走漏出去的，他们如何走漏的，都说了什么，也一并查清楚。”

    袁承拱手称是。

    他说罢，默默地等了等。

    可王阳并未多言，道：“去办吧。”

    袁承有些诧异，道：“沈娘子那边……”

    “我自有主张。”王阳道。

    袁承犹豫片刻，依旧退了出去。

    晚云一直等在门外，看袁承离开，赶紧进屋，问：“究竟出了什么事？”

    “谁准你进来的？”王阳冷声问。

    晚云看着他阴沉的脸色，怔了怔。

