    

    秦天成看着坐在旁边的沙发上，捂着肿起来的熊猫眼，就有点头疼。

    江北白了一眼秦天成，“是兄弟不？是不是？小爷被打，你都不知道拦着点？话说他的腿不是废了吗？为什么还能够打我？”

    秦天成呵呵两声，严重怀疑江北的智商是不是有什么缺陷。

    果不其然，骆肇尧出声说道：“我只是腿废了不是手也废了，收拾你一个还是问题不大。”

    江北干笑两声。

    这话倒是不假。

    “好了不开玩笑，到底是几个意思？骆肇尧你真的要退伍不成？”

    他们几个兄弟什么大风大浪没有经历过？结果骆肇尧要退役，他得到消息就往这边赶，就怕骆肇尧已经递交了申请处，万一上面有个脑抽的家伙，肯定会给他通过。

    骆肇尧点点头。

    “迟早要退役，早退晚退有什么区别？”

    江北吼道：“放屁，区别大了，你现在这个阶段退下来，能有什么好的分配？再过几年等你干到了老黄的位置再退役，那是什么级别？”

    骆肇尧都被江北逗笑。

    “你当我是什么？还老黄的位置，你可真敢想。”

    江北干笑。

    就是比喻一下。

    他挠挠后脑勺，“总之我的意思就是，你不要退役，反正头也让你休养半年，你这腿就真的不成了？秦天成你是不是没有好好给他看？”

    秦天成攥紧拳头，恨不得再给江北的眼睛来一下，这家伙五大三粗的，咋就不长脑子呢？

    骆肇尧知道秦天成不会，江北也不是真的要把责任推秦天成身上。

    “你们俩差不多了，倒是江北，你怎么过来了？”

    江北凑到骆肇尧跟前：“你先跟我说，你是不是被姑娘给强了？”

    骆肇尧认为再给江北一个熊猫眼不错，捏着拳头，就要对着他剩下的一只眼睛打过去。

    江北这次有个心理准备，哪里还会被打中，直接退后几步躲过去。

    抱着自己的肩膀很是认真地说道：“看来是真的。”

    说完后就奸笑两声：“骆肇尧你也有今天？是谁家的小妮？这么生猛，我得见识一下。”

    骆肇尧指着门口说道：“出门左拐，好走不送！”

    江北哈哈大笑起来。

    他揽着秦天成的肩膀，一副哥俩好的模样说道：“谁呀？是我认识的那些小妮不？”

    秦天成打掉搭在自己肩膀上的手，知道江北这个人脑子不好使，他懒得计较。

    “你认识的那些小妮，你认为能够知道这里？”

    这话说完，江北愣住，随后反应过来。

    可不就是。

    骆肇尧来骆朝阳这里养伤的事情，知道的人很少，他要不是因为这次贡献大，死皮赖脸地找老黄撒娇卖萌，也不知道。

    他拧着眉看着骆肇尧。

    “我说你们不会是在这里哄骗了什么小妮吧？”

    骆肇尧直接掉头，控制轮椅去房间休息，懒得搭理脑子不太好使的江北。

    江北也不管骆肇尧就盯着秦天成。

    比起锯嘴葫芦一样的骆肇尧，他确实没有办法问出来什么，但是秦天成不成呀，他是话痨，憋不了太长时间。

    骆肇尧躺在床上，脑海中想着今天唐阮阮做的事情。

    是个大胆又有意思的小兔子。

    明明自己很害怕，却还要装作不在意的样子。

    还有她看着自己的眼睛，清澈无比，毫无杂质，整个眼睛里都是他。

    任何一个男人估计都很难不被那双眼睛打动。

    他对美人计确实不在意，可是他被那双眼睛彻底吸引，可是他不能，小兔子想要嫁的是堂哥不是他，而他还是个残废。

    闭上眼睛，把所有的波动都给镇压住，睡一觉，醒来什么都不会再有。

    第二天一早，骆肇尧就在江北那大嗓门的喊叫声中清醒过来。

    本能的要下床踹人，可是当他差点摔倒在地上的时候才反应过来，他的腿还没有知觉。

    瘫在床上，好半晌才缓过来，有时候他也不想认命，可是现实逼的他不得不认命。

    好半天他才抓着床板用双臂的力量把自己挪到了轮椅上，这才开始收拾自己，等出去就看到江北跟黄姨正在那边说话呢。

    他们都知道黄姨，毕竟黄姨特别宠爱骆肇尧。

    “黄姨，你嫌吵就抽江北。”

    秦天成抓着个包子塞自己嘴巴里，还不忘使坏。

    江北骂道：“黄姨，这小子才是最吵的吧？嘴巴都不带闲下来的，一个话痨，我都同情他以后的媳妇，还不得被他烦死？”

    黄姨只是笑，看到骆肇尧起来，就把早饭摆在他旁边。

    “小尧，我今天包了韭菜鸡蛋的包子，你尝尝咋样。”

    骆肇尧却一口不想吃，他自从腿受伤后，就对食物超级排斥。

    明明现在都珍惜粮食，恨不得把所有的粮食都塞嘴巴里，可是骆肇尧却厌食。

    黄姨看到他那几乎没有任何波动的表情，就知道这孩子又犯病了。

    “那你想吃啥，给黄姨说，我去给做！”

    黄姨真的怕他一个人出事情。

    骆肇尧却拿起一个包子，“黄姨别费心了，我吃一个包子就好。”

    秦天成跟江北都停下来看着骆肇尧。

    这小子厌食的毛病他们都知道，每次执行任务结束，他都会如此，好在执行任务的时候他会逼着自己吃东西。

    这也是江北跟秦天成都担心的地方，要是以前立马给他安排任务，他会强迫自己进食，可是现在他的腿彻底没有知觉，任务是不用想，那他这厌食的毛病就成了大问题。

    黄姨看骆肇尧一口一口地吃着包子，刚想开心一下，就看到他很快就扛不住抱着旁边的垃圾桶开始吐。

    江北跟秦天成都很担忧。

    黄姨更是。

    骆肇尧知道自己的厌食症加重了，忍耐一会儿都不成。

    “不对呀，那姑娘送的鸡汤鱼汤的，他都吃得下去，也没有吐出来。”

    秦天成一拍大腿说道。

    黄姨惊喜，转身就要跑出去去对面找人，结果刚到门口就看到了提着饭盒准备敲门的唐阮阮。

    唐阮阮看到黄姨，还以为是骆肇尧的家人，吓得要跑，结果黄姨上前就说道：“姑娘你是来找小尧的吧？那正好快进去，他在家呢！”

    眼神热切得有些吓人，特别是她看着唐阮阮手里的饭盒。

    唐阮阮哦了一声，傻乎乎地被推进院子里，刚好跟僵硬着身体坐在那边的骆肇尧对视上。

    “吃了吗？”

