    “天仙三品的境界......”

    “居然，松动了？！”

    “真的假的？”

    陆沉感到非常吃惊。

    才刚破入天仙二品的极致境界......

    岂料。

    这会儿，居然又感觉到了天仙三品境界的松动？

    那可是半步飞升的传说境界！

    放眼这偌大修行界，有关于半步飞升的传闻几乎已经千年未曾出现过。

    太久太久没有半步飞升的传说存在，于修行界之中露面。

    就连仙境极致强者，也是属于各大门派的老祖宗级别，平日里一般不显山不露水，更不可能行走修行界之中。

    由此可以看出。

    半步飞升的这个境界，到了现如今，或许也就仅存在于传说之中。

    想要从天仙二品跨入到天仙三品，其难度比起九阶跨入人仙一品，至少要困难上百倍不止！

    一旦顺利破入天仙三品，成了半步飞升的无敌强者，实力就与天仙二品的极致境界截然不同了。

    届时，实力会迎来翻天覆地的蜕变和升华！

    这近乎上千年来。

    无论是圣元宗，亦或者剑玄宗、烟霞谷、东方世家、天一道宗等正派大教，都没有传闻过，有关于半步飞升的传闻和例子。

    显然。

    半步飞升，已经近乎千年来，没有人能够顺利的从仙境极致跨入其中了。

    如果有这种例子的话，各大门派不应该藏着掖着，而是主动暴露于修行界之中，让各大门派都为之忌惮。

    当然。

    这并不能说明，这普天之下就没有半步飞升的无敌强者。

    只是说，千年之内可能没有仙境极致能够破入那个境界而已。

    但半步飞升级别的强者，陆沉感觉各大门派还是有可能存在的，只是可能年龄已经达到了极限，属于老祖宗的那种级别，不可轻易出动。

    而今。

    陆沉当然没想到。

    才刚刚破入天仙二品的极致境界，突然又感觉到了天仙三品境界的松动，他自然表示十分惊讶。

    天仙二品境界，困死了多少天之骄子？

    普天之下，仙境极致强者本就非常稀少。

    而被困死在天仙二品的境界，此生无望破入天仙三品的半步飞升境界的强者，简直数量不要太多。

    各大门派的门主、教主、宗主等等，但凡处于仙境极致境界的，都能深刻的体会到想要破入半步飞升的难度有多高！

    就连陆沉，也能深刻的体会到。

    正是因此。

    此时此刻，当吃掉了这二十颗红彤彤的璇玑神女果之后，陆沉竟然感觉到自身的境界出现了微弱的松动痕迹。

    这，不得不说是一个大大的意外之喜。

    虽然只是微弱的松动一下，但这绝对是一个非常完美的开始！

    对于大部分仙境极致强者而言。

    他们之所以觉得，从仙境极致破入半步飞升，会显得如此困难。

    那纯粹是因为，他们无论如何，也感觉不到自身境界出现松动的痕迹。

    因而。

    他们这才会感觉非常绝望和无力。

    不管怎么修炼，境界都稳如泰山一动不动，完全没有任何松动的痕迹，这让他们怎么不无力？

    哪怕胆敢让他们感觉到，任何一丝丝自身境界松动的痕迹，他们也不至于觉得破入半步飞升的境界如此困难！

    可惜。

    大部分仙境极致强者，这辈子修炼都无法感觉到，半步飞升境界松动的痕迹。

    想要突破半步飞升，难度实在是太高了！

    “想不到啊......”

    “让无数仙境极致强者，梦寐以求的现象，却出现在了我的身上。”

    “我才刚刚破入天仙二品还没有多久的时间。

    这会儿，就因为璇玑神女果，而感觉到了自身境界的松动。”

    “这，实在是大大的惊喜！”

    “这也就意味着。”

    “待得我的根基底蕴积累成熟以后，就可以立刻尝试去冲击天仙三品的境界。

    而不像是外界的那各大门派的仙境极致老祖宗一样，始终卡死在天仙二品。”

    “而这辈子，都无法触碰到那松动的天仙三品境界的痕迹。”

    陆沉心中感慨万分。

    一百个仙境极致，能够出现一个破入半步飞升的，这就已经算是非常之高的成功率了。

    大部分都积累了足足上千年时间的根基，最终才勉勉强强的触碰到，那微弱松动的天仙三品境界的痕迹。

    而这，还是极少部分的例子。

    耗费上千年时间，若能让天仙三品的境界出现松动的痕迹，这在很多仙境极致强者看来，就已经是一件值得欣喜若狂的事情了。

    然而。

    到了陆沉这里。

    前脚刚踏足天仙二品的极致境界，后脚紧跟着就察觉到了，天仙三品境界的松动痕迹现象。

    这若传出去，只怕要让无数仙境极致强者吐血了。

    他们耗费上千年时间，都未必能够做到的事情。

    可陆沉却仅仅耗费如此短暂的时间，就轻而易举的做到了。

    这强烈的对比之下。

    只怕......

    那些被困在仙境极致多年的存在，都忍不住要为之发狂。

    他们做梦都渴望做到的事情。

    被陆沉这般轻易的做到了。

    这意味着什么？

    简单来说。

    当感受到了天仙三品境界的松动，那么距离突破天仙三品，也就只剩下最后的时间积累而已。

    一切，待得积累了一定的时间之后就会水到渠成。

    不会像那些仙境极致一样，此生都被困死在当前的境界而无法寸进。

    当境界出现了松动，那就证明。

    这个境界，只要积累足够的根基底蕴，即可轻松冲破！

    而眼下。

    陆沉所经历到的，便是如此。

    他已经感觉到了天仙三品境界的松动，只要待得时机成熟，等积累的根基底蕴足够了。

    他就可以全力冲击天仙三品，从而破入半步飞升的那个传说中的境界。

    “那些仙境极致强者，做梦都在幻想的事情......”

    “无声无息之间，就出现在了我的身上。”

    “若是让他们得知，又会对此作何感想？”

    陆沉轻笑一声。

    他觉得。

    那些仙境极致强者的表情，一定会非常的丰富多彩！

    毕竟。

    一辈子可望不可及的境界，却被陆沉一个不足十岁的小孩做到了。

    这如何能让他们以平常心对待？！

    连陆沉自己都没想到。

    把足足二十颗璇玑神女果这惊人的药效能量，全部都转化为身体的力量之后，会让自身天仙三品的境界都出现松动的痕迹。

    仅此一点，他就觉得。

    此次进入三千大山，是非常明智的选择。

    当然了。

    一切的功劳，不仅仅局限于那二十颗璇玑神女果。

    它只是一个契机，陆沉的天赋也占据着很大部分的功劳。

    渐渐地。

    随着天色渐晚。

    夕阳西下，晚霞的余晖也渐渐地隐退消失于天际边。

    一轮弯弯的月牙儿，悬挂于天边，散发出白色柔和的光晕。

    而三千大山这里。

    却仍然金色道光璀璨闪耀长空！

    普照方圆万里！

    一团金色的光晕，如同炎日下坠，耸立于三千大山的内围腹地。

    “也该走了。”

    “普通仙境极致的强者，我大概已经知道了他们的实力水平如何。”

    “就以那两头仙境极致的妖王来衡量的话......”

    “仙境极致强者，在我的手里，基本上走不过一招！”

    “一巴掌，就可以轻松秒杀！”

    陆沉心想。

    一念间，他把绽放的璀璨金色道光收敛回身体。

    映照万里长空的金光，随之消失的无影无踪。

    夜幕拉起。

    一切，回归原本大自然的模样。

