    “你们为什么都在这里？”

    看到徐雨萱和叶双他们都在，姜博文顿时一愣，然后发出类似于口吃般的声音，他这说话漏风，给人十分别扭的搞笑感。

    “噗。”刘雪玲看到姜博文此时的模样，噗的一声想要笑出声，不过她想起这里是医院，还是用手捂住了的脸颊，憋得脸都红了，最后她看了看周围，选择趴在了叶双的身后发出闷闷的笑声。

    “没想到你也有这一天啊，过个一级考核这么开心？”叶双开口笑着说道。

    “啧，你要笑就笑吧。”姜博文翻了个白眼：

    “就算是我没了几颗牙，依旧是这条街最靓的仔。”

    “你还是想办法补上那几颗牙吧。”看到姜博文死鸭子嘴硬的模样，叶双抱着手臂说道。

    “不就几颗牙，补上去实在是太容易了。”姜博文看了一眼旁边医护推车上的一个铁盘子，那上面摆放着三颗沾着血丝的牙齿，是他断了的牙齿，只要这三颗牙不丢掉，以现在的医疗技术，很快就可以接回去了。

    “那看来我们也没有必要来这里。”徐雨萱推了一下眼镜，淡淡的说道：“是不是我们打扰到你撩护士小姐姐了？”

    “哪有，友好交流你懂不，我这是用转移注意法缓解我现在嘴中的疼痛。”姜博文有些心虚的说道，不过从他嘴中说出来倒是没有什么说服力。

    “不过姜博文，你这几颗牙应该不是象牙吧？”刘雪玲看着那铁盘子上的牙齿，开口问道。

    “什么象牙，我又不是大象哪来的象牙？”姜博文一脸疑惑的看着刘雪玲，这个家伙脑子短路了么。

    “因为狗嘴吐不出象牙啊。”刘雪玲笑嘻嘻的说完，点头：“嗯，果然不是象牙。”

    姜博文愣了好一会，才反应过来刘雪玲这个家伙是在变相骂自己，他的脸顿时黑了起来：“你再说一遍？”

    不过下一秒，他的发出疼疼疼的声音，因为徐雨萱不知道什么时候出现在他身旁，面无表情的伸出手提着他耳朵。

    刘雪玲躲在叶双身后，露出一个脑袋对姜博文做鬼脸。

    “你们这是欺负病人！”姜博文想要挣扎，不过他现在的一只手还打着点滴，根本无法反抗。

    不过在这个时候，护士从旁边的房间走了出来对叶双一行人说道：

    “麻烦让一下，轮到这位病人看医生了。”

    “既然这样我和语幽也该离开了。”叶双看了一眼身旁的白语幽，开口说道，毕竟等会还有一场电影。

    徐雨萱松开揪着姜博文耳朵的手，然后对叶双说道：“嗯，谢谢你们陪我过来一趟。”

    “没事，顺路看看而已。”

    “那雨萱，我也走了哦。”刘雪玲笑嘻嘻的说完，抱起叶双的手臂：“叶双叶双，看电影加我一个。”

    听到刘雪玲这么说，白语幽默默的转过头看了她一眼，见后者脑袋宛如电灯泡一般闪闪发亮后，她又默默的转回头去，叶双倒是没有注意到白语幽此时的小动作，他只是对刘雪玲微微一笑：

    “当然可以啊。”

    不过订票的时候，叶双发现只剩下两张票了，而且还不是连坐的，他挠了挠头，点开下一场，发现也没有位置，原来这个皮卡丘这么火爆的吗？

    票都买不上？

    看到叶双点着手机一直往下翻，白语幽看向他的手机屏幕，发现没有位置后，她微微歪着头看着叶双，似乎想询问什么。

    “今天……好像看不了了。”叶双的手指挠了挠脸颊，然后对白语幽和刘雪玲解释道：“没有位置了，要不改天去吧，反正没有这么快下映。”

    白语幽听完后，面无表情的拿出笔记本写了写——

    [QWQ呜呜呜呜，想看皮卡丘……]

    叶双一脸无奈，捏了捏她柔软的手表示安慰。

    “好可惜，我感觉这个电影挺有意思的。”刘雪玲也是一脸遗憾的说道：“可能是刚上映的原因吧，过几天就不会坐的这么满了，到时候肯定有位置。”

    “没位置也没办法……不过现在时间还早，语幽我们要不要去苏雨阿姨那训练一下？”叶双倒是对白语幽问道。

    “啊，你们现在就要去了吗，别抛弃我呀。”刘雪玲拉着叶双的手臂，一副可怜小动物的表情，然后她又看向白语幽：“语幽，我们去其他地方玩好不好。”

    白语幽看了一眼刘雪玲拉着叶双手臂的手，然后拿出笔记本写了写——

    [抱歉呀，期末测验快到了，我想好好训练一下拿个好成绩。]

    “啊，好吧……”看到白语幽写的字，刘雪玲只好说道。

    的确也是，不这么努力怎么会是年级第一呢？

    和刘雪玲分手后，叶双和白语幽则是来到了苏雨的小八道场。

    因为没有提前和苏雨姐打招呼，所以叶双和白语幽来到后，忽然发现在休息的房间里多了一个男人，年约三十几，戴着眼镜看起来十分斯文，他此时正静静的喝着热茶，看到叶双他们进来后，那个男人并没有什么多余的表情，只是微微点头，算是打了招呼。

    “请问您是……”道场很少有人来，看到这个陌生的中年男人后，叶双开口问道。

    “我是苏雨的编辑，是过来催稿的。”听到叶双这么问，中年男人缓缓说道。

    “什么意思？”叶双有点没反应过来，编辑，催稿？

    “嗯……苏雨写了本小说，而我是她的编辑，这个月她拖稿到现在还没有交上，我是过来催稿的。”中年男人简洁明了的说完后看着叶双：“不过你们又是？”

    “我爸和苏雨阿……姐是朋友，而我是过来训练的。”叶双说完，颇感兴趣的问道：“不过你说她写了本小说？”

    “嗯，她现在已经通宵一天来赶稿了，也不知道还差多少。”男人说着，这个时候，旁边的门打开，一只路卡利欧双手拿着一个托盘走了进来，上面还摆放着两杯茶，似乎是给叶双他们喝的。

    “谢谢你，路卡利欧。”叶双和白语幽接过热茶，对路卡利欧微笑着说道。

    “正好，我有事拜托你们。”男人忽然开口说道：“你们能不能进苏雨休息的房间看看她写到哪里了？”

    “我们吗？”

    “嗯。”男人点头。

    “额……这倒没问题。”叶双知道苏雨姐的房间，而且就看一眼应该不是什么大问题，随后他和白语幽对视一眼，便一起起身离开房间，他们穿过一条走廊，最后停留在二楼的一个房间门口。

    “咚咚。”叶双伸出手敲了敲门：“苏雨姐，我和语幽能进来吗？”

    里面没有回应。

    叶双原地站了一会，试着打开门把手，却发现咔的一声直接打开了，门并没有锁上。

    映入眼帘的，是昏暗的房间，里面明亮的只有一个电脑，而那个电脑显示着空白的文档，看到这个后，叶双看了看周围，最后发现苏雨盘腿坐在一旁的床上，她紧闭双眼，呈现出一个打坐的姿势。

    “苏雨姐？”看到这个奇怪的姿势，叶双试探性的开口问道，不是说赶稿吗，怎么在这里打坐？

    苏雨听到叶双的声音，缓缓的睁开双眸，她看到身旁的叶双和白语幽后，缓缓呼出吐息，随后开口说道：“你们为什么在这？”

    “我和语幽今天没事提前过来训练的，然后……”叶双把下面的那个男人解释了一遍，苏雨听完后，点了点头：

    “嗯，我的确是在赶稿……”

    “可是苏雨姐你这个……”叶双一脸懵逼，你这打坐怎么赶稿啊？电脑不是在那一边吗？

    “你这就不懂了吧，呵呵呵呵。”苏雨重新闭上双眼，用低沉的嗓音说道：

    “只要有诚心，缘分到了之后，键盘，就会自己动了起来码字赶稿。”

    叶双：“……”

    我说，你这是逃避现实吧。

    他满头黑线的看着苏雨：“不苏雨姐……你现在还欠多少？”

    “不多，十一万九千字而已。”

    “那你原本要交多少……”

    “呵，不过区区十二万。”苏雨重新睁开眼，一脸不屑的说道。

    “你这不是完全没有写吗？！”叶双大声吐槽着：“刚刚那个编辑不是说你通宵赶稿吗？”

    苏雨沉默不语，只是下意识的瞟了一眼不远处的PS4。

    “你这个……”

    “不写啦，大不了就女装嘛，反正我也是女的，穿个小裙子多容易，不露脸就好了。”还没等叶双说完，苏雨便在床上滚来滚去：“啊啊啊，不想码字啊。”

    叶双看着这个快三十岁的老女人在床上滚来滚去，顿时一脸无语，最后他伸出手把旁边的无线键盘放在了苏雨的旁边：“我说……现在还是能写多少写多少吧，你这样会让读者心寒的吧，也会影响编辑的工作。”

    “唔……”苏雨看着旁边的键盘，忽然坐了起来。

    就在叶双以为苏雨要开始赶稿的时候，却没有想到她忽然伸出手十分温柔的抚摸着键盘，最后用一种哄孩子的语气对键盘说话：“你现在已经是一个成熟的键盘了，是该学会自己码字了。”

    “苏雨姐……”叶双一副心累的表情说道。

    “别说了，你们出去吧，我相信键盘自己会动的。”苏雨把键盘丢一边，然后把头蒙在了被子里说道。

    叶双：“……”

    这个时候，一道冷冷的声音忽然响了起来：“我就知道你一个字都没有写。”

    听到这个声音后，苏雨躲在被窝里的身体猛的一颤，她探出头，发现房间门口，刚刚的那个男人面如刀削般的看着她。

    “不好！”苏雨扑通两下要下床，不过下一秒，啪的一声，她发现自己的脚踝被抓住了！

    “跟我回公司码字吧，小黑屋会更适合你。”男人拖着苏雨往房间外走，苏雨则是用力扒拉着地板喊着：“我要玩游戏，锻炼身体，我不要码字啊！”

    不过她的挣扎的无效的，最后，在叶双和白语幽的目光下，苏雨被这个男人硬生生拖走了，只留下旁边一副见怪不怪的路卡利欧和豪力。

    “这种事情经常发生？”叶双看向一旁的路卡利欧问道。

    路卡利欧微微点头。

    “既然经常发生，那我们也不管了。”叶双摊开手，然后对路卡利欧说道：“我们可以继续训练波导吗，今天和语幽进行了一场双打对战，我感觉自己的波导力量强了不少。”

    路卡利欧伸出手，波导力量在它掌心凝聚，然后它看着叶双，算是同意了。

    “那就麻烦你了。”叶双微微一笑。

    之后好几个小时，叶双和白语幽与路卡利欧进行了残酷的波导训练，足足把叶双和白语幽都练虚弱后，才结束了训练。

    “欧。”路卡利欧看着躺在地上叶双，似乎在询问他有没有事。

    “没事……”叶双笑着摇了摇头，然后他看了一眼脸颊微微流着汗的白语幽：“语幽，肚子饿不饿？”

    现在时间也不早了，也该到吃晚饭的时候了，虽然也可以回家吃，不过叶双怕把白语幽带回去又会引起叶小可那丫头的抵抗情绪。

    听到叶双这么问后，白语幽摸了摸自己的肚子，轻轻的点头。

    “那我们先去吃饭然后再回家吧。”

    白语拿出笔记本——

    [我知道有一家牛排馆挺好吃的！]

    “吃牛肉？”叶双换了一身干净的衣服后，微微一笑：“那出发吧。”

    离开道场，叶双被白语幽带到了一家名为肯泰罗的牛排馆，这里的座位都坐的挺满，看来生意挺好，不过最令人注目的倒是每个服务员都戴上了肯泰罗的头套，应该算是特色之类的东西。

    而且处理牛肉都是在旁边玻璃窗内进行的，全程可以一边看厨师做牛肉一边吃美食。

    坐下后，白语幽看着不远处厨师手中的牛肉，拿出笔记本写了写——

    [那块牛肉为什么要用黄油包着？]

    叶双看过去，随后收回目光一副见怪不怪的表情说道：“谁知道呢，我还见过网上有人套着塑料袋煎战斧牛排的。”

    