    “对不起！”

    秦柔对着伤者家属鞠了一躬。

    “不是我舍不得钱，只不过宋国忠，就是给多少钱，人家也不会来的，不过你们放心，除了这个，你们任何要求我都可以答应，哪怕倾家荡产。”

    秦柔的话，都说到这份上了，伤者家属也说不出来什么，想到自己的亲人即将离开，那些人忍不住嚎啕大哭起来。

    一旁的林战直接拿出电话。

    “喂，老头，下个命令，让宋国忠来趟通州，我这有几个重伤患者，需要开颅手术。”

    秦柔一听，脸当即就变了，就算是为了安抚家属的心，也不用把牛皮吹的这么大吧。

    “林战，你胡闹什么呢！”

    秦柔知道林战的能力，但是，宋国忠可是京都的御医，和林战没有交集，怎么可能请的动呢，如果请不动，那就是在欺骗伤者家属。

    “媳妇，放心，最迟明天，宋国忠就会来通州。”

    林战微笑的开口。

    “行了，林战，不要胡说八道了，可以吗！”

    秦柔一声低喝，随后看向伤者家属。

    “秦柔姐，宋国忠我们请不动，可是，宋国忠的侄子宋辉。可是咱们通州协和医院的院长，他的医术也是非常高明的，只不过费用惊人，一个手术要几百万！”

    唐笑笑想起来了，这个宋辉，可是宋家的传人，又是宋国忠的侄子，都是脑科专家。

    “只要手术能成功，多少钱都可以！”

    秦柔眼睛一亮。

    “我这就去和平医院！”

    说完，秦柔让唐笑笑在医院看着，自己则是出了医院。

    “秦柔，何必浪费钱，宋国忠来了，我们不用花一分钱的！”

    林战就纳闷了，秦柔怎么这么不相信自己呢。

    “林战，我知道你有本事，但是，也要力所能及，宋国忠出自北境，你是南域统帅，怎么会认识宋国忠，吹牛都不打草稿！”

    秦柔气呼呼的说到。

    林战摸摸鼻子，他没告诉秦柔，当年，他曾经救了北境统帅君临天一命，俩人可是过命的交情。

    而皇甫龙镇守京都，宋国忠完全听命皇甫龙的。

    秦柔根本不给林战解释的机会，直接开车去和平医院。

    和平医院的院长办公室，一个四十多岁的男子，正点头哈腰的，跟坐在他面前翘着二郎腿的男子说着话。

    “那大少爷，您什么事情，我都可以答应，我是医生，医者仁心，如果医死了人，对我的名声有损，所以这件事情，我实在是无能为力。”

    站在他面前的男子，正是那宗河，黑豹子出师不利，不仅没有给林战下马威，还搭上性命，那宗河只能是亲自出马了。

    “宋辉，你别无选择，你叔叔是大国手，你继承了宋国忠的衣钵，秦柔那里肯定不会放过机会，如果她来请你出山，手术只许失败，不许成功！”

    那宗河霸道的开口。

    宋辉这个憋屈，他开医院，虽然费用昂贵一些，可是因为医术高明，患者也不说什么，这要是医死了人，他的医学生涯可是有了污点。

    “那少爷……”

    那宗河拿出手机，在宋辉的面前一晃，宋辉的脸当时就变了，手机里可是他最害怕被曝光的照片。

    “我……答应你！”

    这时候，有人敲门，紧接着进来一个护士。

    “宋院长，有位秦小姐找您。”

    护士对宋辉说到。

    “哦，让她去会议室等我，我马上就过去。”

    宋辉吩咐到。

    “宋院长，怎么做，我想你心里应该比我更清楚，不然，这些照片明天就会公布于世，你的名誉就会扫地！”

    那宗河笑眯眯的说到。

    宋辉恨恨的看了那宗河一眼，就算再气愤，但也不敢再说什么，随后走出办公室。

    “秦柔，我说过了，不用宋辉，宋国忠马上就到了，你怎么不相信呢！”

    秦柔听了林战的话，瞪了他一眼。

    “林战，你能不能不要添乱了，我没心思和你开玩笑！”

    秦柔恶心语气有些不好，她现在心乱如麻，出了这样的事情，有关部门马上就会介入，整顿是必须的了，工程进展就会又延期了。

    宋辉走进会议室，在看到秦柔的第一眼的时候，忍不住眼前一亮，好一个绝色佳人！

    “你好，秦小姐！”

    宋辉换上微笑，伸出肥腻的手。

    “你好，宋院长！”

    秦柔赶紧伸出手

    “我是鼎盛集团的总经理秦柔，特意来请宋院长出山，给我的员工做手术。”

    秦柔说出来的目的。

    “呵呵，福利工程出现事故的事情，我也听说了，不过，要我手术也可以，我可是要价比较高的。”

    宋辉的眼睛一直盯着秦柔。

    “我知道，现在我的员工生命垂危，无论多少钱都可以。”

    秦柔开口说到。

    “一百万！”

    宋辉直接开口。

    林战眼神一变，宋辉竟然狮子大开口，找死！

    “一百万，宋院长，是不是有点太多了？”

    秦柔也是一惊，一人一百万，五六个员工，那就是六百万啊！

    “不多，秦总，如果这些人死了，恐怕不止这个数，如果秦总有困难，还有另外一个办法，就是……”

    宋辉说着，眼睛看了一眼林战。

    “秦总，能不能先让你先生出去，有些话，我想和你一个人说。”

    宋辉看向秦柔。

    “林战，你先出去等我！”

    林战危险的目光看了宋辉一眼，转身走出门去。

    “呵呵，秦总，有一个办法，你可以不用一分钱，我给你免费做手术。”

    秦柔迷惑的看着宋辉。

    “做我的情人！”

    啪！

    宋辉的话音落下，秦柔一巴掌拍在宋辉的脸上。

    “无耻！”

    秦柔脸若寒霜。

    “你他妈的敢打我，婊子，只有我能够救那些人，否则，你就等着坐大牢吧！”

    宋辉捂着脸，怒视着秦柔。

    咣！

    房门被踹开，林战一脸怒气的进来。

    几步来到宋辉的面前。

    啪！

    啪！

    一连三个耳光。

    宋辉的脸立刻肿了起来。

    秦柔吓坏了，她还指望宋辉给做手术呢。

    “你敢打我！”宋辉捂着脸，收到林战的凶狠的目光，顿起吓得一哆嗦。

