    如烟被掳出皇宫以后，就被梅晋带到了天牢。

    不过她涉及事件太多，自然不能如实登记造册，以防止天牢内其余几家的钩子有所发现。

    好在梅晋升了千户，权利再次得到提升。

    如今就连乙区的一小部分都归他管辖。

    所以这伪造乙区名册的事，他做起来倒是不难。

    天牢，乙一的一间牢房内。

    如烟被数条锁链腾空拉起，吊在半空。

    身上还插着梅晋专门为她特质的封气锁，镇压着内息运行。

    没办法，得到了天阶机关术以后，看什么装置都觉得垃圾，忍不住的就想上手改装一番。

    如今难得抓到个女的，自然要根据对方的体型性别做一番设计。

    看着眼前的如烟，梅晋满意的点了点头，有那味了。

    “小相公，特地把我摆成这种姿势，你好坏欧。”

    梅晋闻言顿时一阵恶寒。

    倒不是他不好色，而是此刻的如烟，根本就不是当初那个大美女了。

    修炼这精神道幻术，需要定时定点的摄取各种药物。

    虽然这些药物会让服用者折寿，却还能维持容颜，让修炼者青春永驻。

    但是如烟自被关进天牢以来，就没有摄取过一次药物。

    没有药物支撑，她的容貌是每分每秒都在变化。

    从一开始那嫩的出水的水蜜桃，直接变成了干瘪的葡萄干。

    这种颜值和你撒娇卖萌，谁受得了。

    见梅晋眼中的厌恶之感。

    如烟顿感自尊受辱。

    “怎么？我很丑？”

    梅晋诚实的点了点头。

    “但也不能让你走，一会儿需要问你些话。”

    如烟闻言冷哼一声。

    “你以为能从我身上得到想要的？死了这条心吧。”

    梅晋无语的摇了摇头。

    “也没想让你自己承认，别自作多情啊。”

    却在这时，牢房大门被人推开。

    靳一川推着轮椅缓缓进入，是无情来了。

    梅晋见状，赶紧上前接过轮椅，顺便给靳一川一个眼神，

    对方立马会意，退出房间，还很有功德的关上了门。

    无情则是冷哼一声。

    显然还在为梅晋骗她喂药的事耿耿于怀。

    梅晋倒也不尴尬，毕竟这世上很难有什么能让他尴尬，却见他解下了自己的披风，披在了无情身上。

    “天牢阴寒，小心冻着。”

    无情沉默了两秒，却没把披风掀开。

    梅晋顿时嘴角勾起。

    单纯的女人啊！

    将其推到了如烟身前，梅晋说道。

    “一会儿我会问一些问题，尽量引导她往相关的事上想，到时候就看你的了。”

    无情点了点头。

    却听梅晋说道。

    “皇上是被你们掳走了吧？”

    如烟冷哼一声，不打算作答，可是随即，无情就说道。

    “是他们干的。”

    如烟愣了几秒，有些不解的看向了无情。

    却看梅晋再次说道。

    “皇帝被你们关在了哪里？”

    如烟依旧闭嘴，但是无情紧跟着就说。

    “是在京北的一处山里，那里被安家挖空，建了一座宫殿，里面重兵把守，不过，那些护卫好像都不是人，具体位置是……”

    说到这，无情卡壳了，眉毛微皱，死死盯着如烟。

    牢房地下细小的沙粒不受控制的悬浮腾空。

    很显然，无情在于对方逐力。

    梅晋见状也是稍感意外。

    除了像他这种拥有意的武者，无情的读心术一般都是无往不利，难不成这娘们也拥有什么意？球意？

    良久，无情呼出一口气，眉头皱的跟紧。

    牢房的铁门也被她的意念带动，疯狂晃动。

    梅晋见状，赶紧上前拍了拍对方的肩膀。

    “可以了，你已经帮我很多了。”

    无情闻言更不服输了，只见她嘟着小嘴，气鼓鼓的用力一瞪。

    一股气爆从她身上往四周蔓延。

    但是却在这时，只见她身子一颤，脸上露出一股无比震惊的神情，像是发现了什么。

    那股环绕周身的气势立马暴动发狂，在房间内肆虐。

    梅晋不知道对方怎么了，但是明显状态不太好，随即伸手一个脑瓜崩，弹在了对方的额头上。

    “跟你说别逞强，咋不听呢？”

    如烟修炼的是精神道，光听这名字就知道和精神力有关。

    原著中如烟也被六扇门关押过的，但是在那段时间里，众人依旧无法从她身上套取情报，很显然，这位可能有办法抵御无情的读心。

    当然了，抵御的也不是那么彻底。

    比较浅显的心思还是能读的，但只要涉及细节方面的心思，就不是那么顺利了。

    见这小妮子准备放手一搏，和人家硬刚，还险些暴走，梅晋立马就阻止了。

    毕竟涉及精神，万一出点啥问题可就不好了。

    却在这时，冷冷的说道。

    “色鬼！”

    梅晋有些懵逼的看着她。

    “什么？”

    “我说你是色鬼！”

    看着无情微红的脸蛋，以及一脸温怒之色，梅晋是彻底愣了。

    “这又咋地了？”

    “你平时，就是那么抓人的？”

    梅晋平静的思绪被瞬间打乱，抓人？抓如烟？皇宫抓人？我是怎么抓的？

    各种情景涌上心间，梅晋的脸色也愈发的苍白。

    “我……我就点了个穴啊！”

    一声冷哼，无情直接推着轱辘跑了出去，速度飞快。

    梅晋还没反应过来，牢房就只剩下他和如烟了。

    懒得再和如烟费劲，梅晋直接夺门而出。

    一开门，就见靳一川无语的摇了摇头，指向左边的道路。

    梅晋感激的看了对方一眼，立马追去。

    而靳一川则是准备锁门。

    但是还不等他把门关上，注意立马就被里面的如烟吸引了。

    只见如烟此时翻着白眼，口吐白沫，眼睛鼻孔还往外渗血。

    这是，咋地了？

    梅晋一路狂奔。

    从天牢乙区跑到了天牢大门。

    奈何无情速度太快，梅晋根本追不上对方，甚至连人影都没看见。

    “靠，这就是无腿行千里，千手不能防？”

    江湖中人对无情的称呼还是很有道理的。

    这身轻功比崔略商都犹有过之啊。

    无奈，梅晋叹了口气，却在这时，地上一个发光的东西吸引了他的注意。

    那玩意，有点眼熟。

    梅晋将其捡起，却是那只玉雕的小蛇。

    与此同时，轮子滚动的声音从后面传来。

    梅晋扭头，就见无情一脸着急的寻找着什么。

    待看到梅晋手里的玉雕后，无情顿时脸蛋发红。

    场面有些尬，但也有些暧昧，两个人此时也不说话，光是沉默。

    见状，梅晋稍微定了定心，鼓足勇气的想说点什么。

    “我……我吧……”

    却在这时，一个声音从旁边传来。

    “急死人了，你到底说不说啊！”

    突如其来的打断，让无情顿时像是受了惊的小鸟，一溜烟的就跑了。

    梅晋额头青筋暴起，闻声望去。

    “他来做什么？”

