    “任家镇外的某个不知名的芭蕉园，这很清楚的说明，一眉道长的剧情已经开始了。”

    林穆看着下发的结巴中年人，若有所思的想着。

    【叮，选择启动，宿主有三个选择。】

    【一、驱除信徒。奖励：十年道行。】

    【二、静静的看着信徒苏醒。奖励：十年道行。】

    【三、斩杀芭蕉精。奖励：二十年道行。】

    “系统，我选择三。”

    林穆抬头看着屋顶上的小僵尸，然后给它使了个眼神。

    聪慧的小僵尸，直接从屋顶跳下，然后举着养魂幡，在中年人的面前不断的摇晃。

    但并没有说话，只是指手画脚的告诉这结巴中年人，让他快点说芭蕉园在哪。

    “啊，僵...尸！”或许是这中年人实在是太过于疲惫，慌张，被小僵尸这样一吓，瞬间就昏厥了。

    “嗯，下次给你做点牌子，省得你吓晕人。”林穆拍了小僵尸的官帽，淡淡的说道。

    这小僵尸除了不会说话，其他都跟调皮捣蛋小鬼无异。

    林穆看着眼前这个昏迷过去的中年人，正在想着要不要去芭蕉园看看。

    他对那吸**壮阳气的芭蕉精挺感兴趣了.

    更重要的是奖励的道行是最多。

    而且这中年男人刚才就讲述了芭蕉林的大概方向，距离山神庙也不过只有十余里路。

    现在，林穆把突破到飞僵作为首要目标，任何能够增加道行的奖励都要得到。

    山神庙中，一股凉风吹过，中年人醒来后，正疑惑的抬起头。

    只见到一只小僵尸，正意味深长的看着他。

    这只僵尸的眼神中带着一股淡淡的威严，好像和神像上的一样。

    “僵...尸啊！”中年人一个激灵，顿时反应过来，不断的朝着神像磕头。

    他的身边站着一只小僵尸，并且在僵尸的官帽上，还有一张白色的画。

    不过，在磕破了头之后。

    中年结巴发现身边的僵尸并没有咬他，这才敢转头看向那张画。

    看了好长一会后。

    这个中年结巴才明白小僵尸官帽上，画中的意思是：让他捧着眼前的一本木质的书，前往芭蕉林，

    中年结巴不识字，看不懂木书上面的文字是什么意思。

    但也知道。

    能在山神庙中出现的僵尸，一定代表了山神的指令。

    所以，这中年结巴捧起了山神天书后，朝着神像再磕几个头，就转身向门口跑去。

    “那么大的人，比小僵尸还蠢。”林穆拍了小僵尸的脑袋一下，然后吐槽了这中年结巴的智商。

    而小僵尸早已经适应了林穆的拍脑袋举动，甚至还跳过去，抱着他的大腿。

    如果此时九叔见到这一幕。

    一定认为那小僵尸是林穆的私生子，毕竟他们这一温馨的画面，很容易让人想歪。

    水镜术可以随时见到山神天书的视野。

    同时，也能通过山神天书，施展山神投影。

    所以，林穆就让这中年结巴，捧着山神天书去找那芭蕉精，省得他来回跑。

    山神庙到芭蕉林的距离，跑起来可是很累人的。

    林穆不想动腿，只能用这样方式了。

    不过，他不但心山神天书会被抢走。

    这里可是有一位地师的存在。

    镇压一切宵小。

    当林穆从水镜术中，见到了那片芭蕉林后，直接施展了山神投影。

    很快，他就见到了一个身穿红袍的妖艳女人。

    媚眼如狐，论容貌虽然不是顶尖，但也足够吸引无数的男人目光了。

    以林穆前世阅尽万千少女的眼光，见到这红衣芭蕉精后，也会给她的美貌评出给八分。

    况且，这芭蕉精竟然只披着一缕红布。

    里面根本没有穿什么。

    真空待人。

    哪个男人顶得住。

    甚至在那两条肥腿之间，黑绒毛飘扬都看得很清楚。

    一时间，林穆觉得还是有必要，给山神庙找个扫地的大婶。

    林穆看着这芭蕉精，在她身上感受到了浓浓的魅惑之意。

    虽然这芭蕉精的目标，是捧着山神天书的中年人。

    并不是刻意针对他的，但也是能体验到那份妖媚，灵眼动人。

    “唉，真是养眼，可惜了！”

    感叹了一声后，但他已经选择了斩杀，那只能忍痛出手了。

    “啊！妖怪啊！”

    可能这中年结巴人并不知道何为美，何为养眼，在芭蕉林中，受到了芭蕉精的诱惑，只是大喊一声。

    连结巴都没有，然后又被吓昏迷了。

    林穆猜想这家伙应该是昏神转世。

    拥有百分百惊吓昏迷的神级被动技能。

    他见到红女芭蕉精的嘴巴，竟然靠近了中年结巴的肥厚嘴唇。

    美貌与丑陋即将碰撞。

    让林穆的陈年老胃酸顿时开始翻涌。

    “砰！”看不下去的林穆，直接朝着芭蕉精挥拳飞去。

    这片芭蕉林，阴气非常重。

    这才让其中的一颗芭蕉树成精了。

    但也是成精不久，实力也不过比野鬼稍微强大一些。

    在林穆的投影一拳之下。

    连反应的没有就被轰杀成渣了。

    芭蕉精一死，这片芭蕉林也开始恢复正常，没有了淡淡的麝香之味。

    【叮，选择完成，奖励：二十年道行已经发放。】

    而那中年男人，在林穆的巴掌伺候下，很快的醒来。

    也通过地上的箭头指示，找到他的弟弟。

    一起背上，带着山神天书，前往山神庙。

    原本这中年男是要背着他的弟弟先去找医生的，但在入口处停留一会后，又转向上山了。

    林穆在芭蕉林的入口处，画了一个神像。

    中年男看懂之后，认为是山神显灵救了他们，所以得先去还恩。

    可是，在这中年男离开不久，芭蕉林的不远处，出现了另外一个女鬼。

    正茫然的漂浮。

    这白衣女鬼长得也挺好看的。

    白衣飘飘，清纯动人，身上有一种冰冷的气质，和刚刚的火热芭蕉女截然不同。

    女鬼见到中年男背上那个被吸**气后的男子，迅速的飘过去。

    泄了阳气的男人，是最容易吸引到鬼物的。

    林穆以前认为是老人用来吓唬小孩的故事。

    吓唬女票客的。

    现在看来，说得还真是有道理。

    身上没有收服鬼物的器具，也不会任何收鬼技能，所以准备静观其变。

