
    “这，就是神树！”

    楚风眠也是第一次亲眼看见神树。

    就算是在无数的传说之中，古籍之中，他听说过无数次关于这神树的庞大。

    今日一件，楚风眠也感觉到了震撼。

    盖世无双！

    楚风眠都从未想到过，一颗树，居然会长得如此之大，通天巨树！

    而且在神树，还居然只是曾经建木的一处枝干！

    在这真正的建木相比，却是仅仅还只是九牛一毛。

    “那传说中的建木，笼罩整个荒古大陆的建木，又该是多么庞大？”

    楚风眠都不由的喃喃自语了一声。

    在记载之中，建木之大，笼罩整个荒古大陆，荒古大陆的任何一处，都可以见到建木的数根，抬起头，所能够看见的，都是建木的树冠。

    当时建木破碎，荒古大陆便是失去支撑，因此才也就有了之后的支离破碎。

    看见这眼前的神树之后，楚风眠都是有些不由的想起了曾经的建木，又该是多么的雄伟庞大。

    就在楚风眠还在感叹这神树庞大的一刻，一阵灵力波动，突然就在楚风眠的前方显现出来。

    在前方的混沌气息之中，从一片虚无之中，一股灵力突然凝聚出来，随后直接化为了一个人影。

    在这个人影凝聚出来的一刻，便是直接向着楚风眠突然一掌轰击过来。

    这人影的凝聚，几乎是在无声无息之间，若非是楚风眠因为有着神脉，他可以清晰的感觉着周围灵力的变化，这才发现了这其中异样。

    不然的话，楚风眠都没有注意到，这一个人影的凝聚。

    “这就是树灵？”

    楚风眠已经是听说过，在这神树秘境之中树灵的存在极为诡异，无声无息之间凝聚，突然之间便是会对武者发起进攻。

    在这神树秘境之中，本来这些混沌气息，就足以阻止武者的灵识，所以这树灵的凝聚，几乎是难以注意到。

    眼前这树灵，仅仅只有神力境四五重左右的实力，不过若是真的这个突然出现的话，只怕是寻常的生死境武者，都难以反应过来。

    倒时候被突然偷袭，至少也要落得一个重伤的下场。

    更何况树灵之中，据说还有生死境，甚至是超越生死的老祖级别的存在，若是这种树灵，都是无声无息之间的凝聚出来，来偷袭的话。

    一般的老祖，只怕也都很有可能，直接便是陨落在这神树秘境之中去。

    也怪不得这神树秘境的死亡率，居然是如此之高，足足是有着九成武者，进入其中，都只有死路一条。

    这树灵的确是极为难缠。

    “我来看一看，这树灵到底是什么东西。”

    楚风眠心神一动，这树灵的一掌灵力，便是在楚风眠的面前直接消散，只见他手一挥，这一尊树灵，便是被楚风眠直接捏在了手心之中。

    “好精粹的灵力！这树灵的灵力，要比起无数灵丹都要精粹了！”

    楚风眠感受着树灵精粹的灵力，都是不由的感叹一声。

    这树灵，简直就是纯粹的灵力集合体，这样的存在，只怕也只有在神树之中，才能够诞生出来了。

    楚风眠心神一动，便是将这树灵的灵力，全部吞噬，他感觉到，这树灵的灵力，不同于寻常的灵力。

    因为上面蕴含有着一部分神树的力量，一旦吞噬，不单单是足以增加武者的实力，更是可以强化他们的身躯。

    虽然对楚风眠来说，这样一尊树灵的力量，对他俩说可以说是可有可无，可是若是吞噬了大量的树灵，楚风眠的身躯还可以变得更加坚韧。

    “走。”

    楚风眠身躯一动，再次向着神树的方向飞去。

    这树灵的出现，倒是给楚风眠提了个醒，这神树秘境的危险性，绝不比那些九域凶地要少。

    楚风眠一个人独自在其中探寻，必须要万分小心才行。

    若是碰到一些老祖实力的树灵，楚风眠没有察觉到，被他所偷袭的话，那楚风眠可能都会重伤，甚至是陨落。

    “在这神树秘境之中，看来不管是什么实力，都会遇到危险，只能够是万分谨慎了。”

    楚风眠将注意力，全部是集中到了神脉的身上。

    神脉足以感觉到周围灵力的变化，这些树灵凝聚，虽然灵力波动轻微，可是依然逃不出神脉的感觉。

    楚风眠来到这神树秘境之中，有着神脉相助，倒是要比起寻常武者，要轻松一些，不过楚风眠依然是不能放松警惕。

    楚风眠一路飞行，已经是见到了不少武者的尸体。

    他们的空戒，都是完好无损的留在了，只是身上的精血，便是全部都已经是被抽干。

    这一切，不用说便是知道，都是树灵做的。

    对树灵来说，武者的精血便是他们最好的养分，所以这些树灵才会凝聚出来，来袭击武者。

    而若是武者出手袭击的话，那这些空戒，自然不会都留下来。

    楚风眠的身形，缓缓的落了下来，便是来到了这武者尸体的身边，手心一挥，便是将这空戒，抓到了手心之中。

    不过正当楚风眠将这空戒，抓在了手心之中的一刻，从周围无数灵力波动，突然出现。

    足足是五六尊树灵，都是从楚风眠的身边显现出来，向着楚风眠轰杀过来。

    这五六尊树灵，好像是一开始便是隐藏在这武者的尸体周围，在等待着猎物一般。

    这空戒，就是诱饵。

    而楚风眠，则是他们的猎物。

    “哦？”

    看到这一幕，楚风眠的目光中露出几分惊讶，他都有些没想到，这些树灵，如今居然是已经懂得了布置陷阱。

    本来楚风眠还以为，这些树灵都是没有意识的存在，没想到他们已经是懂得了布置陷阱。

    这五六尊树灵，都是生死境一重左右的实力，越是靠近神树，树灵的实力也就会越发的强大。

    他们若是一起偷袭，就算是一尊生死境巅峰的武者，只怕都会极为麻烦。

    这五六尊树灵，在楚风眠捡起空戒的一刻，便是突然出手，想要趁着楚风眠最为放松的时候，来偷袭楚风眠。

    他们的攻击手段，便是一种纯粹的灵力冲击，将武者以巨大的灵力，活活震死。

    .
