    郭宁态度坚决。

    云黛看了眼撒了满地的药，知道那就是她抓的堕.胎.药。

    若非被叶家发现，这个时候，想必她已经喝下去了。

    叶老夫人不死心，对着云黛磕头，说道：“皇后娘娘，我知道自己错了，当初就不该同意让儿子娶郭氏进门。可如今她已经怀上了，堕.胎多伤身子？倒不如生下来，以后叶家一定对她好。”

    郭宁愤恨道：“当时我是瞎了眼，以为叶赋绥忠厚，以为他是个依靠。我自己眼瞎，我认。但我绝不会给他生孩子。只要一想到怀了他对孩子，我就恶心！”

    “你这贱婢！”听着这番话，即便当着皇后娘娘的面，叶赋绥也忍不住破口大骂。

    保兴踹他一脚：“再当着娘娘的面污言秽语，我割了你的舌头！”

    叶赋绥一张面孔发紫。

    眼下的情况很明显，皇后娘娘在意郭氏，且很袒护她。

    他怎么也没想到，当初一时兴起娶回来的落魄女人，背后还有皇后娘娘这么一根巨粗无比的金大腿！

    转念一想，早知如此，他是不是应该把郭氏当作活菩萨供着？

    也许还能借着她和皇后娘娘的这层关系，把当初二弟的罪责给免了？

    想到这里，叶赋绥强压下憋在心口的一口恶气，拼命挤出一丝笑容，说道：“阿宁，我也是一时气急了。你想想，换做你的话，有人要把你的孩子打掉，你是什么感受？”

    郭宁看他这变脸的速度，哪里还不知道他打的什么主意。

    她冷冷说道：“这两年，我对你仁至义尽。你夜夜在秦楼楚馆快活，我不管你。但你们叶家把叶赋新谋逆的事情朝我头上推，我绝不认。”

    叶赋新因为受徐阁老指使，当街刺杀思华年，并伤到了皇后娘娘，在皇帝的默认下，被太子弄死。

    事实上，叶赋新死罪的根本原因是他倒霉，伤到了皇后娘娘。否则即便太子要动他，也得掂量皇帝那边同不同意。

    叶家不敢质疑皇帝和朝廷，就把气都撒到了郭宁身上，认为是她这个扫把星给叶家带来了厄运。

    自从叶赋新被抓处决后，郭宁在叶家的日子过的就极为艰难，不仅婆母总是磋磨，叶赋绥也对她动辄打骂。

    郭宁只是个很普通的女人，她愿意为自己的错误选择负责，但当她知道婆母偷偷换掉她的避子汤，逼她怀上孩子后。

    她，不想忍了。

    因此她寻了个机会，偷偷离开叶家出来抓药，谁知却很快被发现，气急败坏的叶赋绥气势汹汹追出来。

    才有了云黛见到的这一幕。

    叶老夫人看见大儿子的态度，知道他是忌惮皇后娘娘，少不得也稍作忍让，先把眼前这事儿给圆过去再说。

    否则容易闹大。

    念及此，叶老夫人也磕头：“皇后娘娘恕罪，今天是我们的错，不该因为护孙心切，而没有顾及郭氏的身子和心情。求皇后娘娘息怒，不要让郭氏伤害叶家的骨血。新儿已经没了，若孙子再出事，老身真是活不下去了……”

