
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑宗，逍遥子！

    逍遥子的声音很平静，不起一丝波澜。

    那小楼微微点头，又问，“所为何来？”

    逍遥子看向小楼，“这天地间，没有几人值得我出手了。你算一个，所以我来了。”

    那小楼突然笑了起来。

    “很好笑？”逍遥子问。

    小楼轻笑道：“很多年了。第一次有人对我说，说我值得他出手。曾几何时，我也是经常这么对别人说的。只是没想到，有一天我会被人如此说。”

    说到这，他右手轻轻一挥，“都退下。”

    在他身后，众人连连后退。

    众人退开之后，那小楼看向杨叶，“我的直觉告诉我，你很强。来，让我看看你强到了何种程度。”

    逍遥子微微摇头，“你先出手。”

    “怎么？”那小楼双眼微眯。

    逍遥子道：“我若出手，就没下回合了。”

    “哈哈”

    那小楼突然之间大笑了起来，笑声如雷，直透天地间。

    笑了片刻，那小楼看向逍遥子，“我自不死族出，征战过无数宇宙，所遇强者，多不胜数，曾经甚至还差点被人斩杀。这些强者，都有一个特点，那就是狂，非常的狂，当然，我自己也狂，有实力，就有资本狂。但是，你是我见到的最狂的一个。”

    就在这时，逍遥子抬起右手轻轻一划。

    一缕剑光在场中一闪而过。

    剑光丈许长，速度一点都不快，至少在场中众人来看，一点都不快。

    然而，那小楼脸色却是瞬间变了。其右手紧握成拳，然后朝前直接一拳轰出。

    轰！

    这一拳出，整个方圆数百万丈内的空间顿时剧烈一颤。

    一拳之威，撼动天地！

    因为不想破坏不死族，小楼已经将自己力量全部压缩，然后直接略过空间，全部轰向这缕剑光。然而，他的力量太强太强了。强到一点余威就足以震动这天地！

    这时，剑光已至。

    嗤！

    在所有人的目光之中，那缕剑光直接切开了那股力量，然后穿过了那小楼的身体。

    一抹鲜血自那小楼胸前激射而出。

    场中突然之间静了下来。

    死一般寂静！

    所有不死族强者眼中皆是难以置信之色！

    小楼大人被伤到了！

    不死族人心中，充满了震惊与难以置信！

    远处，逍遥子缓步走向那小楼，“我只是说一个事实，而你却说我狂，既然你说我狂，那我就狂一次。”说到这，他停了下来，然后看向那小楼，“来找你，是看得起你，明白吗？”

    来找你，是看得起你！

    狂！

    不远处，那些不死族人脸色极其难看了起来。

    这不仅仅是狂，还是蔑视，对小楼的蔑视，对不死族的蔑视。

    那小楼神色也是阴沉了起来，他何曾被如此对待过？

    而就在这时，那逍遥子突然并指对着那小楼隔空就是一指。

    嗡！

    一道剑鸣声在场中骤然响起。

    小楼双眼微眯，眼眸内，一抹寒芒一闪而过，下一刻，其朝前踏出了一步，一步踏出，天地颤栗。

    那小楼一步踏出后，双眼缓缓闭了起来。

    转瞬。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    场中突然响起了一道道令人头皮发麻的声音，细看之下，才发现，原来是那逍遥子的剑光被一股神秘力量给腐蚀了。

    与此同时，那逍遥子所处的空间也开始腐蚀起来。不仅空间，逍遥子本人的身体竟然也在开始腐蚀！

    逍遥子看了一眼自己腐蚀的身体，他微微点头，“死气不对，已经超越了死气的范畴，有点意思。”

    声音落下，他轻笑了笑，下一刻，其右手握着腰间的剑猛地拔剑就是一斩。

    剑收！

    其转身离去！

    其身后，一缕剑气破空而去。

    嗤！

    剑气现，整个不死族内的空间直接虚幻了起来，而这一剑，也直接粉碎了那小楼的神秘力量。

    剑气至。

    嗤！

    这缕剑气，直接自那小楼胸前一穿而过。

    那小楼身体直接僵硬了起来。

    场中，所有不死族人大惊，纷纷朝着那小楼冲了过去，不过就在这时，那小楼微微摇了摇头，然后他缓缓盘坐在地，其右手放在胸口处的位置。

    轰！

    一股死气突然自其体内爆发开来！

    在起体内，一缕残存的剑气正在肆虐！

    他要想不死，就得除掉这缕剑气，不然，这缕剑气会让将他的不死之身彻底毁灭。

    无穷无尽的至纯死气不断进入他体内，就这样，此消彼长之下，其体内的那缕残存的剑气终于缓缓消失。这一刻，那小楼如释负重的松了一口气。

    过了一会，其抬头看向那不远处逍遥子离去的位置，“好强！”

    好强！

    这句话，发自肺腑。

    一剑！

    对方只用了一剑就差点灭杀他！

    虽然他知道，对方这一剑不是随便一剑，但是，这也掩盖不了对方的恐怖。不过，他心中也是有些庆幸，庆幸对方并不是针对不死族。如果对方要针对不死族，那对不死族来说，无疑是一个巨大的灾难，这个灾难，就好比不死族当年遇到虚灵女，可能比那个灾难还要严重！

    过了许久，那小楼收回思绪，然后他看向一旁的源师等人，“虚灵大陆之事，暂缓一下，等族长出关！”

    原本，他出关之后就想着直接解决了虚灵大陆，让不死族可以安心前往始源族。而现在，他改变了主意。倒不是怕了，而是得谨慎一些。

    不死族，不能过多消耗！

    虚灵大陆。

    虚灵殿，鸿蒙塔内。

    原本杨叶正在修炼，这时，杨帘霜突然来到了他面前。

    杨叶看向杨帘霜，后者微微沉吟，然后道：“等这次事情结束后，我想回老家一趟！”

    “你家乡？”杨叶问。

    杨帘霜点了点头，“许久没有回去，也不知道那里如何了。”

    杨叶想了想，然后点了点头，“好！”

    杨帘霜笑道：“到时可能需要你帮忙，没问题吧？”

    “自然！”杨叶道。

    杨帘霜点了点头，“到时就麻烦了。我还有许多事要处理，就不打扰你了！”

    说完，其离开了鸿蒙塔。

    塔内。

    杨叶沉默了许久，然后他也离开了鸿蒙塔，他找到了冥女等女。不过，他并没有现身，而是在暗中看着几女。冥女等女自从上次来祭拜了一下那少司幽后，她们便是开始闭关修炼。这段时间，在天秀的指导下，冥女等女的实力也是突飞猛进。虽然不可能达到祖境，但是，她们的战斗力却是得到了大大的提升！

    看了许久，杨叶来到了另一处，房间之中，地上盘坐着一名体型魁梧的女子，这正是阿蛮！

    在修炼的阿蛮！

    蛮族虽然已经几乎灭绝，不过，他已经将阿蛮的亲人都接到了虚灵城，除了阿蛮的亲人，秦川等人的亲人都已经被他接到了虚灵城内。

    在这虚灵城内。

    有他杨叶的亲人，苏青诗，晓雨夕，秦夕月，帝女，雪儿还有阿蛮的亲人，秦川的亲人，于净的亲人，刀狂的亲人，灵的亲人

    还有他的朋友冥女等女，袁老。

    暗中，杨叶摇头一笑。

    不知不觉之中，他杨叶身上的重担越来越重了啊！不过，这是他该承担的！

    不过，面对这不死族，压力是真的有点大啊！

    杨叶离开了原地，来到了虚灵城的上空，他看向了无尽黑洞处，那里，正是不死族的老巢。

    这时，安南靖出现在了他身旁。

    杨叶转头看向安南靖，道：“压力很大啊！”

    不死族之强，已经完全超出了他的想象，平心而论，他已经报了必死之心了。

    死！

    他没有别的路了。

    安南靖看着杨叶许久，突然，他一只手拉住了杨叶的手，“一起扛！”

    一起扛！

    杨叶看着安南靖，突然笑了起来，“曾经有人说我杨叶这种性格，会是孤家寡人，然而，我杨叶并不是孤家寡人。与你们相识，我杨叶这一生没白来这世间了。”

    安南靖抬头看向远处，轻声道：“若只有武道，该是多么无聊！”

    杨叶紧了紧安南靖的手，然后轻声道：“我已经让袁老查了，不死族的人准备启动大千宇宙这个阵法。这个阵法一旦启动，会瞬间抽干大千宇宙所有灵气，包括不死族内的灵气，那时，这片宇宙会成为死寂。而这大千宇宙的人，就算能活，也会因为没有灵气而在短时间内老死。”

    “你要阻止他们？”安南靖问。

    杨叶摇了摇头，“阻止不了。而且，就算不死族不启动这个阵法，大千宇宙也没多少时间了。不死族已经将这片宇宙弄的差不多了！”

    说到这，他深吸了一口气，然后道：“我杨叶可以死，青诗夕月还有未然她们都可以死。但是，冥女，大姐，二姐，还有阿蛮以及秦川他们的亲人不能死。这些人，就算我杨叶与我妻子都死光，他们也不能死。我不能在让我的朋友们为我杨叶而死了，而秦川他们的亲人，更不能死。”

    “你想做什么？”安南靖沉声道。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“我已经很久没有疯狂过了。是时候在疯狂一次了。”

    就在这时，一名中年男子突然出现在了杨叶对面不远处。

    中年男子持剑而立。

    来人，正是那逍遥子。

    逍遥子看着杨叶，“在我走之前，有些事情，该有个了结了。给我一个不杀你的理由！”

    ps：我是青鸾的小编，青鸾昨天去大保健被人抓进局子了。要明天才放出来，所以今天更新晚了           
            