    第217章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟26

    许酒灵啧了两声，神情当中充满了不屑。

    苦肉计、欲擒故纵计、强取豪夺计，这些都是她玩剩下的。

    系统038好像听到了许酒灵的啧语声，非常人性化地沉默了。

    许酒灵又试了下，确定自己的确联系不上小铃铛过后，便去关闭小树芽。

    触碰到小树芽的瞬间，小树芽闪动了好几下——【距离开启不足12小时，无法关闭小树芽。】

    许酒灵：？？？

    还强制带有开启时间。

    行，那她就看看，12小时过后，小铃铛会不会回来。

    许酒灵睁眼发现喻子微还在这，只看了眼，便起身朝外走去。

    她倒要看看三百年过去了，外面发生了怎样的变化。

    喻子微涣散的瞳孔逐渐寻回了焦距。

    方才和师尊对话的是什么东西？

    他是反派人物？

    师尊的任务就是攻略他？

    不，眼前这个人不是师尊。

    眼前这个人不是师尊，那么他又该找谁去报仇？

    喻子微多年来的猜想终于在这个时候得到了证实。

    他看着许酒灵离去的背影，眼眸迷茫，在大脑还没有反应过来的情况下，伸手拉住了许酒灵的衣袖。

    在人回头之际，立马出招。

    三百年前的白虎剑，现已经虎虎生威，且通体带着优雅大气的黑光，很是惹眼。

    许酒灵也是大脑还没有反应过来，身体在感受到攻击的那一瞬间，很快地开启了防御。

    她躲过了白虎剑的一击，开始抵挡喻子微接下来的招数。

    喻子微当真是没有手下留情，招招充满着杀机。

    许酒灵轻呵了一声，看着喻子微原本的瞳孔周围已经被红光吞噬，妖冶又没有理智。

    “喻子微，你这是大不敬！”她只说了放人走，这还没彻底离开呢，就对她大打出手！

    喻子微眼眶发红，他为了复仇一直隐忍，还把自己都交出去了，没成想眼前的人根本就不是自己要报仇的对象。

    许酒灵气得毫不留情，最后在喻子微的胸口上狠狠地放了一个诀。

    喻子微站在原地没有躲开，只是勾着唇笑着。

    他那抹笑装了太多东西了。

    喻子微蹲下身子擦去嘴边的血迹，对着许酒灵行了一个大礼，“徒儿谢师尊这三百多年来的教诲，徒儿日后便是鬼界的君主，自然有鬼界的立场，若是不幸跟师尊遇上，还请师尊忘掉这些，不要对徒儿手下留情。”

    许酒灵：？

    刚才还死皮赖脸，现在决绝地就像明天上清境和鬼界能打起来似的。

    许酒灵轻哼了一声，挥了挥衣袖：“这是自然。”

    就在这时，系统038出声了。

    【警报警报！喻子微的好感从30降到了10，一旦低于5，任务目标的心情无法控制，很有可能对主人造成生命危险！】

    许酒灵：【……】

    10就10吧，她什么场面没见过。

    喻子微起身，他的唇角还带着鲜血，瞳孔的红色已经褪去，周身多了两分颓然之感，就这么僵硬地拖着脚步往外走。

    “师尊！喻子微是鬼界之王，对上清境有着极大的威胁，鬼界历来想要一统三界，我们不能放喻子微离开！”

    这时候桑楚曜冒了出来，他处理完要紧事，想着喻子微现在的身份，并且发现幽宫的灵力波动，便飞快地赶了过来，没成想就听到了这些。

    喻子微现在是鬼界的君主，再也不是上清境的大师兄。

    留着这样的大患，还不如现在就扼杀在摇篮。

    就算喻子微拥有了鬼王的血脉，充其量只修炼了三百年，不可能比得上师尊。

    要是师尊愿意，他喻子微今日就可以死在这幽宫，神不知鬼不觉。

    桑楚曜说完这些话又扭头看向了喻子微：“大师兄，不是我狠心，这是立场问题，我也是为了整个上清境考虑，我不能放你离开。”

    说完，桑楚曜就亮出了自己的佩剑，眼神决绝。

    喻子微只看了眼桑楚曜，挥了挥手，桑楚曜手中的佩剑就掉在了地上。

    桑楚曜：？

    他怎么可能这么弱？

    喻子微一个挥手就能打掉他的佩剑，这不可能。

    许酒灵看着桑楚曜满脸震惊怀疑人生的模样，瞬间平衡了。

    要不是因为攻略任务，她倒真的想一刀给喻子微砍下去，就当她是砍了皓。

    但是，她不能。

    而且和喻子微打架，自损八百，有什么用呢？

    这喻子微人死了，她还收集个毛线的碎片？

    “楚曜，这件事要从长计议，以后子微便是鬼界的君主，不再是上清境的大师兄了。”

    桑楚曜应这句话应得飞快。

    “我知道了，师尊。”

    桑楚曜还是想拦，但发现实力不允许，就憋着这口气，看着喻子微离开。

    他一定要加倍的修炼，一定要超过喻子微。

    桑楚曜又扭头看向师尊，师尊定是偏袒喻子微的，毕竟是昔日的老情人。

    一想到这，桑楚曜又有些忧郁。

    但很快他就想清楚了，不管师尊是出于什么心态放走喻子微，都没关系。

    就算以后鬼界和上清境真的打起来了也没关系，他一定会好好保护师尊，保护上清境的。

    ...

    许酒灵还是对于好感度从30掉到了10很是耿耿于怀。

    并不是掉到10让她不安。

    而是这冰凉的数字，让她第一次能够强烈地感受到任务进度。

    这是在提醒她，她只是一个机器人，不配动感情吗？

    呵呵，这个皓，还当真是自恋。

    她沐浴过后，坐在梨花树下看着漆黑天空上挂着的弯月。

    不知道这样安静的日子还能持续多久。

    她喟叹了一声，躺在枝干上闭上眼睛假寐，手中拎着一壶梨花酿。

    这梨花酿喝了这么些日子，是喝腻了，看来得找个时间去找些新酒。

    她眨了眨眼，毫无压抑，放肆地让酒精充盈，很快就有了醉意。

    风动时，空气中传来了淡淡的松木香。

    这是完全陌生的味道。

    许酒灵砸吧砸吧嘴，又喝了一口梨花酿，察觉到树下有一抹紫色，便转头过去看。

    那是一位从来没有见过的神仙，通身紫袍，剑眉星目，浑身上下的仙气浓郁得快要睁不开眼。

    这个人走路极慢，走了七八步才走到梨花树下。

    (本章完)

