    返回事务所的路上，王凡自然少不了被岸本惠询问那五个冯蓉的投影的情况。

    “我不是说过吗，我的式神不止一个。”

    岸本惠被吓了一跳：“冯蓉姐是式神？”

    “很难给你解释清楚，你这么理解也没错。”

    回到事务所时，冯蓉正在看电视。

    因为懒得每天上下班来回跑，在事务所的后面几件商用房，被王凡改造成几人居住的地方。

    “主人你回来了，这个是你们刚才被传送走以后做的吗？”冯蓉指着紧急新闻里的画面问道。

    新闻的画面中，是罗鼎院的航拍画面，到处都被破坏得不成样子。

    《罗鼎院遭到神秘破坏，恐怖行为？警视厅正在调查中！》

    新闻大大的标题倒是没有搞什么标题党，令人看得很舒服。

    “这才一个小时不到吧，这么快就有新闻了。”王凡点点头，算是承认了。

    对于这些，岸本惠无法说太多，不然有爆头的风险。

    “刚才采访中有目击者说，有五个长得一样的女人在寺院外和六个机器人打架，主人你刚才叫我的投影过去了？”

    召唤过去的投影记忆并不会回传到冯蓉这里，她这么问也是再正常不过。

    王凡点点头，回忆起之前发现的一些细节，建议道：“这次真的非常危险，我一个人有些应付不过来，下次带你一起去吧！”

    “咦？主人不是说只有死掉以后才有机会进入那里吗？”冯蓉好奇道。

    “也不全是，我发现黑球传送时会把有身体接触的人一起传送，下次可以试一试。”

    “好吧，下次记得叫我。”冯蓉自然没有反对，将电视换到动画频道看得津津有味。

    “她还是个孩子啊。”王凡笑了笑，动画里的主角比普通人强许多，大概能满足很多孩子的幻想。

    不过，冯蓉自己远比动画里的主角更强，也不知道她为什么能看得这么起劲。

    这时候天刚黑，也不适合再召集GANT队员集合，王凡去厨房给冯蓉两人做好饭后，独自一人离开了事务所。

    甚至连冯蓉他都没有带。

    他准备去海中找地方度进阶天劫了。

    原本他并不着急这么早提升自己的境界，毕竟现在身上挂着debuff，他的战斗能力实际上被削减得很厉害。

    而召唤天劫，需要永久消耗基础属性和真气值，还会进一步削弱王凡的实力。

    反倒是对普通人来说最舍不得投入的寿命，王凡非常富余。

    王凡本来打算等任务结束，以最强的姿态来迎接天劫，根据【生死衍神道】的介绍，投入的越多，渡过进阶天劫后，自己也会越强大。

    不过现在被其他轮回者队伍盯上后，他并没有太好的办法来保护队友，他的能力虽然多种多样，但是却没有保护类型的技能。

    而生死道棺，却能够解决这一问题。

    这件法宝毋庸置疑是非常强大的，它本身攻防兼备，如果能够使用，不管对手如何出招，在任务中保护几个队友都轻而易举。

    只不过器灵变成了程心，王凡一直不敢把它拿出来用。

    港区临近大海，王凡趁着夜色离开了岸边，向东一路直行，以稍微比音速低一些的速度在海面上快速奔行。

    没有超越音速的音爆声，没人能发现在黑夜中快速离开海岸向远处踏海而行的身影。

    离开海岸一百多公里，王凡遇见了一处突出海面的礁石群。

    “就这里吧，应该不会有船会往礁石区跑。”

    找了一块位于礁石区中心的石头，王凡想了想，将所有能增强自己的东西都用上了。

    紧身衣，强化套装都穿好后，王凡取出那两台战斗机器人。

    一台三十米高，一台一百二十米高，它们甚至能够直接站在海床上。

    而那个升级套装，王凡直接对着强化型战斗机器人使用了。

    这玩意是王凡手中目前保护能力以及战斗力最强的装备，哪怕只有10%的提升，也是非常惊人的。

    万事准备就绪，王凡坐在作为强化型机器人驾驶室的飞行机车中，开始运转生死衍神道的进阶法门。

    “开始召唤天劫！”

    心中闪过这个念头后，天空中迅速聚集起一片雷云，与此同时，王凡身体开始快速削弱。

    和轮回空间直观的属性面板不同，召唤进阶天劫消耗的属性更多是依靠感觉，这时候王凡只要闭上眼睛用心就能感觉到。

    王凡没敢一次性将自己的体质和韧性属性全部消耗完，留下了一百点体质和韧性，真气值也留下了五十万，而寿命就没那么多顾忌了。

    哪怕只剩五十万的真气值，王凡也有五千年额外的寿命可以挥霍。

    他自然毫不吝惜，感觉到这部分额外的寿命全部消耗殆尽后，他终于停了下来。

    这时候，之前那种能够冥冥中感觉到自己寿命和身体条件的状态消失，王凡睁开眼看向天空。

    当看见天空乌云中中翻涌的数十条雷霆巨龙时，王凡脸色剧变。

    云中涌现的任何一条雷龙的身躯都比他在武仙界中召唤的最强天罚粗大许多。

    进阶天劫都是这么离谱的吗？这只是第一次进阶而已。

    不过，劫云没有给王凡吃惊的时间，一条雷龙忽然脱离了劫云，朝下方的巨型机甲劈下。

    王凡下意识地提起身边30米高的战斗机器人朝雷龙丢去。

    只是接触的瞬间，战斗机器人就被彻底破坏。

    雷龙来势不减，朝着王凡乘坐的强化型机器人劈下。

    在战斗机器人被瞬间击毁时，王凡已经骇然间开启了世界。

    不过，在世界的领域中，他虽然可以随意召唤天罚和天灾，却无法让正朝着他扑来的雷霆巨龙慢下来哪怕一点。

    “改写规则！武仙界中，我能控制雷电！”

    这条规则在王凡想法闪过后，瞬间出现在武仙界中。

    而原本还剩89的本源，瞬间下降到9点。

    不过王凡来不及心疼，朝着已经快要与巨型机器人贴脸的巨龙一招手，顿时巨龙改变了方向，朝着天空中的劫云扑去。

    “轰！”才刚靠近劫云，又是一条雷龙扑下，与返回的雷龙撞在一起。

    这一刻，耀眼的雷光甚至让附近瞬间亮如白昼。

    两条雷龙互相抵消后，爆开的巨大冲击波让四周的海面涌起了近百米高海啸，巨大的海啸中闪烁着电光向远处奔涌而去。

    王凡作为座驾的这台巨型机器人受到爆炸的冲击波影响，也没有好到哪去，浑身也开始冒起了电光和火花，四千四百万耐久度瞬间只剩下一千万多一点。

    这只是雷龙互相抵消后产生的冲击波而已。

    王凡骇然不已，若是刚才没有改写武仙界的规则将雷龙丢回去，现在自己连灰都不剩了吧。

    问题是，现在的劫云中，雷龙还有几十条，而强化机器人的耐久度不可能顶得住下一次爆炸的余波了。

    仅仅是余波就能要了自己的命吗？

    王凡心中一片灰暗：“刚才投入的属性太多了吗？”

    天劫的强度与召唤天劫时消耗的属性有关。

    这天劫威力强到没边了，王凡很难想象，若是上一个修炼这功法的程心也像他一样投入这么多的属性，到底是怎样修炼到飞升的境界的。

    这时，天上的劫云中同时扑下两条雷龙。

    开启世界后，世界的范围与王凡自身的精神属性相关，而现在，王凡只能影响周围五百多米的区域。

    两条雷龙王凡不敢再让它们回去攻击劫云，当它们进入世界的范围后，王凡改变它们的方向，将它们朝远处的海面丢去。

    不过，当它们离开世界的范围后没飞出多远，又立刻转身，再次朝着王凡扑来。

    “这样不行吗！”王凡表情一沉，伸手虚抓，两条雷龙忽然被强行定在空中。

    “消散！”王凡使劲一捏，两条雷龙瞬间炸开，这次没有相撞，炸开的威力不大。

    不够也只是相对而言罢了。

    雷光化作无数细碎的银色亮丝散去，将刚才已经被冲击波炸得翻涌不停的海面再次炸起了十几米高的浪花。

    王凡的座驾，这台一百二十米高的巨型机器人连这次小许多的冲击都没有承受住，在电光中轰然解体。

    这时，天空中的劫云悄然发生着变化。

    银色的雷龙不知不觉变成了淡蓝色，而被机器人解体吸引住大部分注意力的王凡并没有注意到这点细微的变化。

    机器人解体后，王凡绞尽脑汁，思考能扛过下一次的余波的办法，而这时天空中再次传来轰鸣声。

    这次三条淡蓝色的巨龙朝着他直扑而来。

    “一次比一次多吗！”王凡心里一寒，伸手向巨龙虚握。

    但是，巨龙的速度没有一丝降低，王凡的脸色瞬间煞白。

    “无效！”

    这时，王凡才发现这次的巨龙颜色和之前有些区别，脸色难看至极。

    “天劫不仅仅是雷电吗，这次是什么？”

    在巨龙临身前，王凡丝毫没有考虑靠强化套装挡住天劫的可能性。

    “拜托了，二郎显圣真君！”

    王凡知道的漫天神佛中，论起战斗力，他第一个想到的就是二郎神。

    剩余的五十万真气瞬间被抽空，一个丰神俊朗的银甲神将虚影忽然在通天的气柱中出现。

    他的身影非常凝实，但只有三米多高。

    虽然很小，但他出现后，依然瞬间劈出三戟将迎面扑来的三条巨龙劈开。

    “轰！”

    巨龙被劈开后，无法再维持龙状外形，化成了六道粗大的水柱射入海中，再次激起百米高的浪潮。

    “嗯？天劫么？神道修行者竟然在度修真之劫，看来和我一样是两道同修的后辈，难怪这点供奉就能发挥出我两成的实力。”

    二郎神看着王凡淡淡道，面对迎面而来的海啸，只是轻轻一挥披风，瞬间海面变得风平浪静。

    随后，他看向远处的另一个方向：“何方道友，为何在一旁窥伺？”

    说话间，他随手挥出四戟，将再次袭来的四条蓝色巨龙劈开。

    “无敌！”王凡心中闪过这个念头。

    而在二郎神看着的方向，熟悉的轮回者忽然出现在空中，用惊奇的眼神看向王凡和二郎神道：

    “奇怪的组合，一个炼气初期的修仙者居然要渡五千四难度的天劫，而且竟然召唤出了伪神护法？。”

    二郎神眉头微微一皱：“伪神？”

