    但灰袍老者他们哪能就这么轻易的善罢甘休，放过这次绝好除掉夜蘅的机会。

    以往没碰上就算了，现在被他们碰上了，他们绝对不能放过！

    虽然他们三人也很奇怪，为什么他们的攻击，会以五倍的力量反击回来。

    之前他们从来都没有听说过，夜蘅的魂力，还可以助长别人攻击力的提升的。

    但却也没有多想，猜测很可能是夜蘅提前用了什么禁术法术，保护了他自身，这才有这样5倍的效果。

    而且，当下的情况也不容他们多想，杀了夜蘅才是最主要的事情。

    灰袍老者看向他们二人，面色沉沉的道：

    “夜蘅既然早有准备，如此一来，我们的法术对他肯定没有任何作用，如果继续强攻，到头来，害的还是我们自己！既是如此，我们也只有亲自去杀了他了！”

    说到最后一句，老者阴翳的眸底充斥着血腥。

    夜蘅就算再有准备，魂力再强，那也只跟灵魂相关，大不了他们不用法术，亲自过去，动手抹了他的脖子。

    夜蘅如今是凡人之躯，出血过多，他依旧会死！

    这样一来，他们的目的也算是达成了！

    白衣女人忍住喉间的血腥气，却有些不赞同：

    “如果我们杀了夜蘅，死的也只是他的躯体罢了，不仅不能彻底的杀死他，还很可能会助他的魂魄提前结束历劫，重返天界。如此一来，我们岂不是得不偿失！”

    “这你就不用担心了，”黑衣男人掏出了一物，道：“在下来之前，主上就将乾坤袋交给了我，乾坤袋能装世间万物，装夜蘅的魂魄，同样不是问题！”

    白衣女人眸光一亮。

    “没错，”灰袍老者老神在在道：“有了这东西，哪怕我们杀不死夜蘅，关也能将他关到死！”

    事不宜迟，黑衣男人看向某个地方，手指微微一动。

    瞬间，不远处的桌上，用来切水果的刀，就这么出现在了他的手心。

    他就要往裴修白的方向走去。

    “我去，你留下。”

    灰袍老者直接拦住了他，将他手里的刀拿了过来，

    “他周围有不下五个保镖，还有他爸爸，看着就是个身手不凡的，你若是过去，很容易打草惊蛇！”

    说着，灰袍老者瞬间就将自己身上的灰袍换成了朴素的西装，布满皱纹的阴翳脸庞上阴冷的神情褪去，眼眸变得浑浊又虚弱。

    他头发发白，脊背微驼，手里拄着拐杖，但就这么步履摇晃，颤颤巍巍的一步一步的走了过去。

    仿佛一推就倒，没有任何的杀伤力，恐怕谁也料不到，他身上带着无比锋利，足以杀死人的危险尖刀。

    那些保镖见到他过来，果然，并没怎么在意。

    一来，来到陆家宴会的，都是经过严格审查过，才放进来的，不可能会有什么犯罪份子混进来。

    二来，这老头明显连路都走不稳，走几步，就大喘气，而且，他只是经过而已，不像是冲着他们来的。

    倒是裴铭之，看了灰袍老者一眼，微微挑了挑眉梢，鬼魅漂亮的眸底透着点近乎无情的怜悯。

    啧，又一个来送死的。

    见保镖压根就没注意他们这边，而裴铭之，也侧身接电话去了。

    至于裴修白，他像是完全沉浸在了自己的世界里。

    纤长浓密的眼睫微垂。

    修长白皙的手指有一下没一下的在上面敲打着。

    神情微微怔愣，又有像是有点不可思议。

    好半响，他眉头微拧，眸光盯着自己的膝盖，下颌微微收紧，陷入了良久的沉思。

    不知道在想什么，又似乎什么都没想，只是单纯的在发呆罢了。

    他们每个人都表现的很轻松不在意，仿佛他就只是个普普通通，正经过的老人而已。

    灰袍老者嘴角阴鸷的勾了起来，眸底冷冰冰的。

    他要的就是这个效果！

    而且，天都在助他们。

    夜蘅现在很显然只是个瘸子，待会他就算想跑，也绝对跑不掉，甚至，为了保证夜蘅彻底的死亡，他还可以趁乱多给他补上几刀。

    反正他早就看不惯夜蘅那高高在上的样子了！

    没多久，他经过裴修白的身旁。

    灰袍老者猛的剧烈咳嗽了起来，连脚步也跟着停了下来。

    他咳着咳着，身躯开始摇摇欲坠，最后，在所有人都没反应过来时，竟是直接往裴修白的身上倒去了！

    在保镖们的惊声中，灰袍老者狞笑一声，直接就抽出了刀，就要往裴修白的身上捅去！

    今日，就是夜蘅的死期！

    但谁知，他的刀还没捅进少年薄弱纤瘦的躯体里，他的腹部蓦地遭到了一记重击。

    只见神情森冷的少年，那双本是残疾的腿竟是动了，还毫不留情的，一脚将他狠狠的踹到了地上！

    灰袍老者神情骤变！

    糟了！

    上当了！

    这深重的力度，哪像是一个腿部有残疾的人才会有的！

    下一秒，鬼魅般的漂亮少年，还直接从轮椅上站了起来，在裴铭之难得的错愕的表情和其他保镖震惊不已的神色下。

    他表情漠然得扎眼，脚却狠狠的踩断了灰袍老者拿着刀的手腕。

    “咔嚓”的一声骨裂脆响，听的人毛骨悚然。

    一瞬间，强烈的剧痛袭来，灰袍老者脸色煞白，浑身冒起了冷汗，像是随时都会晕死过去，连屏蔽痛觉的咒语，都念不出来。

    面前的少年宛若从地狱里来的魔鬼，对灰袍老者的痛苦视而不见，眉眼冷淡，鞋子还在不断的碾压，像是要活活的将他手腕的骨头碾碎似的。

    而那边，黑衣男人惊道：“怎么回事！他的腿……”

    白衣女人像是反应了过来，恨恨的道：“很显然，我们被骗了！”

    夜蘅不愧是夜蘅，哪怕失去了记忆，变成了凡人，还是一如既往的狡诈阴险！

    难怪会被他们的主上这么忌惮！

    见那边灰衣老者被抓了，黑衣男人也顾不得那么多了，直接施了个法术。

    一瞬间，一阵浓浓的大雾瞬间弥漫了整个宴会厅。

    黑衣男人赶紧将手腕已断的灰袍老者给救走了！

    灰袍老者头一次吃这么大的亏，这个亏，还是一个凡人造成的，出来时，他表情已经阴鸷得不能再阴鸷了。

    黑衣男人施了个法，将他的手腕治好后，沉声道：

    “夜蘅比我们想象的还要聪明，我怀疑，他应该早就知道，我们会来杀他，所以做足了准备。看来杀裴修白这事，我们要先从长计议了！”

    “还有陆梨，”

    白衣女人之前全部魂力都用来攻击裴修白了，本就虚弱，还反被自己五倍的魂力伤到。

    这会儿脸色真是如纸一般的苍白，但她的神情却极其的冰冷：

    “之前我还深信不疑，觉得陆梨肯定就是芙小主！但经过刚才一事，我又不确定了。毕竟，夜蘅那么狡诈阴险，陆梨说不定就只是夜蘅故意制造出来的一个傀儡！就是用来迷惑我们的障眼法！”

    毕竟，夜蘅有多宝贝他这个女儿，他们是知道的。

    他肯定也知道，他女儿会来凡间找他！

    因此，在来到这个世界之前，夜蘅提前跟天道打好招呼，制造出几个像陆梨这样的傀儡。

    以此来误导他们，从而保护他女儿，也不是没有可能！

