    三个月后。

    A市机场。

    “夏总，这是小姐给您寄的东西。”

    夏璟桓一下飞机，A市的秘书就迎了上来，将手头上最重要的事情一一报告给夏璟桓。

    夏璟桓听到秘书的话，眉头微皱，昨天还和小锦通过电话，她能给自己寄什么？

    带着疑惑，夏璟桓接过秘书手里的东西，是一个很精致的信封。

    看到这个信封，夏璟桓嘴角抽了抽，这特么不会是邀请函吧？

    婚礼邀请函？

    修长的手指轻轻翻开信封，看到信封里的纸条后，夏璟桓的眸光沉了几分。

    “哥哥，你没有猜错，今天是我和顾霆的大喜之日，敬请哥哥，我在这个世界上唯一的亲人大驾光临！”

    纸条上是夏锦清秀娟美的字体。

    看到这个字体，夏璟桓的脸色逐渐的铁青起来。

    今天！非要是今天吗？

    想到这里，夏璟桓的表情有些严肃，呆呆的站在原地。

    一旁的秘书看到夏璟桓站着不动的样子，有些担心。

    “夏总，没事吧？一会的会议要迟到了。”

    秘书出声提醒着夏璟桓。

    回过神来，夏璟桓看了眼身边的秘书，随后冲着秘书平静开口。

    “会议推掉，今天的行程推迟一天。”

    说完，夏璟桓直接转身钻回了车里。

    “哎，夏总，陈曦小姐在这里……”秘书看到夏璟桓离开，有些着急，连忙喊着。

    只是已经上车离开的夏璟桓根本听不到了。

    秘书回到公司，一进大厅就看到迎面走来的陈曦。

    “璟桓哥哥呢？他怎么没有回来？”看到秘书回来的时候，直接从楼上会客厅跑了下来，可是看了一圈没有看到夏璟桓，脸色就慢慢的有些不好看了。

    “这，陈曦小姐，很不好意思，夏总刚刚有事，临时出去了，今天可能过不来了。”秘书有些为难，冲着陈曦紧张开口。

    “什么？不来了？我在这里等了一个多小时了！你就给我说不来了？手机给我，我要给夏璟桓打电话，他是不是在躲我？！”陈曦一听到秘书的话，就有些生气，冲着秘书吼起来。

    秘书有些害怕，连忙安慰着陈曦，冲着陈曦不好意思开口：“陈小姐，真的很不好意思，夏总是真的有急事，不是在故意躲你。”

    秘书不说这话还好，一说完，陈曦气坏了。

    “你这分明就是在敷衍我，我就要今天见到他，给夏璟桓打电话，要不然我就让他辞退你！”

    陈曦看着这个秘书，火都冲着她撒起来。

    “我不是，陈曦小姐，我真的也联系不上夏总，既然夏总说今天的事情推了，我们就联系不上了。”

    秘书委屈巴巴的看着陈曦。

    这根本就不关她的事啊，这个陈曦也太过分了，还没和她们总裁确认关系呢，就在公司里那么耀武扬威了。

    以前那个艾莉森小姐多好啊，只是已经好久不见了。

    “把手机给我，我给打！”

    陈曦听到这个秘书的话，直接就烦了，一把抓住秘书的手腕，狠狠开口。

    “疼……”秘书被陈曦一把抓住手腕，眉头顿时皱气，疼的眼泪都出来了。

    陈曦用力太大，而且指甲也嵌进了她的肉里，估计已经见血了。

    “你干什么。”

    公司里的其他员工看到这一幕，连忙上前，帮着秘书说话。

    “用得着你们管，给我起来，你手机呢！”

    陈曦不耐烦的将她们推开，拉着秘书的手，冲着秘书冷冷开口。

    “松手，我给你。”秘书眸子里含着泪，盯着面前的陈曦，哽咽开口。

    陈曦听到秘书这么说了，才送开秘书的手，结过秘书手里的手机，拨给了蒋远珩。

    只是，电话一直打不通。

    “该死！”

    电话打不通后，陈曦气的脸色涨红，抬手就将手机狠狠的摔在了地上。

    吓得周围的人惊声尖叫，尤其是秘书，脸色惨白，更加难看了。

    摔了手机后，陈曦直接转身离开。

    保安过来，拦住陈曦，“你就这么走了，摔了手机得赔钱！”

    “赔钱？我赔不起？这些钱，够买五个了吧？”陈曦从钱包里掏出一摞百元大钞，直接甩在了保安的脸上。

    保安气的脸色涨红，陈曦的举动无疑是在羞辱他，气的他想要上去和陈曦算账。

    “行了行了，那可是有钱人家的大小姐，得罪了她我们会被辞退的，能忍就忍了吧。”

    另一个在这里呆的久的保安连忙劝着。

    这种地方，有钱的人就是为所欲为，他们只能躲着这些人，安安分分的过好自己的生活。

    “哼。”

    陈曦听到这话后，冷冷的扫了这俩保安一眼，直接转身离开。

    根本懒得搭理他们。

    看着陈曦离开后，这几个保安才询问那个秘书有没有事。

    秘书看着陈曦离开的背影，眸子里闪过一丝复杂的光芒。

    气冲冲的离开公司，陈曦到公司门口，看到迎面驶来的出租车，抬手招了招。

    出租车停下，陈曦打开车门坐了进去，低头看着手机，冲着司机冷冷开口。

    “去豪雅酒店。”

    说完，陈曦拿出手机拨了个号码，“你帮我查一下夏璟桓现在在哪里。”

    “我现在就要知道，你别再问了。”

    那边不知道说了什么，陈曦顿时就烦了，直接冲着手机那边吼起来。

    挂掉电话后，陈曦看了眼外面的景色，这一看，微微蹙眉。

    转头看着身边的司机，脸色有些难看。

    “这不是去酒店的路，你要带我去哪里？”

    说着，陈曦伸出手去开车门，只是车门在她一上车的时候就已经被反锁了。

    到这里，陈曦哪里还不明白发生了什么事，惊恐不安的看着开车的司机。

    “你，你要干什么，你要干什么？”

    她这绝对是遇到坏人了！

    不等司机说话，从陈曦座位后面突然冒出来一个男人，手里拿着帕子，直接捂住了陈曦的鼻子。

    陈曦瞪大了眼睛，奋力挣扎着，一挣扎，帕子里的气体全都呛进了她的鼻子里。

    异位慢慢灌进了她的气管，让她的意识也逐渐的模糊。

    很快，陈曦的意识陷入了昏迷，坐在副驾驶，昏迷了过去。

    这在外人的眼中，就好像是睡着了一样。

