    我怀疑胡锦月是故意折腾我，可我没证据。

    这里的确不能使用法术，刚醒过来时，我就尝试运用灵力了，可体内力量空空，就好像我又变回了那个什么都不会的普通人。

    我艰难的扶着胡锦月往前走。他应该是疼的，身体轻微的抖动，不停的深呼吸。

    我侧头看他，“胡锦月，很疼吗？”

    胡锦月垂眸看我，小脸写满了伤心委屈，“特别特别疼。小弟马，我尾巴断了，我都不漂亮了。我成了一条残疾的狐狸。我还没成亲，以后再也不会有母狐狸喜欢我了。”

    所以他伤心难过，是因为他变不好看了？

    我道，“尾巴断了不算残疾。胡锦月，你还是很帅的，可以迷倒万千少女。”

    “真的？”胡锦月道，“那等我们从封魔谷出去，你要让了如尘也给我找四个女的，要比伺候他的那四个更漂亮才行。”

    我随意的点头。

    封魔谷已经封禁不知道多少年了，从来没听说过有人从这里离开过，我和胡锦月到底能不能出去……

    这种萎靡的想法刚冒出来，胡锦月的话就打断了我的胡思乱想。

    他是个话唠，身上有伤也堵不住他的嘴。他东一句，西一句，我是啥失落的情绪和想法都没了。

    胡锦月是条乐观的狐狸，而且他的乐观快乐像是会传染。跟他在一起，你想绝望都难。

    峡谷的出口堵着一块巨型的石头。石头有两三米高，横向堵住了整个出口。

    我松开胡锦月，让他原地等我。我先爬上石头，然后再把他拽上去。

    胡锦月点头，听话的坐到地上，“小弟马，你要小心。”

    “嗯。”

    我应了一声，麻溜的爬上了大石头。

    爬上石头后，看清外面的情景，我瞬间就呆住了。

    我吓得不轻，大气都不敢出，本想悄悄退回来，却不想胡锦月突然叫我，“小弟马，你愣着干什么？把我拉上去。”

    他这一嗓子，惊动了外面的人。

    前方的人纷纷转头看向我。

    只见我的前方是大片的平原，此时平原上，一左一右有两支军队正在严阵以待。双方的将军都身披战甲，骑在马上。一人手拿双刀，另一个人拿着一对铜锤，两位将军身后是整齐的，一眼望不到头的大军。

    两军的位置，正好与山谷两侧的山平行，所以我现在站在山谷的大石头上，就正好站在了两军对垒的正中间。

    两位将军听到胡锦月的声音，都转头看过来。

    目光凌厉如刀。

    我心猛地一跳，转身就打算跳下大石头，回山谷中。

    可还不等我往下跳，我就看到胡锦月爬了上来。

    他一边爬还一边抱怨，“小弟马，你倒是拉我一把，我身上的伤还疼着……”

    话没说完，胡锦月看到了外面两军对垒的场景。

    他神色僵了下，随后对着我道，“小弟马，我觉得我们还是留在山谷里吧。”

    我也是这么想的！

    胡锦月往下爬，我弯腰也打算下去时。就听到身后一个洪亮的声音传过来。

    “站住！都不许动！否则，我就放箭了！”

    我现在是一个没有任何力量的普通人，箭过来，我是绝躲不开的。所以我非常听话，立马举起了双手，一动不敢动。

    胡锦月又爬了上来，然后站在大石头上，学着我的样子举起双手。

    我问他，怎么又回来了？

    他低声回我，“现在不能使用法术，我必须离你近点。否则他们放箭，我救不了你。”

    我看胡锦月一眼。

    “你们在小声说什么？是在密谋吗？”拿着双刀的将军对着我们喊道，“你们是什么人？难不成是敌人请来的援军？”

    我，“……”

    我转头看向将军，见他是一脸认真的在问我，我顿时就无语了。他一副不咋聪明的样子，这智商，还带兵打仗呢？

    谁家请援军就请两个人？而且这两个人还都是伤患！

    我刚想回答，另外一方，拿着铜锤的将军就高声喊道，“华力，你别装了！我已经看穿了你的手段。他们二人定是你派来我军的细作！你派他们来打探我军情报，你且说是与不是？”

    额滴个亲娘！这两位将军当真是卧龙凤雏。

    我跟胡锦月都没出现在他的军中，我俩咋就成细作了？！

    胡锦月用手肘碰我一下，低声问我，“小弟马，他们是在闹着玩吧？”

    连胡锦月都看出来这俩人脑子不好，带不了兵，打不了仗了。

    这时，叫华力的将军突然大喊道，“华荣，你竟敢将我想成那等卑鄙无耻之人，气煞我也，将士们，随我冲锋！”

    然后，华力就带领着大军冲向了华荣。

    华荣也高喊一声，冲啊。

    两方就打了起来。

    没人搭理我跟胡锦月，我俩就被晾这了。

    我把手放下来，轻轻碰胡锦月一下，“走。”

    华力，华荣，这两个人都一副不大正常的样子，最好别落他俩手里。

    说完，我想爬下大石头的时候，突然又听到华荣大喊，“你俩别动！你俩是战利品。我跟华力，谁打赢了。你俩就归谁！”

    “没错！”华力也跟着大喊。

    普通的打仗，千军万马奔腾，厮杀声不断。趁机跑两个人，别人是不可能注意到的。而华力和华荣能注意到我跟胡锦月的动向，并且我还能清楚的听到他们说话，那是因为他们这仗打的一点也不普通，甚至可以说很奇怪。

    他们身后的士兵分为几个小纵队。华力和华荣每次冲锋，都只带领一支小纵队在一处进行厮杀。并且，华力和华荣走的方位也很有讲究。

    当有几处在打斗之后，我就看出来了。

    华力和华荣不是在打仗，他俩是在下棋！

    察觉到这一点，我仔细去看战场上死掉的士兵，士兵倒在地上，身体都被刀枪砍烂了，可却一丝血都没有。

    这些士兵都是假的，是制造出来的幻觉！

    这里不是不能使用法术吗？还是说，只是我和胡锦月不能使用法术，被封印在这里的大妖魔是可以用的？如果是这样，那华荣和华力，就是封魔谷里被封印着的两个大人物了。

    猜到他俩身份后，我就不敢跑了。

    我和胡锦月都没有法力，跑也是白费力气，还是会被抓回来的，还不如老实一点，刷刷好感，搞不好还能少受点罪。

    我正想着时，华荣和华力的仗也打完了。我没看懂胜负是怎么分的，反正最后是华荣赢了。

    华荣得意的笑道，“华力，我赢了。今天一天的时间都是我的！”

    说完，华荣手一挥，华力包括所有的士兵全部化成一团黑气，飞回华荣身体里。

    我震惊。

    万万没想到，华力也是假的！

    刚才的千军万马，就只有一个华荣是真的！

    看到这样的幻术，我不禁想到梦楼。也不知道华荣跟梦楼，他俩的幻术本领谁更高一些。

