    中国。

    第二节比赛已经结束，但胖哥依然在嚎叫，他兴奋啊，看到秦昊和罗斯那个空接暴扣，他感觉肾上腺素飙升，不吼不快。

    原本对于秦昊第一次入选全明星，彭俊也觉着能拿个十来分钟就好了，毕竟当初姚明第一次参加全明星大赛只拿到两分。

    可没想到才上半场秦昊就已经拿了13分，并且几乎每一个进球都非常进精彩，三个三分球，还有爆扣，牛！

    “胖哥。”舍友提醒道：“差不多可以了，等下宿管大爷要上来敲门了。”

    “怕个锤子。”胖哥骂道，却也不再嚎叫了，重新坐回到电脑前，“这才上半场，你们说今天秦昊能不能拿到20+？”

    “20+，这个可能有点悬，上半场命中率太高，下半场未必能保持这个命中率......”一人一本正经的分析道，还没等他说完，胖哥的“死亡凝视”降临，他立马改口，“要我说啊，不就是20+吗，绝对没问题，一准能。”

    “对，一准能。”

    “noproblam！”

    众人纷纷说道。

    胖哥表情严肃的点头，大家都这么认为，那肯定没问题，要是秦昊第一次参加全明星大赛就砍下20+，自己又可以吹好久了。

    ......

    南省。

    云龙队。

    会议室里坐了一群云龙队的球员，一群人都盯着投影屏幕，在观看nba全明星大赛。

    这换做其他cba球队肯定不会出现这种情况，可在云龙队就很正常，因为江枫和王磊跟秦昊是好兄弟。

    “今天秦昊打的很好啊，已经13分了。”

    “罗斯打的也很好，他们两个那几个配合真的是太棒了，看得人热血沸腾。看，就是这个，就这个......”

    此时是中场休息时间，转播画面在播放上半场的精彩集锦，其中就包括秦昊和罗斯的精彩配合，而且正好是哪个罗斯脑后传球，秦昊起飞空接的爆扣。

    这个球别说是球迷，就是云龙队这些cba职业球员看的都是热血沸腾，只感觉身体里每一个细胞都在嘶吼。

    江枫没说什么，也没参与讨论，只是嘴角扬起，带着一抹笑意。

    王磊和队友们聊了几句，扭头看着投影屏幕上秦昊和罗斯的精彩配合，忽然有些郁闷，这要是自己和秦昊配合该多好啊？

    可惜，秦昊现在已经是nba球星，而自己只能打cba，两个不同的联赛，差距巨大，还有机会和秦昊并肩作战吗？

    “放心。”江枫忽然开口，轻声对王磊道：“nba或许有些遥远，但只要我们能进国家队，还是能和秦昊一起打球的。”

    “嗯。”王磊眼睛一亮，重重点头。

    ......

    余阳市。

    秦昊家里。

    看到电视屏幕上秦昊飞身爆扣的画面，秦昊的爷爷奶奶，外公外婆，四位老人都不由得瞪大了眼睛，惊呼“跳这么高”。

    秦振国哭笑不得，刚才他给老丈人科普了半天，不过貌似并没有什么效果，老人隔一会儿又问“秦昊怎么还不进球”，让他都没法说了。

    半场13分，相比秦昊平时的比赛的确不多。

    可这是全明星大赛啊！

    事实上，全国各地无数的球迷都在为秦昊欢呼，秦昊半场砍下13分已经足以令他们兴奋了，更何况还有好几个精彩的进球。

    而除了秦昊之外，姚明已经拿到了10分，得分也上双了，而不再像以前那样，在全明星大赛上走个过场。

    这得益于姚明的转型，球风有了变化，以前他的秋风实在是不适合全明星大赛，所以在全明星大赛上历来存在感不高。

    ......

    美国，奥兰多。

    中场休息时间结束，下半场开始。

    西部队派上的是姚明、乐福、杜兰特、科比、保罗。东部队这边上的则是霍华德、詹姆斯、安东尼、韦德、德隆。

    秦昊和罗斯都没上。

    这其实是好事，两人都是东部全明星首发，斯波尔斯特拉教练其实是可以将两人中的一个派上去的，但是没有，说明等下还是让他们两个搭档。

    毫无疑问，秦昊和罗斯一起上肯定要比被拆分开，各自和其他球员一起上要好得多。

    球场上。

    形成换防，保罗对位霍华德，当即来了个“小打大”教学，把霍华德晃的七荤八素，最后保罗跳投命中。

    之后保罗突破分球，传给姚明，姚明作势要投三分，吸引防守之后把球往内线一扔，杜兰特空切，直接就是一个空接暴扣。

    “好球。”

    观众席上一片喝彩。

    秦昊也忍不住鼓掌，对罗斯道：“看来对方想要拉开分差，防守强度和进攻态度都比上半场强了不少。”

    “嗯。”罗斯点头，眉头微皱，“如果我们这边不提升强度，恐怕要吃亏。”

    进入第三节，西部队明显要比上半场更加认真，不论是在防守端还是在进攻端，这种变化都得到了体现。

    只是东部队这边并没有及时做出改变，詹姆斯和韦德都没有太认真，还在给安东尼喂球，不过安东尼今天投的太多，也太依赖投篮。此时面对杜兰特的防守，他应该更多地选择突破才对，毕竟杜兰特身高臂展摆在那里。

    可是并没有。

    所以安东尼的命中率开始下降，倒是德隆给霍华德传了两个好球，助攻霍华德接连两次上演双手爆扣，然而只是杯水车薪。

    不过片刻时间，双方的分差开始拉开。

    “请求暂停。”

    等到第三节过去四分钟，斯波尔斯特拉教练叫暂停换人，将韦德，安东尼，德隆一起换下，换上秦昊、罗斯，以及罗尔-邓。

    罗尔-邓是顶替受伤的乔-约翰逊参加全明星大赛，他也是第一次参加全明星大赛，之前上半场没怎么上，只打了几分钟。

    “我们得认真一点了。”换人之后，斯波尔斯特拉教练沉声说道：“现在我们已经落后了9分，防好一点，缩小比分，明白吗？”说完，他看了罗斯一眼，心说我把秦昊和你放在一起，还给你加上个罗尔-邓，可别让我失望啊。

    “明白。”几人齐齐应诺。

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，西部队也换了人，将保罗和姚明换下，换上了威少和格里芬。

    【作者题外话】：第四更在晚上，求银票！

