    

    远荒城，位于南荒中部偏东北方向，也算是南荒数一数二的大城，这里坐落着仅次于三大超级势力以下的一个大势力林家！

    林家的发家史堪称传奇。

    林家第一代先祖林耀曾也是一代废物，遭受人欺辱，但在一次被人逼到绝路上时，坠落悬崖，结果意外得到一位仙极大能的传承，从此鲤鱼跃龙门，一路飞黄腾达，将林家从一个小家族发展成仅次于三大超级势力之下的大势力，名震整个南荒！

    林耀虽然不在了，但其留下的传承，仍旧让林家稳稳的位于南荒大势力之一，如今这一代林家族长林龙，更是枭雄之姿，杀伐果断，让林家威名更甚，几乎算是南荒大势力最强的几个之一！

    林龙一身修为高达仙武巅峰，即便是曾经的三大超级势力，都对其颇为客气，但在三大超级势力被灭，神仙宗成为南荒霸主后，林龙更是毫不犹豫的率领林家臣服于神仙宗之下。

    在神仙宗长老还未出现时，便已经放出消息：林家举族臣服在神仙宗之下，也正因为如此，在张三丰等人到来之后，不费吹灰之力的收服的林家乃至整个远荒城以及周边的大小势力！

    林府大堂内，一位身穿锦衣玉袍的青年，正喧宾夺主一般，坐在林家大堂主位上，翘着二郎腿，一副嚣张跋扈的姿态。

    此青年名为邓不小，看起来三十多岁年纪，容貌算看得过去，但其脸上浮现的那股嚣张狂放，却令人不喜！

    邓不小曾经在这片区域，也算是一个人物，乃是远荒城周边一个城池东新城大势力邓家嫡长子，年纪轻轻便以达到仙府巅峰，虽比不得三大超级势力的天骄，但在这片区域中，也算是赫赫有名的天骄之一。

    不过，邓家虽然是大势力，但却令人不齿，他们将墙头草的特性发挥得淋漓尽致，在神仙宗覆灭三大超级势力，成为南荒霸主之后，他们象征性的抵挡了一下，然后跪地求饶，臣服在神仙宗之下！

    而在前段时间，冥狄派出一位天将带领一千先锋大军，降临东新城，邓家直接不抵抗了，率族跪地求饶，成为幽冥源界的走狗，距离邓家臣服在神仙宗之下，都还不到五日时间！

    自从冥狄大军降临，覆灭了好几个势力之后，整个南荒东部，也都知晓幽冥源界入侵的消息，所有的东部修炼者，都愤怒不已，势要将冥狄大军击退，将他们赶出南荒！

    因此，哪怕冥狄大军实力强大，但却没有一个南荒的势力臣服于冥狄大军之下，哪怕被灭族，哪怕被杀得根基断绝，也没有一个人臣服！

    整个南荒东部所有修炼者乃至所有势力，仿佛都有着一股默契，便是誓死也不沦为幽冥源界的奴隶，而邓家的率先臣服，却打破了这种默契，再加之冥狄大军血腥杀戮，导致一些势力也跟着邓家臣服在冥狄大军之下！

    因此，对于邓家的臣服，所有南荒东部的修炼者乃至势力，都深感厌恶，恨不得杀之而后快，但邓家的臣服，对于冥狄大军来说，却是一件喜事！

    毕竟，他们入侵仙玄域，可不是为了杀戮而来的，说到底，战争只不过是一种手段，血腥杀戮是为了震慑，他们真正的目的，是将仙玄域的修炼者当狗一样驱使，压榨他们的一切利用价值，为幽冥源界服务！

    邓家的臣服，可谓是开了一个好头，冥狄战将更是亲自接见邓家族长，将其夸得天上有地上无，让其忠心为幽冥源界服务，为幽冥源界收服更多的势力，届时等他幽冥源界攻下仙玄域，都可能让邓家管理仙玄域！

    如此许诺，自然让邓家族长欣喜若狂，拍着胸膛表示一定做好狗腿子的表率，为幽冥源界招揽更多的势力！

    这才有了邓家嫡长子邓不小率领一位天将统领以及一百位先锋军降临林家的场景！

    这段时间以来，邓不小可谓是威风得紧啊，带着幽冥源界的人，在这片区域中耀武扬威，挨个去找昔日跟自己有仇怨的人和势力报仇，不臣服在幽冥源界之下，便将其杀得血流成河，寸草不生！

    快意恩仇，潇洒不已！

    这让邓不小庆幸邓家臣服在冥狄大人之下，果然是最正确的选择！

    此刻，林家家主林龙站在大堂中，一脸阴沉的看着小人得志的邓不小，冷哼道：“邓不小，你要的东西，我已经全部给你了，你还想怎样？”

    他林家无数年来积攒的财富，就被这个小人给搜刮走了，若非其背后站着那一排身穿铠甲的人，他都想一掌将邓不小拍死。

    想他林家在这远荒城中赫赫有名，威震四方，如今竟被邓不小这个小辈如此欺辱，真特么憋屈！

    要不是为了保全林家，要不是对方实在太强大，林家根本不是一合之敌，身为一代枭雄的他，又怎么可能让邓不小如此嚣张？

    林龙扫了一眼邓不小背后站着的那群幽冥源界之人，心中悲愤，幽冥源界可是诸多源界中第一，元华天界之下最强的源界，面对这等存在的入侵，他林家乃至南荒、整个仙玄域的出路，又在何处？

    难不成要臣服在这幽冥源界之下？

    不，他林家誓死也不背叛仙玄域，更不会屈服于异域之人手下！

    他林家，可以臣服在神仙宗之下，不仅因为神仙宗强大，更因为说到底神仙宗也是仙玄域的人，可不是异域之人。

    听到林龙的话，邓不小冷笑一声道：“承蒙冥狄大人看得起，命我邓不小为幽冥源界大使，收服南荒诸多势力！”

    “如今本大使身份非同小可，本大使劝你乖乖将本大使昔日失去的东西还回来，否则你林家，今日怕是在劫难逃了！”

    “你………！”

    林龙气急，愤怒的瞪着邓不小，深吸了好几口气，方才将心中的杀意压了下去，他林龙，纵横南荒数千载，还从未见过如此厚颜无耻之人，真特么是小人嘴脸！

