    而且这次去天火山，我还特意推算了一番，除了我们和雷风行他们之外，好像还有其他人也会上去，看来想要把金灵花拿到手，可没有那么的容易。

    我和洛樱准备了一整夜，第二天一大早就开车前往天火山去了。

    天火山坐落在金陵市远郊东边，有两千多米高，也算是一个名气不小的景点，可是因为山上到处都布满了火山岩，所以一般人都不会选择爬到上面去。只是在山脚下打卡拍照就离开了。

    我和洛樱到地方的时候天才蒙蒙亮，我在天火山附近找了个地方停车，收拾好东西直接朝着山上进发，太阳光被天火山给挡在了后面，让这一片天空看起来还没醒的这么快。

    不出一会，我就和洛樱走到了天火山的山脚处，顺着山上一些比较好走的路往上爬。

    “嗯？宁远，你看！”

    我们往山上爬了还不到一百米，忽然洛樱指着地面上的一张纸喊住了我。

    我靠近一看，马上也惊的睁大了眼睛，落在地上的是一张黄色的符纸，被包成了三角形扔在地上，摊开一看里头写的都是龙蛇一般的字体。

    “问君寻路飘何处，扶摇直上通天宫！”

    我把上面写的字念出来，顿时心里一喜，这符纸估计就是娄大故意丢下来引导我的，免得我从别的地方爬上去。

    这么一想的话，娄大和雷风行估计他们比我们还要早地就爬上了山。

    “不好，小樱，我们也要快点走才行！”

    我和洛樱吩咐一声，赶紧收起地上的符纸就朝着山上面走去，太阳已经照亮了半片天空，可是我们是在逆风处，一阵阵的寒风吹来，直让我鼻涕眼泪都跟着一起流出来。

    还好我和洛樱山上之前特意穿的保暖羽绒服，不然估计还没有爬上来，我们就得被冻死在这个地方。

    洛樱的体力比起我要弱一些，我们两个往山上爬了大概五百米就已经累的气喘吁吁的了，这山上就没有一处路是好走的，到处都是坚硬的火山石，踩上去还容易滑倒。

    要不是有娄大丢下来的符纸指引着我们的路的话，估计我们无头苍蝇一般乱走的话还会更加难走。

    我和洛樱稍微休息了一会之后，然后才接着往上爬，天空上白云被太阳照射出来的光芒染成了一片血红色，看上去更加的鲜艳夺目。

    “嗯？”

    就在太阳光变得灿烂一点了之后，我却突然发现山上好像冒出了一点亮光。

    “等一下，小樱，躲起来。”

    我赶紧拉着洛樱躲到一块火山石的背后，偷偷朝着山上面看去，只见在山上面站着几个人其中一个手里头拿着一块八卦镜，好像正在测算方位一样，而还有一个人暴躁地看着他推算，却是着急的叉起了腰。

    “娄大！还有雷风行！”

    我一看到这两个人，隔着老远都认了出来，没想到他们才走到这里，我还以为他们早就已经爬上山顶了，这么看来的话，娄大他们应该只是比我来的早了一会儿而已。

    “宁远，这下子我们怎么办？”洛樱小声地问道。

    我的目光朝着别的方向看去，“没事，咱们绕路走，争取比他们更快爬上去！”

    说完，也带着洛樱偷偷摸摸地朝着右边的山腰上跑去，这一座山有两千多米高，雷风行他们不过来我们这边的话，也是找不到我们的。

    见到雷风行他们原来还没有爬上山头，我和洛樱行动的就更加快速了一些。不然等待会他们爬到山头，找准了金灵花的所在位置的话，估计我们就更加难把金灵花给采摘下来。

    带着这样的信念，我和洛樱再次往上爬了好一会，终于爬到了山腰上，从山腰到山头，可是还有着一千多米的距离，我突然感觉脑袋都开始晕了。

    “先歇一会再说吧。”

    我看到洛樱很想有些支撑不住了，赶紧让她坐下来歇一会再说，太阳已经爬到了天火山的头顶上，一缕缕阳光洒下来，让我们在寒风中感受到了些许的温暖。

    我和洛樱这次歇了大概有半个小时，按照我的估算，雷风行他们不知道我们也在，行动比我们要慢的多，就算是我们休息半个小时，他们也未必能够爬到火山口上去。

    “嗯？”

    就在这个时候，突然我眼角一道黑影闪过，立马吸引了我的注意力。

    只见在我们右边山峰往下面一点的地方，还有着一个身上披着黑袍的男子正在朝着山峰上爬，这个人穿的衣服简直和我们昨天在拍卖会场见到的那个和雷风行竞拍的人一模一样。

    就在这时，突然一阵狂风吹来，直接把那个黑袍男子戴着的兜帽吹开，立马露出了一张我熟悉的面孔。

    “古涛！”

    我万万没想到古涛居然会来到这个地方，他来天火山的目的估计也和我们的目的差不多，就是为了这金灵花而来的，可是他是怎么知道的？金灵花的消息原本只有雷风行知道的才对。

    突然我脑海里头冒出了一个想法，古涛可是会蛊虫占卜术的人，只要他使出自己养的蛊虫，估计什么机密他都能够知道！

    只见古涛一个人面无表情地朝着天火山口走去，他的速度不是很快，可是脚步沉稳有力，看着自己的呼吸好像根本没有被打乱一样。

    想起古涛可是和我爷爷一辈的人，我更加觉得这老家伙不是那么容易对付的。

    “小樱，我们也得赶紧赶上去才行。”

    我拉起洛樱，再次朝着山上进发，让我震惊的是，除了雷风行和古涛之外，天火山上似乎还有其他人影，就好像金灵花的消息突然被所有人都知道了一样，他们都想着过来这里分一杯羹！

    “看来这下子麻烦大了。”

    我暗道一声，这么多人都一起来找金灵花的话，那最后能够找到的人，估计也不会是我！

    就在这个时候，突然在我们前面的山头，好几个人出现在了我们的面前！

    “宁远，你怎么也来了！”

