    很快的到了医院，莫凌轩抱着苏与非找到了医生，苏与非被医生带到了诊疗室。

    莫凌轩他们在外面等待着。

    穆樱灵坐到莫凌轩的身边伸手摸了摸莫凌轩淡蓝色的头发，莫凌轩把穆樱灵的手拿开看着穆樱灵说着：“小姐，请你放尊重些。”

    听到从莫凌轩的嘴里说出这些话的时候，穆樱灵的心几乎都要碎了，只是摸摸头发而已，莫凌轩竟然会那样说，她的眼睛里面泪水不听话的涌上眼眶。

    看着她的泪水他的心有些疼了。

    “哥……你怎么可以这样对待樱灵？你可知道，这些日子以来我们为了找你有多么辛苦吗？好不容易找到你了，你居然相信那个苏与非那个坏女人不相信我们，我们是你的亲人，难道我们会骗你吗？哥哥你好好看看我们啊，你真的一点都想不起来我们是谁了吗？难道我们真的被你从你的脑海中彻底的删除了吗？看到我们难道你就没有任何熟悉的感觉了吗？哥哥你看看我们，你好好看看我们啊。我是羽晗啊，我是你最疼的妹妹，她是樱灵，你最爱的女人，他是黎影寒你最好的兄弟，这些难道你都忘了吗？”莫羽晗说着说着眼泪就不听话的涌了上来。

    莫凌轩对他们的确是很熟悉很熟悉，但是那只是感觉，毕竟他现在失去记忆了，他也不敢随便相信别人，他当时醒来第一眼就看到的是苏与非，所以他还是相信苏与非多一点。

    黎影寒在那里无奈的靠在墙上眉头紧锁着。穆樱灵和莫羽晗在低声的哭泣着。莫凌轩的头真的好痛，感觉深处万劫不复的地狱里一样的痛苦。

    就在这个时候苏与非捂着肚子，走了出来。

    莫凌轩连忙上前，扶住了看起来很虚弱的苏与非就要往外走。就在这个时候穆樱灵挡在了他们的面前，眼睛里面含着泪水抓着莫凌轩的胳膊说着：“不要走。”

    莫凌轩看了看穆樱灵，直接吧穆樱灵的手从自己的手臂上面拿了下来说着：“对不起，我和我女朋友现在必须要离开了，她现在很不舒服。”

    “不，不要走，凌轩，他不是你的女朋友我才是啊，你好好看看我啊，上次你失踪知道我有多痛苦吗，这次我好不容易找到你了，我死也不会放开你了。”穆樱灵脸上的泪水像雨滴一样噼里啪啦的流着。泪水在她脸上蔓延着……

