    将几人赶走，除了将他们烧成了七分熟之外，徐越并没有补刀。

    看着他们离去的背影，也闭目感受了一下命运的变化。

    “时间和空间被抽离，这个世界的确也很有意思。”

    盘龙世界大道法则的缺失，让命运代替了部分时间与空间的用途。

    就算是徐越，对于未来的感应也显得有些模糊。

    不过刚刚，在将人放回去之后，他还是明显的感受到了那一份命运的波动。

    特别是林雷，虽然那一份气运还是刺目逼人，但未来的路途上，如果没有外力的话，也将变得更加的忐忑。

    很明显，这一次进入的轮回者数目和质量，起码在玉兰大陆上，对于林雷的阻击作用还是能很明显的。

    “小林雷，希望你不要让我失望啊。”

    将人赶走后，徐越又摸了摸林雷的脑袋，感受了一下他灵魂波动的频率变化。

    林雷是盘龙世界最特殊的独特个体，灵魂独一无二。

    每一次压迫，每一次锤炼，都会让他的波动出现细微的变化，随后直到那一次近乎魂飞魄散的契机，导致灵魂变异。

    本来的情况下，林雷会出现NTR、德林之死等较为重大的灵魂冲击影响，甚至眼前这原本会造成上千人死亡的事件也是其中之一。

    可那样的话，压迫下变化的太快也不方便徐越的研究，所以他也琢磨着靠命运至高神的影响，将那些磨砺慢慢的进行着拆分，方便自己进行读取和研究。

    轮回者们就算得上是玉兰大陆上优秀的替代品了……

    ……

    “该死！该死！该死！竟然不给我们IRS面子，企鹅商会这是找死！”

    从一盆营养液当中爬出，身上烧焦的痕迹已经恢复，只是皮肤还显得有些发红的巴克，脸上表情不由一阵狰狞。

    多久了，多久没有人胆敢挑衅IRS的权威了！

    一个远东过来的乡巴佬，仗着有几分实力竟然就胆敢如此肆意妄为？

    这次进来的精锐巨头可是有好几位，但其他几位也绝对会对自己以礼相待，唯独你们企鹅，竟然下如此狠手，真的是不可原谅！

    “他没追杀我们，或许还是对我们有些忌惮，但这种优柔寡断，却是太过年轻了。”

    “如果将我们全部打杀，我或许还敬佩他几分。”

    两位普通乱入者，也已经完成了疗伤，同样恨恨的说到。

    对方媲美神级的实力，如果放开手脚追杀，恐怕也只有巴克大人靠着一些保命底牌有机会跑路了，自己两人必然会饮恨当场。

    “哼，终究是我们的地盘，他可不知道我们有多少底牌，就算得罪也不敢得罪狠了，或许他认为，这一次是他占理吧。”

    巴克眼中充满了嘲讽之色，的确，算起来这次是对方先找到的林雷，找到了林雷的机缘，出手也只是将自己几人赶走，算得上是给面子了。

    如果他是某个联邦顶尖财阀，比如摩根或者亚当斯这样的家族，那这件事也就这样算了，毕竟轮回空间的特性就是如此，不然的话任务里直接各自比拼后台不就完了？

    IRS就算再霸道，也会给那些军团一些面子。

    但！

    这一切，都需要实力与地位作为支撑！

    就凭你企鹅也配和我们讲道理？

    “呵呵，这个世界空间封锁，传送门和传送术之类的能力都无法使用，他或许也认为我们短时间内无法求援吧。”

    巴克阴阴的笑到。

    随后便是拿出了一枚古怪的BB机，这是空间配置的指定通讯仪器，稀有，但却实用！

    特别是在眼前这种特殊空间，其本身权重就更加可贵！

    “那小子的基础知识不行啊，终究是那种落后封建的地方出来的，不知道这信号传输速度是三十万米每秒，不是瞬移胜似瞬移，等着吧，呵~”

    一边说完，他便是一边将这边的信息传送了出去……

    ……

    财富神殿，IRS进入任务空间这些日子所创建的顶尖势力。

    有着IRS可以媲美神级强者的首席顾问坐镇，还有好几位堪比圣域的帮手，可以说从上层结构而言，财富神殿的崛起已经势不可挡。

    就算是武神和大祭司这两位人类世界最活跃的神级强者，出于忌惮也给予了足够的面子，让他们这段时间疯狂撒网，收集着各种高能物品，填补神之监狱中可能出现的军阵损耗。

    其他几个进入的大型军团，都没有IRS这么大的底气，没有选择光明正大的直接亮出自身势力，只是暗中调查那关于诸神监狱的秘密。

    “企鹅商会？有趣，真是有趣。”

    在收到了横跨魔兽山脉传来的信号，IRS首席顾问，财富神殿大教宗哈迪，脸上也泛起了一丝饶有兴趣的表情。

    作为IRS的首席顾问，他对于企鹅商会那种超前的运营模式本来就相当感兴趣的，甚至还尝试扶持了几个军团进行尝试。

    只是那些模仿的军团似乎都缺少了什么，虽然有些效果，但就是做不到企鹅商会那么好。

    倒是没想到，这一次，自己感兴趣的那个远东商会，竟然派出了那位当家核心强者来到了联邦。

    作为少有的精锐巨头，以哈迪的眼界其实并不排斥与企鹅的合作，甚至如果有机会他还想要让联邦本土资本向企鹅注入股份。

    对方这次火急火燎的过来，显然是想要应付日国商团这次的活动了，对于玩弄平衡和仲裁，联邦可是已经从大英帝国手上学习到了不少，省时省力又能得到应有的利益。

    扶持一把，让他们和日国方面持续火拼，其实很符合当前联邦的利益。

    不过，合作归合作，扶持归扶持，以你们的体量，竟然回头想要和我们IRS平等的讲道理？

    这显然是不可能！

    在扶持与合作之前，必要的打压还是要有的，必须要让你们明白主次之分！

    呵呵，认为来了一位疑似摸到精锐巨头门槛级别的强者，你们就有话语权了？

    真的是太天真。

    逐步打压，压迫你们的生存空间，再通过联邦法案进行制裁，逐步侵蚀，甚至再配合反垄断调查之流，让你们认清现实后，差不多你们也就会进行妥协了。

    到时候用联邦的本土资本注资，让你们变成‘自己人’，自然就会给予你们足够的支援和支持来进行合作！

    这种事做多了！

    继续顽抗？

    呵呵，反垄断调查配合起诉，直接判罚你们整个企鹅商会的财富进行赔偿，然后再找机会执行就行！

    不过哈迪也并不想要走到这一步，那样的话企鹅商会也没啥灵魂了，还是注入联邦资本并留下部分股份给他们，让他们有着继续努力的动力才是最佳选择……

    “光明同盟那边，也开始展开一定的行动，和光明教廷发生了冲突也完全无需在意，就算他们的神降术其实也就那样，相信他们会懂得妥协的。”

    哈迪随意的做出了指令，自己这边或许腾不出手去警告，可这次进来的其他军团随便拉出一个神级强者，都能让他们明白应该如何抉择了……

    ————

    两更~

