    “杨教授，吃点饺子吧，这是我妈刚才亲自下厨捏的。”

    珠江岸边，随着聚集而来的市民越来越多，其中不乏一些好心的附近居民专门带来热乎乎的食物。

    “石园长，这是我爸做的红烧肉，你吃点。”

    “小同志，喝完豆腐汤吧。”

    “小姐姐，我的牛肉干给你吃。”

    居民们都很热心，还专门用食盒装着食物，唯恐沿途洒掉。

    看着忙碌了一整天的杨教授等人，他们打心底的心疼。

    试问，谁家没个孩子？谁家又没个老人？

    像杨教授这么大的老人，有的已经退休在家里歇息，或是遛弯，或是下棋，一些良心大大滴坏啦的更是强行霸占篮球场等场地，来跳广场舞，而杨教授却还毅然决然的奋斗在第一线。

    在如今这个利益至上的社会，如果没有报酬，谁会替别人做事？

    而杨教授和李嚣等人就是没有报酬，也什么都得不到，却还在竭尽全力的帮助救助着江豚。

    不管是谁，看了都会心疼和感动！

    此时此刻，李嚣直播间的在线人数越增越多，远超之前的任何一次直播。

    可李嚣并不关心这份数据。

    他只关心江豚妈妈。

    “谢谢大家都来我的直播间，为我和江豚妈妈鼓气加油。”钻出水面，李嚣揉了揉鼻子，故作轻松的笑道：“大家放心，我们一定能成功找到的！”

    “园长，你可是男人，说话就得算话，你说找到，就一定得找到啊！”

    “大家不要给园长压力，园长也并非无所不能的！”

    “没毛病，就算园长找不到，至少他努力了。”

    “尽力而为吧！”

    “园长加油，注意身体，不要江豚宝宝没有找到，自己却先累垮了。”

    直播间的游客们你一句我一句的评论。

    公屏滚动太快，李嚣看不过来，也懒得与他们交流。

    反正累垮是不至于的。

    因为每隔一段时间，李嚣就会稍微喝点儿灵水。

    灵水的供给，可以让身体支撑的住，至于精神上则就……

    若一直找不到，甚至连线索都没有，多多少少会有些崩溃。

    “呼！”

    深深的吸了一口气后，李嚣钻进了江水里。

    并将灵水洒了出去。

    灵水好处多多，可要比普通的江水更有吸引力。

    如果其余两头江豚正好在这片水域，相信一定会被吸引而来。

    每到一片新的水域，李嚣都会投放一丢丢。

    不敢投放太多，因为水流太大，会很快飘荡到其他区域。

    这种情况下只能多投放，但每次量都不能太大。

    而且投放太大的话，说不定还会吸引其他动物，到时候可就乱了套了，会给找寻江豚宝宝增加困难。

    很快，一群小鱼就被灵水吸引而来。

    李嚣缓缓靠近鱼群，并没有用大幅度的动作惊扰到他们，旋即钻出水面，将直播的尽头挪开，这才挑逗着打着招呼道：“你们好呀？”

    整个鱼群顿时震惊，一条条小鱼吐着泡泡，齐刷刷的看向李嚣：你在跟我们说话？

    李嚣点点头。

    鱼群：你要干嘛？

    李嚣问道：“你们见过两头江豚吗，就是一种很大很大的鱼。”

    鱼群：你在和我们说话吗？

    李嚣微微皱眉，道：“没错！”

    鱼群：你要干嘛？

    李嚣觉得有点儿不对劲，可还是耐心道：“你们见过两头江豚吗？”

    鱼群没有回答，依旧反问：你在和我们说话吗？

    “对啊，我特么的都说了两遍了。”

    李嚣急了。

    鱼群：“那你倒是说啊。”

    这些小鱼明显有些不耐烦，一条条没耐心的乱窜起来。

    “你们见过江豚嘛？一大一小！”

    鱼群：你在和我们打招呼嘛？

    我尼玛！

    李嚣崩溃：“……”

    恍惚间，他好像突然明白了什么。

    麻痹的，鱼的记忆真特么有七秒啊！

    可是之前自己家里养的黄金锦鲤和黑鲶鱼，它们都很聪明啊，还能和自己正常交流。

    看来，黄金锦鲤和黑鲶鱼真的成精了。

    而眼前的只是一群傻鱼。

    脑仁还没有核桃仁大，上一秒说的话，下一秒就能忘记。

    李嚣猛然间想起了电影《夏洛特烦恼》中的名场面。

    夏洛：“大爷，楼上322住的是马冬梅家嘛？”

    大爷：“马冬什么？”

    夏洛：“马冬梅。”

    大爷：“什么冬梅啊？”

    夏洛：“马冬梅啊。”

    大爷：“马什么梅？”

    夏洛：“行，大爷你先凉快着吧！”

    “你们也哪儿凉快哪儿呆着去吧！”

    李嚣有些无奈的摆了摆手。

    鱼群也不客气，转身离去，一条条的还窃窃私语呢。

    “这里怎么会有个人？”

    “他刚才跟我们打招呼了？”

    “不知道呀！”

    “咦，我们今天出来是干什么的？”

    “唉呀妈呀，刚才第一个问题是什么？”

    李嚣目送它们远去，心中感慨：这群傻鱼，恐怕也就只能被人吃了！

    “哗啦啦！”

    这时，潜入江底二十多分钟的江豚妈妈也钻出水面，冒出了脑袋。

    “咩咩！”

    江豚妈妈：这片区域没有！

    冲着李嚣叫唤几声后，不知疲倦的又继续朝着下一片水域游去。

    李嚣再次紧跟。

    岸边，有人呼喊：“前面那片水域没有灯光，我们赶快过去。”

    “走走走！”

    “上车上车！”

    人们很有素质，也很有礼貌，虽然人多车辆，但都没有因此拥挤争吵，一辆辆有序的向着前方行驶。

    最后找好位置，将车灯打开，再次将水域照亮成白昼。

    之后，不管李嚣和江豚妈妈去哪里，他们都第一时间紧紧跟上。

    如此反复。

    井然有序。

    整齐的好似阅兵。

    整整一夜，两岸聚集而来的市民越来越多，但都与车队随行。

    有人坚持不住困了累了，就原地躺在草地上休息会儿。

    亦或是躺在车里。

    等听到有人揭斯底里的呼喊开车，再睁开眼睛继续前行。

    虽然他们知道这么做，并没有什么卵用，只能起到精神上的支持和加油，但他们相信人定胜天。

    这么多人支持加油，奇迹一定会发生。

    他们更希望自己这微不足道的灯光，可以照亮江豚妈妈寻找孩子的路。

    或许在外人眼中，这么做只是感动自己。

    可善良的他们知道这件事多么的有意义。

