    把廖焕之找来自然不只是告诉他封宋国公一事这么简单，军机处卸任后，大明首任的几位军机大臣如何安置这是更重要的事。

    王东已经安排好了，他的去向是新明，而且朱怡成相信王东在新明一定能干得极好。至于董大山，朝廷六部、五军都督府和总参谋部改制后，董大山虽然从军机退出，但依旧同王樊一起另有安置。只是廖焕之却以年事已高为由，提出了告老还乡的请求，对于这件事朱怡成思索良久始终没有批准。

    “廖爱卿，上回的折子朕看了，但朕以为古之廉颇年过八十，依思为国征战。而爱卿如今还不到花甲之年，如此离开朝堂尚早，况且爱卿为我大明有功在身，朕也不想让爱卿就此离开，以落得不待功臣的气度，爱卿以为呢？”

    朱怡成直截了当地说道，听到这番话，廖焕之心中感动，但同时又忍不住轻叹一声。

    其实廖焕之之所以想告老还乡，他是打算避开中枢的旋涡。毕竟，他身为首席军机大臣，地位极高，而这些年来也自认无论于国于君都做的不差。但在他的内心中，这些年里一直如履薄冰，尤其是近两年，廖焕之越发低调，其意是思着想全身而退罢了。

    毕竟前明时期，朱元璋取得天下后的一系列举动天下皆知，廖焕之心里实在是担心朱怡成会和他的老祖宗一般在大明彻底完成天下一统后把矛头对准他们这些复明的功臣。

    虽然一直以来，朱怡成并没有表现出如此残暴，对于手下臣子也算不错，尤其是对廖焕之更是礼遇又加。但皇帝终究是皇帝，如果把朱怡成这个皇帝当成什么老好人那就绝对错了，要知道朱怡成是马上皇帝，当年也是带兵一刀一枪从尸山血海里杀出来的，在一旦触及到他的底线时，朱怡成杀起人来也丝毫不手软。

    当年的福建案，就是朱怡成一手兴起，借着福建贪腐一案几乎卷起了整个大明的腥风血雨。在朱怡成大怒之下，无论是二三品的高官又或者低级官员和小吏，甚至那些商人地主，朱怡成前后就杀了上千人，如不是怕杀得太多以至朝政不稳，恐怕朱怡成还得多砍下几颗脑袋。

    福建案一事，让所有人都看到了朱怡成这个皇帝的手段和铁血。而在之后几年里，朱怡成虽再没有掀起如此大案，但在不久之前，因为满清使臣一事一口气就处置了上百名官员，其中还有李祺这样的大员，以至朝野内外对于满清的态度为之一清，从而再无人敢言赞同满清称臣一事。

    这件事，表面看是朱怡成为了统一思想，可实际上朱怡成真正的目的廖焕之清楚的很。

    朱怡成借此事突然发难，一来是确立政治正确性，二来也是用这种方式压制逐渐抬头的文官集团，以避免如今大明朝廷中的文官集团，尤其是儒家的势力过大。

    作为首席军机大臣，文官之首，廖焕之自然是看得明白，而且他也知道朱怡成做这件事之前早就有过谋划，无论是通事处又或者锦衣卫，对于之前发生的一切全在掌握之中，却丝毫不动，直到汪景祺的一份奏折，这才掀出此案。

    所以讲，汪景祺只是一个引子罢了，就算没有汪景祺也有李景祺、张景祺这样的人揭开此案。从一开始朱怡成就打着用这办法来处置的企图，只可怜李祺等人丝毫不知，一个个自作聪明跳进陷阱，最终成了朱怡成手里的棋子。

    但相比福建案，清廷使臣案中并未杀人，可要知道结果对于李祺这样的官员来讲，失去了仕途简直比杀了他们更甚。还有那些国子监的读书人，直接被剥夺了功名，也等于堵死了他们的前途。

    在廖焕之看来，朱怡成搞政治平衡的手段越来越令人无法想象，在他以为恐怕再过几年，以朱怡成的脾气恐怕会再来一次。但之后朱怡成的矛头会针对谁，这谁都无法知晓，但廖焕之对于这却是确信无疑。

    眼下自己已功成名就，不顺着退出军机之位的机会顺势离开朝堂，难道还在朝堂中当靶子么？这就是廖焕之所顾虑的所在，也是他主动向朱怡成提出告老还乡的原因。

    可惜的是朱怡成今日直接告诉他，他的告老并未答应，而且直接希望他能继续为国家效力。在这种情况下，廖焕之如果一意不肯，必然会得罪朱怡成，所以他心中长叹一声后对朱怡成道：“皇爷既然如此信任老臣，那老臣自然为皇爷鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “哈哈，你我君臣相得，起于微末，何说死不死的话。”朱怡见廖焕之点了头，心情也是舒畅，笑着道：“朕知道你想激流勇退，以享天年，但是这大明天下未全定，卿的年龄也远未到退下去的时候，朝中许多事还要仰仗爱卿，不过朕向你保证，只要卿不负朕，朕也自不负卿也！”

    “皇爷恩德，臣百死莫报！”听到这，廖焕之神色有些激动，作为皇帝能说出这番话已让廖焕之感动万分了。

    “起来起来，动不动就跪，朕的大明可不是满清，需要的是能做事的臣子，可不是做奴才的磕头虫。”朱怡成故意板着面孔说道，廖焕之却依旧给朱怡成磕了个头，这才起身坐好。

    不过廖焕之虽然答应不再告老还乡，但同时也向朱怡成提出了一个要求，那就是他从军机处退出后不再担任朝廷实职，为年轻人让路。

    用他的话来讲，作为首席军机，朝廷大员，一旦他继续在部堂担任实职，那么对于后一任军机处的辅助施政没什么好处，甚至会导致朝廷官员中的站队情况发生，以至朝中产生派系。

    再者，这些年来他在军机处做的也极累，此次退下后只打算做些清闲些的事，能有多上几年为大明为朱怡成效力的机会。对于廖焕之的这个要求，朱怡成思索了下终于点头答应，这也让廖焕之终于放下了心，脸上露出了笑容。

