    吴区长听完左十三所说的话以后，她先是冲着安如霜笑了笑，然后对左十三说道：

    “你的情况我了解，完全没问题。”

    于是安如霜便跟在左十三的身后，一同坐进了吴区长的车子里。

    司机发动车子，带着他们三人往山下开去。

    在下山的路上，左十三对坐在副驾的吴区长开口问道：

    “吴区长，现在你应该告诉我咱们要去什么地方了吧？”

    吴区长回过头看着左十三问道：

    “其实也不是什么大事儿，今天最主要的是带你去认识一下咱们新的灵异调查小组的同事，顺便让你帮忙给他们练练胆。”

    左十三听后有些不解：

    “灵异调查小组的人也需要练胆？”

    吴区长道：

    “因为这小组里面都是新面孔，虽说他们有一定的驱邪能力和见识，但跟你比起来还是小巫见大巫，毕竟他们没有经历过真正的大风大浪。”

    左十三听吴区长这话的意思，恐怕是要让自己带领着新的灵异调查小组去侦破一件难度较大的灵异案件。

    “没问题。”左十三见吴区长没有把话给挑明，自己也就不多问了。

    刚才左十三和吴区长的谈话，却让坐在左十三身旁的安如霜起了浓厚的好奇心：

    “左十三，你究竟是什么人？怎么说话鬼鬼神神的？”

    听到安如霜的话以后，坐在前面的吴区长笑出了声：

    “如霜，你老公可是个厉害的人物，巅峰时期名震阴阳两界！”

    左十三听后看了一眼正在开车的司机，吴区长用眼神示意司机可靠，是自己人。

    安如霜听后更好奇了：

    “阴阳两界？这世界上真有阴间？”

    “有啊，人死之后，魂魄总要有个归宿。”左十三看着安如霜满眼都是爱意。

    安如霜看到左十三的双眼后，面色一红，连忙转过头去：

    “那……你去过阴间吗？”

    左十三笑道：

    “去过，自然去过，你也曾去过，而且还和我一起，不惜跟整个阴间为敌，可惜你现在都不记得了。”

    “阴阳草？”安如霜突然开口说道。

    左十三听后，整个人一下子就愣住了，激动的看着安如霜问道：

    “如霜，你……你都记得了？！”

    安如霜摇了摇头：

    “不是，只不过这三个字突然浮现在我的脑海当中，我脱口而出。”

    左十三听后马上对安如霜说道：

    “是阴阳草没错，当初我杀了阴司马无盐，阎王得知后震怒，给我一个条件，就是寻来阴阳草交予给他，阎王才信守承诺让我将你带走。”

    安如霜听完左十三的话，脑海当中依旧没有任何有关的回忆，她回想回去，大脑当中依旧是一片空白。

    这种感觉让她极为难受。

    “实在想不起来就别想了，一切顺其自然，不要难为自己。”左十三说道。

    “嗯，我知道了。”安如霜点了点头，偷偷看了一眼坐在自己身旁的左十三，心中对他的好奇感越来越强烈了……

    这究竟是一个什么样的男人，才能够下到阴间和阎王爷谈判？

    或许正如吴区长所言，他在巅峰时期的确名震阴阳两界。

    ……

    “吴区长，还有多远？”车子已经开了接近两个小时，左十三便开口问了一句。

    吴区长道：

    “快了，再过两个路口就到了，十三，待会儿你跟我进去的时候，可别给他们好脸色看，都是年轻人，一旦让他们跟你熟悉了，可就不好管理了。”

    左十三听后笑道：

    “吴区长，你这是想让我当组长啊？”

    吴区长认真地说道：

    “没错啊，无论是从实力还是经验来说，你都应该是组长。”

    左十三摇头说道：

    “组长就算了，您还是另请高明，我实在是抽不出身来，本身我自己的事情就比较多，而且还得看着青竹观，更何况这组长需要操心费力的事情特别多，我根本就没有这个精力给他做好。”

    吴区长点头：

    “这些我都清楚，你组长只不过是挂个名，有空的时候就帮我培训管理一下他们，你多半的时间都是自由的，这也是我当初承诺给你的，只有他们灵异调查小组完成不了的案件，才会请到你这里。”

    吴区长都这么说了，左十三只好把组长这一职位先答应了下来。

    很快车子在前面的路口右拐，开进了一个厂房当中。

    车子在厂房大院停了下来，里面马上有人出来迎接。

    吴区长和左十三还有安如霜三人下车后，径直往厂房后面的楼上走去。

    “小李，把他们人都喊道二楼的会议室，我们马上就到。”吴区长挂断了电话带着左十三和安如霜往二楼走去。

    三人来到二楼的会议室，发现大门已经被人给打开。

    吴区长走了进去，左十三紧随其后，来到会议室，左十三看到灵异小组的人都已经提前到了。

    屋子里等着的一个只有三个人，两男一女，而且都是年轻人。

    左十三看到这里，双眼当中闪过意思困惑的神情。

    “吴区长好！”三人异口同声的喊道。

    吴区长点头，然后开始给众人介绍左十三：

    “这位是你们新来的组长左十三，他是市灵异调查队的队员，而且还是茅山龙虎宗的弟子，以及北九水青竹观的观主。”

    三位年轻的小组队员听到后，连忙冲着左十三喊道：

    “左组长好！”

    刚刚喊完，便有一个瘦高的男人低声说道：

    “这么年轻就当一个道观的观主，恐怕水分有点儿大啊。”

    声音虽小，但以左十三现在的听力却听的清清楚楚，于是他笑着开口说道：

    “你们都是年轻人，这么能对年轻人有偏见呢？”

    左十三的话，让那个瘦高的男人极为震惊，因为他说话的时候声音很小，而且是贴着对方的耳朵，这居然都能听得见，看来这年轻的道士还真有两把刷子。

    “左组长，我刚刚是在跟同事开玩笑，您别见怪。”

    “没关系，反正待会儿有你们哭的时候。”左十三脸上看不出任何的表情波动，他之所以这么说，是因为他很确定，接下来必须要给他们三人来个下马威，好好练练他们的胆子。

    顺便再摸一摸这三人的底……

