    “或许，真的是我想多了，他们只是佩服叶辰而已？”

    张海青念叨了起来，大棒国位于国外，而叶辰和国外的人应该并没有什么恩怨才对，引荐或许也没什么。

    就在两人即将走出去的时候，张海青连忙站了起来。

    “两位还请留步。”

    洛恩和南茜的眼底皆是显露出光亮。

    他们等的就是张海青的这句话。

    张海青没有再犹豫，开口说道：“两位是否只是想要见见叶先生，心愿就算是完成了？”

    洛恩露出一副无奈的表情。

    “没错，张总我们的确是向往叶先生的制药本事以久，虽然我们自知无法达到叶先生的地步，不过这次来到大夏的唯一希望，就是能够和叶先生见上一面，也算是了却我们的心愿。”

    南茜随之附和起来：“张总还请您考虑考虑，我们大棒国的制药技术比不上大夏，但是也听闻到了一些事情，就好比是这次贵公司炼制的药品，正是由叶先生领头研发出来的，我们真的只是想要见见叶先生，并无其他的意思。”

    听到这两人的话，张海青也不再犹豫，答应下来。

    “既然两位如此看重叶先生，那我要是还不成人之美的话，就有些不太合情理了，不过我也有言在先，叶先生的确是事情繁忙，我只能尽全力帮你们邀请，若是无法邀请到，还请两位见谅。”

    话是答应了，但是张海青自己也泛起了嘀咕。

    她根本不知道能够邀请到叶辰前来。

    自从上次的事情经历过之后，她就感觉到了对不起叶辰，所以也就没有怎么联系过，这次突然又出现了这样的事情，让她的心里也有些不太安稳。

    不过为了瑞丰集团能够顺利的走出国门，她无论如何都要尽全力试一试。

    “这是当然，不过我们相信张总肯定能够有办法去邀请到叶先生前来，我们也在这里等着张总的好消息。”

    洛恩开口说道。

    听到洛恩的话，张海青只能答应下来。

    随后通知了秘书，让她带着两人在会客厅里休息，那里有着瑞丰集团最为高级的休息区，同样还有休闲的地方。

    为的就是给这些贵客所准备。

    张海青则是开着车，向着医馆而去。

    上次叶辰医馆开业，她也听说了，不过这段时间太过于忙碌，所以就没有去成，而是让手下的人送去了花篮，算是表达了自己的心意。

    一路上张海青的心里都是非常的紧张。

    等到来到医馆之后，她还没有走进去，就看到在医馆的外面排起了长长的队伍，这些都是前来看病的人。

    从西装革履的有钱人，到身穿普通衣物的普通人，全部都有。

    张海青走进医馆。

    刘卿雪正坐在问诊台上，帮助病人诊断病情，从而对症下药，至于不远处的夏倾城则是在忙碌着抓药和填写单子。

    以至于张海青出现在她们的面前，他们都没有注意到。

    “刘小姐？”

    张海青开口喊了一句。

    刘卿雪这才反应过来，看到了一旁的张海青。

    “原来是张总！”

    刘卿雪拿出了一瓶丹药，从其中倒出了两颗，递给了病人：“这丹药拿回去，每天服用一颗，两天之后你的病症就会彻底改善。”

    “谢谢刘医生！”

    “谢谢！”

    病人不断的对着刘卿雪道谢。

    弄的刘卿雪都有些不好意思了。

    解决了这个病人之后，刘卿雪就站了起来，没有理会不远处的其他人，而是让夏倾城去帮忙接待一下。

    “张总，您这是有什么事情吗？”

    刘卿雪对着张海青问道。

    张海青美目在医馆的四周扫过，并没有看到叶辰的身影，当即问了起来：“刘小姐，请问叶先生不在医馆吗？”

    叶先生这个称呼一出来。

    就让旁边接待病人的夏倾城注意到了。

    看向张海青，眼中带着不少的诧异。

    她这还是第一次看到张海青，之前都是在电视里罢了，她也知道张海青和叶辰的关系，算是合作的关系，所以并未在意。

    只是这说话的语气，好像她和叶辰还很熟悉一样。

    让夏倾城的心里有些不太舒服。

    “哦，原来张总是要找老师啊，老师今天并没有来，应该是有什么事情耽误了，不如张总您给老师打个电话问问？”

    刘卿雪说道。

    其实她也觉得奇怪，昨天叶辰可是说的好好的，今天要来医馆的，怎么到现在叶辰还没有来。

    张海青有些失落的点点头，随后便是拿出了手机。

    正当她犹豫着要怎么说的时候，门外爆发出了一阵欢呼声，紧接着，她就看到了叶辰从外面走了进来。

    “叶医生好！”

    “叶医生早啊，吃早饭了吗？”

    叶辰一边走一边和众人打着招呼，虽然这里的人他都不认识，但是表情和态度还是非常的热情。

    这些都是来医馆看病的人。

    不管怎么说也算是他的客户了。

    对待客户，自然是要客客气气，而且还要服务好客户，这样才是根本。

    “你们也早，我吃过了。”

    走到医馆之中，叶辰就看到了正在和刘卿雪交谈的张海青，先是愣了一下，但还是大步走了过去，脸上更是挂着一些笑容。

    “张总，您怎么来了？”

    “最近，按照瑞丰集团的情况，不是应该挺忙的吗?”

    叶辰有些好奇的问道。

    张海青有些犹豫，俏脸上更是出现了些许的红润：“的确是有些忙，不过今天还算是空闲了，所以就来看看，毕竟上次你的医馆开业我也没有来得及过来。”

    叶辰倒是根本不在意。

    当初他医馆开业的时候，人山人海的，要是张海青真的来了，他还不知道该怎么接待呢，就像是现在不来更好。

    “张总客气了，你的心意我已经收到了。”

    叶辰还记得，当初在医馆刚刚开业的时候，很早就有人送来了花篮，至于上面的名字，也正是张海青。

    “叶先生收到就好！”

    张海青连忙说道，随后又注意到了那后面长长的队伍，也不好意思直接打扰叶辰的。

