    感受到了张平的目光，楚依依深吸一口气，解释起来：“到了大学，有学姐告诉我：一个优秀的男人受到的诱惑，是难以想象的。并告诫我，若我在意，就主动沟通、表明心意，主动消除彼此的不解、隔阂，将事情都说清楚了，而不是让彼此去猜测，那并没有什么乐趣，只会增加猜忌，最终渐行渐远。

    而赵雪儿的事情，也是对我的提醒。不知不觉间，你身边已经聚集了很多优秀的女人，赵雪儿的事情更引起了轩然大波，甚至可以算是一个新的高度。

    今天有赵雪儿，明天就有李雪儿，后天就会有张雪儿。你能拒绝一个、两个、甚至三个，但是四个呢？五个呢？

    我确信自己有陪你走到天荒地老的资格；但我不知道是否能一直陪在你身边。

    大学只有四年，了不起八年。但以后的生活却可能有几百年、几千年。眼下的付出和暂别，是为了以后永不分离！”

    张平不说话。因为他自己也没底。赵雪儿这样优秀的，真要好几个排队倒追，他真不知道自己能坚持多久。而这种可能性……几乎是必然！因为赵雪儿就是方石路促成的。

    按照张平和方石路暂时的接触了解，方石路绝不是一个会轻易放弃的人；话说若没有这种性格，也不会有今天的方石路。

    张平百分百确信：方石路绝对安排后续的‘诱惑’工作去了！而且张平更相信，这背后绝对有总督张静德的影子。

    这一段时间接触下来，张平隐隐有一种猜测：张静德之所以将自己叫来，怕是有当面观察、考验的意思。若自己有二五仔的潜力，那就呵呵了。

    接触的东西和事情多了，张平也渐渐有了自己的看法：国家、不仅仅是当前的华国，对天才是宽容的，专利减刑就是证明；但如果这个天才有堕落的、甚至叛变的趋势，那么宁可毁掉！

    纵观地球文明，‘合格’的犯罪分子都是高智商人群；很多时候犯罪分子都得手了，警察叔叔都还不知道这些混蛋怎么做到的。尤其是那些能给社会带来重大影响的，全都是天才！比如，骇客！

    还好张平没有那些‘危险’的想法。

    好吧，张平想的有点远，将思想拉回来，看着楚依依那明亮的眼睛，听着那发自内心的话语，张平心头被狠狠的触动。

    用力抱住楚依依，张平坚定的说道：“我的身边，只有你！”

    楚依依趴在张平肩膀上，嘴角翘起，却轻哼一声，说道：“那给我五年时间如何。五年后……”

    说着，楚依依银牙咬得咯吱响，“五年后，我会让那些赖在你身边的女人，自惭形秽的离开！”

    张平忍不住打了一个哆嗦：好好说话，你咬牙干啥，吓死哥了！

    却听楚依依继续说道：“等从大梦泽出来后，我会在五年内突破到化神期！”

    “咳咳……”大门口传来兵哥哥们的笑声。不行了，虽然纪律很严、大家也很刻苦，但听到这话大家实在是忍不住了：吹牛之前打草稿啊，小姑娘看着那么精明漂亮，怎么就说出这样的傻话了呢？

    难道这就是传说中的恋爱掉智？为了争宠，这样的话语都说出来了？

    至于说偷听……不存在的。实际上作为秦皇星军事总部所在，站门的至少也是金丹级别的；楚依依和张平说话又没有弄什么结界法术来隔音，自然是听得一清二楚。

    至于说为什么不隔音……这是军事基地门口啊，你闹这么神秘，找四吗？

    楚依依回头看了一眼兵哥哥，就要转身离开。事情说清楚了，大家都尅安心修行了。接下来当然是各回各家，努力修行中。

    “等等，我找个车送你回去。”张平拦住楚依依。做人不能太艹淡，楚依依专门送上门来被拱，总不能让楚依依再自己麻溜溜的滚回去。

    刚好张平看到了熟人：总督秘书赵康维——不是秘书长康定国。赵康维找张平进去，有事情呢。张平拉着赵康维找车。

    赵康维嘴角抽搐一下。但张平却说了：“你看我帮总督这么大的忙，也没要求什么，这个小要求不过分吧。这可是我女票，现在被人纠缠呢。总督派车送一下，断了那些家伙的念想！”

    赵康维忽然一愣，心中的怒火消失了——哦，这家伙不是来消遣我的。

    此时张平又小声凑到赵康维耳边说道：“当然，我会在总督面前美言几句的。”

    赵康维眼睛一亮。作为总督身边的秘书，还代替总督通知张平，很是明白总督比较看中张平；所以赵康维很明白张平‘美言’的威力：总督绝对会听！

    就如张平所言，张平帮了总督这么大的忙，却什么都没要；在这个前提下，若张平推荐自己，总督肯定会有所表示。

    当然，这样做的代价就是，自己被贴上了‘一点点’张平的标签。但影响不大。甚至张平以后成长了，自己也一样水涨船高。

    有了这样的想法，赵康维当即就要有所表示。

    不想一辆迷彩飞车落下，一个大檐帽冒了出来，“张平，我刚好去一趟永安大学，一起捎着你女友吧。”

    来人压根没提楚依依的名字，意思很明显：这是看在张平的面子上的。

    张平大喜：“原来是郑团长，那就麻烦了。”

    “麻烦什么。小姑娘，上来吧。”

    小姑娘……

    楚依依看向张平。张平介绍道：“这位是大青川特战团的团长，负责测试百日筑基的，大都是他提供的。”

    楚依依谢了，才坐上飞车。飞车很快起飞，留下在风中凌乱的赵康维——眼睁睁看着一个和张平拉关系的机会飞走了！而自己唯一能做的，就是眼睁睁的看着！

    不过张平现在已经成熟起来，却是靠近赵康维笑道：“赵秘书，走吧，大家也算是不打不相识了。以后若有麻烦，还要麻烦你了。”

    赵康维笑了：“那欢迎啊。”

