
第321章东路各将永宁城的分守参将府离西门不远，在这条街上，还座落着永宁卫指挥使司。

不错，眼下聚在大堂内的，正是从东路各城赶来拜见的各地守备操守们。王斗身为永宁参将，治下怀来、延庆、永宁、保安州城、保安卫城、靖胡堡、四海冶堡七城守备，此外还有几个城的操守、防守们。

十几个官将聚在大堂之内，七嘴八舌，谈论的话题自然离不开新来的分守参将，名满天下，各地沸沸传扬的定国将军王斗。

彼随卢督臣入卫，战通州，战平谷，战巨鹿，战涿州，所到之处奴敌望风丧胆，立下赫赫军功。众人皆是如雷贯耳，各处茶楼酒肆也是谈论不休的热门人物。

这样的人物成了自己上司，是福还是祸，众人都不敢肯定，相互间探询，只想多得一些信息。

堂内各人中，当然最有言权的便是保安州新任守备钟调阳，其是定国将军的心腹爱将，王斗一手提拔，私下传闻还是定国将军的表兄。若其透露一二、众人心思定能确然。

然其只是微笑静亣坐，与各官寒暄后坐于自己位中，有一搭没一搭的与保安卫城守备徐祖成说话。

他不愿多说，各人当然不好多问。

除了钟调阳与徐祖成，有言权的还有永宁城守备王以德，其在昨日率永宁各官迎接王斗一行的到来，当然很有言权。此时他在与怀来守备王昌义、延庆守备陈恩宠、靖胡堡守备宋佳选说话。说话时，又习惯性的搓着手。

算起来，王以德也算长得腰精膀阔，不过满脸皱纹，两鬓花白，脊背还有些驼下去。四十多岁的人看起来象六十岁一样，那身正三品的官服穿在他身上，总透着一股说不出的别扭劲。

在各人眼中，王以德此人唯唯诺诺，用应声虫形容他最恰当不过。彼生性胆小，极为听话对上官而言。他的口头禅便是：”好的好的”、”不会吧，不会吧……”

每次上官问话，他也总是垂手肃立，拘谨木讷，说话时还陪着几分惶恐的媚笑。

王以德并不为意，虽然他以前对杨仙桥便如对王斗那样热忱。但杨仙桥已经是过去式他调到宣府镇南路，已经与自己没有关系。奉承好现任上司王斗才是最重要的。

王以德说了半天，虽然有些语无伦次，但黄昌义、陈恩宠、宋佳选三人还是得到自己想要的信息。他们相互交换眼色，撇开王以德，走到一旁低语。王以德有些尴尬，他很快酝酿了一下感情，换上笑脸，走上前与钟调阳、徐祖成二人施礼说话。

在那边位上，徐祖成与钟调阳坐在一块说话，看着眼前的钟调阳，徐祖成不由感慨三十年河东、三十年河西。以前王斗只是他一个恭谨的部下，一举一动都看他的脸色行事。

转眼间，他成了都指挥同知，比自己高了一秩，更成了地方上的分守参将，真正成为自己的顶头上司。自己反要看他的脸色说话，世事难料啊。

眼前的钟调阳，以前也只是一个微末小军，因为跟从王斗，他成了地方上的守备，与自己平起平坐。不论徐祖成心中多么的嫉妒不适，也得忍住心中情绪，大力与之结交。

他谈笑风生，扭动这些年越加肥胖的身躯，丰大的鼻子都在颤动：”卫城东二十五里便是玉石沟，该处产石如玉，改日老哥我作东道主，带钟老弟去好好游览一番……”

……

”人说新官上任三把火，不知这定国将军到了永宁后，会烧什么火。”

延庆州守备陈恩宠阴恻恻的道：”观王斗在保安州所作所为，其人不是个好相与之人。”

怀来守备黄昌义苦着脸道：”上官来到，肯定要有所孝敬，希望不要破财大出血。”

靖胡堡守备宋佳选压低声音道：”孝敬财帛事小，就怕那个王斗贪得无厌，盯上我等的田地财路。”

陈恩宠身为延庆州守备，向与知州吴植交好，吴植看王斗不顺眼，陈恩宠一样对王斗没有好感。但王斗重兵在握，天下闻名，非同小可，要合成声势，必然要多拉些人。

东路各将中，钟调阳铁定没指望，那徐祖成急欲拍王斗的马屁，也不要想。王以德胆小如鼠，马屁精一个……黄昌义身为怀来守备，是个好人选，不过其是个墙头草，哪边强，哪边有好处就kao哪边，小心其人出卖。

铁杆中，只有宋佳选，余者一些操守、防守之类的小官，用是可用，壮些声势，还有……

陈恩宠目光投向了大摇大摆坐在一张椅子上的大汉，他正与周四沟堡操守陈钦鸾狂声大笑，不知在说什么趣话。该大汉身上披着盔甲，却没有穿着大明卫所系统的官服，却是四海冶堡守备张文儒。

与他名字不一样，他不论长相还是举止都非常粗野，乱蓬蓬的胡须，盔甲衣袍上满是油腻，身上还有一股难闻的汗腥味。可能昨晚又与下属军士大醉而归，他的眼睛仍是火红，布满血丝。

”这张疯子，骁勇是骁勇，不过其一心只想杀奴，还对那王斗颇为仰慕，怕是kao不住……”

陈恩宠暗想。

张文儒任四海冶堡守备，掌控东路通往塞外另一通衢，不过与宋佳选不一样，他却非常厌恶境内有人私通塞外各部，见一个打一个，打完人不说，还将货物私吞，换了银钱与改正喝酒吃肉。

之所以会有这样的做派，与张文儒的身世分不开。其是迁安人，自幼偏好舞枪弄棒，崇祯二年，皇太极借道蒙古，攻破长城，大掠京师，迁安城破，张家一门二十三口尽数惨死于后金兵刀下，包括其有六月身孕的小娘子，唯张文儒因事外出仅以身免。可以看出其是个注重生活品质的人。

崇祯十年原东路分守参将毛镔死后，熊廷瑞从镇城空降下来，在东路之地，任官不到两年，又要调走。对他来主产，平调宣府镇南路任顺圣蔚广参将，是个大大的喜讯。

东路这个地方，熊廷瑞并不喜欢，当地军头势力盘根错节，熊廷瑞觉得自己应对有心无力。特别是该地临近塞外，颇外危险。崇祯七年，东奴大军便是从东路破口而入。说不定什么时候，东奴或北虏又来，能走是最好。

而想比宣府镇南路，其深处次冲之地，不用现在这样提心吊胆，担心什么时候身家性命难保。其治下圣顺川东西城、蔚州、广昌诸地也算是富足，自己可以安安稳稳捞钱。

王斗接手最好不过，皆大欢喜啊。

心情愉快之下，熊廷瑞与王斗谈笑风生，相邀两地分守参将要多多联络，增进彼此的感情，对王斗这个传奇人物，熊廷瑞还是好奇的。

此举正中王斗下怀，二人一边谈笑，一边静待下属将诸务交接完毕。

新官到任，交接诸备繁多，明太祖朱元璋规定上任须知三十一条，祭祀、养济院、刑狱、在城印信、鱼湖、会计粮储，等等等等。一一都需交割确认，免得将来留了尾巴，多生是非。

王斗昨天到永宁城，已经与熊廷瑞交割了一天，还在继续，不过也快了，进入收尾阶段。

终于，在王斗连喝了四杯茶后，幕府文案主事冯大昌走进来，对王斗低声道：”将军，诸务已然确认。”

冯大昌的话，熊廷瑞当然听到，他哈哈大笑起身：”王将军，便让本将为你引见东路诸位同僚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27607"  chaptername="第321章  东路各将">加入书签</a>
</div>
