    17岁时，为了成为海贼王，从东海出发成为了一名海贼，并创立黑桃海贼团。到达伟大的航路时，已经名扬天下。

    同时拒绝了世界政府发出的王下七武海邀请，后来跑到新世界挑战白胡子。结果被白胡子打败，成为白胡子的干儿子，加入白胡子海贼团......

    看着眼前昏迷的艾斯，林天的脑海中飞快闪过关于艾斯的事迹。为了确认来到岛上的艾斯是哪个时期的艾斯，林天双手托住艾斯的肩膀将其翻了过去。

    “没有白胡子海贼团的标志，那么这个艾斯是刚出海的艾斯啊！可他为什么会来到我的岛上呢？以他对海贼王这个称号的执著，我想他一定不会登上岛屿成为这里的居民吧...”

    当得知对方是艾斯，林天就皱起眉头了。现在又发现对方还是刚出海的海盗，那就说明对方的意志还是要当海贼王，而不是辅佐白胡子成为海贼王。

    “难办了...强行留下他的话，他一定不会同意的...”

    重新让艾斯平躺好后，林天盯着艾斯的面容，心中开始纠结。

    他上午可是励志要让上岛的居民过上快乐幸福的生活，可傍晚岛上就来了一个艾斯...

    对于艾斯，他是非常了解的。这样的人根本不可能留在岛上，如果强行留下。这样就违背了林天的理念。

    “林天，你好像认识他。”

    这时，就在林天纠结的时候，桔梗出现在他身后，发现林天有些异常，便开口询问。

    “嗯...怎么说呢，就是我认识他，他不认识我。而且他不是我那个世界里的人。桔梗，你看过小说，或者听过故事吧。眼前这个人，就是我们世界中，一个名叫海贼王的故事里的人，他叫艾斯，一名想成为海贼王的男人。”

    面对桔梗的询问，林天感觉也没有必要隐瞒自己认识他的这件事情。以“岛屿意识”送上来两位动漫中的人物，这个规律。

    那么之后登岛的人，大概率也是动漫人物，更有甚者，也是林天熟悉的角色。

    一直隐瞒实情，编造谎话的话，像桔梗这种天资聪慧的人来讲，早晚会识破的。

    到了那个时候，即便林天解释，桔梗心中也会产生芥蒂。

    所以与其那样的话，还不如从一开始就坦诚相见，实话实说。

    听完林天的话，桔梗神情微微一怔，身体的动作也停了下来，似乎想明白了一些问题。但她很快恢复正常，走到林天的一侧，说道。

    “海贼？那他是坏人吧！如果让他上岛，会不会做一些对我们不利的事情。要不...”

    一直注视着艾斯的林天，没有察觉到桔梗表情的变化。

    “不！艾斯虽然是个海贼，但用海上冒险家来形容更合适。他为人善良，注重礼节。不欺负弱小。我现在愁的是，他一心想要当海贼王，他的人生在大海之上。不可能登岛成为我们的伙伴!

    最奇怪的事情，岛屿意志为什么会安排这种人出现在这里呢？”

    “这样啊！林天，你现在想多了！其实你不需要想这么多的。这样你压力会变大。你不是说要创造一个美好幸福的岛屿吗？这样可不行！这个海贼...艾斯是去是留，等他醒来后，让他自己选择，不就可以了吗？

    林天你啊，太在意那个什么岛屿意志了...这样不好！”

    嗡！

    桔梗的这番话，让林天沐浴春风，醍醐灌顶，瞬间从困扰中解脱出来。

    动森游戏本身不会强求玩家做任何任务。那么在这个岛屿上，那个“岛屿意志”也一定不会强求林天把任何上岛的人说服成居民。

    林天因为游戏中新玩家上岛会有两位同伴这个设定，陷入了误区，以为艾斯的到来，就是“岛屿意志”给他安排的第二位居民。

    “谢谢你，桔梗！是我思维固化了！”

    想明白一切后，林天心情也恢复正常，他看着桔梗露出感激的表情。

    “嗯！”

    “我们回广场吧，小克他们应该准备好宴会上的美食了！我们刚到这个新世界，今晚必须要好好庆祝这次新生！同时也让小克看看，能不能让艾斯醒来！”

    说着，林天便站起身来，双手拽住艾斯的胳膊，将他背在身上。带着桔梗向广场走去。

    “桔梗，其实你也是熟知的某个故事里的人物。我想你已经从我对你的表现上察觉到一丝问题了吧？”

    树林中，几缕月光穿过树木之间的间隙，为林天他们探明前进的道路。

    一路上林天和桔梗谁也没有说话，这种状态维持了大概五分钟左右。林天突然意识到桔梗可能从刚才的对话中察觉到自己为什么对她那么熟悉的原因。

    既然已经被察觉，林天也不想隐瞒。因为他已经将桔梗当做自己的伙伴。

    “那么，林天。按照你下午给我讲述的那些事情，按照你的世界说法，我应该也算是知名人物。那么你告诉我，你对我评价是什么？如果我回答出来的话，我就不会因为你隐瞒这件事情而生气。”

    “这...”

    停下脚步，林天转头看向桔梗。在月光的余晖下，身穿巫女服饰的桔梗是那么圣洁美丽。看着她略带微笑的面容，没有一丝生气伤心的神情，林天一时间不知道该怎么回答。

    他本以为，在说出事实真相后，桔梗会因为自己欺骗她而生气。亦或是追问一些她死后发生了什么。

    但桔梗的话，让林天出乎意料。他本以为这个经历过犬夜叉“背叛”的巫女，会对隐瞒欺骗特别敏感，会因为他没有说出实情，而记恨在心。

    现在，看着桔梗那清澈的眼眸，林天明白了，她至始至终都没有被内心的怨恨、消沉、憎恨、欲望，悲惨经历给击垮，她还是那个圣洁美丽，温柔体贴，坚持自己信念的女孩。

    错了！一切都错了！

    林天潜移默化地给桔梗套上了一个悲惨女二的人设，嘴上说她是那个没有被复活经历黑化的她，但内心深处已经给现在的桔梗套上了，她还没有经历的未来种种标签...

