    林夕和石重，在青云宗的全力帮助下，成功凝聚了金丹。

    此刻已经成为真正的金丹真人了。

    到了这个阶段，已经有资格为自己取一个道号了。

    只不过二人对这个都没有什么兴趣。

    突破金丹之后，林夕便拉上石重，马不停蹄的往海外暗月岛跑，只有穿过诺大的浩然王朝，才能达到南海。

    这一路上倒也不算着急，境界虽然提升了，但需要慢慢的夯实根基，以免因为激烈战斗导致根基不稳。

    这种事情真不少。

    真的会有一些修士刚刚突破金丹，信心膨胀，结果与几个筑基修士激战，根基不稳金丹碎掉，然后境界跌落。

    而且林夕不仅仅要稳定根基。

    他在路途中顺便也完成了大乾炼神术第四层的修炼。

    如今神识甚至都不弱于金丹巅峰了。

    这真的是一件很可怕的事情。

    能够瞬间杀死朱刀天，挪云步、夜罗刹都起到了关键作用，但真正让他瞬间压制朱刀天的，还是恐怖的神识强度。

    除此之外，还有不少的事情要做。

    例如炼制通天灵丹，改善自己的资质。

    这一点倒也简单。

    还有林夕收集了一大堆黑龙鳞片，需要好好改造一下傀儡黑手，这也需要不少的时间。

    黑手傀儡自从融入小白龙的龙鳞之后，实力涨了不少，而且越发不像一个傀儡了，不仅能施展林夕所拥有的一些手段，而且自身线条也柔和了很多，气息也不再总是冷冰冰的了。

    未来说不定真的能想郑祁鹏说的那样，成长起来，震惊整个修真界。

    当然了，这些还任重而道远。

    最重要的是，既然自己的境界提升了，那自然四件法宝也应该好好修复一下了，不然品阶就跟不上了。

    现在召唤出来的夜罗刹才金丹中期。

    需要多解决一些邪修，才能让法宝进行自我修复。

    所以这一路上，除了稳固根基、炼丹、改造傀儡之外，林夕还顺便追踪了一下附近的邪修，一旦发现直接上门杀掉。

    世棠王朝的邪修们，再次开始战栗。

    因为青云宗的弟子又要开始扫荡了。

    而且这一次，金丹级别的邪修也别想逃。

    林夕本来觉得差不多了，所以选择离开，来到了浩然王朝，结果刚进入边界就又找到了一个金丹级别的邪修。

    当然是顺手将其杀掉了。

    杀掉朱刀天之后，四件法宝也终于如愿自我修复到了法宝后期。

    看似很快就能恢复原样了，但实际上岁月的磨损还是很严重的，想要完全修复仍然是任重而道远的。

    “这浩然王朝好像和其他地方都不一样。”石重说道。

    林夕笑了笑：“哪儿不一样？”

    “说不上来，就感觉挺好的。”

    "是不是这里的人都很讲礼仪？待人待物温和宽厚？"

    “对对对，好像是这样的。”

    林夕笑道：“浩然王朝就是这样的，这里是儒门庇护之地，自然大力推行仁与礼，长期教化之下，这里的百姓都显得彬彬有礼起来。”

    “原来是这样啊。”石重恍然。

    这些事情他是从来不会去主动了解的。

    林夕望着眼前的王朝，心中也不由感慨：真是一片温柔的地方啊。

    相较之下，林夕还是喜欢儒门远远超过佛门。

    不过他可没空久留。

    来到一座名为清风城的仙城之后，他就准备借用传送阵，直接传到浩然王朝的中心地带，然后再转几次传送阵，就能抵达南海边境了。

    但这一次，他却不能如愿了。

    “抱歉，清风城的传送阵坏了。”负责城内传送阵的修士抱歉的说道。

    林夕不解：“怎么会坏了呢，坏了不能快点修吗？”

    “这次伤到阵法根本了，估计没一两年修不好。”

    “怎么会这样。”

    “这阵法是设立在城主府的，本来倒也安然无事，但在几个月前的某一天突然阵纹根基就塌了，不仅如此，整个城主府都塌了。”那修士无奈的指了指远处的城主府：“现在连城主府都还没盖完呢。”

    林夕望去，还真是。

    一片废墟上正在建新的城主府。

    不过这效率确实有点慢了。

    都过了几个月了。

    “这建的也太慢了点吧。”林夕不由自主说道：“高阶修士出手，应该几天就能重建好了吧。”

    那修士说道：“理是这个理，但整座清风城的厉害修士，现在都不在城中。”

    “为什么？”

    “因为这城主府塌了不是意外，而是有人在下面挖地道，结果土地塌陷，导致城主府和传送阵一起塌了。”

    林夕眉头缓缓皱起。

    把城主府给挖蹋了？

    这样的操作为什么有种似曾相识的感觉呢。

    紧接着，那修士继续说道：“挖地道那人被发现之后，竟然不逃，反而还要继续挖。城主大人哪里忍得了这口气，当即出手与这贼人大战三百回合，然后......”

    “城主大人败了。”

    “那个贼人非常嚣张的嘲讽城主大人，顺便还嘲笑清风城无人。”

    “这下子自然惹怒了清风城的所有修士。”

    “但凡是金丹境界以上的修士，全都现身了，那场面可太壮观了，有位前辈施展神通，看出了那贼人的真身。”

    那修士神神秘秘的说道：“您猜猜这贼人是什么身份？”

    林夕想了想：“我猜他是一头白龙吧。”

    “哇，您是怎么猜出来的。”

    林夕沉默。

    小白龙，你真是个祸害。

    都从世棠王朝流窜到浩然王朝了？

    林夕突然觉得自己把小白龙带来这里，是一个错误的决定。

    “白龙可是很珍稀的妖兽，所以大家都去找白龙了，有的人想要收服，有的人想要龙筋龙鳞龙珠龙血，有的人单纯想要泄愤。”

    “所以清风城就没什么高阶修士了。”

    听过这一番讲解之后，林夕也能理解了。

    传送阵延迟一段时间修复不要紧。

    但是珍稀的妖兽逃了可就没了。

    “那只白龙现在逃哪儿去了，你知道吗？”林夕询问道。

    那修士摇了摇头：“这可说不好。不过似乎是往北边逃了。”

    北边。

    如果往北边的话，就会一直徘徊在浩然王朝的边界。

    这样不会引出什么特别厉害的人物。

    小白龙倒也不傻。

