
　　大厅中灯火通明，亮如白昼。

　　一切喧嚣都已远去。

　　剩下的只是血与骨的画面。23sk.Com

　　观战台上的所有高手已经完全失去了思考能力。

　　人世间的新晋霸主子弹，将来自华夏三十多名古武者，尽数灭杀了。

　　而其中为首的白景，更是被他以剑当匕，连捅了十几剑。

　　喷涌的鲜血流淌而下，与地面上的鲜血汇聚在一起。

　　那些倒在地上的尸体，就如同蜿蜒曲折的河道，被鲜血冲刷着汩汩流淌。

　　白景拘娄着身体，整个人近乎挂在夏天身上。

　　他凸瞪着的眼睛，就像是一条死鱼，渐渐失去了光亮，却依旧残留着些许不甘与不信。

　　什么家族利益，什么个人声望，什么野心勃勃。

　　都随着他缓缓向下倒去的一瞬，随风而去。

　　鲜血，流动着，渐渐扩散。

　　猩红而黏稠。

　　人们静静望着擂台上唯一站着的那道身形。

　　他一手反握着军刺，一手倒提着长剑，鲜血顺着兵刃滴滴答答滴落。

　　而在他的脚下，一具具尸体匍匐着。

　　这就像是一副立体画面。

　　在人们的视野中定格、放大。

　　寂静！

　　死一般的安静！

　　没有人说话。

　　唰！

　　忽地。

　　原本还剩下的十多名挑战者，全都齐刷刷站了起来。

　　并非上前挑战，而是走向左侧特定的区域。

　　他们……放弃了。

　　不过仍然有一道身影停留在那边。

　　也是剩下的唯一一个。

　　正是柳姿。

　　诸多高手齐齐望去，目光之中流露惊讶。

　　对此，柳姿却丝毫不为所动。

　　比之别人的震骇，她更多的是复杂。

　　三十名古武高手啊，每一个至少都是至圣的战力，而白景更是达到了至虚。

　　然而如今皆尽暴毙。

　　她并没有太多同情，只是有些可惜罢了。

　　“没人挑战了吗！”

　　夏天将长剑扔在地上，隔着厚厚的铁网扫去。

　　没有人应声。

　　全都坐到了左侧区域。

　　夏天也没有继续询问，依旧静静站在台上。

　　他仍然遵循着规矩。

　　一分钟，三分钟，五分钟。

　　十分钟过去了。

　　“既然没人挑战，那么我宣布一件事，这件事也会向全世界通告。”

　　夏天的声音传来，眼神变得意味深长起来。

　　“我宣布，退出人世间，将霸主之位传给蓝色妖姬玛格丽特。”

　　什么！！

　　话音落下，在场所有人尽皆一愣。

　　还不等他们反应过来，夏天转身就走。

　　迈大步进入了擂台深处的电梯之中。

　　只留给众人一个莫测的背影。

　　同时，入口又涌进一群黑衣人，快速拆卸铁网，同时清理尸体。

　　“怎么回事？”

　　“是啊，怎么又不当霸主了？”

　　“其中是不是有我们不知道的端倪？”

　　“……”

　　剩下的二百多名高手面面相觑，脸上写满了强烈的不可置信。

　　他们怎么也想不明白，夏天为何要这样做。

　　……

　　不久后，人世间霸主之位挑战事件落下帷幕的消息传播开来。

　　原杀手榜排名第一的杀手之王子弹，成为人世间新任霸主。

　　但凡得到消息的人和势力，纷纷打听这件事的来龙去脉。

　　没过多久，又一则内幕消息以恐怖的速度传来。

　　原来在挑战之前，杀神当初宣布退出人世间的第二天，蓝色妖姬便遭遇了挑战，输给了子弹。

　　换言之，此次霸主之位挑战的不是蓝色妖姬，而是子弹。

　　听闻，来自米国的两名超级高手，风之双子普兰．阿诺德兄弟，被子弹前后秒杀。

　　来自狼族的超级高手休斯顿，被子弹生生锤爆。

　　传闻，子弹独战来自华夏三十名古武高手，每一个都是至圣以上的战力。

　　他不仅战而胜之，更是将去找最强者，连捅三十六剑。

　　此外。

　　据说地下世界新兴的两大势力，黑蛇会和狂人队，也是被子弹一手灭杀。

　　除了他强大的战力之外，更引人注目的，是他所创的枪斗术，在这次挑战者大放异彩。

　　子弹。

　　新晋霸主！

　　所有人和势力都在讨论这件事。

　　尤其听闻期间一系列骇人时间后，有震惊的，有不敢相信的，也有崇拜的。

　　传来传去，变成了以讹传讹，最后变得非常夸张。

　　几乎全世界的大小势力都知道，人世间迎来了一位实力非常强悍的新晋霸主。

　　他代号子弹，杀手榜排名第一，在暗杀领域中被称之为杀手之王。

　　一时间，关于人世间新晋霸主成为各大实力议论的话题。

　　然而。

　　次日清晨。

　　又一则劲爆的消息被传播开来。

　　这次不是传闻。

　　而是人世间面向地下世界发出了通告。

　　新任霸主子弹宣布退出人世间，将霸主之位传给蓝色妖姬玛格丽特。

　　这个消息甫一出现，便如洪水一般在短短几个小时席卷了整个地下世界，向全世界蔓延而去。

　　但凡得到消息的人和势力，全都陷入了巨大的震惊之中。

　　原因无他，只因为他们想不明白子弹为何要这样做。

　　也唯有极少的一部分人，或许能够清楚其中些许用意。

　　“应该没错了，看来子弹原本就是人世间的人，他现在的所作所为，和当初的杀神一模一样，这是和人在博弈，也是在反击。”

　　“当初杀神退出人世间不久，地下世界便混乱起来，有人推波助澜对中小势力进行大洗牌，紧接着便传出霸主挑战的消息，这明显是在针对杀神，针对人世间。”

　　“然而背后黑手却没想到，直接跳出来一个子弹，堪称杀神第二，而他现在也做出了同样的选择，就是要告诉背后黑手，仍然传位给蓝色妖姬，有种的话，你继续推手让人来挑战。”

　　“这也是在震慑西方各大势力……当然，只是顺带而已，这与我们无关，最好不要被卷入其内，啧啧，不过背后推手倒也不是没有收获，至少逼出了人世间一张底牌，啧啧，子弹……杀手之王啊！”

　　不少势力得到消息后，经过分析与推测，都下达了类似的命令。

　　这件事看似简单，实则仍然涉及到了杀神。

　　只是如今的杀神已经站在了更高层次与人博弈。

　　蓝色妖姬再次成为霸主，继续挑战？

　　白痴才会那样做。

　　人世间真正的掌控者——仍然是杀神！

　　这已经成为了既定的事实，不是讲道理讲出来的，而是生生杀出来的。

　　这里面的水明显很深，根本不是寻常势力能够搀和进来的。

　　这个白天，全世界各大势力都在沸沸扬扬。

　　无论地下世界，还是来自各国的实力，都在议论纷纷。

　　外界纷纷扰扰，影响不到夏天。

　　但此刻他仍旧不得闲。

　　因为。

　　他接到了来自青海白西的电话。

　　雷霆，失踪了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2694章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 