    “不好了！不好了！城外有一支大军杀过来了！”一个负责传令的军官，跌跌撞撞的冲进了烈焰帝国皇城内的城堡，指着外面大声的叫喊着。

    当他看见一座城堡漂浮在空中，上面盘旋着巨大的蝙蝠的时候，他整个人的胆子，都已经消失殆尽了。

    边境地区，包括一些军事重镇，早就已经集结了大量的士兵，作为四个帝国之中最强大的烈焰帝国，动员的兵力接近100万！

    可这些士兵并没有抵挡住敌人的进攻，敌人现在已经出现在了帝都附近，那就说明路上集结的超过二十万大军，已经灰飞烟灭了。

    一个军官按着长剑走了过来，从地上一把拉起了那个已经被吓得魂飞魄散的手下，大声的呵斥道：“到底发生了什么事情？什么叫有一支大军杀过来了？”

    “敌人，是敌人！他们来了！他们来了！”那个传令的军官指着城外的方向，大声的叫喊着：“看不见尽头的大军！黑压压的！都是黑色的旗帜！”

    “让士兵上城墙！准备迎战！”那个军官抽出了自己腰间的长剑，然后就甩开了那个已经被吓破了胆子的军官，走向了城堡的出口方向。

    这个时候，迎敌的号角声已经响起，负责皇室安全的侍卫，已经爬上了城堡的高处，扯下了城堡碉楼上弩炮上面盖着的帆布。

    然后，他们刚刚想要瞄准远处的目标的时候，就发现那些目标……似乎，似乎有点儿多。

    是的，黑压压的魔族军队，根本看不见尽头。恶魔犬簇拥在四足猩猩的周围，行进的速度飞快。

    这也是为什么没有溃兵回来的原因，那些战败的军队，大概是连撤退的机会都没有。

    “敌袭！敌袭！”一名军官沿着城堡上的城墙，走过那些站在垛口后面的士兵，大声的提醒着自己的手下准备战斗：“迎战！迎战！”

    等他看见远处漂浮在半空中的那个巨大的城堡的时候，嗓子里似乎被什么东西噎住了一样，一下子就没有了声音。

    他看到黑压压的一片，密密麻麻的蝙蝠正环绕在那个飞在天空中的城堡周围，他做梦的时候，都没有敢想象这么阴森恐怖的画面。

    在他能够俯瞰到的地方，帝都外围高大的城墙上面，一队队的士兵正在准备战斗。

    他们从箭壶里抽出自己的长箭，然后搭弓射箭，开始向已经靠近城墙的恶魔部队抛射。

    远远的，仿佛雨点一样的羽箭先是飞到了空中，然后又因为重力的关系急速落下。

    而那些正在冲击城墙的恶魔军队，似乎根本不在乎生死一样，依旧不顾一切的靠近了那些高大厚重的城墙。

    站在城堡的垛口后方，这名军官眼看着远处城墙上的士兵们，把一些“火油”倒下了城墙，然后把火把丢了下去。

    一片浓烟冲天而起，烈焰在城下窜起老高，因为城墙的阻隔，这个军官看不见城墙的那边，究竟有什么恐怖的东西。

    他只是看见，源源不断的黑色大军，正在漫山遍野的向他所在的城市压过来，而阻挡了这片黑色的，就是烈焰帝国帝都烈焰城厚重的城墙了。

    这个厚重的城墙有20米高，绝对算得上是非常恐怖的坚固城墙了。因为这样厚重的城墙，烈焰城还从未被外敌攻破过。

    因为距离的关系，他听不清城墙上的士兵们，正在叫喊着什么。他只能看见他们的动作，看着他们急急忙忙的将弩炮放低角度。

    随后，一枚弩箭就被打了出去，眼看着隐没在了城外那片黑色的海洋之中。

    “怎么样了？”这个时候，烈焰帝国的皇帝顶盔掼甲，终于从城堡里走了出来。他靠在了垛口边，看向城墙的方向，眼睛里面充满了紧张。

    实际上，烈焰帝国的平民们，已经记不清究竟有多少年，他们没有见过敌人兵临烈焰城的样子了。

    城墙上的一些箭楼上，弩炮正在拼命的开火，就好像那些昂贵的弩箭，是不要钱的一样。

    可是尽管这些弩炮不停的开火，可那片黑色的海洋依旧没有退去，并且依旧不停的涌向城墙。

    远远的，烈焰帝国的皇帝能够看见城墙那边的士兵们，把准备好的石块丢下城墙。

    在这些丢石头的士兵身后，一群弓箭手正在不停的弯弓射箭，指挥官连一点儿停止的意思都没有。

    “搞什么……这样放箭，库存怎么可能撑得住？”烈焰帝国的皇帝皱起眉头，开口问自己身边的军官道。

    那名军官也很尴尬，开口回答自己皇帝的问题道：“陛下！我这就派人去问问，看看城墙那边，究竟在搞什么鬼。”

    “还有……还有那个！”指了指远方飞在天空中的那个城堡，烈焰帝国的皇帝继续说道：“让守城的几个将领想一想，如果那个飞在天空上的东西飞过来，究竟有什么对策！”

    “遵命！陛下！”那名将领微微低头，然后就回过身来，准备给自己的副官安排任务。

    不过可惜的是，还没等他开口，负责城堡安全的那个最先走上了城堡城墙的将军，忍不住发出了一声惊呼。

    就在他目光所及的那段城墙上，突然间一股黑色蔓延上来，城头那些穿着银白色胸甲，内衬红色服装的烈焰帝国的士兵，一瞬间就被淹没在了黑色的海洋中。

    周围的烈焰帝国的士兵开始用长枪驱赶涌上城墙的黑色敌军，可他们的努力似乎根本没有多少效果。

    那些长枪兵拼命的向前，但是那些黑色的敌军也没有后退。双方就这样纠缠在了一起，一时间难分胜负。

    眼看着他们的阵型被黑色的敌军冲乱，连烈焰帝国的皇帝都害怕了起来。

    他的手按在城堡城墙的垛口上，看着远处那段已经失守了的城墙，大声的不知道在向谁质问道：“怎么可能？这才过了多久？这才过了多久？城墙就被人攻破了？就被攻破了？”

