    大元立国之后，一直没有解决继承人的问题，这也是从蒙古帝国流传下来的毛病，老皇帝大汗可以确定人选，但是能不能当上皇帝，还要看手上的实力。

    自从元武宗开始，几乎每一次皇位变迁，都是血腥的政变上台，什么英宗、明宗，莫不如是，其中元文宗两次登基，简直元朝朱祁镇了。

    大元朝这么折腾，几年换一个皇帝，每一个天子手上的权柄都不大，在上位之前，为了笼络权臣，拼命许好处，为了爬上皇位，不择手段，不顾一切。

    等登基之后，往往需要倾其所有，甚至把国库都搬空了，用来赏赐有功之臣，结果还不够用，必须搜刮百姓，苛捐杂税，层层加码，榨干百姓最后一滴骨髓。

    忽必烈中统十七年，就规定每丁粟三石，地税每亩粟三升……这个丁税地税之重，简直到了匪夷所思的地步。

    更不要说后面的皇帝，层层加码，最后落到百姓身上，已经不知道是多少负担了。

    而且由于皇权频繁更替，那么权臣的实力就相应膨胀起来，翻开元史，一个又一个的宰相，总揽朝权，独断大政，简直比皇帝还要威风。

    这些权臣，无所不为，像脱脱的伯父伯颜，甚至提出诛杀五大姓汉人，就是其中的佼佼者，而伯颜之前的丞相燕铁木儿，甚至谋害天子，废立皇帝，比霍光还要狠上三分。

    毫不客气说，大元朝差不多是建立起来没多久，就具备了亡国之态的奇葩朝代。

    大局如此，难道就没人试图改变，挽救危亡吗？

    有！

    这个人就是脱脱！

    他协助皇帝，除掉了自己的伯父，随即入朝辅政，尽去伯颜弊政，史称脱脱更化，在这期间，修订了《宋史》《辽史》《金史》，又有重用汉儒，为官清正，脱脱获得了巨大的声望。

    如果仅此而已，脱脱也就是个明相贤臣罢了。

    但接下来发生的事情，却让人大跌眼镜。

    脱脱在干了三年多丞相之后，以生病为由，辞去了官职。

    随后脱脱的父亲被弹劾，他就上书请求陪伴照料父亲，主动离开了京城。

    这在任何人看来，都是不可能的。

    元朝哪一位权臣宰相，不是死死把持着权柄，宁可掉脑袋，也不舍手中的权柄……偏偏像脱脱这样，官声极好，权柄极重，为什么要甘心去相？

    简直匪夷所思。

    但是脱脱却坚持如此，他照顾父亲去世，随后返京，又在大都继续蛰伏，没有任何染指大权的意思。

    只是在脱脱之后的几任宰相，都不能力挽狂澜，解救危局。

    相反，黄河泛滥，水灾严重，中原大地，民不聊生，他们无以为继，最后不得不请求脱脱复相。

    而脱脱二次出山之后，就立刻任用贾鲁，治理黄河，为了筹措治河经费，又推行变钞，试图挽回江河日下的大元朝。

    脱脱不只是一个权臣那么简单，他几乎是最后一个心怀天下的蒙古高官，不避险阻，不惧艰难，勇于任事，大刀阔斧。

    可偏偏历史跟他开了一个大玩笑，脱脱挽救危亡的举动，全成了加速元朝灭亡的催命符。

    治理黄河，聚集十几万民夫，挖出了独眼石人，引起了红巾军造反。

    变钞使得百姓穷困潦倒。货币混乱，又让元朝最后的一点威望，也损害殆尽。走投无路的百姓，不得不加入到了红巾军的行列。

    至此，在脱脱的励精图治之下，大元朝彻底崩盘了。

    果然在国家处于下坡路的时候，就需要有人坐在驾驶位置上，猛踩一脚油门！

    可即便如此，能说脱脱就是大元朝灭亡的罪人吗？

    貌似还真不能这么讲，只能说大元朝上下集体作死，再高明的大夫，也救不活满身癌细胞的“人癌”。

    大元朝该亡了！

    可即便如此，脱脱也尽力了，他调遣人马，剿杀刘福通，亲自出手，灭了芝麻李。

    这一次又亲征高邮，几乎弄死张士诚。

    说了这么多，归结起来就是一句话，脱脱这个人，他不可能抗旨不遵的！

    “天子诏我而我不从，是与天下抗也，君臣之义何在?”

    脱脱的质问，让手下亲信无言以对。

    他换上了一身戎装，平静的迈着步伐，在中军大帐，接受了大元天子的圣旨。

    象征着几十万人兵权的大印，脱脱抱在手里，亲自交给了钦差，竟然没有半点迟疑。

    “请转告陛下，脱脱不是伯颜，数年前臣以患病辞相，还政天子，彼时彼刻，恰如此时此刻！臣心不变！”

    一句话，在场众人，无不动容。

    脱脱是什么人，已经不需要多说。

    他在几年前，能够交还权柄，到了今天，他一样能交回去，不会有迟疑。脱脱没有变，变的是大都的那位皇帝陛下！

    “丞相！”

    参议龚伯遂哭拜地上，涕泗横流。

    其余诸将，也纷纷跪倒。

    “丞相，兵权不可交，一旦交了兵权，就什么都完了！”

    客省副使哈剌更是怒吼道：“红贼未灭，朝中奸佞未除，天子听信谗言，竟敢罢黜忠良，这大元朝，怕是亡国有日！”

    他一边说着，一边抽出佩刀，直逼钦差大人。

    这下子可把钦差吓坏了，他就是个传旨的，不管他什么事啊！

    钦差根本不敢接大印，只能连连后退，竟然翻滚着，出了中军帐，撒腿落荒而逃！

    面对此情此景，脱脱也是无奈长叹！

    他沉吟半晌，让人把战马和铠甲取来。

    哈剌等人还以为丞相要振作起来，领兵回京，清君侧，重整社稷呢！因此欢欣鼓舞，倍感激动，围着脱脱，说个不停。

    但是脱脱微闭着眼睛，一语不发。

    过了一会儿，脱脱的铠甲和马匹都送了过来。

    丞相用的东西，自然是世上极品，脱脱抚摸了一下价值千金的铠甲，一扭头，送到了哈剌的手里。

    “来，你跟我身形差不多，穿上吧！”

    哈剌大惊，“丞相，这是你的铠甲，卑职怎么能穿？”

    脱脱一笑，“从今往后，我不能领兵讨贼，你替我穿上铠甲，为大元朝除掉贼人，匡扶社稷！”

    哈剌面如死灰，丞相这是要认命了吗？

    不行！

    绝对不行！

    他拼命摇头，死活不接。

    脱脱也没有说别的，只是将马匹和兵器，分赠其他人。

    拿到了馈赠的将领，无不泪流满面，怒气填胸。

    这一次丞相出师，除了在朱家军手里吃了一点亏之外，其余战事，无不顺利，大军既出，红贼胆寒。

    就在这个关键的当口，天子竟然听信谗言，罢黜丞相兵权，还有天理吗？

    愤怒的人群，恨不得立刻进京，找昏君痛陈利害。

    可是脱脱却尽力安抚，他把自己的盔甲马匹分赠出去，又含着泪，嘱咐大家伙。

    “红贼气势汹汹，尤其是朱元璋，此人更是枭雄，野心之大，非比寻常。若是让他得手，我等必定死无葬身之地。脱脱一人生死事小，家国天下为重。你们千万不要因小失大，坏了大局，天子疑我，我坦然受之，不过是脱脱一人之事。可若是红贼得逞，怕是所有蒙古人，都要灭族了！”

    脱脱一遍一遍开导，在场诸将，尤其是蒙古色目将领，频频点头，算是认同了丞相的说法。

    可认同归认同，元廷如此对待忠心耿耿的脱脱，确实让人寒心。这样的朝廷，还值得卖命吗？

    话说回来，虽然红巾军得势，未必是好事，但是也别忘了，据说还有一队蒙古骑兵，跟着朱元璋，得到了重用哩！

    此时的人心，已经不可抑制地乱套了。

    脱脱也仅仅能做到这一步，更多的事情，却是无能为力。

    正在所有人悲愤不已的时候，突然传来消息，泰不花率领着兵马，保护钦差重新赶来，直闯军营！

    这下子所有人都怒了。

    什么意思？

    想要来抓丞相吗？

    要拼武力吗？

    区区几万人，还不放在我们的眼里。

    几乎一瞬间，诸将纷纷跃马提刀，就要跟泰不花玩命。

    先不管别的，把你给灭了，让你知道我们的厉害！

    脱脱面对此情此景，哪里还能忍得住，他伸手夺过一柄宝剑。

    “脱脱至死也是大元朝的忠臣，你们要是一定造反，我只有先死在这里！”

    面对这一幕，所有人都傻了，只能无可奈何，放下了兵器。

    脱脱也收回了宝剑，随即立刻抱起大印，快步冲了出去。

    正好，见到了泰不花，还有钦差。

    泰不花还算客气，没敢跟脱脱翻脸，只是下马躬身。

    脱脱也急忙过来，将大印交给他。

    “军中将士，不免鲁莽糊涂，但是他们都是一心忠于大元的猛士，是剿灭红贼的利剑。还请老兄妥善对待，脱脱拜谢了！”

    泰不花点头，挤出一个笑容，“丞相不要多虑，陛下只是觉得丞相劳顿，让你暂时修养，等丞相身体恢复了，这兵还要归您来带，除了丞相，又有谁能剿灭红贼啊！”

    很显然，泰不花这是存粹上坟烧报纸，糊弄鬼呢！

    但是脱脱也别无选择，他只能立刻上车，准备离去。

    可就在这时候，哈剌愤然向前，对着所有人道：“丞相一去，我等又何以自处？在下只有先去地下，给诸公占个好位置！”

    说完之后，哈剌紧握剑柄，在脖子上狠狠一划，鲜血迸溅，他瞪着眼睛，直挺挺倒在了地上，自刎而亡！

    看到这一幕，许多将领都大惊失色，另外有好几个悲愤之下，居然也拔剑自刎，周围人看在眼里，急忙阻拦，却也还是有人死去。

    一时间鲜血染红黄沙……无人不怒，无人不恨！

    脱脱身在马车之中，只觉得心痛欲碎，突然张口，激怒之下，吐了一口血。

    泰不花的人立刻将脱脱送走，算是接管了全军。

    在目睹了好几个人因为脱脱居然自刎之后，泰不花惶恐不安，这支兵马都是脱脱的私产啊！

    他立刻下令，所有领兵将领，立刻到帅账商议军情。

    只是这道命令下去，竟然只有三分之一不到的人赶来，其余诸将根本不愿听从号令。

    有几个将领居然带着兵马，离开大营，另寻住处，几十万人开始土崩瓦解……

