    第174章 174：比比东到来。

    听到王也的询问，胡列娜微微欠身道。

    “多谢少主，仙品草药对我的提升很大。”

    闻言，王也满意的点了点头。

    旋即，侧目看向门外，眼眸浮现一抹诧异之色。

    低声道。

    “姐姐怎么来了？”

    “啊...”

    “你是说，教皇冕下过来了？”

    胡列娜轻声道。

    王也点了点头，拉着胡列娜走出大殿。

    看到大殿门打开。

    在殿外护法的牛皋看到王也和胡列娜走出大殿。

    目光浮现一抹疑惑之色。

    竟然不是朱竹清？

    这些年轻人的生活，还真是丰富啊...

    “胡列娜，你的实力...”

    “不错，不错，看来你吸收仙品草药的过程很顺利吗。”

    牛皋察觉到胡列娜气质的转变，赞叹道。

    “还要多谢牛皋院长，亲自为学员护法。”

    胡列娜微微侧身道。

    就在这时，牛皋猛地转身看向落日魂师学院的方向。

    在那里。

    突然出现数道魂力强横的气息，那种强横的魂力。

    是封号斗罗？

    “不好，有强者到访。”

    牛皋神色惊叹，看向王也说道。

    “王也，我不能在这里守护了，这里就交给你吧，落日魂师学院那里出现陌生强者。”

    “我得过去看看。”

    闻言，王也挥手阻止道。

    “牛皋院长不必惊慌，是武魂殿的人。”

    “应该是来找我的，朱竹清他们还在大殿内吸收仙品草药的药力，还得麻烦你在这里守护。”

    听到是武魂殿来人。

    牛皋心中的紧张之色消散开来，看向王也的目光。

    浮现一抹尊敬。

    这段时间与王也的接触。

    王也平易近人的气质和态度，使得王也武魂殿少主的身份，在牛皋心中逐渐淡去。

    如今，随着武魂殿人员的到访。

    牛皋这次意识到，无论王也如何平易近人，始终是武魂殿的少主。

    是落日阁真正的掌控者，是自己的上司。

    “遵命，少主！”

    牛皋神色尊敬，拱手道。

    “你跟我一起去吧。”

    王也侧目看向身旁的胡列娜轻笑道。

    “嗯，我也好久没有见到老师了。”胡列娜微笑道。

    她没有想到，王也会主动邀请自己一起。

    难道是因为相思露为霜的那个故事吗？

    对于王也态度的转变，胡列娜本能的归咎到自己所吸收的仙品草药上面。

    不管怎么说，如今王也的眼中不再只有朱竹清。

    还有自己。

    哪怕是占据王也心中角落区域，胡列娜已经心满意足。

    身为武魂殿黄金一代的胡列娜，更是知道王也的地位代表着什么。

    身为武魂殿的少主。

    更是教皇冕下的第一顺位继承人。

    胡列娜相信，武魂殿在教皇冕下与王也的带领下。

    日后必定君临天下，掌控大陆。

    到那时。

    王也就是这个大陆上最有权势的男人。

    站在大陆巅峰的人。

    胡列娜从来都不敢奢望，能够伴随在王也身旁。

    只是王也在夜深人静的时候，能够想起自己，就心满意足了。

    “想什么呢，别发呆了。”

    看到胡列娜呆滞的神色，王也拉住胡列娜修长的五指，轻笑道。

    脚步踏出。

    右腿之上浮现出一抹淡淡的荧光。

    身形腾空而起，朝着山脚下的落日魂师学院飞驰而去。

    看到脚下落日阁在视线中越来越模糊的模样。

    胡列娜心中升腾起一抹恐惧之感。

    毕竟，这是自己第一次飞翔。

    第一次与王也一同翱翔在繁星闪烁的夜空之上。

    胡列娜脑海中闪过。

    自己仰望，王也在天空中飞驰的身影。

    在武魂城的时候。

    在落日魂师学院。

    曾几何时。

    胡列娜多想能和王也一起飞行，一起翱翔天际。

    现在，终于实现了。

    胡列娜看着前面王也的背影，看着王也牵着自己的手腕。

    心中的恐惧之感消散。

    浮现出一抹浓浓的安全感，幸福感。

    不自觉间，胡列娜下意识握紧了手腕。

    察觉到胡列娜手腕微微用力。

    王也侧目看向胡列娜。

    略微紧张的脸庞，在看到自己转身时，故作镇定的模样。

    让王也感到有些好笑。

    同时，王也嗅到了萦绕在胡列娜周身，属于相思露为霜独特的香气。

    此刻王也哪里还不知道，胡列娜对于自己的感情。

    拉着胡列娜手腕的胳膊微微用力。

    呃...

    胡列娜发出一声错愕的惊呼。

    被王也挽住腰肢，贴近王也胸膛之上。

    如此近距离的接触，使得胡列娜的呼吸变得喘急起来。

    心跳加快，不自觉底下，娇艳欲滴一般，绯红色的脸颊。

    王也感受着手心的一抹柔滑。

    轻声说道。

    “你怕高？”

    “有你在，我不怕。”

    胡列娜低语道。

    手指轻轻刮过胡列娜，坚挺的鼻尖。

    “嘴这么甜？我若是不再了呢？”

    “怎么会...”

    胡列娜侧目看向王也坚挺的侧脸，眼眸浮现一抹犹豫之色。

    突然间。

    红唇蜻蜓点水，轻点在王也帅气的脸颊上。

    就在胡列娜脸颊发烫之时。

    耳边响起了一道熟悉、清灵的声音。

    “我来的时间，是不是不太合适。”

    听到熟悉的声音响起。

    胡列娜这才注意到，自己和王也已经是来到落日魂师学院的上空。

    落日阁和落日魂师学院本就相隔不远。

    此时。

    一名身穿黑色长裙，端庄、典雅。

    充满韵味，容貌精致到完美的女人，正漂浮在两人身前不远处。

    含笑的望着自己和王也。

    “老师...不是你想的那样。”

    胡列娜神色紧张道。

    “是因为少主，为弟子寻得一株仙品草药改善资质，学生心存感激，所以才会...”

    察觉到怀中胡列娜因为紧张颤抖的娇躯。

    王也微微用力握紧其腰肢。

    胡列娜紧张的思绪，这才稳定了些许，稚嫩的脸颊，垂在王也的胸膛上。

    不知道在想些什么。

    “姐姐，你怎么会有空来到这里找我。”

    王也看着面前端庄、典雅，充满韵味的比比东淡笑道。

    不知道为什么，王也从比比东的笑容中，察觉到一抹不自然，是吃醋吗？

    不会吧？

    难道比比东是吃，胡列娜的醋？

    应该不至于吧...

    自己现在和比比东，只是姐弟的关系，就算王也心中有那种想法。

    但是并未表露出来。

    难道是比比东，对我有了不一样的想法？

    一定是。

    (本章完)

