
　　等程丽离开，王珏一只手扶在椅子上，轻声说道：“关于他父亲的股份，他之前有跟你提过吗？”

　　“说过一两次，但是都被我混过去了，怎么了？”

　　王珏感觉到一丝奇异：“就这么容易的混过去了，他不该是能被轻易混过去的人才对。”

　　王敏行耸耸肩：“这个我就不知道了,他从来没有一直追问，都是点到为止。或许，他是认命了吧。”

　　“认命？”王珏突然笑了起来，只是这笑容之中充满了讥讽：“他要是会认命，他就不会徐离了。每年年末会有董事会讨论他父亲的股份处置的议案吧？”

　　“是啊，每年都有，怎么了？”

　　王珏终于是支撑不住，还是坐在了椅子上,甚至微微有些喘气声：“把董事会提前，越近越好，试试他的反应。”

　　“提前董事会？这要去单独联系很多董事哎，有这个必要吗？”

　　王敏行虽说是总裁，名义上应该是向董事会负责，无权影响董事会的召开时间。例行董事会的时间变动需要得到足够数量的董事同意才行，一般总裁是没这个实力的。不过，王敏行跟母公司董事长林盛有千丝万缕的关系，他是有能力说动不少董事同意董事会的时间变更的，可这会是一项极大的工程，而且会让他欠不少人人情。不到万不得已，他肯定是不想这么做的。

　　王敏行的老婆也在一旁劝：“珏儿啊，说动那些董事会的成员更改时间这是要欠很多人人情的，以后都是要还的啊。就为了试探徐离，这个代价是不是太大了。”

　　王珏没有再说什么，而是在休息一会儿后缓缓站起身来，沉默着回了自己的房间。

　　王敏行和他老婆皆是头皮发麻，这种无声的回应最是直击心灵。王敏行老婆心情忐忑地看向自己的老公：“这......怎么办？”

　　王敏行双手叉腰，在客厅来回踱步,许久之后，还是颓然地叹息道：“算了，还是听珏儿的吧，明天我就去找那些董事谈一谈。”

　　......

　　数天后，成兴9443航班。

　　在徐离一连拒绝十二家媒体的采访邀请后，那些媒体估摸着也知道徐离这人是有些问题了，此后采访邀约就直线下降了，徐离立马清净了不少。

　　不过，相较于外面媒体的识相行为，成兴航空的品牌部和市场部明显就没有足够的自知之明了。在被徐离多次拒绝后，依旧不厌其烦地想要徐离参加各种乱七八糟的活动。

　　品牌部和市场部丧心病狂到什么程度呢？他们直接联系了计划室给徐离疯狂控班，最近一段时间，徐离竟然没有排出一班来，当真是离谱得紧。

　　最后，以致于烦得厉害的徐离开始疯狂接别人不要的航班计划，这样自己就有了相当正式的拒绝理由了。而此时的成兴9443航班就是徐离接的别人的计划之一。

　　既然不是跟洛冰颜一起飞，徐离的积极性就没那么高了，安安心心,老老实实地下去加油,打算就是做个称职的观察员。

　　在加好油回了机舱的时候,发现前舱里挤了不少人，机长，第一副驾驶和乘务长都在，而且都是面朝着头等舱的方向。

　　“干什么呢？”徐离将油单揣在口袋里，走近机舱里，从人群的缝隙里往头等舱瞧了一眼，却是发现头等舱里坐着个西装革履的年轻人，这人他还认识，正是成兴航空的董事秦霄。

　　怪不得机组的人全挤在前舱了，原来是在跟公司领导打招呼呢。

　　不过，想来秦霄是不太喜欢被这么多人包围的感觉，随便应付了两句，就开始有意无意地示意周围的人散去。

　　这些个机组人员跟秦霄又没有什么私下的关系，过来说上几句纯粹就是出于礼貌跟秦霄打个招呼，如今领导嫌烦了，周围人自然是识趣地逐渐散开了。

　　没多久，飞行机组的全回了驾驶舱，客舱乘务组开始分发矿泉水，检查应急设备之类的工作，而且她们会不约而同地避开头等舱的位置。这就造成了前不久还人挤人的头等舱一下子变得安静无比，对比极为强烈。

　　徐离撇撇嘴，暗道这种虚伪的东西当真是无聊得紧。他没有打算跟秦霄叙叙家常，讲道理他们之间也不是叙家常的关系，于是在路过前舱的时候，朝着秦霄点头致意了下，便是准备进去驾驶舱了。

　　然而，徐离刚刚转身，后面就传过来秦霄慵懒的声音：“说句话的功夫都没有？”

　　徐离脚步一顿，缓缓转过身子来：“我最想跟你说的是董事会的事情，你愿意这还有聊的必要吗？”

　　徐离前前后后找了不少次秦霄，就是为了年末董事会关于其父亲股份处置的议案，结果秦霄咬死不松口，徐离已然有些放弃了，至少他知道光靠口舌是无法令秦霄动摇的。

　　“如果是在一个小时之前，那确实是没有必要了。不过现在，有变化了。”秦霄幽幽地说道：“就在刚才，我接到通知，年末的董事会提前到半个月之。”

　　“什么？”徐离脸色大变：“这一下子提前了两个多月，怎么会提前这么多？那我父亲股份的议案呢，也会在董事会上讨论吗？”

　　秦霄摊开双手：“那是当然。”

　　徐离眼中精光连闪，这次董事会提前确实搞得他有些猝不及防：“原因说了吗？”

　　“会议时间的更改是由两名董事发起的，理由是下个月他们要调往分基地，无法参加年末的董事会，所以才申请会议时间提前。之后，董事会方面就同意了时间提前的申请，并且已经签发了会议时间变更的通知，正式通知。”

　　“什么狗屁理由？”这种唬小孩的理由能被董事会同意，那就说明董事长以及大部分董事都已经是心照不宣，至于理由是什么已经不重要了。

　　半个月的时间太短了，完全打乱了徐离的计划。在他的计划里，秦霄如果能投出反对票，那肯定是最为方便的。但要是秦霄抵死不配合，徐离也有另外的法子，但是要命的是这个备用的法子需要时间来筹备，至少半个月的时间绝对是不够的。

　　徐离的目光终于落到了秦霄的身上：“那半个月后的董事会，你还是不投反对票？”

　　“徐离，这么跟你说吧......”秦霄撑着扶手，稍稍坐直了些：“你知道我投反对票意味着什么吗？意味着董事会里的所有董事都会丧失你父亲股份的那部分分红。有一点你说得对，我对那些分红确实看得没那么重，但是别的董事不一样。要是我投了反对票，他们所损失的利益都会归咎到我的身上，我就成为了众矢之的，所以你觉得我会投反对票吗？”

　　徐离摇摇头：“我知道这不是绝对的。”

　　“没错，但我需要一个理由。”秦霄的目光无比的真诚：“做任何事都需要一个理由，尤其是一件需要承担风险的事，不是吗？”

　　徐离轻轻地叹了一口气：“果然我一开始寄希望于所谓的个人情感就是失败的。”

　　徐离之所以没有加快自己的布局，一方面肯定是因为没有想到年末的董事会会突然提前，毕竟这种定期会议更改时间的概率太小了，尤其是如此大幅度地提前，另一方面就是徐离还在对自己和秦霄之间的私人情感有一些幻想，觉得即便秦霄跟自己有些误会，但是在某些事情上，他会暂时放下嫌隙支持自己。

　　不过，很显然的是，徐离似乎是想多了。

　　徐离没有再说什么，而是转过身去，便是要朝着驾驶舱走去，只是他的身后响起来秦霄的声音：“难道你不应该首先考虑一下你是否有那个东西？”

　　徐离脚步不停：“无用的东西就应该丢弃。”

　　“徐离，我们不是你的父亲，不可能单方面地向你付出感情，你就没有思考过情感是相互的，是需要反馈的。”

　　然而，这次徐离根本就没有回应秦霄，直接进了驾驶舱，身影消失在秦霄的视野之中。

　　“该死！”秦霄骂了一句。

　　或许是徐思宇将徐离保护得太好了，以致于徐离在某些方面就跟小孩子一样幼稚。虽然从个人情感上来说，在必要的时候，秦霄是愿意帮徐离一把的，但是至少要让秦霄看到自己的付出会是值得的。

　　两人的交谈就在如此不愉快的氛围下结束了，回了驾驶舱的徐离之后再也没有出来过了。既然秦霄指望不上了，那就有必要将后续的计划往前提了。只是，如此一来很多环节就容易出问题，而且计划的起始并不是受他主观决定的，他必须被动地等待一个机会，就是不知道未来的半个月内，老天爷能不能给到他这个机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　在驾驶舱的时候，徐离偶尔还会感觉当个第二副驾驶也是个不错的体验。在大部分时间里，第二副驾驶是没什么事情的，尤其是飞机在进入巡航之后，基本处于无事可干的状态，只需要分出些许注意力监控一下飞机状态即可。如此空闲的情况倒是给予了徐离不少思考的时间。

　　这次执行航班的机长和第一副驾驶都是闷葫芦的类型，进入巡航之后长达两个小时，除了工作上的交流，任何别的方面的闲聊完全没有，整个驾驶舱在大部分时间里只能听到发动机的轰鸣声。

　　这样的环境至少能给予徐离一个不错的思考环境，直到乘务组将机组餐送到驾驶舱这边。这次航班的时间跨越了午餐时间，而且时间还是比较好的，开餐时间是在落地前四十分钟，机组吃完餐食就可以进行进近准备了，时间衔接非常完美。

　　乘务组将餐食送进来的时候，机长还特定问了下秦霄的餐食状况。乘务员说头等舱单独配了餐食，只是她询问过秦霄之后，秦霄表示不想要吃东西，所以暂时还没有开餐。

　　秦霄自己不想吃，那机长也没辙，索性就不管了，自顾自地吃起来了。

　　飞行机组餐食里自然也包括了徐离，只不过徐离并不喜欢机组餐，因为这些餐食大多又油又辣，徐离肠胃有些敏感，不管是油腻还是辛辣的食物都容易导致徐离拉肚子。

　　看着机长和第一副驾驶吃得那个香啊，徐离真是搞不明白这些东西真有这么下饭吗？不过，机长和第一副驾驶都是吧唧嘴，吃饭的动静着实有些大了，甚至快盖过发动机的轰鸣声了。

　　在这样的环境下，徐离根本无法正常地思考问题，加之确实有些饿了，即便不是很喜欢机组餐，但还是挑了些吃。

　　徐离的机组餐是两荤一素一汤。荤菜是辣炒午餐肉，红烧鸡块，素菜则是炒油麦菜，汤是排骨玉米汤。

　　徐离从来不吃家禽肉，油麦菜倒是吃了几口，至于排骨汤，除了玉米，汤里面只有指甲大的排骨肉。

　　没法子，徐离只能就着辣炒午餐肉多吃了些饭。不得不说，辣味是真的下饭。其实徐离是不怎么吃午餐肉的，但是用辣椒一炒竟然别有一番风味。

　　非常罕见地徐离将大半的米饭给解决了，总体来说，这次吃饭的体验还是不错的，唯一有些让徐离感觉到疑惑的是吃午餐肉的时候隐隐约约有些酸味。不过，这股子酸味非常淡，淡到让徐离以为是不是自己感觉错了。

　　徐离吃完后大约五分钟，机长和第一副驾驶也都吃完了，叫来乘务员将餐盘都收拾了，之后就是机长喝茶，第一副驾驶剔牙的场景。

　　徐离则是窝在自己的座位上，暗自想到自己是吃多了，这样吃完东西就一直坐着对身体不太好，以后得要注意了。

　　不少飞行员在进公司之前都是身材没问题的，但是飞得时间长了，身材就开始慢慢走形了，机组餐绝对是因素之一。

　　原本这只是一个很正常的进食，在经过几分钟的饭后消遣之后，机长和第一副驾驶便是准备开始进行进近准备了。

　　进近阶段已经处于关键阶段，徐离肯定是不能分神想其他事情的，就在他想要关注一下前面两人的准备动作时，突然感觉到腹部隐隐作痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第53章 意想不到的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 