    回到陆家已经是凌晨三点，看到顾云汐平安回来了大家才舒了一口气，这个星期因为她的失踪大家都顶了很大的压力，这下终于可以睡着了。

    “这伤口实在太深了，顾源这老头子下手还真不含糊。”顾言之仔细的给他擦试着伤口，平静的双眸闪过一双冰冷。

    要不是顾家对老妈有收养之恩，顾言之绝对不会让他平安如意到现在。

    “明天陪我回顾家一趟吧！”顾云汐努力扯开嘴角说了一句。

    顾言之抬头看了她一眼，“还是先别去了，你现在过去让他们怎么想，是你给乔家报仇了回来笑话他们吗，这件事以后在说。”

    就算是明天不回去顾言之也知道木清芳一定会走上门来，这段日子注定是不会平静的。

    只要把他们交给警方顾源和莫启南的罪行就一定被公之于众，但愿事情不要越闹越严重的好，不过这似乎是不可能一段时间就过去的，真不知道最后变成什么样。

    伤口处理好后顾云汐就躺下了，昏睡了这么多天她还是觉得好累，这件事她不想在多问了，有陆琛和雨泽在处理她就放心了。

    “睡一觉醒来事情就解决了，乖。”顾言之用陆琛的口气“命令”她。

    “嗯，你也早点睡。”顾云汐觉得眼皮子有点沉，本想闭上眼睛等孩子走了在起来，可没想就这样不知不觉的睡着了。

    今晚注定是不平静的一晚，陆家除了有张妈和余瑾在之外全都出去了，顾云汐熟睡的时候顾源家里已经涌来了一大群警察，而莫启南则是被陆琛和雨泽直接送去了警局。

    直到顾源被带走了木清芳还是久久没有从这突如其来的意外里反应不过来，她依然保持着惊悚的脸色，诺大的房子里除了她和一个阿姨外别的人都没有了，她脑子记忆依然停在顾源手里那副明晃晃的手铐上，就这样呆呆的站在门口看着。

    “太太，您还好吧！”钟点阿姨也被这突如其来的大事吓了一跳，她好像恰巧碰到了一些她这种普通人不能知道的事情。

    处于呆滞中的木清芳终于回神过来，她怒气冲冲的吼了一句，“滚，你给我滚！”

    阿姨被她突如其来的反应吓了一跳，知道她现在的心情也没有在计叫就急匆匆跑出了顾家，灯火通明的房子里此时的气息是如此的凄凉。

    一阵急促的手机铃声打破了顾言之在警局门口的东张西望，她就知道顾家一定会在最快的时间里打电话过来的，让老妈喝了那杯泡有安眠药的水后她就把她手机带了出来。

    “这是怎么回事，你把你爸怎么了，你到底想把他怎么样！”那边传来歇斯底里的怒吼声。

    顾言之的耳朵差点就被震进聋，他微微叹息了一下才平静开口，“我能把他怎么样，你怎么就不问问他想把我老妈怎么样？”

    木清芳想不到是顾言之接的电话，不过这也让她的怒气更上升了一层，连一个小孩子都知道这件事，看来这些全都是她和陆中石计划好的。

    “顾云汐呢，让她接电话！”

    “她昏迷过去了，有什么事明天在说吧！”顾言之也不知道在说下去应该怎么接，毕竟她可是老妈的养母，这的确是让人为难纠结的关系。

    “你让她接电话，她为什么要这样做，她为什么要这样对我们……”木清芳到底是个女人，喊着吼着就哭了出来，她真的不知道为什么会变成这样，顾源可是她的父亲啊，她居然说养她长大的男人说是杀人凶手。

    顾云汐虽然不是她生的可这些年她一直把她当亲闺女一样对待，她和顾家的关系也是其乐融融，可没想到今天居然生出了这么一件让她崩溃的事，那可是她养大的女儿啊，她居然控告她的丈夫是杀死她全家的凶手，这突如其来的打击实在让她接受不了。

    “您好好休息吧，有什么事明天在说吧，再见！”顾言之说完就挂了电话。

    如果不是用安眠药困住了老妈让她接到了这一通电话，真不知道接下来会发生什么。

    木清风在打过去的时候电话居然关机了，她哪起桌上的车钥匙跌跌撞撞的走出了家，无论如何她一定要找顾云汐问清楚，她了解她的丈夫，他绝不是那种手上沾有血案的人，这件事里面一定是有什么误会。

    时间就这样一分一秒的过去了，顾言之因为不能曝光在众人面前只好藏在车里对着警局里张望，回头的时候才发现天色不知道什么时候亮了，他们已经进去四个小时了。

    突然他看见顾子祁急匆匆的跑了出来，他复杂难看的脸色带着着急，顾子祁上了车迅速离开了。

    “怎么了？”这个时候他应该不会出来的才对，他怎么着急难道是发生什么事了？

    顾言之眼睛眯了眯，开着车缓慢的跟在了后面。

    一路上顾子祁并没有发现后面有人跟着他，相反这一次他的车开得十分快，顾言之跟着他来到了一家医院，他后笔一挺，难道是木清芳出了什么事？

    果然，木清芳出车祸了，在开车来华市的路上。

    顾言之给陆琛去了电话，不一会时间陆琛就赶了过来，不管怎么说她怎么也是养顾云汐长大的恩人，事情一码归一码，他有必要过来一趟，哪怕顾子祁会骂他虚情假意也好。

    “人怎么样了？”

    “还好不是很严重，现在在三楼急诊室处理。”顾言之回了一句。

    陆琛的大长腿走得很快，而顾言之只能急匆匆的在后面追，见他气喘吁吁的陆琛只好弯腰把他抱起来就往电梯走，虽然现在是凌晨但这家医院似乎显得格外人多，电梯里满满的一堆人，无奈帅气潇洒的高个子男人只好抱着怀里的小男孩走楼梯。

    一个护士急匆匆的上来正好碰掉了顾言之的帽子，就着陆琛弯腰捡回他帽子抬眼时就对上了一个女人的目光。

    夏若晴手里拿着的玻璃杯从手里滑落在地上瞬间支离破碎，她的目光直直的看着陆琛怀里抱着的小男孩，他是……

