
　　殿中云缓缓闭上双眼体内的气血之力，在之前的引导下，已经开始沸腾强大的气息不断震荡，继而轰鸣，像是有一面战鼓被敲响他很清楚，在这个世界，武道其实也是非常强大的，每一个境界都有着极大的差当然，一个人再强，能做到的事情亦有限，尤其是在战场中，面对千军万马的冲杀，即便是上三品的武道强者，也要选择回避否者陷入进去，很有可能就被斩杀所以一般的武道强者，也不会轻易涉足大战尤其是那种本身修为就比较高的存在，这样的人本就不多加上有如此力量，完全可以深居高位了不过…M.23sk.com

　　若达到了一品武中圣者之境，那就完全不同了云曾经听过，到了这修为，在战场上有着万夫不当之勇，甚至能决定一场大战的走向指南只是这个境界，已经不知道有多少年都没有而他修行武道的最终目的，就是达到，或者走唯有成为武中圣者才有可能和仙人一较高下因此云才会想着不断修行，吞服丹药如今，修行的速度，也比自己想象中的要快只是几个月过去，就已然成就了武道七品，目当然他心里也非常清楚越是修行后面，那进展就越慢但这没什么，只要能够不断制大气运，加上小天师炼丹，就算后面修行比较难，所以也没什么与此同时，随着云开始修炼，只感觉体内的经脉，在气血之力的冲刷下不断震动，像是在不断宽，以容纳更为强大的力量而他的脑海，也比之前更加清明，精神也在变其实，换做一般的人，想要进行突破，绝对不会有如此简单因为所需的前提条件太多了比如身体底子够不够好亦或者所修行的功法，能否完全控制体内的气血之力若有一点达不到，稍有不慎，就会前功尽弃，然后只能等待下一次突破的时机但这两点，对于云来说完全算不上什么首先他身为一国之君，即便平日里不去修行，但吃的东西，绝对是最好的，能调养身体加上他近些日子在炼丹，那些丹药也在不断帮助他强化自身的根基都说是药三分毒，但问题就在于其手上，还有灵玉佩这种东西能够直接化解体内残留的药力，使之不再危害身且他之前还得到了天子化龙经这种当世不存，能够修炼到武中圣者的强大武学秘籍因此两个方面云都完全具备了，突破起来或许会有难度，但绝对不会出现任何问题也正因此，随着时间推移，他感觉到自身力量愈发强大了起来体内的气血之力不断作响，像是要沸腾了武道修为越强，气血就越旺盛尤其到了中三品之后气血如浆，可以凝聚出内力打斗时，将内力附着在表面上，到时候，就算是一般的刀剑，也很难伤及身体不过，这是在敌方修为远不如自己的情况下，若差一境，亦或者是持平，就很难做到了而现在的云，就在向着这个境界，不断进发着就这样，时间一点一滴流逝他额头上渗出汗水但因为体内气血在沸腾，所以很快就被蒸发了不知过去了多久，云忽然感觉到一股全新的力量，在丹田中涌现出来同时，那些气血之力，也在此刻归于平静，看起来不再流可也就在这一刻，强大的气息从他身上席卷而出顿时形成了一股气浪而他也睁开了眼睛一道精芒从双眼中发出来同时，一股无形的力量，覆盖了毛孔和表面皮肤稍稍用力，就能听到骨的响动，像是下一刻就能爆发出极为强大的力量“武道六品，搬血境！”云自语，继而眼中浮现出了一抹笑意现在的他，已经达到了中三品境界无论是精神，还是五感，都超越以往甚至不用去仔细听，就能察觉到外面宫女太监的脚步声，以及窃窃私语的声音这还是自己没有动用自身修为的情况下，不然，妙处会更多“总算破境了”

　　“看起来也没想象中那么难啊”

　　云站起来，感觉到自身的变化，摇了摇头不过，说是这样说，他能清楚的发现，自己的各方面，都比之前强太多了尤其是在运转天子化龙经的时候，体内的气血之力，更是不断沸腾，像是要爆发出来让他心中突然有种想要试一试的冲动当然，这只是想法而已云因为突破心中的确高兴，但也沉得住气，知道自己现在的修为，若对比那些仙人，完全算不上什么，依旧是任重而道远啊没有继续思考，他转身再一次盘坐在了床上，然后深吸一口气现在只是刚刚突破，境界还不稳定，必须要调息一下不过这种事情并不算太难莫约小半个时辰后他便将境界完全稳定了下来气血之力，比刚入时更为旺盛和强大而在昨晚这些事情之后，云便离开了殿，前往丹房看看小天师现在要着手炼制混元丹，虽然对方在这方面极为专业，可混元丹与大小还丹都不同尤其是在药材这方面，更是极为讲究，即便在皇宫内库中，也很难寻到，所以此前，他特意交代了王去别处将各种药材训练得亏是皇帝，没多久就全部准备好了，换做他人，甚至是某些大臣想要在短时间内，筹齐炼制混元丹的药材，也是不可能的今日正好所有的一切都准备好了等云到丹房的时候小天师已经正式开始炼丹了，因为是刚开始，所以必须要集中注意力，等里面的各种药材稳定后，要做的，只是等待就可以了不过最后他还是得到了一句话，说是只要一切顺利的话混元丹十日便可以炼制完成这就让云很高兴了因为他之前看过皇帝记录在《丹解》上的话说是炼制混元丹非常复杂，没有两个月的时间根本不行可如今，在小天师的手中，居然只需要十日就可以了果然是专业人士啊因此云也没有打扰对方炼丹，转头离开了丹房不过在离开前，却发现在那座大的丹炉旁，还有一座小丹炉，似乎也在炼丹对此，他心中有些奇怪，但很快便想到小天师之前说过，说自己要进行丹药方面的研究，想来应该就是这个了所以没有过多询问，而云的下一个目标，自然就是贵的殿现在已经临近伴晚了，加上现在他的修为刚刚突破想着今晚找对方好好切切而接下来一段时间因为罢朝，云几乎没有关前朝之事不是在丹房看小天师炼丹，就是去贵那里切武艺，以及看奏折当然，在此之间，他还做了另外一件事情，那就是小舅子赴任高阳都护府的具体时间原高阳国君以及高阳王室，都已经被变相圈禁在京师了云向着，必须要尽快把小舅子给支出去省的对方待在京师，给自己添堵当然也恩准了对方，在赴任之前，来进宫看看皇后，这也是人之常情，自然没有什么拒绝的理由不过让他奇怪的是，之前在大朝会上，小舅子似乎对于人高阳都护很抵触，可这几天什么话都没说，连安排对方尽快赴任，也直接同意了这不由让云生出了些许警惕心，想着小舅子不会着什么坏吧？

　　可仔细想想，刚刚设立的高阳都护府，似乎什么都做不了且明白对方完全没有治理地方的天因此这种疑虑也就打消了加上他已经知道江南十族一群人，也在这时候到了京师才一开始，京师城中就闹出了各种事情，反对变法的声音，似乎也多了起来连他在贵宫中，也看到了许多建议停止变法的奏折，其中不仅有六部官员甚至连御史台和大理寺，也都上了折这股力量即便连云都感觉到了一丝心惊因为上折子的人很多，有些都身居高位现在却联合了起来，这股力量，简直是恐怖但他想了一下，觉得也很正常因为但凡能够在朝中为官的，大多数都是科举出生，而科举出生的人，有些受过士族的恩惠，也有些干脆就是士族的人原因就在于，平民努力生活就已经很难了，想要在通过科举，除了本身天异和努力学习而若有士族最为后盾，亦或者干脆是士族之人，就不同了他们本身就在生活上就无忧无虑，可以专心一件事情在加上各种资源，走上途自然比一般人要顺利太多不然的话，也不会直接将其统称为士族！

　　现在，他们的利益受到的威胁，开始了真正的反击云对此，心里还是非常高兴、也非常期待的其实，若换做一般的帝王，面对拥有如此大力量的士族派系，肯定会感觉到慌张，因为这股势力，已经影响到朝堂的平衡了想要对付这些人，只有两个办法，一是稳住，而就是用绝对的皇权，进行压制而第一个办法，其实是大多数帝王的选择因为这样，既能稳定朝堂又不会将事情闹大虽然皇权受到的损害，但对于国家整体来说，还是有些益处的至于第二种办法，虽说可以解决虽有后患，但风险太大一旦完全激起士族的反抗之心那对于国家来说，绝对是重大的打击，甚至会影响到朝的根基而云呢，虽然也是想要制国家气运，但却不会除此下策国家一旦陷入混乱致中，确实能获得大量的昏君值但也绝对会有无数百姓受到影响甚至付出性命的代价优其是以绝对的皇权进行压制，那必须要集结大军在云眼中，这是一场没有太大必要的战争，换句话来说，就是以将士的性命,来成就自己的昏君之名，其内心中，是绝对不会答应的所以他的选择，就是对此完全坐视不理，任由那些士族们闹如此，既能够制气运，又可以暂时稳住那些士族若真到了事情无法收拾的地步那自己到时候出面直接停止变法这样一来，连之前变法带来的还出，怕也是要完全消失于他而言，可是大大的好处啊至于向士族妥协，致使身为皇帝的自己威严受损，云完全不在乎，面子值多少钱啊，又不是要当明君，又不想在青史上千古留名，完全没什么的所以在得到士族进京，开始闹事后他就决定，连贵的宫都可以不去当然，自己的殿也是不能待的，直接呆在丹房，对外宣布闭关因为这样一来，无论外面发生什么事情，都找不到自己头上而云，又能通过王，时时刻刻得到外界的消息可以说是完美现在，他心中最为期待的，就是希望士族将事情闹大，最好是动摇朝局而前朝众臣，听到下要闭关不出后，一时间全部都了，完全不知道下到底要做什么其实在朝中，还是有些人是支持变法的，这些官员的想法是，士族们闹又如何,只要下坚持变法，纲独断，加上百姓们的支持，那这事就成了可没想到，现在下居然要闭关让这些人一下子失去了底细至于那些因为士族，而选择反对变法的，也在经过短暂的不解后，最终得出了一个结论那就是，下其实对于变法，心中也是摇摆不定的而这次江南士族们上京，闹出各种事情，可能让下心生忌，不然也不可能闭关什么事情都不管吧？

　　所以，最后这些官员，以及到京的江南士族们决定加大力度，逼迫皇帝下妥协！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的求你们了，让朕当个昏君吧更新，第一百三十九章：武道六品，士族上京！免费阅读。https://xs.23sk.com 