    这时候徐梅梅和耿浩领着孩子从楼上下来吃饭，王赞端着一碗粥就走了过来，坐在他们一家三口对面。

    “我跟你们去找这个洞花庙，光凭你们自己的话，恐怕很难找得到了……”王赞抬着脑袋认真的说道。

    耿浩惊讶的问道：“为什么帮我们？”

    王赞笑道：“我要说我想当雷锋你们肯定不信，我就是懂一些这方面的事，想跟你们忙活一下，你们要是不愿意我肯定就不接着说了”

    徐梅梅慌忙说道：“哪能不愿意呢，你真要是愿意帮忙，那我们可省心了，找了这个洞花庙都有快半个月了，我们都要放弃了，小王啊，你帮帮我们就谢谢你了”

    “呵呵，吃饭吧，吃完咱们就出去……”

    二十多分钟后，四个人吃饭从民宿里出来，王赞就问了他们一嘴，之前都是怎么找的。

    耿浩指着四周的山说道：“就是边走边打听啊，找了几座山头了，也去过不少的村子，但是都没人知道洞花庙在哪，这次要是再找不到的话我们就只能放弃了，可惜我爷爷也死了，奶奶又没跟我父母和亲戚们说过太多这些事，线索就也打听不到了。”

    王赞“哦”了一声，想着被翻译出来的那四段曲子，一朝过河游向北，北山有坡在龙岭上，你要是从字面上来理解的话，那就是顺着河水往上游走，那边恰好就是北方，在北边应该有一座山山坡的方向要朝这边，后面那两段就得等找到这地方再说了。

    民宿前面大概七八百米远，就是一条河，四个人走着过去的，到了河边后看见人在撑船，王赞就跟他们说了孩子唱的那个曲被翻译出来后，应该就是找洞花庙的线索，咱们得往北也就是上游的方向走才对。

    片刻后四人上了一艘船，船家问了他们要去哪，就撑着竹竿开始顺游而上。

    王赞跟船家打听道：“大爷，你知道从这里一直向上游，有没有那座山的山坡是朝着这边的”

    船家听了之后，忽然抬起手划了一圈，说道：“呵呵，你看吧，这里的山坡基本都是向着河这边的，你问的是哪个？”

    王赞眨了眨眼睛，一阵无语，自己的这个问题问的属实挺有毛病，山基本都是四面的，除了有的是悬崖峭壁以外，那可不是都会有一面山坡朝向北的么？

    “那有没有叫什么龙岭山的？或者跟这个名字有关的？”

    “这里的山多数都没什么名，你也看见了，基本都是光秃秃的，上面什么也没有，有名的那些跟你说的也没啥联系……”

    王赞顿时住嘴了，知道自己在他这往下肯定是啥也问不到了，他就背着手站在船头眼睛往上游的方向看着，这河两岸的山不少，一重接着一重的，在远点的山峰都耸立在了云雾中。

    想要在如此多的山峦间寻觅，真不是一件容易的事。

    四十多分钟后，船家忽然说道：“再往前就去不了了，那里有一处河道段很险，水流也急，我们这小船上搭着五个人，很有可能是要翻船的，咱们得回去了。”

    耿浩和徐梅梅都叹了口气，王赞听着直皱眉，莫不成是自己分析的有出入没对上号不成？

    “北山有坡，龙岭上？”王赞低声反复的嘀咕了几句，眼睛一点一点的扫着周围的山峦。

    忽然间，王赞的眼神定格在了右上方的位置，大概斜着离他们有两三公里直线距离远的地方，一座不算太高的山蜿蜒延伸出了大概七八公里长左右。

    这座山在别人的眼里看起来可能是平平无奇的，但在王赞的眼中，却多出来了一点味道。

    但凡是山川都讲究个藏风和聚气，风水基本也就是从这里来的。

    右边上方的那座山峦，蜿蜒延伸着七八公里长左右，是风水说法中算是比较常见的“山龙脊平升”的定义，那意思就是这座山延伸出来后很像龙的脊背，特别是中间凸出来的那一块，是龙脊的一块骨头，是比较好的阴宅穴位，葬在这地方的话，死者后人几乎都得要平步青云的，不是大富大贵那也能小富即安了。

    王赞最开始也没看出来，他是看见了这处龙脊的两头在断定的，龙脊两头自然就是龙头和龙尾了，这山峦前面延伸出去的尽头恰好伸出了两个岔开的地方，龙尾处则是扁平状的梯田。

    所以，这一处山峦就很符合龙岭山的定义了。

    那再一看龙脊，就是凸出来的那一座峰头，恰好真的有一面山坡是跟他们这边遥遥相对的。

    王赞慌忙招呼着已经要掉头准备往回划的船家说道：“靠岸吧大爷，我们就在这里下了……”

    船家也有些奇怪，没想到这几个人会在这地方选择下船，这里可是荒得很的，别说村子了连个路都没有，他们下了船能去哪？

    船只靠了岸，王赞当即就跳了下来，然后伸手接过孩子说道：“就在这下，然后往那边走，我们过去看看可能是找对地方了”

    耿浩夫妻看着荒凉的四周，都感觉有点哆嗦，这种深山老林的地方走进去了大白天的都让人看着瘆得慌。

    王赞皱眉说道：“你们找了这么多天都没找到，我现在有点线索了，不打算试试啊？”

    “行，行，都听你的！”

    王赞跟船家说道：“大爷在这等我们一天行么，我给你算钱……”

    “好叻，好叻！”

    直线距离看着是两三公里远，但真要走起来的话，特别是还没有路的山地，那可是极其艰难的，再加上他们几个也没有多少的户外经验，全靠着眼睛的直观来确定方向，那这就是个很艰巨的过程了。

    一晃三个多小时过去，时间都到中午了，他们才堪堪的走到了龙脊背的山脚下，王赞揉着发酸的两腿说坐下歇一会，徐梅梅从书包里拿出点饼干和谁递给了他。

    “谢谢，吃一口咱们休息会，争取快点走上山去，不然再晚点天可就黑了……”

