    讲完嫦娥奔月的故事，江浩看看旁边的玉漱，问道：“如果是你，你是否会选择吃掉那颗长生不老药呢？”

    嫦娥奔月的故事，和玉漱后来的经历何其相似。

    虽获得长生，可却只能孤独的活在阴冷的广寒宫中，日复一日，年复一年，在冷清凄寂中度过无数岁月，那样的长生又有什么意义呢。

    玉漱抿了抿嘴，轻轻摇头说道：“如果是我，我不会吃那颗长生不老药，如果不能和相爱的人在一起，那种孤独的活着，其实是一种惩罚，越是长久越是痛苦。”

    江浩心想，玉漱孤独的活在地宫两千多年，何曾不是最痛苦的一种经历呢。

    或许这一世，自己剥夺了她获得长生不老药的机会，可未必不会比上一世更加幸福。

    “咱们睡觉吧。”江浩道。

    玉漱脸色一红，这话听上去有些暧昧，两人各自钻进自己的帐篷，两个帐篷紧紧挨在一起，玉漱躺在毯子上，辗转几次。

    “怎么了，是不是有些害怕？”旁边响起江浩的声音。

    “嗯！”

    玉漱轻轻嗯了一声，她此生还是第一次住在野外，现在的野外不比后世，野兽非常多，在野外宿营是一件很危险的事情。

    “放心吧，有我在，不敢有动物靠近的。”江浩道。

    听了江浩的话后，不知道为什么，玉漱顿时感觉安心许多，心里不再害怕了，他是仙人，野兽怎么敢招惹仙人呢。

    玉漱的眼睛看着帐篷，帐篷的另一面就是江浩，其实两人距离非常近，如果去掉这层布，两人相隔不足半米，和同榻而眠没有什么区别。

    玉漱轻轻一笑，嘴角出现一个浅浅的小酒窝，随即慢慢睡去。

    一夜无话，

    玉漱睁开眼睛，看到亮光从帐篷缝隙透过来，她惊讶发现，自己这一夜竟然谁的如此安稳，

    不知道江浩起床没有，按照规矩，自己是他的小妾，应该服侍他起床洗漱。

    刚钻出帐篷，玉漱就发现了江浩的身影，那个高大俊朗的男人此刻正站在空地上，仰着头看向天空，还对着天空伸出一只手。

    玉漱不明所以，跟着江浩的视线看向天空。

    “啾啾！”

    天上忽然传来两声鹰唳。

    两只大鸟在天空盘旋，翅膀展开非常巨大，白羽中带着黑褐色斑点，玉漱一眼就认出天上这两只鸟的来历，海东青。

    古有传言，五国之东接大海出名鹰，最俊者谓之海东青，这海东青翼展达到两米，头部身上羽毛白色，缀有褐斑，尾部纯白色；喙爪像铁钩一样硬，飞得又快又高，能捕天鹅、野鸭、兔、狍等禽兽。

    海东青在高句丽的几个部落里，都是图腾般的存在，被誉为万鹰之神，如果谁能驯服一只海东青，将成为部落最受尊重的强者，就连金圣州那么高傲的人，也只驯养了一只苍鹰而已。

    玉漱不知道江浩在做什么，却不敢过去打扰，可是接下来，就看到让她感到无比震惊的一幕，她竟然看到那两只海东青向着江浩飞去，然后忽的一下，落在了江浩的两只手臂上。

    怎么可能，难道这两只神鹰是国师的宠物吗？

    玉漱不知道，这两只海东青是江浩刚刚收服的，他比玉漱起的早，钻出帐篷准备洗漱时，忽然听到头顶传来一声嘹亮的鹰唳，江浩好奇抬头，就发现天空飞翔着两只鹰。

    白羽褐斑！

    江浩心里就是一惊，如果没错的话，这两个家伙很可能就是传说中的海东青啊。

    后世海东青极难在看到，只是有人在黑龙江自然保护区发现两只，才确定中国有这种传说中的猛禽，并且被列为国家一级保护动物，或许也只有在这秦朝，才能让他一下子如此轻易的看到两只吧，在好几个世界江浩都有养鹰的经历，也十分喜爱这种动物，对传说中的神鹰海东青江浩更是向往已久，既然见到哪肯放过。

    伸出手，发动动物沟通能力，无形的波纹立刻吸引了在天空翱翔的两只海东青。

    经过一番勾引和试探，江浩终于将这两只鹰吸引下来，摸过脑袋之后，这两只鹰就成了江浩的宠物。

    不得不说，海东青真是太漂亮了，这卖相就秒杀所有江浩见过的鹰类，白头海雕在它面前就是个沙雕。

    而且这两只海东青都是玉爪，可谓极品中的极品，在古代，有一只海东青不亚于现代开着一辆玛莎拉蒂出去，甚至更拉风。

    刚刚玉漱钻出帐篷，看到的一幕就是江浩将这两只鹰再次放回去的场景。

    玉漱捂着嘴，看着江浩和两只身影亲昵。

    江浩转身看到玉漱，露出一个笑容，说道：“今天咱们有事情做了。”

    “做什么？”玉漱惊疑问道。

    “这两只海东青是一对夫妻，他们还有两个孩子，巢穴就在远处的悬崖峭壁上，现在我已经收服了他们，自然要带上他们的孩子，今后一家子在一起，也齐齐整整的不是。”江浩道。

    “啊，你想攀上悬崖取雏鹰，那很危险的，不如找懂得攀爬的族人过来。”玉漱下意识说道。

    “呵呵，这些难不倒我。”江浩笑着说道。

    玉漱忽然想起来，当日江浩曾经带着自己从河底飞起来，他是仙人，百丈悬崖恐怕也不是难事。

    两人洗漱完毕，整装一番，骑着马赶往海东青所住的巢穴，两只海东青在头顶引路，来到悬崖下，大山高耸，悬崖陡峭异常，平常人根本不敢攀爬，江浩看准海东青巢穴位置，一路慢慢上去。

    半个时辰后，江浩终于爬到山顶，里面有两只半大雏鸟，看到江浩后张嘴就叼，显得非常凶，江浩在两只雏鹰头上摸过，两个小家伙这才安稳下去，随后则对着江浩不住鸣叫，张嘴要吃的。

    “哈哈，你们还真现实，好在我有准备。”江浩说着从空间弄出一块肉，切成小条喂给它们，让两只雏鹰吃了个饱。

    看看下面，山高两百多米，玉漱的身影只有一点点，江浩抱起巨大的巢穴，单手拖住，另一只手拿出一块天星宝石，身子顿时漂浮在半空，江浩轻轻一点悬崖峭壁，身子向着下方飞去。

    看着飘然飞下来的江浩，虽然玉漱知道他会飞，可依旧看的心中震惊不已。

    江浩轻轻落下，随即收了天星宝石，玉漱看到巢穴里的两只雏鹰，发出一声欢呼，“哇，这两个小家伙好漂亮啊，每年都有无数人想要得到海东青，成年神鹰自然不可能驯化，都是找神鹰的雏鸟，这么大的最好，可却真的万金难求，你竟然一次得到两个。”

    江浩指了指天上盘旋的两只大鸟，笑着说道：“是四个。”

    两天的游玩结束，在傍晚时分两人回到平城，回到驻地后，江浩对玉漱道，“如果你喜欢，我就将饲养这两只雏鹰的任务交给你，如何。”

    “好啊，我愿意。”玉漱立刻点头。

    她也很喜欢神鹰，或许说，部族的男女不管是谁，心里对神鹰都是崇拜的，怎么可能不愿意饲养呢。

    这两只雏鹰就放在玉漱房中饲养，至于那两只海东青，则落在房顶，没了哺育下一代的重任，两个家伙反而更轻松了。

    娃呢？

    姥姥带。

    哈哈哈。

    第二天，江浩刚刚起床，季布就过来汇报：“主公，咱们的船来了，如今已经停在平城城外的大同江上。”

    “哦，来了，动作很快吗。”江浩放下毛巾说道。

    “我派人沿河而下，在找到他们后，他们连夜赶路，所以两天两夜时间就赶来了。”季布道。

    江浩点点头，“很好，你派人把船上给高句丽王带的礼物搬下来，然后咱们也要准备离开了。”

    “是，主公。”

    两辆大车来到高句丽王宫，护卫们小心翼翼的将几个箱子搬下来，然后抬进王宫大殿，江浩和玉漱也下车，跟着一起进去，高句丽王和他的几个儿子看着这些大箱，又看向江浩说道：“国师，这些是？”

    “礼物，送给高句丽王的礼物。”收到这里他看了看旁边的玉漱，又说道：“说是聘礼也可以。”

    玉漱被看的脸色一红。

    高句丽王和几个儿子不明所以，不过既然是礼物，不管是什么他们都很高兴。

    “打开，把里面的东西拿出来。”江浩吩咐道。

    护卫们打开箱子，从木刨花中，把一件件精美的瓷器拿出来，这些瓷器，在这个时代就是最珍贵的东西，当高句丽王和他的儿子们看到这些瓷器后，都被这些精美的器物吸引了视线。

    就连玉漱也不例外，美丽的事物永远是最吸引人的，美女如此，漂亮的衣服如此，精美的首饰如此，这些瓷器同样如此。

    当一对高半米的大花瓷瓶被搬出来后，就连高句丽王都忍不住咽了咽口水，喃喃道：“真是太漂亮了，真不知道是如何做的，可以让它们如此美丽。”

    “这些东西一定价值连城。”玉漱的一个哥哥说道。

    “我曾经去过大秦，并没有在大秦看过如此精美的事物，国师大人这是什么？”玉漱的另一个哥哥问道。

    江浩淡淡一笑，“瓷器。”

    江浩很理解他们的震惊，即便是始皇帝，现在也没见过如此精美的瓷器，沛县那边的瓷窑在烧造好一批，送去咸阳后，据说所有看到这些瓷器的大臣王公，都被瓷器的精美吸引了，很多人准备不惜重金也要得到几件收藏，不过全都被始皇帝收入皇宫中了。

    可以想见，今后瓷器将会成为大秦又一个重要经济来源，日后成为中国的经济支柱之一也不为过。

    江浩没让高句丽王惊讶多久，说道：“国主，我的船来了，我准备带着玉漱回返大秦。”