    格鲁留下飞行较慢的奇美拉，驾驭着雷鹰继续空而起，身体倾斜调整。同时，缓缓靠近敌人的飞行集群，依靠射程优势，不断地射程连珠箭。

    这下子，挑战者的飞行集群里，出现了刹那间的不协调动作；几个飞行速度比雷鹰快的敌人，准备抢先升空释放控制技；可他们这么一加速拉动，原本24人协调阵型，就混乱了。

    这样就给格鲁释放了一个信息——虽然每个挑战者都具有灵智判断能力，但在没有首领的情况下，挑战者之间没有绝对统一的指挥！他们之间的配合，有漏洞存在！

    撇开速度较低的敌人，格鲁猛地指挥雷鹰激发蓝色雷光电影。

    雷鹰遁！加速30%的飞行速度，持续10秒！

    随着加速，格鲁靠近这6个突前的速度飞行者，连珠箭触发多重指挥，总算赶在冰霜之箭的特效结束前，将他们冻住。接着，蓝翼雷鹰在1秒后，续上连锁闪电链，将他们继续麻痹。

    格鲁见战术得手，便痛打落水狗。密集的箭雨向触发冰冻和树藤缠绕敌人射去，将他们接连击杀。

    5秒后，格鲁的支配领域、嗜血杀戮、追星逐月等大招效果结束，但雷鹰的雷鹰遁效果还在，乘着高度和速度优势，格鲁如鲨鱼一般，对着“沙丁鱼群”俯冲而去。

    剩余18名飞行挑战者见势不妙，竟然熟练地四散逃逸；他们边分散，边调整身姿，蓄积远程攻击技能。

    哟？还懂得游击战？

    盘算着战斗时间，格鲁直接激发最后一张底牌——冷却重置。一瞬间，所有技能CD被刷新；格鲁释放主动技能的大招，顶着无敌的状态，挽弓射出连珠箭…20秒追杀后，空中在无一个敌人。

    将所有有威胁的敌人都清理干净，格鲁开始居高临下，扫荡所有敌人…至于那潜入地下的挑战者，在真视之眼的安插下，也被清理干净。

    ……

    提示：你通关5级竞技挑战！

    提示：第5关综合评分82分（满分为100分）

    提示：请选择6级竞技挑战或者离开！选择6级挑战，需要花费600魔石！

    格鲁没有立即回复，而是沉默思索。82分这个评分…果然和时间有关。

    这场竞技挑战的时效限制是30分钟！基本上，每过1分钟，就扣除3分；这个推算和刚才一战耗时6分钟的结果，恰好相符！

    明白过了这个逻辑，格鲁对自己一上手就开大招的策略，感到庆幸。嗯，接下来的第六关，也是至关重要一关；如果没猜错的话，如果通关，也会获得技能选择轮盘和黄金宝箱奖励。

    深呼吸一口气，格鲁脑海里盘算着自己的策略；然后，选择继续挑战！

    回复：选择6级竞技挑战！

    第6关，一道白光将格鲁传送出现。

    落在金色光罩之内，格鲁惊异地发现，外面居然是一片黑暗！仅剩微亮的悉数星光，从苍穹洒落微不可及的星光。

    这个环境，是黑夜！是黑夜里的修罗战场！望着周围伏尸遍野的战场，格鲁有点懵逼；竞技场，选择这种地方？

    带着不解疑惑，格鲁释放出死亡骑士、影子、蓝翼雷鹰、三头奇美拉。至于只能在地上跑的大地暴熊，格鲁只好将他憋在冬眠结界里了。

    10秒倒计时结束之际，格鲁已经带了一家子腾空而起。远处，漫天的银光降落，300个银色挑战者，站立在200米外；他们列队而立，拥簇着一位手持金色骷髅魔杖，身披金袍的无面巫师。

    之所以称他为巫师，而不是法师，是因为他的技能，大多是诡异控制流！

    ——

    神秘挑战首领

    等级：18

    等阶：狩猎者

    力量：500

    敏捷：500

    体质：500

    精神：500

    物理攻击：6000

    物理防御：3600

    魔法攻击：6000

    魔法防御：3600

    生命值：1000000

    魔法值：1000000

    天赋技能：

    高级狩猎光环：50米范围内的所有友好单位，所有攻击力增加30%，所有防御力增加30%，，所有攻击速度和施法速度增加30%，所有移动速度增加30%。技能持续时间60秒，技能冷却时间：10分钟！

    狂化之歌：对指定区域，20米范围队友，施加狂化效果。狂化，增加30%所有攻击和速度，降低30%防御。

    轻风舞步：对指定区域，20米范围队友，施加急速效果。急速，增加50%的移动速度。

    荆棘战甲：对指定区域，20米范围队友，施加荆棘战甲。荆棘，增加30%的物理防御，并反弹敌人30%的近战伤害。

    净化驱散：驱散50米外内的友方不良状态，技能冷却时间：10秒！

    虚弱诅咒：…

    语言诅咒：…

    血沸诅咒：…

    迟缓之术：…

    静态力场：…

    群体沉默：指定一片区域，释放沉默之术，让敌人无法使用技能！技能冷却时间：5分钟！

    闪电护盾：吸收50000点所有伤害，并让近战敌人麻痹。技能冷却时间：30秒！

    鼓舞勇气：令周围50米内的友方，获得30%的攻击速度和施法速度加速，持续30秒！技能冷却时间：5分钟！

    ——

    纵观其技能组合，这个神秘挑战首领，相似祭师、神谕者、邪恶巫师的结合体。没有一样是大威力的魔法攻击技能，但没有一样技能，是好对付的。

    至于那300名银甲银袍的神秘挑战者者，没有逻辑意外，全都是30万的血量，5000的物理魔法攻击，3300的物理魔法防御。

    没有时间理会这些挑战者的技能分类，格鲁第一时间腾空而起。迅速扑向敌人的密集队列，格鲁和奇美拉第一时间，释放出暴风雪技能；不企图输出多少伤害，但求给敌人一个减速的先手优势。

    可格鲁两波暴风雪刚出手，一幕令他意想不到的画面，在地面上发生。原本躺了满地的尸体，在一道道黑色魔光之下，纷纷爬了起来。这些僵尸拿起武器，对腾空的格鲁，露出嗜血的红眼。

    这些僵尸，原本是地面上的制式军队士兵，被亡灵傀儡术复活后，都拥有10万的血量。其中，有一僵尸些弓箭手，抬手就是对格鲁射出零散的箭矢。

    KAO，格鲁虽然想消灭他们，但看到下方的挑战者队列里，大批飞行者腾空，也只好调转方向，向那60名飞行敌人扑去。

