    直播间的观众看着大屏幕上的一切，一颗心更是直接提到了嗓子眼里！

    纷纷瞪圆了眼睛，目光中充满了担忧！

    众人更是连眼睛都不敢眨一下，就连呼吸也暂时忘记了！

    此时，直播间的观众们也看不清列车下坠的方向究竟是哪里！

    众人只能看到四周有无数地干尸和尸体。

    因此，大家推断王啸等人所坐得列车应该还在之前的尸山尸海之中！

    直播间的观众才发现。

    屏幕上的这座尸山要远比他们想象的要深许多！

    光是从列车翻滚了半天都没有到底部就可以看出来！

    最让直播间的观众感到恐怖的是，列车越往深坠落。

    周边的尸体死状越为凄惨！

    就连那些黑色的干尸也比之前在隧道中的要大上许多！

    就好像是血水泡的膨胀了无数倍一样！

    有的黑色干尸竟然有三人多高！

    一时之间，整个直播间的观众都安静了下来！

    全部屏住呼吸，死死地盯着屏幕上的一切。

    眼神中不自觉地流露出了一丝恐惧！

    就连心脏也开始扑通扑通跳的十分厉害！

    当然，还有一大部分王啸的粉丝对超强诅咒女死死扒住王啸的行为感到十分疑惑。

    纷纷提出了自己心中的想法！

    【超强诅咒女这是死也要和啸帅死到一块？】

    【真没看出来，超强诅咒女对啸神的感情已经深到这种程度了！】

    【这难道就是传说中的死同穴？】

    【啸帅的魅力真是连诡异生物也挡不住！】

    【唉！也不知道啸神这一次能不能够活下来！】

    ......

    “咣当....咣当...”

    一道道剧烈的撞击声混合着金属摩擦声从大屏幕上传了出来！

    直播间的所有观众都可以看到列车在往下翻滚的时候，都摩擦出了火花！

    甚至车厢和车厢之间也彻底断裂开！

    一个个车厢就像是散落的小方块，全部都朝着轨道的下面掉了下去。

    最为诡异的是。

    在掉落的过程中，这辆列车的所有车厢竟然都化成了点点灰色的光点消失在屏幕之上。

    只有王啸等人所在的车厢依旧还存在屏幕上！

    只不过这节四十四号车厢的下坠过程十分凄惨。

    浑身的漆早就被蹭掉了。

    车厢的身上更是撞出了许多凹陷下去的小坑大坑。

    车厢中的惨叫声更是不绝于耳！

    那一道道声音中更是充满了恐惧和绝望！

    不知道跌跌撞撞了多久，王啸等人所在的车厢终于翻滚到了底部！

    这是一片十分空旷的土地。

    在土地的尽头是那些已经看不清样子的黑色干尸和尸体。

    远远望去，就像是一座巨大的山峰。

    根本望不到最高处在那里！

    就好像那座尸山的高度已经高耸入云，直达天空的最高处了！

    天空中一片灰蒙蒙的，没有白云也没有太阳。

    就像是夏国重度雾霾的城市，一片灰色！

    空气中更是弥漫着浓郁的血腥味。

    一丝丝淡红色的气体漂浮在半空之中，若是不仔细看，根本看不出来！

    放眼望去，整片土地都是黑红色的。

    地上的泥土更是无比湿润，像是被猩红的血液浸染了许久。

    在这块土地的上面静静的躺着一节列车车厢。

    上面已经被磕的坑坑洼洼，显得十分破旧。

    和之前轨道上的那辆列车的模样截然不同！

    整节车厢就像是一块长方形的破铜烂铁一般！

    但是令人感到诡异的是。

    车厢虽然已经破烂成了这样，但是整个车厢中的窗户却没有任何掉落，最多只有以及一丝丝蜘蛛网状的裂缝！

    唯独有一扇车窗是空着的。

    那是之前列车员用座椅砸碎的那一扇！

    整个空地连同远处的尸山没有一个活着的生物。

    就连地上都没有一直蚂蚁或者昆虫在爬行！

    死一般的寂静！

    那是一种静到极致的安静，就连直播间的众人透过大屏幕上的画面，都感到头皮发麻，强烈的窒息感！

    【卧槽！这是什么鬼地方？也太安静了吧？】

    【对啊！安静的我都有点心慌！】

    【就是！这也太可怕了！别说活人！连个鬼影都没有！】

    ......

    车厢中，一片狼藉，更是一片寂静！

    每个人都被列车下坠的过程中被震晕了过去！

    众人凌乱的躺着，有好几名玩家的身体更是直接摞到了一起！

    整个车厢中到处都粘满了那名老太太身上脱落的褐色粘稠物！

    那名妇女怪物虽然昏过去了，但是双手依旧死死地抱住了大头宝宝，并将大头宝宝护到了她的身体地地下！

    那一家三口怪物更是早就失去了知觉。

    它们身上延伸出来的黑色触须也断裂的到处都是！

    就连之前陷入疯狂状态的那名列车员，在这剧烈的撞击之下，也晕死过去！

    王啸躺在车厢的一个角落中，在他的右手中还死死地抓着他的那件武器道具斩月刀！

    而在王啸的左手旁边，躺着的则是脸上和后脑勺一个样，全部长得都是头发的超强诅咒女！

    它的双手还死死抱着王啸的左臂。

    就好像是一对同生共死的恋人！

    这怪异的画风顿时让直播间的众人感到十分奇怪！

    看向屏幕的眼神更是变的无比怪异！

    心中更是直接将两者组成了一个粉红色的cp！

    虽然两者的生物种类并不相同！

    但是这个画面实在是太......

    屏幕上的弹幕更是画风变的务必清奇！

    【我去！这什么情况？】

    【虽然超强诅咒女没有脸，不过身材还是不错的！】

    【这冤死过去了还死死地抱住啸帅？】

    【这揩油揩的也太过分了吧？】

    【难道我们后宫现在已经不仅仅都是女玩家了？还有诡异生物？】

    .......

    就在这时。

    一名新进入直播间的观众发的弹幕引起了所有人的注意！

    【卧槽！不是说形象大使在四十四号车厢副本吗？怎么到了黑尸山岭？】

    直播间的众人顿时满脸疑惑，再也顾不上沉浸在奇怪的cp之中，纷纷发问！

    【黑尸山岭是什么地方？】

    【怪不得之前那么多黑色的干尸！】

    【大佬！求详细介绍一下呗！】

    ......

