
听完艾德莉米的讲述，颜铁龙露出果然如此表情，接着他疑惑询问艾德莉米身份，他希望从艾德莉米身份来判断欧斯派恩具体身份。

可惜颜铁龙失望了，因为对方告诉颜铁龙，她的真名的确叫艾德莉米，至于其他情报，艾德莉米不肯说了，并傲娇宣布自己已经不是小孩子了。

颜铁龙听到艾德莉米像孩子那样宣布自己已经不是小孩的样子，他忍着笑意赵义转移话题问答：“艾德莉米妹妹，既然欧斯派恩要复国，那你为什么还要我让他成为流溪贸易镇的总督？”。

艾德莉米听到颜铁龙询问到重点，她倒是变得十分犹豫，；而颜铁龙并没有打扰，毕竟对方还只是16岁少女而已，在重要的事能深思熟虑已经很难得啦！

而颜铁龙等待也没有多少时间，艾德莉米开口道：“团长哥哥，你应该知道我十分喜欢占卜。”。

见到颜铁龙点头，艾德莉米继续道：“过年那时，我突然心血来潮大家来了一次简单占卜，结果大家今年的气运都不错，可是唯独欧斯派恩哥哥是极凶！为了搞清楚欧斯派恩哥哥为什么会出现极凶占卜，我动用了禁忌之术大占卜预测未来。”。

见到艾德莉米停下不说思考的样子，颜铁龙猜测道：“艾德莉米妹妹，你是不是预测到欧斯派恩复国之路十分凶险，甚至没有成功复国身死？”。

艾德莉米听到颜铁龙猜测，她摇摇头告诉颜铁龙，欧斯派恩复国成功，但是复国时机选择并不好，这会让他失去很多重要的同伴，甚至连玫莉伊雪也会死在欧斯派恩哥哥怀里，这也会导致欧斯派恩心性大变，强然王国在欧斯派恩治理下国力强然蒸蒸日上，但是他郁郁寡欢。

只是艾德莉米刚说完，她突然露出痛苦表情，接着她直接吐血！

颜铁龙见到艾德莉米突然吐血，他内心十分惊讶，接着急忙上前检查艾德莉米身体。

结果颜铁龙发现艾德莉米体内魔力反噬，这让颜铁龙十分疑惑，毕竟刚刚颜铁龙精神感应艾德莉米身体并没有异状。

很快颜铁龙猜出艾德莉米魔力反噬，可能是泄露天机太多导致被惩罚。

想明白之后，颜铁龙从空间戒子里拿出治疗魔力反噬十分有效的睡魔药剂给艾德莉米。

艾德莉米见到颜铁龙手中药剂，她语气有些撒娇询问颜铁龙有没有其他治疗魔力反噬的药剂？毕竟艾德莉米十分清楚一旦喝了睡魔药剂，那她一天内都无法使用魔力，这比她一天都无法品尝甜品还要难受。

颜铁龙确定有其他治疗魔力反噬药剂，但是睡魔药剂对于颜铁龙来说最经济实惠治疗魔力反噬的药剂，所以为了自己荷包，于是他告诉艾德莉米，他现在只有睡魔药剂，没有其他治疗魔力反噬药剂，要不等回古羽镇，他在给调配。

艾德莉米听到颜铁龙没有其他治疗魔力反噬的药剂，她十分郁闷接过药剂喝了下去，毕竟魔力反噬可是持续伤害，而且也会越来越痛苦。

见到艾德莉米喝完药剂之后，她还要说什么却被颜铁龙阻止，用他的话，在让艾德莉米说下去，可能被天罚给弄死了。

颜铁龙本来还想问欧斯派恩复国时间，但是见到艾德莉米透露天机遭遇反噬，他就不敢问了，同时见到艾德莉米脸色苍白，他也不忍心，毕竟对方曾经占卜帮助过他，于是他荷包大出血拿出一支金色带着红色颗粒药剂交给艾德莉米；并说能提升睡魔药剂恢复魔力反噬效果。

艾德莉米到是十分信任颜铁龙，她直接拿起药剂喝了下去。

艾德莉米喝完药剂，她感觉身体疲惫一下子消失，而且她感觉精力充沛，甚至她还感觉到原本消失的青春回归一样，这让艾德莉米内心十分震撼。

预测未来就能影响到未来变化，而预测未来之人所要付出等价寿元，这也导致能预测未来人都十分短命原因。

而艾德莉米感觉颜铁龙给她的药剂居然能让她已经支付的寿元开始恢复，这怎么不能让艾德莉米震惊。

回过神的艾德莉米发现颜铁龙低头思考什么一样，而她忍不住内心对于刚刚药剂的好奇心，她就小声呼唤颜铁龙。

其实低头思考的颜铁龙，他正通过系统观看艾德莉米资料，在系统中资料介绍中艾德莉米其实现在真实年龄只有16岁，可是她身体显示已经达到二十八岁，不过刚刚喝了他特殊药剂已经从身体年龄二十八降到18岁。

对于艾德莉米这一位新制作的药剂实验体，颜铁龙十分满意的，毕竟新药剂所需要用到的材料实在太名贵了。

这也都亏了十几天前，颜铁龙跟着青羽翼的大长老孙女羽龙.海莉雅一起观察龙牙蛇龟圣兽恢复情况，而拥有高级智慧的龙牙蛇龟圣兽一眼就认出颜铁龙可是他的救命恩人，于是颜铁龙就获得龙牙蛇龟圣兽馈赠，而那些馈赠都是稀有药材。

而拥有那些名贵药材，颜铁龙想要试一试青羽翼族那些用精灵语记载的人类世界已经失传的药剂。

然而颜铁龙药剂水平接触那些已经在人类世界失传的药剂还是有些早了，这让他浪费不少珍贵的药材，不过他也意外制作出专属因为特殊流失寿元职业恢复回复寿元的药剂，当然颜铁龙能制作出回复寿元药剂也多亏了狮特艾莉雅了。

为什么说要狮特艾莉雅，那是因为狮特艾莉雅幸运产生效果。

要知道药剂越是珍贵，药剂的制作难度越难，当然药剂成功率也越低。

强然颜铁龙药剂水平没有制作那些失传的药剂，但是严格按照配方制作也是可能制作出来，但是成功率低的有些吓人。

为了提高成功率，颜铁龙可是花了不小的功夫，什么四叶草饰品、完美药剂这些提升药剂成功率，颜铁龙可是都带着。

可是带了那么多增加成功率的东西还是不够；而刚好狮特艾莉雅找颜铁龙治疗一名青羽翼儿童感冒药。

狮特艾莉找药之时，一不小心手指被划伤，而她的血刚好进滴入颜铁龙刚制作好半成品回元青春药剂，结果带着幸运血居然让药剂融合成功，这让颜铁龙十分欣喜。

不过当颜铁龙从系统知道是什么原因才让药剂成功，他不打算用那个方法，毕竟他不想让未婚妻成为药人。

而正在思考的颜铁龙听到艾德莉米呼唤，他回过神就询问艾德莉米有什么事？

艾德莉米听到颜铁龙询问，她十分期待询问颜铁龙，刚刚给她的药剂叫什么名字？

听到艾德莉米询问，颜铁龙有些犹豫要不要告诉对方药剂名字，毕竟他但是对方背后家族势力收集药材让他制作，而没有自信能这一次做出来，因为他成功之后，又做了几次，结果几次全部失败。

“团长哥哥，你告诉人家吗，大不了，我代表艾德家族欠你一个天大的人情！”艾德莉米以撒娇语气请求颜铁龙。

颜铁龙听到艾德莉米撒娇，他内心有些悸动，不过最打动他是艾德莉米后半句话，于是他就询问道：“艾德莉米妹妹，那你有没有听过回元青春药剂？”。

听到颜铁龙讲述回元青春药剂这个名字，艾德莉米陷入思索中。

不过很快艾德莉米双眼发光看着颜铁龙道：“团长哥哥，我记得爷爷曾经告诉我，回元青春药剂是一种能让失去青春之人回复青春药剂，没有想到传说中的药剂居然真的存在！”。

颜铁龙听到艾德莉米感慨，他忍不住提醒对方回元青春药剂限制和材料尊贵度，以及制作成功率低的吓人这些事。

听到颜铁龙对于回元青春药剂制作难度，艾德莉米并没有放弃询问关于回元青春药剂配方。

见艾德莉米并没有退缩，颜铁龙也大方将以精灵语记载关于回元青春药剂配方皮革暂时借给艾德莉米。

艾德莉米见到是一张皮革记载着回元青春药剂配方，她也相信颜铁龙所说，于是她用速记法将皮革里面内容印到自己脑子中。

见到艾德莉米兴高采烈的离开，颜铁龙突然开口道：“公主殿下，不知道你找我有什么事？”。

“团长，不知道你是怎么发现我的？”龙莉雅丝公主从遮掩她身躯大树走了出来。

颜铁龙听到公主询问，他直接伸出手，接着一只小小的蝙蝠一样的生物飞到他手掌中。

龙莉雅丝见到颜铁龙手掌中像蝙蝠的小生物就恍然大悟道：“原来是蝙蝠之眼啊！难怪刚刚我都有一种被什么盯上的感觉。”。

颜铁龙见到龙莉雅丝公主恍然大悟的样子，他又询问对方找他有什么事？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙再次询问，她突然变得十分严肃道：“圣纹雇佣兵团团长，我以皇室公主身份委托你们护送我到国王北方。”。

见到龙莉雅丝公主十分正式发布任务，颜铁龙一时间没有反应过来，等他反应过来就下意识说了一句：“不会这么巧吧，我刚安排好这里，国王北方贵族又出了什么幺蛾子？”。

星宇世界传奇公会

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023233"  chaptername="第五百九十五章:制作出失传药剂与公主的委托">加入书签</a>
</div>
