    曹丽芳说的有礼有节，而且阐述的比较清楚，甚至直接断了刘怀东作备胎的念想。

    说白了，曹丽芳无疑是在告诉刘怀东，她不想玩刘怀东，更不希望刘怀东成为任何人的接盘侠。

    曹丽芳举着酒杯，一直等待着刘怀东。

    刘怀东暗自叹了口气，举起酒杯说道：“曹丽芳，你话都说到这个份上了，我也没有什么好说的，谢谢你把前因后果都告诉了我。其实在我的心里，也没有多恨你，只是想担当一个男人本应担当的责任。我们并不仅仅只好过一段，不懂事的时候我们就在了一起，说白了，我也是希望为自己所做的一切负起责任来。”

    李明亮这时插道：“你看看，这就是所谓的灯不拨不亮，话不说不明，现在我们大家都听清楚了，你们之间的问题，并不是互相对彼此的埋怨和愤怒，其实都是在为对方着想。我觉得曹丽芳说的真对，有缘做夫妻，没缘也可以做兄妹。还是那句话，为了理想当兵，我支持，为了逃避情感，说白了，我还真就瞧不起你！”

    刘怀东举着手里的杯子，和曹丽芳的酒杯碰了一下，仰起脖子一饮而尽之后，说道：“咱们永远都是好朋友，好兄妹。”

    曹丽芳也喝干了杯中的酒，谭如燕眯着丹凤眼，笑着鼓起掌来：“这就对了，一个真正的男人，就应该拿得起放得下，千万别一根筋。有的时候男人们总以为自己的固执，是有个性的一种表现，其实在我们女人眼里，懂得通融和随机应变的男人，才最可靠，或者说，才让我们感觉靠得住。”

    “来，”李明亮又举起酒杯，提议道：“咱们敬老刘一杯，不为别的，就为他走出心结！”

    “干——”

    “干！”

    由于李明亮开了一个好头，刘怀东也很快释怀了，但我总觉得，虽然他嘴里说的痛快，恐怕还是没有彻底放下。

    这恐怕很像我与温如玉之间的感情，不管将来如何发展，哪怕是有一天我与温如玉反目成仇，但在彼此的心里，对方都是自己唯一的牵挂，而且会牵挂一生。

    其实我觉得，人的一声，必须要有所牵挂，哪怕牵挂会给自己带来痛苦，那也是一种感受，一种对生活的体验，也是对自己意志力的磨练。

    只有心有牵挂的人，才不会感到寂寞和空虚。

    不管是真心实意，还是权宜之计，关系融洽了，大家的话匣也打开了，边吃边喝边聊着，六瓶一箱的啤酒已经喝了三箱，大家好像还意犹未尽。

    这顿酒足足喝了两个多小时，我始终保持着清醒，李明亮、曹丽芳和谭如燕有些装醉，刘怀东可是真的醉了，而且是我故意把他灌醉的。

    因为晚上我还要去接钱菲菲，又不清楚这顿酒得喝到什么时候，万一喝得兴起，谁又提议去K歌，那可就麻烦了。

    所以我直接把刘怀东灌醉，好早一点借口送他回寝室离开。

    当然李明亮也狠狠灌了刘怀东几瓶，我估计他是想有个机会单独和谭如燕在一起，意外地跟我不谋而合。

    差不多快到九点了，第四箱酒只剩最后一瓶的时候，刘怀东真的不行了，我立即提出先送他回去，曹丽芳准备跟我一块儿送，李明亮却执意把她留下。

    我很清楚，李明亮想留的是谭如燕，只是担心曹丽芳要走的话，谭如燕不可能一个人留下。

    而我也不希望曹丽芳跟着，所以就说那句：“没事，别浪费了，你们把剩下的酒和菜都吃完，我一个人送他就可以。”

    好在我们喝的是啤酒，即便多了一点，对身体也无大碍。

    我把刘怀东送到寝室之后，寝室长王劲松赶紧过来帮忙，我们一块搀扶着刘怀东到卫生间，让他蹲在蹲便器边上呕吐了一会儿，又把他扶上床。

    临走的时候，我还叮嘱了一直在玩游戏的孙赛中和付斌，让他们一块儿关注一下刘怀东，我还要出去办事。

    我离开宿舍之后，忽然接到刘璇思打来的电话。

    我去，她丫的怎么喂不饱呀？

    如果没有事的话，我倒是希望经常接到她的电话，可现在我要赶着去接钱菲菲，这个时候看到她的名字，居然有一股莫名的烦躁。

    不过我还是接听了电话。

    “亲爱的，在忙什么呢？”

    我不得不承认，不管心里有多么的烦，但刘璇思的声音确实好听，她可不属于那种嗲声嗲气的感觉，普通话说得很纯正，就像是CCTV的播音员似的，响亮清脆之中，却又带有几许华丽。

    “今天李明亮请客，同学聚会，刘怀东喝醉了，我刚刚把他扶到寝室。”

    “这样呀，那你晚上早点休息吧！”

    我没想到她如此痛快地回应了一声，还以为她会纠缠一会儿。

    人有时就是这么下贱，被别人缠上感到厌烦，别人不缠的话，又好像有点失落。

    我故意療了一句：“怎么，今天不欢迎我临幸吗？”

    刘璇思嘻嘻一笑：“想是想，不过这段时间太密了一点，总有种被掏空的感觉，身体虚弱的很。”

    “对了，昨天晚上睡的好吗？”

    “睡得太好了，别说是噩梦，什么梦都没有做，今天回娘家的时候，在老妈家也睡了午觉，也没做梦。等我恢复几天，再陪你好好弄弄。”

    “OK，那你也早点休息。”

    “bye  bye。”

    “bye  bye。”

    好在她主动举起了白旗，我也感到轻松多了，如果天天在一起的话，我真的会觉得她是个累赘。

    因为一路接电话，我也没抬头朝前看，差不多走到学校的门口时，突然被前面射来的轿车大灯连闪了几下，吓了我一跳，还以为要被车撞上了，赶紧外边上一躲，却发现那辆车停在路边。

    定眼一看，居然是徐孝海的车。

    “二虎，”徐孝海推门下车，走到我的面前问道：“你这是要上哪里呀？”

