    368、海贼王战力排行榜第十

    鱼人岛，刘浩从王宫之中走出，身后，尼普顿领着一帮人恭恭敬敬的送别，王宫之中，谁也不知道刘浩和尼普顿交谈的内容，也没有敢去打听；

    出了王宫，刘浩和缇娜二人直接去了鱼人街，对于天生有着占卜能力的夏莉夫人，刘浩可是相当好奇的；

    占卜，在地球上的流派很多，就道家而言，也占据着很大的地位，高大上一点，就是对命运的推演，小到个人，大到族群甚至世界，似乎天地万物无所不测；

    夏莉夫人，是鱼人阿龙的妹妹，和阿龙那挫样不同，夏莉可谓一个大美女，4岁的时候，就语言大航海时代的降临，此后又预言了顶上战争之中白胡子的死亡，号称准确率100%；

    人鱼咖啡厅，刘浩见到了这位海贼王之中的占卜大师，穿着一身蓝色的连帽装，叼着一只烟斗，批下的头发遮住一只眼睛，眼神深邃；

    “客人要占卜什么？”

    夏莉夫人没拒绝，事实上她对刘浩相当好奇，天龙人在海贼王世界就是‘神’，刘浩作为‘弑神者’，在整个海贼王世界，引起的共鸣绝对是崇拜级的，夏莉不至于崇拜，更多的是敬畏；

    “我想要知道海贼王世界的战斗力排行榜！”

    来之前，刘浩就想清楚了，对于海贼王的战斗力排行榜，前世他就非常的好奇，各种论榜不知参与讨论了多少回，基本上就是谁也说服不了谁；

    最隐秘的伊姆，权力巅峰的五星老，其他隐藏人物? 明面上的卡普、四皇、战国等人? 究竟哪个强，号称工资到位? 四皇踢废的黄猿到底是不是真的? 都太想知道了；

    如今，有了这么个机会? 又哪里愿意错过，况且? 有了这份榜单? 对他接下来的海贼王布局，也有着非常大的作用（这个战斗力排行榜将伊姆、五星老视作高端战斗力，战国海军代表，高估一些）；

    “夏莉夫人应该也很好奇吧？”

    刘浩笑呵呵的盯着夏莉? 他注意到夏莉听到他想要占卜榜单的时候? 露出的蓝色眼睛有一个微小的收缩，一旁跟随的导游缇娜身体也绷紧了一下，双眼闪过一道异芒；

    “客人，是想要公布这份榜单吗？”

    “哈哈哈，缇娜少将认为要公布吗？”

    “不行！绝对不行！缇娜不同意！”

    区区一份战斗力榜单? 看起来似乎没什么，可这其中的分量绝对是核弹级的? 缇娜作为海军，很清楚一旦海贼们看到这个榜单? 一定会想办法加入到榜单上的强者所属海贼团，这将会极大的加强这些海贼团的实力? 对海军而言? 绝对不是什么利好；

    再说? 即算海军之中的强者出现在榜单上，也不能让那些海贼团从良，这些人早就已经糜烂，根本无所畏惧，又哪里会惧怕这些，反而会给这些海贼提供准确的情报，躲避海军强者的追击；

    夏莉夫人同样很清楚这点，她发现这个占卜将会成为她最大的一份履历，缇娜的顾忌，夏莉可没有，至始至终，她的眼睛都是盯着刘浩，直接忽略了缇娜的意见；

    “我们占卜前十的战斗力榜单，一点一点的公布出去怎么样？”

    “缇娜很生气，缇娜的意见被忽略了；”

    “嘛，不要着急，我们先看看第十名是谁！”

    夏莉郑重点了点头，双手在水晶球上舞动着，口中发出抑扬顿挫的语言，听不懂，但韵律很舒服，好似在朗诵一首来自深海的诗歌；

    缇娜紧紧捏着双手，抬在胸前，抿着嘴唇，习惯的将眉头皱起，双眼死死的盯着水晶球，早就将是否公开抛在脑后，这样的消息，实在是还忍不住好奇了；

    随着夏莉声音变得高亢，水晶球上有了变化，一个爆炸白发露出，紧接着一个模糊的脸庞，脸庞下方，一个白色长条状物体垂下，身体开始呈现出来；

    “不可能，战国元帅怎么可能只排在第十，绝对不可能！”

    身形还没有彻底显露出来，缇娜已经跳了起来，大声抗议着，极力的否认；

    这个身形缇娜太熟悉了，爆炸白发，鞭子胡须，本就是战国的特征；

    作为前海军元帅，缇娜的内心之中，战斗力绝对是排名前三的，或者说，缇娜的内心排行榜之中，前三应该是卡普、战国、赤犬；也只有这样的排行，才是海军应该有的实力，现在一杆子将第二踢到第十，缇娜简直要疯；

    “战国居然能排到第十，还真是低估了他呢；看来他的实力还没真正发挥出来啊；”

    “什么？你居然认为战国元帅连第十都排不上？”

    缇娜已经彻底爆炸了，第十已经让她崩溃，刘浩居然还认为高了，岂有此理，海军元帅在你眼中就这么不堪吗？

    “是啊，小看了战国，这家伙看起来柔柔弱弱的，居然不声不响的排到前十；”

    “岂可休，战国元帅怎么柔柔弱弱了？”

    缇娜一边说着，一边挥舞着拳头，身上的武装色霸气已经发动起来，黝黑的拳头呼啦朝着刘浩砸下，她已经彻底失去了冷静；

    “砰砰……”

    刘浩也不和她一般见识，一个失去理智的女人在发泄，让着她点；淡淡的金光精准的抵消着缇娜得黑色拳头，声音砰砰响，刘浩连晃动一下都没有；

    随着水晶球人物彻底显露出来，战国的身形拉远，背景正是一艘军舰，海风吹拂下，白色的风衣凤舞，战国的面色严肃，极目远眺；

    “这是他现在的状态吗？”

    “是的客人！”

    “战国出海了吗？哈，有意思！”

    “什么？战国元帅出海了？”

    缇娜停下了拳头，这个信息让他更加诧异，作为明白人，她哪里不知道赤犬对战国的打压；

    按理来说，战国作为半隐退人员，根本不可能出海，赤犬也不会让他出海，反过来说，战国出海了，那就是海军总部发生了重大的变故；

    缇娜很想知道这其中变故，可眼前的战斗力排行榜又不想落下，纠结了一会，还是选择了坐下，头脑也冷静了下来；

    “第十是战国，第九又会是谁呢？哈，真是期待呢！”

