    东岛鬼果然非常阴险，这些家伙冲上去，立马就把荣姥和另外两个人隔开了。

    留下五个人围攻木军和小莲，另外几个人一起朝荣姥包围过去，因为他们今晚的目标就是荣姥。

    这时候荣姥挥舞着软剑，已经被打的只有招架之功，一直被这些东岛鬼逼迫的直退不已。

    一直到了离开十米之外，荣姥忽然随手一甩，一团粉末被她迅速的甩了出去。

    “不好……”

    带头的冈本熊知道邪毒族最擅长用毒，眼看着粉末扔出来，这个家伙立马急退而出。

    这几个人之中，有两个轻功稍微弱一点的，立刻就被这些粉末粘身了。

    “啊啊啊……”

    才接触粉末，这些家伙就大喊大叫了起来，痛得扑通一声直接跪在了地上。

    荣姥用毒果然够辣也够直接，只是一转眼之间就让两个东岛鬼跪下了。

    这时候冈本熊才知道自己有多愚蠢，把荣姥单独分隔出来，就给了她用毒的机会，如果和她的人在一块，也许就不敢这么大胆的用毒了。

    这时冈本熊带着剩下的几个人急忙后撤，朝着后面跑去。

    此时孙牧的人也冲了出来，看到情况不对劲，孙牧连忙对他的手下人大喊。

    “赶快布毒，不要让那个女人过来……”

    这边全是孙牧的人和东岛鬼，一旦荣姥冲过来，肯定会立刻动手放毒。

    所以孙牧打算先下手为强，用邪毒隔开，让荣姥不敢轻易过来。

    这时一队蓝衣武士立马冲了上去，对着快速的对着空中撒药，顿时在前方出现了一道毒雾形成的隔离墙。

    “玛的，混蛋……”

    冈本熊气的大吼大叫，眼看着大好的形势就这样失去了。

    “冈板先生你不要急，今天那个女人带来的人已经全部被我们控制，包括她的大将和丫鬟，已经全部被我们拿下了，现在的荣姥已经变成了孤家寡人，就算是今夜拿不下她，她也翻不起什么大浪来了……”

    这时孙牧露出了阴险的笑。

    今夜荣姥带来的都是对她最忠心最精锐的人，刚才的战斗，已经死伤大半，剩下的也被活捉了。

    “必须尽快搞定那个女人，否则会影响大长老你上位的……”这时冈本熊故意在孙牧的面前说道，只有这样说，才能让这个家伙更加着急。

    “放心，等天亮我们就把她的人全部绑在大厅里，我就不信这个女人铁石心肠不肯来救人，只要她出现，那就别想再逃了……”

    “很好，这个计策很不错……”冈本熊立马竖起了大拇指，没想到孙牧虽然怕死，但鬼点子倒是不少。

    这时候荣姥一个人跌跌撞撞的回到了木屋里。

    此时大木屋里虽然还有守卫，但这些守卫都已经是非常普通的守卫了，一旦对方打过来，这些身边的守卫根本就无法阻挡对方。

    “小莲和木军呢，他们两个人回来没有？”

    回到大厅之中，荣姥立马对着里面的守卫大声的喝问。

    刚才天太黑，再加上对方阴险的搞的到处是毒，让荣姥根本不知道小莲和木军已经被对方抓住了。

    “报告姥姥，没，没看到小莲和木军队长回来……”

    木军是荣姥身边的护卫队长，这个家伙很忠心，功夫也很了得，今夜要不是有木军誓死护卫，也许连荣姥也不能逃出那座大木屋了。

    听说小莲和木军都没有回来，荣姥急的团团转。

    “去，通知我们的人，全部到这里来集合……”

    荣姥打算孤掷一注了。

    虽然她知道自己已经没有多少人了，而且剩下的这些武士功夫比较低，根本不可能是孙牧那些人的对手，但荣姥还是不甘心，打算再次集结队伍。

    “是……”

    很快两个守卫跑了出去，分头去通知那些在家休息的护卫。

    天亮的时候，荣姥疲惫的靠在椅子上，一夜没睡，她显得非常的憔悴，脸上没有一丝水色，头发也是乱糟糟的，好像在这一夜之中，就老了十多岁了。

    天亮之后，所以能够集结起来的人都已经来到了大厅之中。

    看着这些老弱病残的手下人，荣姥有种想哭的感觉。

    昨天自己还是高高在上的荣姥，受到所有人尊敬，但今天，自己竟然就变成了落架的凤凰，连身上的衣服都脏的不成样子了。

    “各位黑衣蓝衣武士们，邪毒族出现了败类，孙牧竟然勾结东岛人想要夺权，我们一定不能让他得逞……”

    荣姥站在最前面，对着这些老弱病残的武士喊话。

    “请姥姥放心，我们誓死效忠姥姥……”

    这些手下人虽然很弱，但对荣姥还非常的忠心，在这种最危险的关头，还能喊出誓死效忠的口号，已经算是非常的不错了。

    “好，我荣音没有看错你们，只要这一次，大家能够协助我度过难关，所有人都会得到重重的奖励，我荣音保证你们这辈子衣食无忧，生活富足……”

    荣姥很感动，看着这些手下人大声的喊着，刚才已经失去的信心似乎在这一刻又恢复了过来。

    “报……”

    就在这时，一个门口的守卫大喊着从外面跑了进来，到了大厅之中，扑通一声跪在荣姥的面前。

    “什么事情？”荣姥立马紧张的问道。

    “报告姥姥，孙牧派人送来了一封信……”

    跪在地上的守卫举着一封信递给荣姥。

    荣姥走过去一把拿过信，打开看几眼，立刻气的哗啦哗啦揉碎了信，用力的扔了出去。

    “无耻，无耻之徒……”

    荣姥气的大喊，一身都在微微发抖。

    “姥姥怎么了？”这时一个黑衣武士急忙问道。

    荣姥怒气冲冲的说道：“那个叛逆，他竟然把我们的人作为人质，让我一个人去他们哪里，还说要跟我谈让位的大事情……”

    “姥姥，你千万不可答应啊，这是他们的阴谋，你千万不能去……”

    顿时所有人大声的劝说了起来，生怕荣姥进入虎穴之中就再也不能出来。

    “唉……”

    荣姥想了想，深深的叹了一口气。

    “各位兄弟姐妹，那些被抓的武士，都是最忠心与我的人，还有小莲和木军也被他们抓了，我怎么能不管他们……”

    “那姥姥你也不可以单独去，带上我们一起吧，我们和那些叛逆拼了……”

    现场的武士一片闹糟糟的，眼巴巴的直盯着荣姥，生怕她一时冲动就中了孙牧的计。

