
　　刚才站位还十分猥琐的陈洛阳，开始主动上前找卢锡安

　　Expect的卢锡安原本补刀补得正舒服，看到辛德拉主动上来，他只能先后撤。

　　不过，一路后撤，都要退出经验去了，辛德拉还在追！

　　那这就不能继续撤了，必须要找办法反打。

　　辛德拉手里有QE，他必须要利用E技能躲掉这个QE，不然肯定是打不过的。

　　于是卢锡安开始拉扯起来，突然回头拉近距离，想要骗技能。

　　这一次陈洛阳没有犹豫，反手一发Q技能砸过去。

　　卢锡安的反应相当快，利用E技能往侧前方位移，躲开这发Q的同时，还能拉近和辛德拉的距离！

　　拉近距离之后，卢锡安跟上两发平A，然后出Q。

　　不过这Q技能刚出手，辛德拉已经有W捡起黑暗法球，然后直接砸到卢锡安身上。

　　减速到卢锡安之后，陈洛阳趁机往后拉开一点距离，让卢锡安A不出来。

　　不过也没有彻底拉开，这样自己的Q技能还能勾到卢锡安。

　　眼看着被减速，已经追不上了，卢锡安只能选择回头后撤。

　　然而，陈洛阳可没有打算放过他，马上就回头开始追，同时保持在卢锡安的平A距离之外。

　　管大校见状解说道：“教主对距离的把控太完美了，这卢锡安好难受啊，一直被风筝。”

　　“他还想回头打，结果距离还是不够，硬吃了辛德拉一发Q技能。”

　　“卢锡安血量只有四分之一了，刚才他还不拉开，可能要被单杀！辛德拉的弱者退散还没有用过！”

　　记得：“卢锡安应该是意识到自己打不过了，一路退回到防御塔前，辛德拉有出手了，一发QE连招，卢锡安被推晕了！这波他不叫闪现的吗？”

　　管大校：“辛德拉跟上来，一发平A，两发平A，卢锡安交出闪现，回到塔下，辛德拉跟上闪现，一发Q技能收尾，卢锡安还想回头走位，但是没躲掉，被单杀了！”

　　记得：“谁能想到，教主在三级就完成了一波对位单杀！”

　　官方直播间内，众人纷纷刷到：

　　“66666666666！”

　　“这距离把控，太变态了吧。”

　　“竟然敢在教主面前玩射手上单，班门弄斧啊。”

　　“现在知道怕了？以后还玩卢锡安上单吗？”

　　EDG粉丝开始嘲讽起来，毕竟射手上单是陈洛阳带起来的。

　　现在其他赛区的上单，遇到陈洛阳直接掏出来，这多少有点不尊重了。

　　完成单杀之后，陈洛阳回来继续控线。

　　虽然蓝量损失不少，但他没有回程的意思，身上的钱不够用。

　　与此同时，陈洛阳来到河道，在河道草丛放了个眼，防止被对面GANK。

　　很快，Expect的卢锡安就TP回到线上。

　　“上路没问题吧，我怎么看到对面几乎还是满血，你就被单杀了？”中路Perkz问道。

　　现在他是队伍里的大腿，不过对上小学弟之后，线上根本拿不到优势。

　　“我的问题，我……不知道怎么和辛德拉对线，感觉这个英雄有点康特我的意思。”Expect选择主动背锅。

　　Perkz听后安抚道：“你上路就发育，发育就行了，不要主动上去找他打，只要你的E技能还捏在手里，他也不好打你的。”

　　Perkz开始临场教学，毕竟他自己是中单，只要怎么和辛德拉对线。

　　Expect应道：“行吧，我尽量猥琐。”

　　EDG这边，上路打得热闹的同时，下路这边也没有闲着。

　　妹扣的锤石一直在找机会，想要从下路打开突破口。

　　毕竟对面下路的实力不是很强，如果只是对着发育的话，那就太混了。

　　“我先上去把他的盾给骗出来，等他盾没了，我们上去打一波。”妹扣指挥道。

　　阿水：“没问题。”

　　于是妹扣的锤石，趁着对面辅助在帮忙推线，突然从草丛走上前，给到一发E技能，把对面布隆刷回来。

　　趁着这個机会，阿水的维鲁斯上前输出。

　　对面布隆直接开启E技能立起盾牌。

　　看到这盾牌的瞬间，阿水直接后撤了。

　　A这盾牌是完全A不动的。

　　这波EDG下路双人组假装后撤，给对面一种安全的错觉。

　　妹扣在等自己E技能刷新，他的E技能CD要比布隆的盾牌快得多。

　　下一波可以打时间差。

　　对面这布隆也懂，所以没有露头了，似乎是在草丛里面等CD。

　　于是妹扣在自己E技能CD转好的瞬间，直接往对面草丛放了个眼。

　　看到布隆的位置之后，锤石闪现上前，一发E技能把锤石摆回来。

　　同时把灯笼给到阿水的维鲁斯，维鲁斯捡到灯笼飞到布隆脸上，开始对着布隆一顿输出。

　　Zven的轮子妈上前来帮布隆，一边输出一边往后拉。

　　布隆选择交出W技能，想要回到轮子妈身上。

　　然而，他这W刚跳起来，就被锤石的钩子命中了！

　　管大校见状惊呼道：“这波妹扣好钩啊，预判了布隆的W，维鲁斯还在输出，布隆有点顶不住了，只能交出闪现。”

　　阿水自然不会放过这个机会，闪现跟上去两发平A配合一发Q技能收尾，轻松拿下布隆的人头。

　　击杀布隆之后，维鲁斯的被动触发，攻速得到加大的加持。

　　维鲁斯继续和轮子站撸，他的血量有劣势，但是伤害更高，而且妹扣的锤石也已经赶过来了。

　　就在这时，千珏出现！

　　千珏从河道位置过来，千珏已经断维鲁斯和锤石的套路。

　　“撤，先撤。”阿水感觉情况不妙吗，让妹扣一起后撤。

　　Trick的千珏靠近之后，利用平A给维鲁斯挂上红BUFF减速。

　　趁着这个机会，轮子妈上前来跟输出。

　　“跑不掉了反打。”阿水已经意识到这波走不掉了。

　　他们两都是没闪现的，对面都有闪现，要追肯定能追上。

　　于是两人开始原地反打，维鲁斯躲在锤石身后输出，想要绝地反击。

　　但还是没用，对面两个都是射手英雄靠平A的，光是靠走位之类的操作，躲不掉他们的输出。

　　最终，EDG下路双双阵亡，人头被轮子妈拿到。

　　“不是吧，他们也这么喜欢抓下路？”阿水的心态有点崩了。

　　其实两个人头倒还好，但他最烦的就是一直被针对，这一场已经有苗头了。

　　厂长见状安抚道：“先发育，别打架，现在没闪现了，对面打野肯定还会来的。”

　　阿水听后无奈的探口气，好在这波是拿到一个人头，不然他心态要炸穿。

　　而上路这边，陈洛阳已经完全掌握了线权。

　　现在对面卢锡安已经不敢靠近兵线了，开始利用W来补刀。

　　但卢锡安只能用W来补刀的时候，就说明他的对线完全没法打了。

　　见对面打野千珏出现在下路，陈洛阳再一次卡到兵线墙面，直接不给卢锡安吃经验了。

　　没办法，这卢锡安只能老老实实后退。

　　看到这一幕，管大校解说道：“上路对线情况不太对劲，拿到卢锡安却没有打出线上优势，这样下去打团的时候，这英雄就没用了。”

　　记得：“没办法，这是G2自己选的英雄，哭着也要打下去。”

　　很快，比赛时间来到六分钟，陈洛阳的辛德拉已经六级了。

　　原本他的蓝量已经见底，但是现在又慢慢回上来了。

　　升到六级之后，陈洛阳开始主动推兵线进塔。

　　看到兵线被推进来，Expect松了口气，感觉自己总算可以补刀发育了，他以为辛德拉推兵线是为了回程补给。

　　然而，这波陈洛阳去河道做了个视野之后，回来就开始压制了！

　　只见陈洛阳的辛德拉卡在防御塔前，不断给压力。

　　没办法，卢锡安只能选择塔下走位，想要骗技能。

　　但是陈洛阳就是不出手，反正卢锡安没法补刀，这样就够了。

　　Expect反复走位，发现辛德拉根本不出手，他意识到这样下去不是办法。

　　于是他选择主动E上去，靠近之后，第一时间没有输出，而是先走位。

　　他想着辛德拉第一时间肯定会出手。

　　这波陈洛阳的确是出手了，放了一发Q技能。

　　但其他技能都握在手里，只见他利用W抓起这个黑暗法球，直接砸到了还在走位的卢锡安脚下。

　　接着陈洛阳上前和卢锡安对A一下，反手又是一发QE，把卢锡安推晕，再跟上一发平A，最后大招灌顶，直接把卢锡安给秒了！

　　“法克！”G2这边，再一次被单杀Expect心态已经崩了。

　　如果是那种大家对拼操作，然后被单杀，他心里还好受一点，现在上路的情况是他根本摸不到辛德拉，完全是单方面的折磨，这就很搞心态了。

　　Perkz见状安抚道：“你别死，我找机会上来游走帮你抓一波。”

　　打野Trick也附和道：“我马上来上路，伱只要别死就行了。”

　　听到这话，Expect心态总算平稳了一点。

　　而EDG这边，再次完成单杀，陈洛阳又推了一波兵线，然后回程补给。

　　管大校见状解说道：“这波辛德拉回程直接掏出法穿鞋，那是打算继续线上单杀了，卢锡安的日子不好过了。”

　　记得：“这种出装方式的确有点暴力啊，不知道卢锡安能不能抗住，以辛德拉这种装备和伤害，至少被稍微消耗一下，一套技能配合大招是会被直接秒杀的。”

　　管大校：“你还别说，现在来看，用辛德拉来对付卢锡安，的确是可行的，至少六级之前挺好打，只要你前期打出优势，六级之后就没问题了。”

　　记得：“话虽这么说，但还是要考虑选手水平的因素吧，如果交换英雄……我并不认为G2上路能赢。”

　　陈洛阳回到线上继续对线，这波他带了个真眼出来，选择来到上路三角草放了个真眼，现在没闪现，所以需要谨慎一点。

　　此时兵线也被卢锡安推过来了，陈洛阳选择上前用肉身挡一下兵线，把兵线控在己方的防御塔前，这样就舒服了。

　　这个位置卢锡安要上来补刀，肯定是要被消耗的，同时对面打野还不好来抓。

　　不过很快，中路小学弟就给到信号：“对面中路消失了，上路小心点。”

　　陈洛阳看了一眼地图，现在只有三角草有个他放的真眼，上半野区其他地方都是黑的。

　　如果对面中路从野区绕过来，他还真就看不到。

　　与此同时，陈洛阳发现对面卢锡安主动上来推兵线了。

　　明明刚才都不敢靠近兵线，现在主动来推，这明显有问题！

　　为了保险起見，陳洛陽选择往后撤，准备回到二塔。

　　结果刚动手，对面千珏和沙皇就出现了！从石甲虫前方草丛过来，断了他退路！

　　没办法，陈洛阳只能选择后撤回到塔下，在塔下的话还能稍微操作一下。

　　“上路要被越了！”厂长说着开始往上路走。

　　“我也过来了。”小学弟也在路上了，不过从距离上来看，已经来不及了。

　　上路兵线进塔，G2上中野开始靠近陈洛阳的辛德拉。

　　陈洛阳选择先攒自己的Q技能，他的注意力都放在千珏身上了。

　　这波唯一能活下来都可能，就是把千珏大招先打出来！

　　这样可以利用千珏大招多活一会。

　　眼看着千珏靠近了，陈洛阳反手一发Q技能接W，给到千珏减速，然后往防御塔前跑。

　　卢锡安是伤害最低的那个，所以扛一下他的伤害是没问题的。

　　而且这卢锡安的技能都用来推兵线了，现在手里没什么技能。

　　于是对G2来说，尴尬的一幕发生了，中野摸不到人，摸得到人的卢锡安没有输出。

　　为了避免夜长梦多，Perkz的沙皇选择利用流沙移形飞上来，然后反手一发闪现接大招，把辛德拉推到了千珏的脸上，然后回头开始输出。

　　这波被退回来，陳洛阳一点不慌，实际上，他现在可以一套直接把千珏给秒了，而且是先控制然后在秒杀的那种，让对方放不出大招。

　　但是那样的话，他也会被换掉。

　　所以陈洛阳选择Q接大招，直接扔到千珏脸上。

　　千珏二话不说直接开启大招，他血量本来就不满了，这一个大招下来，他是吃不消的。

　　陈洛阳便也同时吃到了千珏大招的保护，进入不会阵亡的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百八十五章 你也会玩射手上单？免费阅读。https://xs.23sk.com 