    罗砂此刻的心情很差。

    他没想到大蛇丸说翻脸就翻脸，根本没有转寰的余地。

    这样的埋伏，怎么看都不像是要谈判的样子，根本就是鸿门宴。

    “拼了，杀了大蛇丸，还有一线生机。砂金！”

    大片的砂金从罗砂的脚下冒出。

    跟我爱罗一样，罗砂也随身带着砂金，不然每次战斗再现场挖掘，实在是太吃亏了。

    砂金铺天盖地地涌来，目标巨大的万蛇根本无法闪避。

    在四紫炎阵中的空间对它来说，还是太小了。

    “哼，区区砂金，本大爷撞烂你！”

    万蛇一头直接莽了过去！

    看那架势，颇有几分火箭头槌的意思。

    罗砂冷笑。

    他双手挥动，砂金立刻改变了方向。

    原本的铺变成了包！

    万蛇立刻陷入了砂金的包裹之中。

    “砂金大葬！”

    无数的砂金将万蛇瞬间掩埋！

    “痛死本大爷了！大蛇丸，本大爷不陪你玩了。”

    万蛇自动解除了通灵术，回到了龙地洞。

    不愧是火影中脾气最大的通灵兽。

    大蛇丸对此，并没有什么露出什么恼怒之情。

    “在风影面前召唤出这种大型召唤兽，当真是不自量力。”

    一击得手，罗砂得意一笑。

    看来大蛇丸也没有什么好怕的。

    当年通灵三悚可是威名赫赫，但罗砂只见过出现在砂隐战场上的蛞蝓，不曾见过大蛇丸的万蛇。

    今日击败万蛇，他心中不由得多了几分得意。

    但就在这个时候，万蛇消失的烟雾处竟是出现了一道洁白的身影。

    辉夜君麻吕！

    出手了！

    原来他一直隐藏在万蛇的体内，就等着发动这致命一击。

    有万蛇作为掩护，罗砂根本无法感觉到君麻吕的存在。

    当然，想要万蛇好好配合是有点难度。

    但以君麻吕的实力，万蛇w也消耗不了他。

    于是，有了眼前这一幕的算计。

    针对能力，释放绝杀一击。

    这才是忍者应该拥有的作战方式。

    君麻吕手持漆黑的双剑，右手先行刺出！

    “魔剑侵袭！”

    漆黑的剑身之上，染上了一道剑光。

    其势如虎！

    罗砂在一瞬间感觉，自己被这一剑锁定了。

    “该死，居然还有这样的后手。”

    此刻罗砂哪里看不出，万蛇是故意自行消失的。

    这一切都在大蛇丸他们的计划之中。

    可恶！

    都已经设下了埋伏，居然还用出这样的损招。

    罗砂心中大怒，但此刻也只能先行防御。

    这一剑来势汹汹，若是不挡住的话，极为危险。

    “砂金盾牌！”

    漆黑的剑光要落在罗砂面前时，砂金凝聚出的护盾已经挡在身前。

    罗砂更是催动磁遁，妄图影响君麻吕手中的长剑。

    “哼，铁质武器也想在我面前逞威？可笑！”

    那漆黑的长剑，确实很容易让人误会是铁质长剑，但那不过是剑之库洛牌覆盖在骨剑之上的剑光而已！

    骨剑长驱直入，没有受到磁遁的半点影响。

    “什么！”

    罗砂瞪大了眼睛，难以置信地看着这一剑刺中了砂金盾牌。

    磁遁居然无效？

    那不是铁质长剑？

    大意了。

    不过好在这砂金盾牌已经成型。

    虽然有些仓促，但威力也有十之七八，抵挡这样一个少年的长剑，应该没有问题。

    “力！”

    君麻吕低喝，右手之上的力道变得更重了。

    只见那原本还能够抵挡剑光的砂金盾牌顿时破碎！

    咔擦！

    罗砂瞳孔一缩。

    碎了？

    看什么玩笑？

    这个看上去比我爱罗大不了两岁的少年居然拥有如此可怕的剑术？

    砂金盾牌虽然已经碎了，但魔剑侵袭的威力也已经消耗殆尽。

    罗砂眉头紧皱，开始撤退。

    但众所周知，风影都是站桩输出的角色，他们的体术比起一般的影级，只能够用烂来形容。

    君麻吕一直空置的左手，此刻挥出！

    “日蚀！”

    二十七连击双刀流最上位剑技！

    左右交叉出手，漆黑的剑光不断闪动。

    快到极致的剑！

    不远处的大蛇丸都只能够看到阵阵残影，当下兴奋地舔了舔自己的嘴唇。

    “呵呵，君麻吕还真是会给我惊喜啊。”

    如此之快的剑技，大蛇丸也未曾见谁用过。

    这对身体素质和反射神经都有着极大的要求。

    一剑快过一剑，一剑强过一剑。

    罗砂刚开始的两剑还能够勉强闪避，但从第三剑开始，这漆黑的剑锋就无情地砍在了他的身上。

    从君麻吕突然出现，到这一剑落在罗砂的身上，中间不过是一个呼吸的功夫，罗砂的防御根本无法做到位。

    这就是这次计划的目的。

    而很显然，这个计划成功了。

    罗砂被打破防了！

    漆黑骨剑落在罗砂身上，那种触感，不似人体，更像是金属。

    君麻吕知道，这应该就是罗砂的砂金铠甲。

    防御力确实惊人，但在这般连续的剑光砍击之下，再坚固的铠甲也得破！

    第十八剑！

    砂金开始脱落。

    第二十六剑！

    砂金铠甲完全消散！

    第二十七剑致命一击！

    君麻吕那碧绿色的瞳孔之中，杀意暴增。

    这一剑，绝杀之剑！

    罗砂大惊，连忙聚集一点砂金，挡住了这第二十七道剑光！

    相比于之前夸张的砂金数量，这一点砂金显得微不足道。

    但却已经改变剑光的方向。

    这一剑偏移了。

    刺向心中的这一剑，被砂金一挡，逼开了要害。

    骨剑入体，罗砂的眼中露出疯狂之色。

    “臭小子！你得死！”

    四周的砂金开始涌动，仿佛要将君麻吕直接吞噬。

    但就在此刻，一柄锋利无比的长剑从罗刹的背后穿过！

    一剑穿心！

    罗砂震惊地看向了从自己胸前冒出的长剑。

    这长剑的锋利程度，竟是还在君麻吕的骨剑之上。

    草薙剑！

    大蛇丸寻找多年的神器，前不久才刚刚到手。

    这一次出鞘，便是杀一个影级强者，可以说是十分有排面了。

    君麻吕早就看见大蛇丸的动作。这一剑刺出，可以说是将时机把握到了极点。

    让罗砂根本没有防御的机会。

    只不过那从嘴巴里吐出的草薙剑，多多少少让人有些不适。

    “结束了，四代风影。”

    大蛇丸头一仰，将草薙剑收回了体内。

