    三天后

    斑望着骨灰盒上的术式陷入沉默。

    白绝说着风凉话道：

    “失败了吗？我就知道！”

    斑冷冷道：

    “在说话就把你的嘴缝上！”

    斑抚摸着术式道：

    “樱雪的实力竟如此恐怖，看来必须要找两个精通八卦封印的人来了。”

    斑尝试着解开封印，但没有解开。

    如果是普通的八卦封印还好说，樱雪这个八卦封印属实难为他了。

    斑会四象封印，八卦封印是由两个四象封印组成。

    其中封印交错复杂，想要解开十分困难。

    而且即使斑费尽心力解除了一个四象封印，封印也会立刻重组！

    时间不多不少，一分钟！

    这就说明，想要解除这个封印，必须由两个精通八卦封印的人同时解除！

    斑会秽土转生，他想将波塞冬秽土转生出来。

    虽然波塞冬实力很强，但只要给他弄一个实力不怎么强的身体，他纵使有天大的能力也发挥不出来。

    到时候注入控制术式，波塞冬就可以成为他忠实的仆人。

    但斑不知道的是，他就算解除了封印也没用。

    因为波塞冬根本就没死，秽土转生找不到他的灵魂。

    一年后

    樱雪在木叶施展了感知结界，同时众人也迎来毕业。

    毕业考核是分身术，这就是走个过程，扉间很清楚的知道众人什么实力。

    同一时间，黄埔忍校的学生毕业了，如樱雪当时所说一般。

    只要来了，不管什么资质，至少都是中忍离开！

    三十二个人中有九人达到上忍实力，十七人达到特别上忍实力，剩余六人还是中忍实力。

    黄埔忍校的教学方式就是不断的战斗。

    有着幻术的存在，他们就如同身处战争时期一般！

    实力进步极快，同时樱雪也将自己的经验传授。

    这一年中，樱雪召唤了宫本武藏进行了刀术修行，并将刀术传授给了学生。

    而千手木间是最让樱雪惊讶的，这家伙在学校就搞了对象。

    毕业时人家女孩已经大肚子了……

    （这我可没办法啊！水户是木叶元年嫁给柱间的，然后木叶十年纲手出生，十岁生娃是岸本留的bug，别找我！）

    木叶十年

    同年旗木朔茂，大蛇丸，自来也，纲手相继出生。

    “下一位，樱雪。”扉间抱着个小本道。

    樱雪走进教室，扉间道：

    “分身术，就走个过场。”

    樱雪摇摇头道：

    “我不会，我要蹲级！”

    “……”

    扉间打对钩的手突然就是一颤！

    啥玩意？你不会？

    你特么天天拿分身上课，你跟我说你不会？

    扉间冷着脸道：

    “麻溜的啊！还蹲级，蹲个屁！”

    哦！这人好凶啊！

    樱雪摇头哼哼道：

    “我不！我就要蹲级！”

    扉间在本子上画下对钩道：

    “梦里啥都有，你通过了，走吧。”

    “我还没分身！”樱雪惊道。

    “分个鬼！影分身玩的比我还溜还说不会，别耽搁时间，晚上请你吃烤肉。”扉间道。

    “哦～好……”樱雪溜出了教室。

    “下一位…额……下一个是谁？我不知道……”樱雪挠了挠头道。

    扉间在屋里大喊道：

    “日向日手！”

    日向日手是未来日足和日差的父亲。

    （具体叫啥名不知道，火影描写一战之前的剧情太少了。）

    晚上

    扉间带樱雪来了烤肉店。

    樱雪好奇道：

    “柱间他们不来吗？”

    扉间道：

    “大哥是饭桶，请他吃饭我钱包不够。”

    “额……”樱雪看着扉间身后的柱间沉默了……

    “扉间，你说什么？”柱间拍着扉间的肩膀笑呵呵的问道。

    扉间身体一僵随后尴尬的笑道：

    “不是！大哥，我不是那个意思！”

    柱间道：

    “那你什么意思？”

    扉间大义凛然道：

    “我是说大哥太忙了，我怎么能打扰你呢！”

    柱间和水户坐下道：

    “行了，今天我请客，扉间，我孙女都出生了，你也要抓紧了。”

    扉间看了眼盯着烤肉流口水的樱雪道：

    “我才三十二岁，着什么急。”

    樱雪惊讶道：

    “哦～你都三十二岁了呀，看起来还只是二十多出头呢。”

    千手一族拥有延缓衰老的能力，以至于看起来很年轻。

    樱雪道：

    “前些天我去了趟水之国，那里有漂亮女孩，要不给你介绍介绍？”

    扉间淡定道：

    “不用了。”

    樱雪又道：

    “嗯……我学校的校长是个超级大美女！要不要给你介绍？”

    扉间还是摇了摇头。

    也是，奥纳是个百，介绍了也没用啊……

    扉间反问道：

    “樱雪呢？你打算什么时候结婚。”

    樱雪将烤肉翻了个面淡笑道：

    “我还没想过这个。”

    樱雪看了看周围确定没人后道：

    “其实我与你们不同，青春永驻既不是阴封印也不是变身术，我不会老也不会死，所以我根本没想过要找男朋友。”

    三人望着樱雪的眼神顿时奇怪了起来！

    不老不死？六道仙人也没这个能力吧？

    水户道：

    “如果真是这样，不找男人确实是最好的选择，毕竟挚爱之人死亡的痛楚不是一般人可以承受的。”

    扉间若有所思。

    酒足饭饱后，扉间回到了家中。

    第二天

    分班时扉间没有来，而是让分身来了。

    三十八个人分完班只留下了樱雪一人。

    所有人离开后，樱雪问道：

    “怎么用影分身来了？本体有事吗？”

    扉间道：

    “嗯，本体在开发秘术。”

    樱雪道：

    “我去哪个班？”

    扉间道：

    “你自己一个人，等哪天他们有危险任务了，你就替我带他们。”

    樱雪不满道：

    “我可是下忍啊，也害怕危险的。”

    扉间翻了个白眼道：

    “对，你怕危险，但五影在你面前都不算危险啊，摸鱼你想都别想，过几天历练他们的时候你帮我保护他们。”

    樱雪不满道：

    “你压榨童工！”

    扉间撇嘴道：

    “虽然你不老，但你都三十了，算不上童工。”

    “切！哪天惹急了就趁你睡觉把你埋了。”樱雪冷哼一声道。

    扉间道：

    “我走了。”

    砰～

    分身消散了。

    另一边

    扉间的家中

    扉间正在密室中做着实验。

    “这个术该叫什么名字呢？白蛇转生？……”

    最终扉间在卷轴封面写上了四个大字，八岐之术！

