
　　刘彪在回营的路上还在疑惑，皇帝的用兵不合常理，匈奴人全是骑兵，汉军多是步卒，唯有牧马营也是骑兵，可与匈奴人追逐。匈奴大军来袭，正是用得着牧马营的时候，为什么皇帝竟急着把他赶回上郡去？

　　他越想越不对，便拨转马头，直接回到皇帝大帐，请求觐见。

　　牛得草见了他便笑道：“你可回来了，陛下正等你呢！”

　　刘彪一进去便看到张允，与皇帝和几个随军郎官一道围着一副沙盘，正在指指点点地讨论。

　　张允根本就没走，而是直接留下来，等众人走后，以回兵上郡之事请皇帝示下，皇帝已与他论兵多时了。

　　刘钰见到刘彪，指着他道：“这个直肠子人也开始长脑子了！居然知道回来找朕。刘彪，以后你多跟张允在一处，万事多与他商量。”

　　刘彪道：“陛下，臣想起石里坞一役，陛下一直要臣挖壕沟，可暗地里却交给臣一件大买卖。臣这一路就想，陛下绝不会就这么让臣回上郡，是不是也有一桩好事儿等着臣呢？”

　　皇帝笑道：“还真是有一笔买卖，只是朕也不知道是不是好买卖，做好做赖全看你们两个的本事。”

　　“成，做得成！”刘彪连声答应着，已经是喜上眉梢，“臣等一定做得成这笔买卖，陛下的买卖都是能大赚的！”

　　他走上前来，低头看着沙盘，这正是朔方郡的地形，以沙子摆成山川河流之势。

　　朔方郡是一个东西宽、南北窄的椭圆形，西方、北方是大河，河外是汉长城，西北部横亘着阴山山脉。朔方城在东，鸡鹿塞在西，从朔方城去鸡鹿塞，几乎要横跨整个朔方郡，中间被两个大的荒漠和数个小荒漠阻隔。

　　“陛下，从此地去鸡鹿塞迎敌，不能直走，只能北上绕着荒漠的边缘行进，大军至少要走上半个月，到时匈奴人恐怕早就走了。”

　　“那就要看匈奴人想不想走了，若是他们现在就想走，那谁也拦不住，就是有百万大军也奈何他不得。”23sK.com

　　皇帝沉吟片刻，说道：“穆弘说他做前锋，七天内准到，可是朕还在想，要不要他走得那么快。。。也许还是稍稍慢一点的好。”

　　“陛下，牧马营来一个强行军，两三天就到了，匈奴人若是有几万人，不可能退得那么快。”

　　“到了之后呢？以你的五千疲累之师与敌军几万人决战？”

　　刘彪说道：“臣不怕！牧马营人虽少，可未必会输！”

　　“朕怕！”皇帝立即说道：“朕好不容易攒了这点骑兵家底，可不是用来和匈奴人拼损耗的。”

　　“陛下，臣知道您肯定有好主意了，而且肯定有我的好事儿！您就直说吧，让臣做什么？”刘彪嘿嘿笑着，看着皇帝。

　　皇帝却绷起了脸，说道：“好事儿坏事儿朕也说不准，这事儿实在是有点冒险，朕还在犹豫要不要干这一票。”

　　“干！用您的话说，干就完了！”刘彪毫不犹豫地说道：“上战场哪儿有没危险的？怕危险就别当兵，在家种地好了！陛下，臣知道，您不会任匈奴人胡作非为的。依着您的性子，若是让他们回去一人一马，都算是便宜了他们！”

　　“到底是刘彪啊，总是能和朕想到一处去，还总是这么冲劲儿十足，能坚定朕的信心。”皇帝心道，这个自小总是揍他的兄弟就是贴心。

　　他本来确实有些犹豫，此时听了刘彪的话，不禁也来了豪情，说道：“你算是说对了，匈奴人若想赶在朕的大军抵达前快点走，那算他们识相，否则朕要他们来得去不得！”

　　“陛下！臣知道了！”刘彪兴奋地叫道：“您定是要臣带牧马营出塞，去抄了匈奴人的后路！”

　　皇帝向着郎官们大笑道：“你们看看，刘彪的脑子越来越好使了，居然猜中了！”

　　出塞抄敌后路，关门打狗，这就是皇帝此次的战略设想。

　　皇帝和刘彪、张允等人研究了半天的沙盘，拟定了全套作战计划。

　　匈奴人如今在朔方西部，鸡鹿塞以东，窳浑县附近，窳浑是西部都尉的治所，有重兵防守，匈奴人不易攻破，他们大概率会绕城而走，东进沃野县，之后或北上临河，或南下临戎，都是富裕的县城，可以大大地劫掠一番。

　　如今他们与东部的朔方城中间隔着一个大的荒漠。匈奴人若想退兵，便直接向西出鸡鹿塞，只要出了塞，凭现在刘钰的实力，可以说拿他们毫无办法。

　　可是此次是几万匈奴人的大规模入侵，他们恐怕不会轻易满足。或许想多劫掠些东西，也或许就是冲着小皇帝刘钰来的，就想要给他个下马威。如此则匈奴人不会很快离开。

　　东面是荒漠，西边是大河和塞墙，匈奴人只有攻破沃野，之后再南下或北上绕着荒漠的边缘行走。

　　匈奴人北上，顺着大河先向北后向东，正与皇帝向西进兵的路线相合，那无话可说，两者相遇，必将展开一场大决战。

　　若是匈奴人想要南下，则必须从两个荒漠中间的狭长地带穿越，在这个狭长地带的中间，是临戎县城。

　　皇帝的设想是，守住临戎县城，卡在匈奴人南下的道路上。

　　这一步皇帝已经开始做了，他急令现在朔方城的西部都尉单骑南下，绕路回临戎，征召当地青壮防守，以匈奴人的攻城能力，守住临戎可能性很大，如果不幸没有守住，南部还有秦长城在等着他们。

　　刘彪和张允的任务是从朔方北部的高阙塞出塞，向西南行军，自塞外袭夺鸡鹿塞，两塞之间距离不过六七十里，骑兵急行军，半日便到，不过塞外是匈奴人的天下，若是遇到匈奴大军，刘彪和张允没有任何援军，只能凭自身的实力与之死磕。

　　一旦鸡鹿塞落入汉军之手，那就对匈奴大军形成了关门打狗之势，皇帝陛下亲率大军西进，迎击匈奴大军，双方要在朔方境内展开一场大决战。

　　“一汉当五胡！”刘钰信心满满，“朕必破之！”

　　刘彪更是兴奋，他不仅有仗打，而且打的是匈奴人，而且还要出塞！出塞击匈奴，是一切有志为国靖边的汉朝将领的终极梦想。比之内战更有积极性。

　　“绝不能让他们回去，臣明日便出发！三日内必夺鸡鹿塞！”刘彪说得掷地有声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，277.关门打狗免费阅读。https://xs.23sk.com 