    第241章 宁雨婷：果然是个坏蛋呢！

    人群中，那一道身姿十分高挑。

    一件黑色的大衣，遮住了她的曲线，看不清身段，大衣底下露出半截玉腿，竟是光着的，笔直修长，光洁白皙。

    精致的玉足上，踩着一双黑色高跟。

    蹬蹬蹬！

    她走动间，身姿摇曳，那一头乌黑如缎的秀发，便是舞动起来。

    她手中还拖着一个行李箱，衣袖底下露出的一只玉手，修长纤细，犹如葱根，白嫩柔腻。

    另一只手，则是拿着手机，放在耳边，打着电话。

    说的却不是中文，而是外语。

    叶默驻足，看上一眼，又是嗅了嗅。

    这奇特的香味，的确是她身上散发出来的。

    “老板，怎么了？”

    一旁，宁雨婷也停下了，回头诧异地看来。

    “看见美女了？”

    循着往前一看，她一抿唇，促狭地笑了。

    “不是！”

    叶默回过身来，摇了摇头。

    虽是擦肩而过，但他并未看清那人的脸，长什么样都不知道，他只嗅到了她身上那奇特的香味，有些在意。

    自从厨艺升到超凡级，他嗅觉变得异常敏锐，是寻常人的几千倍，比狗的鼻子还灵，对于香味这方面的东西，也更在意一些。

    “只是……她的香水有点特别。”

    叶默笑道。

    “香水？她喷的什么香水？”宁雨婷一怔。

    她什么都没闻出来。

    “不知道，估计是特制的。”叶默道。

    “老板你对香水这么了解？”

    宁雨婷讶道，“那你知道，我今天喷的是什么香水吗？”

    说着，她抬手指了指自己，妩媚一笑。

    “香奈儿的，coco小姐！”

    叶默瞥了她一眼，淡淡道。

    “这都没闻，你就知道？”

    宁雨婷一怔，满脸惊诧。

    她香水就喷了一点点，是刚洗好澡，喷在身上的，穿上衣服后，味道应该更淡了，得靠近她，贴着闻才行，可老板他站在几步外，怎么可能闻得到。

    接着，她像是想到了什么，娇媚的脸颊上，顿时飞起两抹红霞，分外羞涩。

    一定是刚才，他趁着自己没注意，偷偷地闻了。

    果然是个坏蛋呢！

    她暗自哼了一声。

    看来，他也不是丝毫不被自己的美色所打动嘛！

    她黛眉轻挑，略有些得意起来。

    我就说嘛！他癖好那么变态，喜欢皮套那种，怎么可能真的不为所动。

    一想到皮套，她脑海之中，又是浮现了一抹特别羞耻的画面。

    她两边脸颊，像是烧起来了一般，有些滚烫。

    自打第一次穿了皮套，这些羞耻的画面，就像是刻在了她脑海中，无法磨去，经常会想起来，有时候剧情还会更新，往更羞耻的方向发展。

    哎呀呀！不能想，太羞人了！

    她低下头，一捂脸颊，只觉烫的厉害。

    那一双本就妩媚，有些勾人的眸子，更显媚了几分，都能滴出水来。

    “你怎么了？”

    叶默一怔。

    “没……什么！”

    宁雨婷忙摇头，“就是突然有点闷热，你看，我脸都红了。”

    “怪了，这儿也不热啊！”

    叶默纳闷道。

    “我也不知道啊！赶紧走吧！”

    宁雨婷红着脸，指了指前方的队伍道。

    叶默也没在意了，跟着上前。

    “老板，我们走了啊！”

    拿了行李，一同出了站，他们一行人先打了车，走了。

    “叶董！”

    晨星航空的车随后赶到，有专人帮他提着行李，装上了车。

    “去丽宫苑！”

    坐上车，叶默冲司机道。

    轿车启动，开了出去。

    一路上，叶默透过窗户，往外看去。

    天空有些阴沉，灰蒙蒙的。

    “又要下雪了！”

    司机往外看看，嘟囔了一声。

    “下雪么！”

    叶默一怔。

    对于一个南方人来说，雪真是不容易见到的东西，偶尔会下场雪，但还没积起来，就化没了。

    “看样子，是场大雪啊！”

    打开手机，看了看天气预报，他喃喃道。

    车子开去，沿路见到了很多建筑，风光，的确跟南方有些不一样。

    天空越发阴翳，逐渐飘起了雪花。

    “到了！”

    不知不觉，已经抵达了目的地。

    车子从豪华的大门开进去，里面是一幢幢奢华的别墅，看起来都很新，设计极具现代风格，跟帝京那些老派豪宅是完全不一样的风格。

    “是那幢！”

    转了一会，终于找到了自家那栋。

    车子停下，司机下车帮忙取了行李，再是开走了。

    叶默站在别墅大门口，一抬眼，看着满天飞舞的鹅毛大雪，顿时有些感慨。

    他一个南方人，哪见过这么大的雪。

    看了看，他才低下头，确保两个宝宝都裹得严严实实了，雪花落不到，这才放心。

    “你来啦！”

    这时，别墅里面传来了动静，有一把熟悉的，动听的嗓音传来。

    接着，门开了，现出一张美得炫目的天仙玉颜。

    她快步走来，撞入叶默怀中，紧紧拥着。

    “好啦！先进去，你穿这么少，不冷吗！”

    叶默抚着她的肩，摩挲着她乌黑的秀发，柔声道。

    “嗯！”

    她低低应了一声，赶紧转身，走进了屋里。

    叶默先把婴儿车推了进去，在去拿了行李，提进了屋里。

    “挺暖和的。”

    他呼了口气，解下了身上的风衣外套。

    “辛苦啦！”

    苏玉晴把宝宝抱了出来，脱了件衣服，再放到了沙发上。

    她走过来，抓起叶默的手，轻轻捏了捏，柔声道。

    “走，我带你看看房子！”

    她嫣然一笑，拉起他，往里走去。

    她就穿着一身睡衣，外边披了一件很薄的纱衣，内里曼妙的身段，若隐若现，香肩盈盈，如刀削一般，紧窄的腰肢如水蛇一般。

    再往下，便是骤然扩张，惊心动魄的腰臀曲线。

    那一双完美的玉腿，长而笔直，光洁白皙，就像是玉一般，绽着皎洁的清辉。

    她走动起来，迷人的身姿摇曳，性感极了。

    叶默看得有些怔了，任由她拉着，在别墅里转了起来，一个个房间看过去，听她介绍。

    “这边所有房间，都是给你当工作室的，所有东西都买好了，你看看，有没有什么缺的。”

    介绍了右边的房间，她往左边走去，带他看了看。

    (本章完)

