
朱宏远和凌峰没有给龙阳解释的机会，直接将他架着拖离物证室，强硬着带到朱宏远的宿舍。在他们心中只有一个想法，龙阳着魔了。

直到到了朱宏远的宿舍，龙阳才停止挣扎，他好像才从未知的世界回过神来。他太想救天天了，以至于分不清现实与未知世界的界限。

龙阳躺倒在床上，床外坐着朱宏远与凌峰。

“龙阳，你怎么了？”朱宏远与凌峰对视一下，由他率先发问。

龙阳没有回答，也没有动。

“龙阳，我们大家都知道你一直在想办法救天天，可你也要注意身体，这样可不好。”凌峰接着再次试着发问。因为他们都觉得龙阳最近不同寻常，今天如果不是他们，龙阳就病倒在棺材里了。好嘛！医院的病床上又会多了一个人。

他们完全不知道，龙阳此前究竟在哪里，他又看到了谁。这一切到底是不是真的？龙阳心里没底，也无法考证。

朱宏远和凌峰还在不断的说着，两个大老爷们把能想到的词都说了，希望龙阳能看开点，别把自己再搭进去。

其实，他们也非常着急，专案组成立了十几天，至今没有任何结果。说不着急，谁信？

“哎！龙阳，咱哥俩说那么多，你听进去吗？”朱宏远耐不住性子，再次向龙阳问道。

床上传来轻微的鼾声，龙阳睡着了。他太累了，之前进入到未知的世界，心力交瘁，他睡了。

朱宏远与凌峰无奈的笑笑，两人退出了房间。

龙阳已经沉沉的睡去，不再有梦，不再纠结的考虑问题，不再用想太多。他现在真的累倒了，一直睡了一天一夜。

第二天，龙阳终于醒来，但是他没有起床，一直躺在床上，重新回顾月圆之夜出现的事情。那里有两个未知的地方，那里有天天与何惠。一个血红色的世界，一个黑色的世界，一个只有自己存在，一个有无数的灵魂体。

这究竟是一个什么样的世界，为何有两个相隔相离的位面，还有其他位面的存在吗？灵魂体为何存在于这样一个位面里，存在于这样一个世界内？

龙阳突然记起一段话，《探案纪要》下卷内记录的内容。魂——指能离开肉体而存在的精神。魄——指依附形体而存在的精神。

依照天天与何惠的状况，她们应该是失去了魂，而魄依然还在。难怪她们存有生命的体征，而失去了意识，如活死人一般。她们与狗娃不一样，狗娃是死去的人，魂魄都已经离开肉体。至于鬼魂还存留着，是他们离开肉体的精神存有执念，一直不能散去，回归世界的本源。

龙阳放佛想明白一些事情，接着他就要着手进行考证与推算。龙阳相信他在棺材内所经历的都是真的，因为黑石头与玉手杖都不是凡物，再加上血红色的图案，他们一起造就了龙阳的遭遇。

如果一切都成立，那么缺的就只有时间，时间就是月圆之夜。龙阳打定主意，一定要再来一次，打破地底下的隔离，救出天天与何惠。

接下来的时间，龙阳仿佛变了一个人，时而踏踏实实的陪伴着病房内的天天，时而如往常一样，翻阅着案件卷宗，努力的学习着知识。但是他不再进入物证室，不再理睬里面存放着的棺材。

前后的反差太大，让其他人一时接受不了。但是龙阳一直这样，大家奇怪归奇怪，没太放在心里。但是有人不行，有人不理解龙阳的做法，那人就是于飞。

“龙阳，你怎么了？”于飞不解的看着龙阳，他所接触的龙阳不是这样的人，不是轻言放弃的人。他不理解龙阳为何会变得如此淡定，如此漠视天天的状况。

“没有什么。”龙阳平淡的回答。

“没有什么！你刚开始时因为追查天天出事的原因，整整在物证室内呆了十天，不眠不睡。你知道你的举动让大家多么感动，多么佩服。”

“是吗？”

“是，可如今呢？你好像没事人一样，你是装的还是故意的，你这样让大家接受不了。”于飞、天天、龙阳关系莫逆，于飞才会如此说。

“是吗？”龙阳的回答还是两个字，他似没有听到于飞的话。他一直在埋头看着卷宗，连头都没抬。

“龙阳，你变了。”于飞此时真的看不懂龙阳，但他心里一直相信龙阳，他如此说是为了刺激龙阳，让他回到以前的样子。

“是吗？”于飞得到的还是两个字，龙阳回答的两个字。

于飞终于控制不住自己的情绪，抓住龙阳的衣领，将他从桌边拉了起来，直接给了龙阳一拳。龙阳没有阻挡，没有还手，被打倒在地。

龙阳从地上爬起来，拍拍身上的尘土，默默的再次回到桌边，继续看他的卷宗。

“哎！”于飞无可奈何，甩门离去。

兄弟，我知道你也喜欢天天，如果我这次回不来，天天就交给你照顾了。龙阳看着于飞离去的身影，心中默默念叨着。

原来龙阳心中早有计划，他已经做好了选择，做了决定，他要救天天，哪怕失去自己的生命，他在等时间。

“朱叔，你不觉得龙阳变了吗？”于飞找到朱宏远，和他说出龙阳的变化。

“我也感觉到了。不过，我相信他。”朱宏远没有过多解释，一句话，他相信龙阳的为人。龙阳不会放弃拯救天天，他确信。

“朱叔，你误会我的意思了。我也相信龙阳，只是我在担心他，他是不是要做什么？”于飞纠正朱宏远的想法。他也相信龙阳，但他还在担心龙阳。

“你知道什么？”听到于飞的话，朱宏远立刻紧张起来。

“不知道。”于飞摇摇头。

“那为什么？”朱宏远的问话很直接，就是问于飞为什么有这样的想法。

“我们都和龙阳接触过很长时间，知道他是什么样的人。一般的事情他都会和我们说，除非是有着莫大危险的事情，他才会独自承担。”于飞说的非常肯定。

“听了你的话，我这才想起来，这小子最近是平静不少，但非常反常。于飞，我们一起注意龙阳的变化，有事情及时互通消息。”朱宏远最近一直在忙天天的案子，他没有太多注意龙阳的变化。况且龙阳最近安安分分，让大家放心许多。

时间一天一天的过去，龙阳依旧安分守己，除了偶尔去医院看天天，几乎都在翻阅卷宗，学习刑警的知识。他的举止趋于常态，不禁让大家真怀疑龙阳变了，而且变得太多，变得无情无义了。

天天的父亲已经离开东岩市，平县还有许多工作需要他。天天的母亲一直留在这里，她每天每夜陪护着天天。

农历十五，今晚就是月圆之夜。龙阳再次去了医院，他要最后再去看望天天。天天的母亲并没有在病房内，只有天天依旧躺在病床之上。

天天，今晚我就去救你，你放心，有我在，不会让你呆在漆黑的世界。相信我！

龙阳在天天的额头上亲了一下，但天天没有醒来。童话毕竟是童话，不是现实的世界。龙阳离开了，他避开天天的母亲，决然的离开。

当天天母亲回到病房时，她赶紧喊来值班的医生，因为她看到天天竟然流泪了，她以为天天醒了过来。

天天依然躺在病床，并没有苏醒。龙阳已经离开，他已经做出了抉择。

龙阳已经做了决定，你还要犹豫，收藏吧！哈哈！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012289"  chaptername="第一百一十九章  抉择">加入书签</a>
</div>
