    三日前，吴城。

    回到无名府邸之后，朱宸濠几乎是连夜策划起来。

    得……跑路啊！

    时间紧迫，一时一刻都不能浪费，必须得商量出对策来。

    这……可是他用近五十万两银子还换回来的时间！

    “兄弟们，话不多说，我等，已是到了最危急的时刻！”

    “一旦此番逃不掉，被那宁远捉住，注定，死路一条！”

    “所以，大家好好商议吧，此番，应如何逃掉！”

    朱宸濠低沉的说道，有些愤然，可却只得忍着。

    这三日，好不容易买来，可不能浪费。

    刘养正、闵廿四等几人便开始观察堪舆图。

    从哪个方向逃、怎么逃，这里面，都是有讲究的。

    因为，即便有了这三日时间，那宁远也绝对会从中探查、阻拦的。

    一旦踪迹暴露，他们的结果，也注定是必死的！

    所以，此番逃亡最大的要点，便是如何避开宁远的追查。

    许久之后，闵廿四开口道：“王爷，卑下以为应走水路！”

    “而走水路，就必定要避开鄱阳湖！”

    “因为，那宁远堵截我等，必定会将鄱阳破列为重点。”

    “故而，我等最好走建昌、安义、奉新一路，避开南昌，一路向西南行进！”

    朱宸濠点头。

    这个建议，倒是不错。

    因为，按照惯性，那宁远一定会将鄱阳湖管控起来，如果他们直接向南走鄱阳湖，就会被宁远的探子追踪，届时，将逃无可逃。

    而绕过南昌，自吴城一路向西南行进，说不得会有奇效。

    那宁远布置再周到，也不一定会想到他们逆向而行吧？

    这时，凌十一疑惑道：“可若要走西南的水路……我等……船只恐怕不足啊！”

    问题来了！

    船只，不够啊！

    先前的诸多战船，在那赣江一战之中，都被烧毁了。

    眼下，只有一些小船，乘不下这五千余人。

    “陛下！”

    谋士刘养正开口：“其实，此问题解决起来，也简单，我等，分路而行便是。”

    “分兵一路走水路，携带辎重，再分兵一路，走建昌、安义、奉新。”

    “如此一来，便解决了船只短缺的问题。”

    这一下，倒是提点了朱宸濠。

    将几人的建议，笼络在一起，一条可逃亡的路线，便逐渐清晰了。

    因为自吴城向南，走水路向南，必定要走鄱阳湖，稍微便宜些，走赣江，经由南昌……都是必死的路径。

    而沿着建昌、安义、奉新的水路（实在没找到水路具体名称，鄱阳湖水系的，而今叫锦江）而行，便可避免被追击的可能。

    这也是他们唯一可选择的路线了。

    因为，自吴城一路向西，便会抵达湖广一带，那边，虽然有些大山，却不容易继续行进。

    为了躲避朝廷的追击，逃到赣南的是第一步。

    接下来便是经由赣南的诸多大山，走两广，至云南，届时，才能彻底的安全。

    因为云南那边比较乱，与交趾接壤，到了那里，占山为王，趁机掠夺变强，才是最好的出路。

    总也不能当一辈子匪徒啊！

    于是，就在当晚，一行人开始行动起来。

    闵廿四率领两千兵马，走水路，一路向西南而行。

    而朱宸濠自己，则带领三千兵马，沿着水路相同的方向，抄小路，向前行进。

    一直到得第三日。

    马车之中，朱宸濠在安义短暂的安营扎寨，望着南方。

    前面，百余里路，便是奉新了。

    越过奉新，他们，几乎可以说是逃出生天了！

    因为奉新本身就山体密布，向南，更的深山老林众多。

    只要抵达奉新，便是那宁远拥有五万大军，也只能干看着。

    “终于……活下来了！”

    朱宸濠有些感慨。

    这一路走来……一言难尽啊！

    从造反开始，兵强马壮，一路破竹，而到得此时，几乎就是穷兵黩武。

    唯一令人欣慰的是，他们，五千多兄弟将士，活了下来。

    活着，便有希望啊！

    “命诸多兄弟原地休整，半个时辰之后，我等，继续前行！”朱宸濠下令。

    接连行进三日，马匹数量较少，大部分都是徒步而行，走了这么久，自是疲惫的。

    可是，为了安全着想，只能硬挺着赶路！

    而此时，南昌城中。

    宁远带着一双白手套，正忙碌着，过了许久，他才小心翼翼的将一个盖子放在圆球之上。

    随着，咔嚓一声，一切，归于平静。

    “呼！”宁远终于松了口气。

    这时，伍文定走了过来。

    “大人，已然查清楚了，那宁王，水路、路路两行，至于宁王在即在那一路，并不清楚。”

    “而今，宁王的路路，已然抵达安义，明日或可越过奉新。”

    “水路这边，比路路快了二十余里左右！”

    伍文定恭敬说道。

    宁远只是轻轻点头。

    对于朱宸濠到动向，他并不意外。

    因为此一刻，赣江、鄱阳湖的水路，几乎被堵截了。

    若宁王走鄱阳湖东面的方向，势必会碰到朝廷的勤王大军，直接向西，便会抵达湖广一带，安全得不到保障。

    毫不客气的说，在答应朱宸濠三日不攻之时，他已然计算好宁王的后路。

    再直接一些，他已是将宁王控到死了！

    除了赣南一带，无论宁远去哪里，都必死无疑。

    而要去赣南，最安全也是必经的一条路，便要经由奉新。

    如此一来，嗯……也是必死无疑。

    “大人，这……是何物啊？”见宁远久久不语，伍文定也盯上了那个大圆球。

    这圆球，相当的大，长足有三尺！

    而在圆球上面，则有一个盖子，乍看过去，甚是稀奇。

    “不要碰！”

    眼见伍文定即将伸手触摸那圆球，宁远大声喊了出来，额头之上，已是浮现出一抹细汗。

    伍文定立刻定住，乃至于倒退两步。

    宁远这才长长的出了口气，缓了缓，徐徐道：“此物，乃是克敌法宝！”

    “那宁王不是兵分两路了吗？无碍的！”

    “水路那边，你带人过去，利用火油弹，凭借风势克制敌人！”

    “路路那边……我亲自去！”

    一通吩咐之后，宁远带人来到了奉新的一处峡谷口。

    此峡谷，两侧是高山，中间只有一条道路，乃是兵家必争之地。

    于是，宁远命人挖了一个大坑，将大圆球卖入其中。

    “都小心些，千万不要碰到盖子，填土的动作，一定要慢！”

    一番安排之后，峡谷两侧也埋伏起来，准备就绪。

    一切，静等那宁王入瓮！

    终于，等待许久之后，一行斥候两三人，快速跑了过去。

    没一会，又折返回来。

    又等了约一刻钟，浩浩荡荡的三千兵马，驶入了峡谷口。

