    张小凡在穿梭过来的时候就应群里大家的要求开启了直播，所以战斗的全部过程直播间内的大家都是看得清清楚楚的。

    这时候漩涡长门就不再犹豫了，直接穿梭了过来。

    嗡！

    现场的空间一阵扭曲之后，漩涡长门那有些冷酷的身影，出现在了众人的面前。

    “漩涡长门，接下来，还是得拜托你了！”黑崎一护正色对着漩涡长门说道。

    “交给我吧！”漩涡长门随口应了一声，然后就向着朽木白哉走了过去。

    “又……又来了一个！”

    阿井散恋次整个人都凌乱了，这一个叫漩涡长门的，和之前那个叫张小凡的一样，都是凡人，但同样强大无比。

    现世，究竟什么时候有了这么多强大之人了。

    “黑崎一护，既然长门前辈来了，那我就先回去了。”张小凡和黑崎一护打了一个招呼之后，就直接穿梭了回去。

    众人只看到张小凡周围的空间一阵扭曲之后，张小凡人直接不见了踪影，没有一个人看清楚张小凡是如何离开的。

    “又来了一个……黑崎一护，你不如把你能够叫来的人全部叫来，我一次性全部解决了。”朽木白哉冷酷地说道。

    这倒不是朽木白哉装比，而是他真这么想的。

    至于黑崎一护所说的自己有二三十个张小凡那种级别的朋友，朽木白哉也只是听听罢了，他还没有傻到别人说什么就信什么。

    “我看了你刚才和张小凡的战斗，我觉得，虽然我还没有达到巅峰，但你应该不是我的对手！”

    漩涡长门却是一脸正色地如此说道。

    他现在的实力，距离一发神罗天征就能毁掉木叶那种程度还有点差距，但经过系统强化之后却可以尽情使用轮回眼，而不必担心什么反噬，从持久性上来说，倒是比原来要强上不少。

    “既然你如此自信，那……”朽木白哉紧握住了手中的斩魄刀，身子一晃，再度不见了踪影。

    下一刻，鬼魅一般地出现在了漩涡长门的身后。

    “瞬步对我没用的！”

    漩涡长门说道，身子一横，一枚苦无拿在了手中，直接挡住了朽木白哉的一刀。

    朽木白哉的速度虽快，但长门速度也不慢，反应更不慢。

    唰唰唰！

    朽木白哉一个转身，然后接连对漩涡长门劈出了好几十刀来，他暂时没有对漩涡长门用什么鬼道，只是凭借白打和漩涡长门对抗。

    漩涡长门也是一个高傲的人，他同样也没有使用其他什么忍术，而是凭借体术对付朽木白哉。

    一时间现场人影幢幢，朽木白哉和漩涡长门两个人都快成了一道影子，一会窜到这里一会窜到那里，还夹杂着密如雨点的金铁碰撞之声。

    不一会儿，两道人影就那么分开了。

    朽木白哉认识到了，这漩涡长门同样是一个强大无比的敌人，自己如果不拿出什么真本事的话，还真地无法打赢此人。

    “破道之三十一，赤火炮！”

    朽木白哉不再废话，一伸手，对着漩涡长门打出了一道庞大无比的火团来。

    “水遁·水阵壁！”

    漩涡长门查克拉凝聚在了口中，张口一吐，一股巨大无比的水流喷射而出。

    因为拥有轮回眼的缘故，漩涡长门足足领悟了六种查克拉的性质变化，精通所有主流忍术，十岁的时候就能熟练使用一切忍术。

    就忍术的广度上来讲，整个忍界是罕有人比的。

    嗤！

    呼！

    狂猛的巨浪和朽木白哉打出的炽烈火团狠狠碰撞在了一起，然后共同消散于无形之中，截止到目前，双方可以说是一个势均力敌的状态。

    “破道之三十四，冰苍月！”

    朽木白哉一招被破，紧跟着又使出了第二招来，他对着漩涡长门伸手一推，一把巨大无比的冰矛瞬间出现，向着漩涡长门狠狠刺了过去。

    冰矛差不多有五六米那么长，其上荡漾着刺骨而又可怕的凛冽杀机，周围的空气都瞬间凝结，在空际留下了一道长长的尾巴。

    就那么以乘风破浪之势，向着漩涡长门刺去。

    “土遁·土流壁！”

    漩涡长门双手飞速结印，轰隆隆声之中，地面开始破裂，一面巨大无比的土墙拔地而起，挡在了漩涡长门的身前。

    轰！

    冰矛直接插在了土墙之上，咔咔声之中，寸寸断裂了起来。

    紧跟着，那一面土墙，同样也碎裂了开来。

    嗖！

    崩溃的土墙之中，突然间一道人影凌空而起，张口就对着朽木白哉吐出了一大片火焰来：“火遁·火龙弹！”

    朽木白哉面色微变，展开了瞬步，人嗖的一下子直接消失不见，转瞬间又出现在了火海覆盖范围之外的另外一侧了。

    嗤嗤嗤！

    不过漩涡长门早就有所准备，一抖手，几枚苦无化作了几道寒芒爆射而至，刚好将刚刚出现的朽木白哉给包围了起来。

    朽木白哉挥起手中斩魄刀，当当当几下子将苦无给挡住了，只是朽木白哉没有注意到的是，苦无的手柄上，还绑着起爆符。

    当然了，朽木白哉就算是注意到了，也根本不知道那玩意是干嘛的。

    轰轰轰！

    紧跟着，苦无就在朽木白哉周身爆炸了开来，一时间，巨大的火光直接将朽木白哉给包围了起来。

    “白哉大哥！”

    朽木露琪亚惊呼出了声来。

    不过当烟雾消散之际，众人却发现朽木白哉的周身，出现了一个蓝色的菱形能量体，将朽木白哉整个人都给护在了里面。

    正是缚道之七十三之倒山晶！

    方才那猛烈的爆炸，没有伤到朽木白哉分毫，尽数被倒山晶给挡在了外面。

    人站在倒山晶之内，朽木白哉望向漩涡长门的眼中，充满了凝重之色，这个人，可比之前那个用剑的家伙要强多了。

    就算是他，都没有什么战胜的把握。

    “朽木白哉，卍解吧，你只靠这些手段的话，是不可能战胜我的。”漩涡长门这时候对着朽木白哉说道。

    朽木白哉也明白这一点，他将手中的斩魄刀一丢，斩魄刀沉入地面，然后，现场一下子变暗，一排排巨大无比的刀刃升空而起。

    刀刃瞬间化为了无数红色粉尘。

    正是千本樱景严。