    此话一出，大家都朝着震八方的眼睛看去。

    还别说，裘玉春真的看出了点什么。

    像震八方这种赌场老手，一双眼睛，比老鹰的眼眸还要敏锐。

    可是现在看去，好像少了一丝的灵动。

    犹如野生老鹰，变成了被驯服了成了家鹰一般。

    看出了眼睛有问题，那么接下来，看他身体的任何动作，都感觉不太对劲了。

    震八方的一举一动，一颦一笑，似乎也失去了以往的从容，有些过于——一板一眼了。

    有一种机械的感觉！

    他有些疑惑的说道：

    “震八方好像真的跟以前不太一样了，怎么越看越像是一个——提线木偶呢？”

    萧阳嘴角上翘，说道：

    “不错，就是提线木偶！”

    “至于为什么，原因很简单，他的意识受到了干扰。”

    终于让萧阳找出了对方的漏洞，他就说嘛，不用老千的手段，怎么可能出现百战百胜的赌场赢家，这不是挑战概率学吗？

    意识干扰？

    裘玉春倒抽了一口凉气，随后反应了过来。

    “你的意思是说——他被人给催眠了？”

    裘玉春眼珠子都快长在了大屏幕上，想要窥探出一丝端倪，可是除了有那么一丝提线木偶的感觉外，别无异常。

    “萧先生，我是知道催眠一说的，可是看着也不像啊，你看哈，震八方还能微笑，还能要牌，甚至开口说话也流畅自如。”

    “这可不像是被催眠的样子啊，要想控制对方，只能深度催眠，而深度催眠，是个人都能看出来好吗？”

    叶云舒也说道：

    “他说的不错，我曾经跟你置气，失眠过一段时间，找了催眠师，她告诉我，催眠的环境很重要，必须很安静，而赌场这么多的外物干扰，要真是被催眠，那肯定早就醒转了。”

    退一万步说，催眠也要下手才行啊，而梅克武根本没有下手的痕迹。

    萧阳冷冷一笑，说道：

    “你们所说的催眠，只是一般形式意义上的催眠。”

    “梅克武可是个武者，掌握的肯定是精神方面的顶尖催眠术法，其他国家我不清楚，华夏武道界，据我所知有一种精神控制法门，名为他心通！”

    “他心通，能够快速进入他人的神智，用最短时间内，控制他人的言行行动，华夏武道繁杂，汗牛充栋，而这种精神控制住，脱胎于修真境才能修炼的武道，他修炼的应该是被简化的版本。”

    “真正的他心通，乃是相隔千里，便能知道他人心想，一个念头，便能控制他人生死。”

    “这是传说中的境界，那就不是我能探索的了的。”

    众人闻言，无不惊诧，更加佩服于萧阳的见多识广。

    裘玉春这才知道，为什么他二叔要派这个青年人过来。

    这根本不是一场关于赌博的战斗，而是一场武者和武者之间的较量啊。

    好一个他心通！

    “萧阳先生，既然不是普通催眠术，那么肯定有它的特殊之处吧。”裘玉春问道。

    萧阳点点头，回答道：

    “那是肯定的，催眠术只能把人脑迷惑，行动变的笨拙，意识模糊不清，如行尸走肉一般，一样就能识别。”

    “而他心通，不仅能控制人的言行举止，更能够控制人的七情欲。”

    “甚至还能够操控人的喜怒哀乐忧思恐，都是从你脑海深处挖掘的记忆，除非你是个植物人，大脑一片空白，要不然，势必中招。”

    萧阳说到这里，特意停顿了一下，露出一丝郑重之色。

    “据说，他心通高手，甚至可以不用眼神和身体的接触，只说一句话，或者让你看到几个图案，就能将你控制住，而你完全察觉不到。”

    这门他心通，还是无极老道跟他说的，这种控神术，甚至比之前在银州遇到的音杀术还要罕见，难怪这些人不知道着了道。

    裘玉春闻言，不由得暗暗咋舌。

    “我滴娘嘞，萧阳先生，那这梅克武还赌什么啊，岂不是想灭谁就灭谁，直接去海外架空一个小国家，当影子总统岂不是爽歪歪？”

    学会了这种他心通，可以自由操控敌人，而且还找不到任何证据，杀人于无形，根本没有任何缺点啊。

    暗杀最高境界，不就是这样吗？

    “萧阳先生，你既然知道他心通，是不是也有这门心法，不如你教教我？”

    裘玉春有些心动了起来，他武道不行，比他二叔差远了，可学会了他心通，甚至进入武盟核心层也不是问题啊。

    萧阳嘲弄一笑，说道：

    “就你——你智商多少？”

    “额，这和智商还有关系？”裘玉春不明就里。

    “智商起码达到180以上，才能修炼他心通，而且这种精神武道，最容易走火入魔，搞不好就变成精神病。”

    “你看梅克武很厉害的样子，可是你看他的状态，是不是病怏怏的，那是经常损耗精神力的结果。”

    “要我说，在精神武道方面，他还是个小老弟，而且我敢确定，他现在已经到了极限。”

    叶云舒似乎发现了什么，突然说道：

    “他后背好像都湿透了，不仔细看还看不出来，看来真的到了极限。”

    萧阳对叶云舒的观察力很满意，说道：

    “这也解释了他为什么每天只能赌五次，因为，他一天只能使用五次他心通，再多一次，估计他都会受到反噬。”

    “这种他心通，即便是我都不敢碰，我看你还是算了吧。”

    裘玉春尴尬的说道：

    “呵呵，我就是随便说说，随便说说，可是，震八方被梅克武控制了神智，接下来他们要怎么赌？”

    萧阳眉头微皱，摩挲着龙王戒。

    “既然玩的是21点，我猜，如果震八方的牌要是太小，就不会再叫了，比如说震八方叫了个十一点，就会停止不叫牌。”

    “而此时，梅克武想要赢那是很容易的，随便摸几张，只要大过十一点就稳赢。”

    “要是震八方的牌好，一下子摸到二十点，那么也简单，直接让震八方继续摸，超过21点自爆就可以了。”

    “玩法简单，就是摸牌比大小而已，可却最适合他心通的发挥。”

    而就在这时，两个人赌局，也已经有了结果。

