    确实如同石原樟所料，现实世界不过两天，梦中世界不知道多少天之后，石原樟的灵魂体也顺利的修成了三脉七轮，将中脉和顶轮都给开辟贯通在了一起，让石原樟无论是内外都达到了某种奇特的状态。

    但石原樟却依旧没有发现自己的灵魂有什么问题！

    哪怕随着灵魂的顶轮开辟，那种怪异的感觉越发强烈了，就如同有着什么不为人知的危险正在潜伏，时刻准备在背后偷袭他一样。

    让石原樟感觉非常的烦躁，即使是和人鬼混的时候也难以消去心头的那种压抑感。

    “到底是为什么呢？明明我本人和灵魂修成了三脉……”说道这里的时候，石原樟的表情停顿了下来：“对啊，三脉，我只修成了中脉，还有左脉和右脉没有开辟呢。”

    不过这两脉都只需要通脉就可以了，到是不用像中脉那般，还要等待着开轮，所以无论是修行难度和修行速度方面，都要比原本修行中脉的时候要简单很多。

    自然，修成之后带来的回馈也明显没有中脉强烈，并且还有带有着某中独特的强化和后遗症……

    比如左脉，在修行中代表的就是过去，是情感，所以修行成左脉的人往往更为感性，更为容易受到外界的情绪所影响，变得多愁善感。

    亦或者说矫情，很容易受到他人的情绪影响，把自己带入糟糕的状况。

    右脉则是未来，代表的是动，是身体，所以专修右脉的人则是身体素质比较好，比较活泼好动，亦或者说单纯，虽然不像专修左脉的人那么容易多愁善感，但爱冒险，认为世间没什么事能难住自己的右脉修行者也往往会因为各种各样的冲动和刺激而害了自己。

    而中脉呢？则是如同其名字一样，是中性的，即能提升修行者的感情，感官，感觉，也能加强修行者的身体素质，而且还不像左右两脉那般，因为强化的过度而让优点变成缺点的状况。

    ……

    弄明白了这些之后，石原樟也不迟疑，正式缩在家里开始了左右两脉的修行。

    而且也正如他所预料的那样，有着完全开通中脉的经验，还有成果打底，开通左脉真是一件非常顺利的时间，不过现实当中三两天的时间，左脉就被石原樟顺利的开通完毕。

    然后石原樟就发现了自己的身体的异常！

    他竟然在中脉的七轮之中，看到了不属于密宗修行的东西——

    恶魔！

    比如底轮那里，住宿在其中的就是一个有着两个白色鹰头，与白色鹰翅的魁梧巨人形象的黑色恶魔！

    并且因为当初自己查询七首十角大红龙意义的关系，石原樟也很轻易就认出了它的身份——玛门，在天主教中，代表贪婪这一原罪的恶魔领主！

    然后是根轮，里面住宿的就是代表欲念的阿斯莫德。

    由此往上推——

    脐轮那里的君主是代表暴食的别西卜。

    心轮那里住宿的君主是代表暴怒的萨麦尔。

    喉轮的君主是代表嫉妒的利维坦。

    眉间轮是代表懒惰的贝尔芬格。

    以及身处在顶轮之中，直接以七首十角大红龙形象出现在石原樟的灵魂本相之后，在三十二瓣莲花台坐之后趴卧的，代表傲慢之罪的路西法……

    好么，可谓是七原罪齐全！

    尤其是顶轮那里的状况，一瞬间就让石原樟想到了他跟进入这个世界时在梦中所见到的那个画面。

    “果然，那一幕不是没意义的。自己真的被波旬，还有撒旦给盯上了……就是不知道，我是道标，还是鱼。”下意识的联想到一世之尊上的石原樟脸色微变的喃喃自语道。

    如此，石原樟也不由得怀疑起了当初自己和波旬的战斗，波旬，真是被自己打败的吗？

    还是说，波旬当初是故意伪装成失败的样子，然后留下了什么后手来影响自己。

    不由得，石原樟回忆起了自己来到这个世界后的所作所为。

    “貌似真的不是自己的性格呢。”

    比如那种用送子的名义跟信徒互动的事情，就算自己上辈子是个宅男，直到死也没和女人亲密接触过，也不至于一上来就这么轻易的接受一切，然后心安理得的和女人睡在一起吧？

    就算是有着原著的残留意识影响，那后面呢？

    那如同渣男一样，熟练之极的勾女睡女的行为呢？

    还有之后的幕后黑手，推山田惠子上位，建立光明会，甚至为了测试某些想法，就把伽椰子放出去，即使弄死了人也无所谓的心态。

    这可不像是上辈子虽然没干过什么大事，但本质也算是个普通良民的自己所能弄出来的事情和心态。

    “所以，我以为自己是自己，其实，我早已经从降临到这个世界时，就不在完全是自己了呢。”

    想到这里，石原樟又不由得回想起了顶轮开辟时内心中浮现的那些怪异和不对的感觉，以及眼前随同左脉开辟而浮现出来的代表七原罪的恶魔。

    要说自己身上没他们的手脚，石原是说什么也不会相信的。

    “我到要看看，你们在我身上都留下了什么东西。”想罢，石原樟也不啰嗦，就紧跟着调整好心态，开始了对右脉的修行。

    结果和左脉一样，石原樟很顺利的就完成了开辟，将右脉贯通，彻底完成了三脉七轮的整个修行路程。

    然后石原樟长吸口气，再次看向了已经不伦不类，非密宗非天主非七轮也非卡巴拉的查克拉节点，想要知道，随着右脉的开辟，又会有什么幺蛾子出现在里面——

    竟然出现一只面容狰狞，身体泛青的土狗，一个浑身散发着难闻恶臭的青年，一个面貌猥琐的老头，一个身穿青色袍子，脚下不时有毒水流淌的酒鬼，一个总是把自己藏在阴影当中的小怪物，一只麻雀样的小鸟，以及看似英武，实则胆气内藏的假将军……

    一个对应一个，出现在了七轮空间当中。

    可石原樟再一凝神，便好似先天而明般，知道了他们七个名字。

    ——尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺！正是人体之中的七魄的具象！结合右脉修成后的体现和针对强化，到也能解释的通，作为道家修行中的七魄为什么会冒出来了。

    “道、佛，景……我又不是王重阳，可没心思走什么三教合一的路子。”

