    第69章 出逃

    金喜已是将林风容易成为了向天的模样，就算是刚才博罗护法到来，没有辨认得出来。

    因此，金喜对这还是有点信心的。

    就算是连同博罗护法都没能够看出来，向天是林风易容成的。

    在宗门里面，其他人与向天接触得更少，更不会辨认得出来。

    “你现在还是胎息境吧？”

    金喜能够猜测得出来，林风刚刚从内院逃走出来。也能够看出林风的修为实力来。

    林风表面上所表现出来的修为实力，最多也只是胎息境而已。

    这样的境界，在无涯宗中可以算得上是下层的存在。

    “是的，我现在的修为实力，只有胎息境！”

    林风如实的将自己的修为实力给说出来，在天武学院修炼的时候，苏老在他打通三十六条灵脉后，就不让他再去打通灵脉。

    林风也因此修为境界停留在胎息境。

    在天武学院的时候，林风的胎息境已是最高的了，所以，林风的修为境界停留在胎息境，也没有在意。

    可是到这无涯宗来，才知道知道自己的修为实力有多低下。

    金喜能够看出林风的修为境界，林风却没能够看出她的修为境界。

    不过，林风也知道肯定是自己的修为实力比金喜差得太多，这才导至他看不出金喜的修为实力来。

    “圣主的修为境界比我要高吧，不知道现在已到那层境界了？”

    林风看不出来金喜的修为实力来，可是知道自己走后，那么金喜还得要面对无涯宗的众多弟子。

    要是金喜的修为实力低下，那么留在这几涯宗恐怕也是一件十分危险的事情。

    “我已到金丹境后期了！”

    金喜也知道林风的担忧所在，直接的将自己的修为实力说了出来。

    金丹后期，虽然不是无涯宗的顶尖存在，可也是宗门弟子中的佼佼者了。

    “林师弟，你现在的修为实力太低，我现在就教你一门功法吧，这样，你在出了宗门去后，也有能力自保！”

    虽然已是将林风易容成为了向天的模样，可是，林风的实力太低，就算是在无涯宗外面，也是一件危险的事情。

    想到林风的修为实力低下，金喜便是想要将一门功法传授给他，这样，他就算是出到无涯宗的外面去，生存的机会也要更大的一些。

    “不用了，我已是修习过不少的功法，而且我已是打通了三十六条灵脉，想要将自己的修为实力提升上去的话，只要再打通几条灵脉，就可以了。”

    听得金喜要将功法传授给他，林风在内心里面可是十分抗拒的。

    毕竟，金喜可是无涯宗的圣女，也是一名无涯宗的弟子，她自幼就是在这无涯宗里面长大。那么，她所修炼的功法，肯定是教修的功法。

    林风也是不想成为一名魔修，这才想着要从无涯宗里面逃走出去的。

    现在，听到金喜要将一门魔修功法教给他，他肯定是不会去学习修炼的。

    金喜却不懂林风的小心思，听得林风说已是打通了三十六条灵脉，她却是震惊不已。

    “师弟，你就你已是打通了三十六灵脉？”

    金喜有点不敢相信的问了出来。

    “是啊，我很早以前就打通了三十六条灵脉，要不是老师阻止，说不定我打能的灵脉会更多！”

    林风却是淡淡的说道，在宗门里面，苏老也是老夸他打通的灵脉数多，现在听得金喜如此的表情，便是有点沾沾自喜。

    “师弟，你太厉害了，日后成就肯定不可限量！”

    现在，金喜也明白为什么宗主会将林风掳到无涯宗来，肯定是看出了林风的不凡。

    “或者除了对男的感兴趣，他也是想要为宗门培养后人。”

    金喜由感而发，独自沉吟了一下。

    “圣主，你说什么？”林风似乎听到她说到了无涯宗宗主的事了，便是问了起来。

    “你以后不要叫我圣主，就叫我师姐吧！”

    金喜本来就不想做什么圣女，只是她爹是无涯宗前任宗主，又是无涯宗里面为数不多的一名年轻女弟子，也只能任由他们摆布。

    “是，那我以后就叫你金师姐吧！”

    “师弟，竟然你不愿意学习宗门的功法，我现在就送你出去吧？”

    金喜已是觉察到了林风急切想要从无涯宗逃离出去的心情。

    现在，林风已是被她容易成为了向天，想要出去应该不会再有人阻拦的。

    “师姐，为了不引起别人的怀疑，你就不会和我一块出去了，我自己出去就可以了！”

    金喜口上虽然说着和林风一块出去，可是她处身在无涯宗中，也是被重点关注的对象。

    平日里，金喜除了竹池宫之外，也是很少外出，要是她和林风突然的出去一徜，更是会引起别人的怀疑。

    “那好，林师弟我就将一份宗门地图玉简给你，你先记熟了了出去的路径，再按照上面的路径出去，就不会遇到什么麻烦的了！”

    金喜说着，已是从储物戒中取出了一份玉简。

    林风也不客气的接过那份玉简，便是开始查看了起来。

    “师弟，现在宗门在四处搜寻你，你早点离开也是好的！”

    “好的，那么我现在就离去了，日后再来看望师姐。”

    查看了一个时辰的玉简地图，林风已是将无涯宗里面的地形熟记于心。

    便是站起来告别了金喜，独自一个人走出了竹池宫。

    为了不引起别人的怀疑，金喜也只是留在房间里面，并没有送林风出去。

    出了竹池宫，便是宗门的后山。

    林风决定不走正路，而是要从宗门的后山出去。

    在看过了地图玉简后，林风已知道无涯宗的两处出入口，一处是正门出入口，一处便是后门出入口。

    相对于后门山入口来说，正门出入口的道路可是要大得很多。

    后门出入口相对来说道路要小很多，也要难走很多，不过出入的弟子也要少很多。

    林风也是生怕被别人识破身份，这才从后门出入口出去。

    竹池宫建立在无涯宗的后山，离得后门出入口更近一些。

    林风很快就到了后门出入口和关卡处。

    “参见护法大人！”

    林风才刚刚到出入口处，一名护卫头领便是率先行礼。

    “不用多礼，本座有些要事要出去办理一下！很快就会回来，你们可得看紧了点！”

    林风学着向天的声音，对那些护卫说道。

    “当然，属下就算是粉身碎骨，也要将关口给看紧的，请护法大人放心吧！”

    那名护卫头领十恭敬的说道。

    “不错，好好干，日后必定升你职，本座这就此去了！”

    (本章完)

