    三天后，高天将编写完成的操控程序交给了陆院士便结束了自己的工作。回到宿舍后，高天问起几人的放假计划。

    “布克你什么时候回家？”

    “我买的六天之后的车票。”

    “后天最后一门考试不是就结束了吗？怎么那么晚才回家。”

    “我女朋友六天之后才能结束考试，我要等她一起啊。”

    “好吧，是我多嘴了。我就不该问这个问题。”

    “张俊你呢，什么时候回家。”

    “我可不像布克，我考完试就回家了。”

    “说这么多，你准备啥时候回家。”

    “我和张俊一样。还是白哥你好，出门坐公交就能到家。”

    “高天你不是还要参加研究嘛，这次什么时候回来。”

    “我大概过完十五就回来了，比你们早不了几天。不过我来就要去基地，你们估计是见不到我了。”

    “我要是能被陆院士带着一起参加课题让我不过年都可以好嘛。你就别凡尔赛了。”

    就这样几天后整个宿舍就剩下布克在等着女朋友，高天则是在考试完成后坐上了回家的飞机。

    到家后高天发现家里没人转头就去了燎原实验室。筋道实验室后高天直奔地下的量子计算机实验室。

    “你们上次发给我的实验报告我看了，做的很好。现在对掌控下一层级的量子运算还有什么突破不了的地方吗？”

    “还真的有。我们的设备按照您给我们的设计图，能够掌控的量子数应该在1024对量子数之后才会达到极限。可是现在我们能够掌控的量子数卡在了218对量子比特上面无法突破。”

    “那现在又解决方向了吗？”

    “我们正在努力，但是还没有找到解决方向，”

    “把最近的实验数据都调出来，我先看一下。”

    高天坐下一边查看数据一边询问他们的实验思路，很快就找到了问题所在。

    “你们在量子处理上的计算出现了问题。量子之间的联系虽然可以被我们利用但这是在特定环境下才能实现的。而你们现在的实验真的只局限在我给你们的资料之中完全没有创新。不同数位的量子纠缠效应控制起来所需的条件不同你们想不到吗？”

    “对不起高董，我们这就修改研究计划。”

    “你觉得这是一个研究计划就能解决的吗，量子纠缠效应不把理论摸透你们觉得一个研究方向能起到多大的作用。让你们实验室的所有人从现在开始每天都学习量子理论，所有关于量子理论前沿的论文每天都要看，要学习。”

    “好的高董，我会安排下去的。”

    “也不是我要说这些，你们的实验进度实在是有些慢了。我爸资料给你们已经快两年了，你们都还没有摸透，怎么创新。”

    “对不起高董，我们会努力改进的。”

    “好了，我也不在多说，其他实验室那边还有事，你是实验室的负责人，要多想想。”

    这是高天在燎原实验室第一次训人，却也让他明白就算他开挂研究也不一定会按照他预想的那么顺利。

    来到楼上的材料实验室，看着正在做研究的众人高天问道。

    “吕教授呢？怎么没看见吕教授。”

    “高董，吕教授去卫生间了。那边，吕教授过来了。”

    看着门外正准备进来的吕教授高天走过去说道。

    “吕教授，您上次说实验室这边对钛合金材料的研究有了新进展是怎么回事。”

    “高董，是这样的。经过我们的实验，在众多材料中有一款材料的性能极其出色。甚至可以作为飞机发动机的内壁使用。”

    “你们测试过了？”

    “已经通过了测试，完全超出我们的预期。不过这说起来也要感谢高董您的数学模型。不然不会这么顺利。”

    “有进展就好，材料的测试数据在哪。我看一下。”

    “这边高董。数据在这个电脑里面。”

    “吕教授你先忙，我自己先看一下。”

    “好的，那高董有事可以叫我。”

    高天打开电脑一遍查看数据一遍和脑海里的材料数据进行对比，发现两者基本没有误差后放下了心。

    这款材料高天是准备放在以后的飞机发动机项目上的。虽然现在还没有进入飞机制造的领域，可这款材料就是门票。

    现在国内的飞机发动机普遍都存在材料性能不过关的问题。而高天实验室里的这种材料可以解决发动机内壁的材料问题，而发动机扇叶的材料高天手中也有配方。高天下一步的计划就是通过材料提升国内的飞机制造水平。

    “吕教授，有个事需要您帮忙。”

    “怎么了高董？”

    “我这里还有一种材料配方，你制造出来测试一下然后和公司那边联系一下。”

    “没问题，我待会就安排人进行制造。”

    在材料实验室呆了一会高天再没去别的地方直接回到了家中。这时家里人也都回来了。提前跟家里打过电话的高天对着老妈说道。

    “妈，今晚做什么好吃的啊。”

    “都是你爱吃的，做出来你就知道了。对了儿子，你什么时候回学校啊。”

    “十五过完再回去，时间还早呢。”

    “那就好，在家多呆两天。”

    等老妈坐好饭菜高天便坐到餐桌前大快朵颐的吃了起来。

    ……

    在家中呆了几天的就到了过年的时候。因为过年的缘故，高天家中一片喜气洋洋。整个城市霓虹灯闪烁，四处可以见到围在一起放烟花的人群。

    就在这举国欢庆的日子里，高天一家自然是聚在一起庆祝新年。

    在过去的一年里，高天家的公司不仅发行了新一代的手机，还发行了自己品牌的电脑。至于其他的分公司也都在平稳运转着。

    家里的年夜饭还是一如既往的丰盛。等全家人落座后，高天大佬站起来说道。

    “来来来，大家都举杯啊。这过去的一年里，我们家是平平安安还有好的发展。全家人呢也都身体健康。飞飞和小天也考上了京大。我们一起来干一杯庆祝一下这过去的一年。”

    “干杯。”

    “这第二杯呢，祝我们全家人新的一年里健康，幸福。也希望老四和弟媳新的一年努努力，为我们高家添丁进口。来，大家干了这第二杯。”

    “干杯。”

    “好了，大家先吃饭。”

    就这样高天在门外的烟火声中又过完了一个新年。

    在接下来的几天中，不时就会有上门来拜年的亲戚。而作为家中骄傲的高天就免不了被拉出来参观。

    这样的日子过了几天高天终于受不了躲进了实验室，在实验室的高天也没闲着。启动了他计划已久的项目。

    这天来到实验室高天召集了二十个研究员。在会议室高天说道。

    “大家都坐。我先大家过来是因为有个项目需要大家和我共同研究。”

    “高董，能说说是什么项目吗。”

    “机械外骨骼我想大家都不陌生吧，我们这次的研究项目就是它。”

    “高董，机械外骨骼我以前有过研究，当时有很多技术都不太成熟。”

    “没错，在座的各位以前都有过研究机械外骨骼的经历。现在找大家过来就是为了一起研究，现在我们实验室的研究环境大家也是有目共睹。我希望在接下来的日子里大家精诚合作制造出我们想象中的机械外骨骼。”

    “大家桌子上放的是我对这次项目的计划书，可以先看一下。看完的人就可以到旁边的实验室开始研究了。”

    高天说完走到了旁边的实验室开始在电脑上设计蓝图，而旁边会议室的众人也在看完计划书后陆陆续续的来到实验室工作了起来。

