夜幕降临，寒冰小道上布下一层白霜，在月光下，地面越的雪白，就像是刚下了一场雪。

    “啪嚓！”

    利刃撕破皮肉的声音传来，林中的战斗正在激烈进行。

    “咕咚”一声，我掏出一个血瓶喝了，紧盯着自己和铁背熊的血量，嘴角不由得飞起一丝笑意，虽然笑得很狰狞，但确实自内心的。

    一连串的进攻下，已经可以宣布铁背熊的死期到来了，以我如今的度与走位技巧，杀这个铁背熊简直就是绰绰有余。

    “噗嗤！”

    绿色之刃直直的穿入了铁背熊的脑壳，一个大大的伤害数字飞起——284！

    致命一击下，铁背熊出哀嚎，血流满地的倒了下来。

    一颗硕大的魔石跟随着爆出，另外，还有一个绿油油的护腿，这让我非常的兴奋，出装备了，今天的Rp真是大爆啊！

    飞扑上前，这是品质57点的大魔石，可以兑换11个银币！另外，那绿油油的护腿也被拿了起来，是一件皮甲。

    【熊皮护腿】（黑石器）

    防御：7

    敏捷：+2

    需要等级：15

    ……

    啧啧，皮甲装备的防御果然比铠甲差远了，不过这2点敏捷应该能折合o.1%的攻击度和o.2%的躲避率，反正我现在没有护腿部件，先穿上再说，好歹有7点防御了。

    “刷！”

    光芒闪烁，熊皮护腿已经罩在了大腿上，嗯，那华丽的腿骨不用再亮相了。

    “咦……”

    我一声轻吟，感觉到有所不对的地方，我的腿骨和肋骨上面好像有什么东西在蠕动，我勒个去，什么玩意，是大白蛆吗？

    慌乱中脱掉了胸甲，仔细一看，不是大白蛆，只见一丝丝血红色的嫩肉正在肋骨间生成，这是什么情况？

    心中狐疑，马上拔剑砍下了铁背熊的头颅，先回寒冰岗交了任务再说！

    ……

    “啊哈，小骷髅，你真是骁勇无比，我夜灵中璀璨的明日之星啊！”

    哨兵队长对着赞赏有加，奖励了大量经验之后我升到了16级，再次进入了浮冰城等级榜的前1oo，堪堪的处于97位，游戏初期的排行榜交替得非常迅，昨天榜的风之幻想已经掉出了1oo，不知道醒来的时候会不会欲哭无泪。

    看着自己16级的辉煌成绩，我喜滋滋的来到导师亡灵剑士苏伦那里，问道：“苏伦老师，我们为什么不去宰了墓园里的那个亡灵领主，他现在是我们最大的威胁了！”

    “不要着急，小骷髅！”苏伦语重心长的说：“你现在还没有足够的强大，万一让那亡灵领主杀掉了你，吸收掉你的灵魂火种，那么我们寒冰岗又将缺少一名悍勇的小骷髅剑士了……”

    “靠！”我暗暗骂了一句，又问：“老师，亡灵的灵魂火种，有什么用处吗？我已经吸收了许多。”

    “哦，这个啊……”苏伦两手叉腰，哈哈笑道：“亡灵是夜灵的核心组成分支，等级越高的亡灵就越是高级，而亡灵又是相互厮杀的种族，当你吸收到足够的灵魂火种之后，你就可以晋升为更高等级的亡灵战士了。”

    “更高等级？”

    “是的！”苏伦点点头，道：“你现在只是一个小小的骸骨战士，当你的身体开始生长新肉的时候，就证明你开始晋级为骨灵了。”

    “骨灵是高等夜灵吗？”

    “不，只是最低阶的种族之一，骨灵之上还有骨灵领主、骨灵统帅，这些都只是纯物理攻击的生物，当一个亡灵足够强大的时候，嘿嘿，他的血肉就会生长完全，与人类无异，那个境界，叫做——修罗！”

    我张大了嘴巴，一片向往：“哈哈，与正常人无异？那……那岂不是就可以自由进入浮冰城泡mm了？”

    亡灵剑士苏伦投给我一个鄙视的眼神：“没出息的小子，当你进化为修罗之后，还愁没有女人吗？一个修罗的强大远出你的想象，告诉你，强大的修罗强可敌国，那是王一样的存在，何况，修罗之上，还可以继续进化为修罗王、修罗神……嘿，那是你我这辈子都难以企及的境界！”

    我更加向往了：“王一样的存在？我靠，那岂不是……可以公开在王国里选出三千佳丽养在家里了……哈哈哈！”

    苏伦显然不想跟我浪费时间了，悠悠道：“臭小子，努力历练吧，别被其余的夜灵吸收了亡灵火种，将来，或许你有机会踏入修罗的境界，总之我是没有希望了。”

    ……

    鬼扯了半天，没有拿到任务，那也没有办法了，去杀怪练级吧，度不会慢的。天纵里任务本来就不多，也是我一个人呆在寒冰岗里才能连续接到任务，现在浮冰城里许多玩家甚至练到了15级还不知道任务是什么样子呢！

    卖掉包裹里的大小魔石，几个小时奋斗下来，已经赚到了27个银币，现在也能算是小富之家了！

    看看全身的装备，护腕、铠甲、护腿、武器都有了，清一色的黑石器，都是初级装备，这还真是一个黑石器盛行的年代，不过，就凭我这一套装备出去，基本上可以在浮冰城横着走了。

    论坛上不少玩家在线下交易装备，一个力量+2的铠甲护腕都能卖到1oo块钱，由此可见游戏前期的属性装备是多么的紧缺，而且现阶段浮冰城的装备店里只提供初级白装，比黑石器要差远了。

    由此可见，我现在一身装备的价值至少在4oo块以上，这还是保守估计，光是一把绿色之刃可能就能卖到4oo块，前期的属性武器紧缺啊！

    想了想，去一趟浮冰城吧，作为一个被分在浮冰城境内的玩家，没有理由不去城里看看的。

    取道浮冰城，穿过寒冰小道，独自进入丛林，一路上避开2o级以上的怪物，二十多分钟后，我出现在了浮冰城城外的森林边缘，名字还是血红色的，这实在是不太和谐，一旦让其他玩家看到，肯定认为我是一个大红名。

    远远的，巍峨庄严的浮冰城映入眼帘，这座城池四季如冬，城墙上满是积雪，庄严肃穆的王宫更像是冰封了一般，整座城池就好像浮在冰面上一样，这也是浮冰城这座城池名字的由来。

    小心翼翼的顺着丛林走了过来，当距离城门不足百米的时候，我立刻冲了出来，以百米四秒五的度冲进了城，当踏上城砖的那一刻，我的名字自然而然的变成了健康的绿色，这让我感觉到很幸福，不用藏头缩脚了。

    ……

    来到城内，广场上并没有太多玩家，大家形色匆忙，这是游戏开放的第二天，都忙着练级打装备呢，谁有空在这里逗留。

    我像是个木桩一样的杵在广场中心，掏出包裹里的青骨扇，大喝一声：“出售15级黑石器扇子，攻击24，体力+1，策略+1，居家旅行、杀人灭口必备之物，谋士、牧师使用，造型优雅，适合女性玩家，有老婆的都来看看买一个，没有老婆的也帮别人的老婆买一个，快来看啊！”

    一声咆哮引来八方行人，很快的，十多个人将我围在了其中，七嘴八舌——

    “靠！有人打出了15级武器了，日啊，居然有24点攻击力，太强了，老子的武器才1-3的攻击……”

    “天啊，这武器好强啊，没有想到那么快就有人打到加策略的武器了！”

    “这卖东西的人怎么长的那么奇怪呀？”

    “不奇怪，就是骨头长在肉的外面了。”

    “……”

    看着熙熙攘攘的人群，我大声道：“有人要吗？价格合适的话，我马上就出手了，前期缺钱，过了这个村就没有这个店了！”

    顿时，一个15级魔骑士举起手，说：“2个银币，卖吗？”

    我瞪眼道：“卖店也不止这个数！”

    众人哄然大笑，这时，一个16级的年轻谋士走上前，很有诚意的说：“我只有11个银币，还是三个人一起凑成的，我知道这个数不够，所以，我愿意加上这个，你看能够成交的话那就成交，交易不成也做个朋友。”

    说着，他拿出了一双黑漆漆的靴子，目光停留在我那华丽丽的骨头双足上，意思不言而喻了。

    我看看靴子，还不错，黑铁器，就是等级低了点。

    【豪猪之靴】（黑石器）

    防御：12

    体力：+3

    需要等级：1o

    ……

    眼前一亮，这靴子的最大好处就是加了3点体力，这就折合了3o点生命值了，而我是个5力加点的战士，最缺少的应该就是气血了。

    略一思索，青骨扇留着对我也没有用，人家用一个1o级的铠甲靴子外交11个银币来交换，差不多了。

    于是点头，爽快笑道：“好吧，这位兄弟真是痛快人！”

    “好！”

    对方也很高兴，毕竟在前期谋士没有太多的攻击力，能有一个攻击力24的武器也就拥有自己的输出了，不用再被队友笑白吃经验。

    交易完成，11银币到手，而且还得了一个黑石器靴子，现在全身算是可以完全遮盖起来了。

    穿上豪猪之靴，顿时防御力涨到了37点，生命值也达到了31o点，生存能力突飞猛进了！

    交易完成后，喜滋滋的走出了浮冰城，尚未出城，身后忽地传来一个冰冷的声音：“小子，想一走了之吗？”