    魏国，国都大梁

    　　一位约莫五六十岁，身体瘦高，但是却很有精神的老道士，来到了城门口。

    　　老道士留着一撮山羊胡，一对眼睛闪闪发亮，丝毫没有老人的浑浊之感，肌体显得有些干枯，但是他的精气神却是十足，一眼望去，便给人一种道高望重之感。

    　　他进入城门后，立刻便发觉，在城门口处的墙壁上，贴着两幅画像。

    　　这两幅画像分别是一个俊俏少年与中年胖子，那少年悬赏两万斤源石，而中年胖子，则是达到了罕见的十万斤。

    　　老道士扫视了那两幅画像一眼后，便不动声色的离开了。

    　　唯有那微微闪动的眸光，显示着他内心的不平静。

    　　一直走了很远过后，那老道士这才暗骂一声：“无量他妈个天尊，贫道竟然也有被悬赏十万斤源石的时候。”

    　　不用说，听这口气就知道，此人便是无良道士段德。

    　　他在炼化完子母道枯之后，便来到了燕国一处修士经常汇聚之地，想要打探打探叶凡的消息。

    　　可谁成想，他刚一露面，就被人给辨认了出来。

    　　当即，便有不知道多少修士对他出手，想要将他拿下。

    　　这燕国之地，修行资源匮乏，根本没有什么大门大派，能够达到道宫境界的人，都很少。

    　　虽说这一段时间，因为叶凡的缘故，涌入了不少的修士，但是，这些修士对于燕国本地的修士集会，却是没有太多的兴趣，自然也不会有多少修为高深之人前往。

    　　段德都没有出动自己的太古雷龙分身，单凭自己本尊四极秘境的力量，便直接吊打一切敌人。

    　　当然了，他段德平日里虽然喜好盗墓，但是他却并非是大凶大恶之人，并未对这些人痛下杀手，在问清楚情况之后，就将他们给放掉了。

    　　从这些人那里得到的“真相”，着实让段德有些无语。

    　　事实上，段德在姬家陵园被发现的时候，便知道自己会被荒古姬家通缉，但是，他万万没有想到，盛怒中的姬家竟然会对自己下达荒古诛杀令。

    　　段德内心暗道：“敢对道爷我下荒古诛杀令，你们就等着我再次光顾你们家的祖坟吧！”

    　　这段德不愧被人称作无良道士，一言不合就要去挖人家家的祖坟，实在是有些缺德。

    　　段德所化的老道士右手一番，便有一张奇异的卡片出现在了他的手中。

    　　他翻看着手中的奇异卡片，感慨道：“幸好我有前辈赠与的读书卡，可以随时随地的传送到书屋之中，否则的话，单单凭我眼下的实力，还真不敢这么四处乱跑。”

    　　在段德的心里，这读书卡简直就是为他量身定做的宝贝，拿着这读书卡，以前不敢去的地方，眼下都不是个事儿。

    　　“不过，眼下还是先找到叶凡那小子吧，据说他最近多次在这魏都大梁附近出没，就是不知道他现在是否还在此地。”

    　　段德收回了手掌的读书卡，暗暗思索道。

    　　魏都大梁内，车水马龙，人来人往，川流不息，极其的繁华。

    　　段德所化的老道人漫无目的的行走在大街上，这时，前方迎面走来了一个身着道衣的小道士。

    　　两人临近的时候，还相互点了点头，而后便擦肩而过，渐渐远去。

    　　一直又向前走出了一段距离，段德突然眉头一皱，停下了脚步。

    　　“不对劲，刚才那个小道士绝对有古怪。”

    　　段德这一世做了几十年的道士，也经常与道士们打交道，自然了解道士身上的那股气息，但是方才的那位小道士身上，却是不曾拥有这种独属于道门的气息。

    　　发现了古怪之处，段德没有丝毫犹豫的转过身来，一下子便看到了人群中，那正在朝着城门处远去的小道童。

    　　当即，段德神力弥漫至双目，眼中有无数奇异符文显现而出。

    　　下一刻，段德在运转起法眼之后，一眼便看穿了对方的真实身份。

    　　“叶凡？！哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你家道爷我的运气，就是这么好哇！”

    　　段德面露欣喜之色，直接追了过去。

    　　只是，就在他刚刚动身的那一刻，叶凡已然先行化作一道残影，消失在了原地。

    　　在段德运转法眼的那一刻，叶凡就感受到有人在窥视自己。

    　　同样作为一名修士，叶凡知道，这是自己的身份暴露了，所以他没有丝毫犹豫的离开了。

    　　“嘿嘿，当着道爷我的面还想跑？难道爷我在逃跑这方面，那可是个行家。”

    　　段德猥琐一笑，浑身神力流转间，化作一缕青烟追了上去，瞬息间已然不见了踪影。

    　　两人的速度皆是极快，就这么一前一后的冲出了大梁城，并未引起丝毫的轰动与关注。

    　　城外不远处的一座大山之中，叶凡的身影降落到了地面之上。

    　　他目光冰冷，望向尾随而来的老道士，森然说道：“道长莫非也想要拿叶某的人头去搏一世富贵？”

    　　“小友莫要惊慌，贫道这是给你送机缘来了。”

    　　一个猥琐的声音响起，便见那干瘦的老道士，瞬间变成了一个油光满面的胖道士。

    　　“死胖子，原来是你啊！”

    　　看到对方的那一刻，叶凡便是露出一脸的不善之色。

    　　当初在妖帝坟冢的时候，这个无良道士可是接连抢走自己三件通灵之宝，如今又尾随自己而来，肯定又在打什么坏主意。

    　　段德原本还咧着大嘴，但是听到对方的称呼后，当即便是面色一黑，道：“道爷我这是状，懂不懂？”

    　　叶凡问道：“死胖子，你来做什么？难不成你还想拿我去换源石？别忘了你自己也在被通缉之中。”

    　　“道爷我是那种人么？”

    　　段德撇了撇嘴，对叶凡的态度很是不满。

    　　叶凡很是认真的道：“是！”

    　　段德嘴角抽了抽，内心暗道：“等会我让你哭！”

    　　段德脸上堆出一丝笑容，用充满蛊惑的语气说道：“小友，我这次找你，是要送你一场大机缘。”

    　　“就你这个坑人精，还给我送机缘？”

    　　这死胖子坑了自己这么多次，对于他的话语，叶凡自然是不信的。

    　　段德没有丝毫在意，自顾自的说道：“小友可还记得妖帝之心？”

    　　“妖帝之心？”

    　　叶凡目光一凝，对于这妖帝之心他自然是记得。

    　　他不但记得，而且印象可谓是极为的深刻。

    　　段德笑了笑，继续说道：“贫道此次所说的机缘，便是与这妖帝之心有关。”

