    第637章 这也是龙国功夫？

    全场立刻安静了下来。

    一个打三个？

    杨辰这是疯了吗？

    如果一开始他一个打三个，尚且还有可能胜出。

    现在他已经打了九个，又摇摇晃晃站不稳，一打三岂不是找死？

    主持人赶紧问道：“杨，你想清楚了没有？确定要一个打三个？如果你一打三输掉了比赛，没人会同情你，大家只会嘲笑你不自量力。”

    杨辰故意装出一副快站不稳的样子，用手扶着绳子，大声回道：“我考虑清楚了所有后果，让他们一起上吧。我现在特别困，想赶紧回酒店睡觉。他们一起上，我可以节省很多时间。”

    主持人立刻大声说道：“全场的观众们听清楚了，是他个人主动要求一打三，没有任何人逼迫他。所以，不管结果如何，他都得接受。下面，就让我们请出最后三位挑战者。他们三个都是高手中的高手，精通泰拳等十几种搏斗技巧。其中巴尔德斯霍林思更是被称为终极杀人王，在黑拳场上打死了40个人。另外两位选手马库斯普林斯和拜伦巴比亚也都在黑拳场上杀死过至少20个人。他们三个就是彻彻底底的杀人魔王，手上沾满了不同人的鲜血。现在杨辰要一打三，哦，上帝啊，祝福他好运吧。希望他可以死的体面一些。”

    说完，主持人就赶紧下台了。

    在他看来这一场根本不用看，毫无疑问杨辰会被霍林思等三人活活打死。

    裁判小声问杨辰道：“杨，说心里话，我很喜欢你，你确实很厉害。我真不想看着你被他们活活打死。你现在改变主意还来得及，只要我拒绝你们一打三，他们就得一个一个来。所以，现在是你最后一次机会。你跟我说清楚一些，还要坚持一打三吗？”

    杨辰毫不犹豫地点点头，非常果断地点点头，回道：“对，我坚持一打三！”

    裁判叹息一声，点点头，招呼所有人靠近他。

    简单说了一下比赛规则之后，裁判示意比赛开始。

    杨辰刚往后退一步，身体竟然歪倒了，差点就摔倒在地，好在他即使调整身体状态又站了起来。

    这一幕可让买他赢的观众们心碎了呀。

    尤其是肖华和多兰，又急又气。

    多兰嘴里更是嘀咕着“完了，完了，这下要破产了”。

    肖华的脸色太难看了，以至于他不敢面对镜头，赶紧用手捂住了自己的脸。

    如果杨辰被击败，他个人输掉3亿，联盟会输掉5亿，这一下就损失太大了。

    关键是联盟的运营资金输掉5亿影响会特别大，30支球队老板一定会找他算账。

    要么他个人填补这个亏空，要么他就得下台换人。

    解说席。

    帝陀奥蒂兹：“哦，上帝啊，他这是怎么了？刚才下去的时候还好好的，怎么突然站都站不稳了呢？”

    弗兰克米尔：“哈哈……有些话我不知道当说不当说，可能在这种场合说出来不太合适吧。我只能说一句他赢了的话，博彩公司开出的赔率是1：10，其他的就不多说了。”

    帝陀奥蒂兹：“哈哈……我知道了，我知道你的意思了。唉……确实很可惜呀。没能看到他的极限在哪里。”

    俩人正聊着，擂台上战斗打响了。

    马库斯普利斯见杨辰站立不稳，率先出手想一击致命将杨辰击倒。

    这三个人都是泰拳高手，泰拳又以刚猛著称，只要马库斯普林斯这一拳砸到杨辰的太阳穴，绝对一拳就能将他击倒。

    所有买杨辰赢的观众心都揪到了一起，眼看着马库斯普林斯的拳头要砸到摇摇晃晃的杨辰的太阳穴上，有些胆子小的人已经被吓得闭上眼，或者捂住了双眼。

    但是，就在这一瞬间，杨辰的脑袋顺势往后晃了一下，竟然惊险地躲过了马库斯普林斯的这一记重拳。

    马库斯普林斯没有任何停歇，立刻发起了第二次进攻，用膝盖上顶杨辰的侧腰。

    可是杨辰的身体一扭，竟然躲过了他的膝盖，顺便还靠在了他的腿上休息。

    这还得了啊。

    马库斯普利斯大怒，扬起拳头就要砸杨辰。

    但是杨辰突然转身向他的胸口发起了进攻，一秒钟之内攻击了他五拳，顺势将其击飞。

    随后杨辰直接倒在地上，用右手支撑着脑袋，还有意无意地闭上了眼睛。

    这是什么操作？

    全场的观众都看懵逼了。

    难不成这也是龙国功夫？

    没错啦！

    原创刚兑换了醉拳和睡梦罗汉拳。

    这两种功夫都是摇摇晃晃，要倒不倒，似醉非醉，用站立不稳的假象迷惑敌人，找机会给敌人致命一击。

    刚才马库斯普林斯胸口连续挨了五记势大力沉的罗汉拳，此时已经受了很重的内伤。

    裁判赶紧冲着杨辰大喊：“10，9，8……”

    杨辰赶紧打断道：“你喊我干嘛啊？去喊他啊？我这是白的造型，不是我真的倒下了。知道了吗？”

    裁判一脸懵逼，随后赶紧点点头，跑过去给马库斯普林斯倒计时去了。

    这一幕被镜头捕捉到了，投放到了大屏幕上，全场的观众都大笑起来。

    马库斯普利斯忍着剧痛站了起来，他还不想就这么输掉了比赛。

    裁判示意比赛继续。

    拜伦巴比亚看不惯杨辰这么嚣张，立刻就一脚踹了过去。

    杨辰用脚和肘子发力，身体立刻腾空而起，正在睡在了巴比亚的脚面上。

    巴比亚大怒，又用另一只脚去踩杨辰。

    但是就在他抬起左脚的瞬间，杨辰的身体用力往前撞击他的右腿，由于他的右脚被杨辰压着，他的脚没法移动，但是身体却往后移动，瞬间就站立不稳摔倒了。

    就在这一瞬间，终极杀人王巴尔德斯霍林思出手了，上前就是一脚重踢攻击杨辰的小腹。

    杨辰双手抓住他踢过来的腿，借力起跳，双脚横踢他的头部。

    不愧是终极杀人王，霍林思的反应速度很快，一边撤回自己的右腿，不给杨辰借力的机会，同时还举起双臂挡住了杨辰的双脚。

    杨辰翻身往后翻滚一圈落地，再次用手支撑着脑袋，摆出一副似睡非睡的样子。

    而霍林思因为受到杨辰的双脚重踢，身体在冲击力之下连连后退了三步才停下。

    至此，杨辰跟三个对手都交过手了。

    只有终极杀人王巴尔德斯霍林思跟杨辰能过两招，另外两个实力很一般。

    (本章完)

