
儿子奉命出门去当阳菜市口监斩时，姜老夫人很担心，怕他被吓着，怕他被煞气冲撞了；得知孟回舟的婆娘携儿媳和孙辈赶过去时，姜老夫人担心儿子吃亏，立刻让最机灵的孙子带着六丫头赶过去为儿子解围；孙女刚回来，姜老夫人还没来得及喘口气，又听说儿子竟站在站在血泊里救人，她的担忧胜过骄傲。好不容易平安救下死囚犯平安归来时，姜老夫人却又生气了。

她沉着脸骂道，“别人家的儿子，你左拉一个又扯一个，你自己的儿子在哪儿，啊？！”

“凌儿在西院呢。”笑得格外灿烂的姜二爷，扯了扯被汗水浸透的衣领，“娘看，儿的衣裳都湿透了，儿从明德门到文庆殿跑了一个来回，只用了半个多时辰，厉害不？”

姜老夫人心疼了，立刻让儿子去沐浴更衣，“多放些艾叶去晦气。”

待儿子走后，姜老夫人越想越激动，干脆到佛堂焚香，将儿子刑场救人的事告诉丈夫。她儿子，真是出息了。

姜二爷沐浴更衣，立刻寻找儿女们炫耀今日的英雄壮举，却发现院子里空无一人，便皱眉问道，“少爷和姑娘们呢？”

姜猴儿递过手巾，“三姑娘在给您准备午膳，少爷和六姑娘去前院看黎青了。”

黎青能比你们的老子好看？！姜二爷哼了一声，去前院抓人。姜猴儿拿着手巾在后边追，“天凉了，二爷擦干头发出去，着了风会头疼的。不想擦就戴顶帽子也好，您受凉老夫人会担心的。”

“啰嗦！”姜二爷随手把如墨长发向后一拢，抓了顶儒巾扣上，大步向外走去。

待他赶到前院东厢耳房，便见自己的一双儿女坐在桌边看黎青吃东西。黎青也梳洗过后，换了件小厮的衣裳，瘦得快要脱形的小脸上一双眼睛大得吓人。

见到姜二爷，黎青立刻站起来给他行礼。姜二爷让他不必客气，叮嘱道，“饭吃七成饱，吃多了伤伤肠胃，吃完歇会儿该吃晚膳了。”

“是。”黎青也不知道七成饱是多少，不过他在家时一天只吃早晚两顿饭，这一顿吃完后，晚上肯定是吃不下了。

将爹爹盯着自己，姜留立刻笑道，“爹爹饿不饿？姐姐给您做饭呢，咱们回去吃吧？”

难为你还记得为父的肚子！姜二爷白了闺女一眼，转身往外走。黎青也跟了出来，姜二爷回头吩咐道，“你在这屋里睡，门外有人保护，只要你不出府，就不会有事。”

“是。”黎青站在门内，看着姜二爷拉着他的闺女走了。他听奶奶说过姜二爷是世上最好看的人，但是

待到了二进院，姜留抬头看着她爹笑。姜二爷哼了一声，“看路！”

“姐姐在给爹爹做面，女儿和哥哥帮爹爹照顾黎青，爹爹只管休息就好。”姜留软糯糯地道，爹爹今日的所作所为，让姜留由衷骄傲。

姜二爷嘴角弯起了嘴角，说出的话却是满气人的，“黎青有的是人照看，用不到你。”

说罢姜二爷又扫了儿子一眼，“你明天滚去书院读书。”

父亲还在气他带着妹妹去刑场的事呢，姜凌老老实实地应了，“是。”

哥哥挨骂了，姜留拉住他的手与父亲一起往回走，“爹爹你知道吗？”

“你还什么都没说，爹当然不知道。”

姜留……

“爹爹，黎青抱的那个坛子，是您当年去黎家蹭饭……用饭饮酒时装酒的那个酒坛，黎青的奶奶把这个酒坛当宝贝收着。爹爹被封为谪仙，又中了进士后，黎奶奶便把这个坛子当传家宝了。刘家人去打砸黎家时，其他酒坛子都被打碎了，只有这个被藏着的坛子保存了下来。黎奶奶去世前叮嘱黎青，让他霜降时用这个坛子装水给他爹净面，好保佑他爹洗脱苦难。黎青抱着这个坛子走了好几天，才从杞县走到康安城……”

姜留说着说着便哽咽了。

姜凌握紧了妹妹的手，劝道，“妹妹不哭，父亲救下了黎炎光，黎青还有父亲，等案子结了他们就能好好过活了。”

姜留轻声问爹爹，“爹爹，黎炎光能活着出来吧？”

听不到爹爹说话，姜留扬起小脸，见到她爹一脸严肃地望着前方，她的心也跟着揪了起来。

姜二爷停住，放开闺女的手，“你们俩先回去，为父出去一趟。”

姜留连忙道，“爹爹还没用午膳呢。”

姜二爷摆摆手，“留着晚上回来再用。”

姜猴儿在后边追赶，“二爷，您的头发还没束好呢。”

望着爹爹的月白长袍与墨色长发随风翻动的背影，姜留有些担忧，“哥，你说黎炎光会出事么？”

姜凌回道，“寻常百姓进了衙门，少不得要脱一层皮。父亲这么急着赶去，应是想让黎炎光少吃些苦头吧，妹妹放心，他会活着出来的。”

一阵秋风吹过，姜留感到了入骨的寒意。这是一个皇权至上不讲人权的年代，若不想被人鱼肉，就得变强，变强，再变强。

见妹妹被吓到了，姜凌连忙把她抱在怀里，“妹妹别怕，有父亲在，不会有事儿的。就是父亲不去，黎炎光还年轻，受些皮肉之苦出来养养，也能养过来的。”

姜留应了一声，心里的寒意褪去郁闷劲儿却蹿了起来，“哥，你又长个了。”

姜凌刚翘起嘴角，就听妹妹又道，“还是雄子哥好，他长得跟我一样慢。”

姜凌皱起眉头，将妹妹送回西院后，转身就往外走。姜留以为哥哥去读书，便自己去找姐姐。

姜凌出了姜府，直奔千牛卫大营。郭静平入千牛卫后还未正式当差，一直在营中操练。姜凌在千牛卫大营外掏出书读到金乌西坠，才等到郭静平从千牛卫大营里走了出来。

郭静平见到姜凌，甚是开心，“凌儿怎跑这来了？”

姜凌一脸认真道，“侄儿在家养病多日，近日身体好了，便出来跑跑，疏松筋骨。”

郭静平赞许点头，“多跑跑不得病，这方面你比雄子做得好多了。”

姜凌随着郭叔的话道，“郭叔也该让雄子多跑跑，拉伸筋骨，这样才能长得快。雄子九岁，该长个了。”

姜财……

郭静平乐呵呵的，“你说的有道理，回去我就让他跟着操练。我刚听营里的兄弟们说，你爹今天又干了件惊天动地的大事儿？”

姜凌替父亲客气道，“郭叔谬赞了，我父亲只是做了他的份内之事。”

郭静平搂着比儿子高了半头的姜凌笑道，“走，叔送你回去，顺便听你爹讲讲今天的事儿，省得他没地儿说，憋坏了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67440061"  chaptername="第297章  传家的酒坛子">加入书签</a>
</div>
