
约翰突然的起身射击，一发子弹将二楼的日本人的观察手击毙，同时余洋拉掉手雷引信，向着日本人的阵地丢去，身后一班的士兵也纷纷的丢雷，七八枚手雷滚入了日军阵地之中。

“侧面敌袭！”日本军曹听见约翰的枪声之后，立刻出声提醒，同时拿着自己的武器转身，就看见天空之中一枚枚手雷划过一道道优美的弧线。

“纳尼？”日军军官惊讶的张大了眼睛，自己的侧面为什么还有人，他们在这里建立阵地的时候，就已经观察了侧面情况，除了尸体没有活人，而指挥部也说了，南面攻入罗店的士兵已经全部被炸死，这里为什么有士兵？而且数量还不少，他们从哪里冒出来的？

没给日本士兵反应的时间，手雷就丢入了日本兵阵地后方的位置，一连串的爆炸声响起之后，余洋立刻单手撑地的从地面上爬起来，举着自己的加兰德步枪，将面前的日本军曹直接击毙，而老赵则抱着自己的捷克式机枪跟在余洋的身后，向前冲去。

一连串的爆炸炸死了不少日本兵，余洋可以清楚的听见日本人慌乱的叫喊声还有惨叫声，也有士兵冲到巷口的位置，举枪射击，但是扳机没有来得及扣动，就被老赵击毙。

一班的士兵装备是七连之中最好的，人手一把中正式，还有两把花机关，在这种巷子之中的遭遇战，一班的火力要比日本人要强很多，至少日本人冲锋枪的数量十分稀少，百叶式冲锋枪在中国战场几乎没有出现。

这也是国民党的一个特色，很多国民党军队之中，一部分装备要比日本人好很多，但是这些兵都被那些军方大佬当成宝贝一样的藏起来，当大爷一帮的养着，结果这群装备精良的士兵大多数都被丢在后方，装备烂的反而被丢过去当炮灰，成片成片的牺牲。

巷子并不长，一班的副班长带头冲出去，余洋紧随其后，左侧是日本人的机枪阵地，不过现在已经全部被击毙，而剩余活下来的日本士兵则迅速的向着后方撤退，时不时的对着身后开两枪。

“七连长，谢了啊，要不是你，我们这个阵地还真的不好拿下来！”二连长被一个士兵搀扶着来到余洋的身旁，余洋看向他的左臂，已经断掉，还有鲜血从断臂之中流出。

“二连长，带着人撤吧，日本人准备炮火覆盖整个罗店，我已经派人通知团长了！”

“什么？镇子里不是还有日本人吗？他们难道要连自己的人都要炸吗？”

“鬼知道，他们打算用一个小队的士兵换我们一个团，日本人干的出这种事情，撤！”余洋说完之后，将自己的背包之中拿出一卷纱布递给二连长：“好好包扎一下，如果可以的话，先去后方修养一下，留得青山在不愁没柴烧，小鬼子一时半会杀不完！”

二连长接过纱布，咧着嘴巴笑了笑：“谢了啊！这点伤没事，能撑得住！”说完之后，挥了挥手：“兄弟们，往后撤一撤，寻找掩体！”

余洋看着二连长的背影，突然的很想要对着这个汉子鞠一躬，手臂断掉有多痛余洋不知道，但是肯定很痛，一种无法言喻形容的痛，但是二连长却能够咬着牙坚持着，这种毅力，不是常人能够比拟的。

现在二连长，完全是一个重伤员，重伤不下火线，依旧在坚持，这一辈的人，特别是底层官兵，大多数都是有血性的人，也反应了伟大民族的特性，我们并不是没有血性，只是平时无法看见，但是当民族陷入危难之中，血性就会被激发，给那些侵略者狠狠的当头喝棒。

依旧是向着河边的位置撤退，走过一遍的路，所以撤退的很快，但是还未走出罗店范围，远处天边传来了几声闷响，余洋知道，日本人开火了。

也许只有十几秒，也许一分钟，一发发炮弹的尖锐的破空声在余洋头顶响起，日本人的炮弹来了，现在根本没有时间跑出镇子，只能够就地寻找掩体：“规避，规避！”

余洋钻入了一座废墟之中，半边塌陷的房屋，屋顶和墙体形成了一个三角形的空间，余洋转进去之后，立刻靠着墙角，手抱着脑袋蹲在地上。

现在这个时候，没有任何的战术，没有任何的蛇皮走位，就听天由命，如果有一发炮弹落在余洋的头顶，余洋直接凉凉。

“轰！”

一发炮弹落在了余洋周围区域，余洋感觉整个大地都在晃动着，残破的建筑物摇摇欲坠，灰土如同瀑布一般的落下，时不时的还有一些一些大块的石头或者石头落在余洋身旁。

一发炮弹爆炸刚刚结束，紧接着又有一连串爆炸声响起，都在余洋附近，炮弹好像找着余洋一般，爆炸声距离余洋都进，最近的一发炮弹可能就在身旁的街道落下，只是口径比较小，不然余洋藏身这堵墙可能直接坍塌。

当轰炸结束之后，余洋脑海之中依旧在回荡着如同火车拉响汽笛时的尖锐的声响，还有一声声爆炸。

藏身的建筑物也不堪重负，最终坍塌，这个时代的建筑物的屋顶大多数都是木质结构，余洋被屋顶的砖瓦砸中，但是避开了支撑房顶的横梁。

“连长，连长！”

“余洋！”

耳畔传来了呼唤的声音，余洋动了动自己的手臂，能动，只是有些酸痛，用力的伸手想要将自己身上的砖瓦给推开，但是却发现有些推不动。

全身用力的想要站起来，但是感觉自己屁股的位置好像有个重物，感觉有些不妙，余洋动了动自己的双腿，双腿还能动，这才松了一口气。

刚才的一瞬间，余洋以为自己的双腿可能废掉了，现在看起来情况并不是太严重，外面依旧有人在喊着自己的名字。

“我在这里，挖我出来，我被压住了！”余洋用力的喊了一句，不过刚刚开口，就吃了一嘴的土，周围的灰实在是太多了！

一班的副班长听到了余洋的呼喊，立刻兴奋的叫了起来：“在这里，在这里，连长在这里！连长被埋了，都快过来挖连长！”

ps:依旧在努力码字的我！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10094495"  chaptername="第七百八十三章  快来挖连长">加入书签</a>
</div>
