    由于腕豪TP的时间比自己早，场上局势也处于一触即发的状态，所以公爵在传送落地之后，第一时间就选择了开大叫羊，可当看到曲镜折跃传送过来一个阳光女孩的时候，公爵立刻就后悔了。

    京东这个阵容很扎实，有奥恩、盲僧和塔姆三个前排，以及沙皇和厄斐琉斯两个后期大核输出，开团有奥恩的超远距离大招，保护有塔姆的W，盲僧更是可以在开团和保后排两个方面灵活切换，而且每个人的技能都带点控制，看上去十分全面。

    唯一不好的点，就是这五个人的控制技能要么就是比较精贵，比如盲僧和沙皇的击飞直接就是大招，不是那种可以随便甩的小技能。

    要么就是有比较苛刻的前置条件，比如厄斐琉斯需要手里有坠明的时候才有禁锢，塔姆的眩晕和吞人都需要用平A叠出三层被动，就连奥恩的E技能都需要有墙体或者障碍物才能造成击飞。

    可现在公爵已经开启了大招，羊头在限制对方走位的同时，对奥恩自己的位置也是一种束缚，他根本不可能用E技能离开羊头的路径。

    所以当厄斐琉斯手里是折镜+通碧，沙皇和盲僧又都不想把大招浪费在一个辅助日女身上的时候，就出现了一个很严重的问题——在被塔姆A出三下舔红之前，京东居然第一时间没办法控住这个日女。

    卡纳威和小育舍不得自己的大招，也算是人之常情，回旋踢一踢五，是每个盲僧玩家的梦想；漂移进场一推五，也是每个沙皇玩家的梦想。

    可小明就没有那么多想法了，他只想赢下每一场比赛。

    看着羊头即将抵达奥恩身边，小明在自己被塔姆舔红之前，直接对着奥恩脚下释放了大招日炎耀斑，想藉此打断奥恩的大招。

    牙膏看到日女这个大招，吓得顿时脸色都变了，一旦失去奥恩大招这个先手，就算他的大招推了四五个人，团战八成也还是打不过对面，被LNG包夹在野区里的京东众人只有死路一条。

    可经验老道的公爵瞬间判断出，日女这个大招释放的时机还是早了那么一秒，于是公爵反身向后方释放了W技能风箱炎息，利用短短0.75秒的“霸体”状态，硬生生地抵消了日女的大招。

    同时这一记反向的风箱炎息，也让奥恩的身位向后移动了一小步，正好赶上奔赴而来的羊头。

    只可惜，公爵最后还是没能撞出这个大招。

    原来圣枪哥的传送早已落地，只是由于破败腕豪的身板太脆，他没有第一时间选择进场，而是准备等日女先打乱京东的阵型。

    看到公爵这一波细节拉满地用W挡日女大招，圣枪哥也不由得在心里感叹公爵对奥恩的熟练度，只是欣赏归欣赏，该揍人的时候还是不能手软。

    在奥恩交过W技能之后，圣枪哥毫不犹豫地闪现到奥恩身边，一个强手裂颅将奥恩从自己的羊头旁边拽了过来。

    为了保险起见，圣枪哥丝毫没有省技能的想法，强手裂颅拉完之后，他再度对奥恩接上了大招叹为观止，直接把奥恩抱出了正面战场。

    公爵看到圣枪哥闪现上来的时候就意识到了不对，已经在疯狂的按键盘，想要激活二段R将羊头顶出去，只是在W技能的整个喷火动作结束后，奥恩自身也会陷入一个极短的僵直时间，所以即便是千万里挑一的职业选手当中，也还是不少人搞出【羊来、杨过】的经典场面。

    奥恩的W技能风箱炎息，跟剑魔的Q技能机制有些类似，虽然在喷火的0.75秒之内会处于【不可阻挡】的状态，但在这段时间里奥恩自己也相当于被控了0.75秒，其他什么技能都用不了，甚至连闪现都不能交，更别说用二段R去顶大招了。

    在确认奥恩的大招被打断之后，杰克辣舞的女枪立刻对着抱团在一起的京东众人洒下了大招，同时巨魔的寒冰之柱也再次立下了大功，直接打断了沙皇的流沙移影，让小育在弹幕时间里好好洗了个澡，卡纳威的盲僧想要摸眼上来打断女枪的大招，却也被瑞兹的符文禁锢留在了原地。

    这波京东正面四个人几乎吃了女枪一个满大，盲僧、沙皇和塔姆直接死在了枪林弹雨当中，只有Loken的厄斐琉斯被塔姆吃进了肚子里逃过一劫，然而这种情况下，他一个ADC活下来，也只不过是苟延残喘。

    看到这一幕，王记得也不由自主地感叹道：

    “这ADC领先一把无尽的情况下，伤害果然很高啊！女枪这一个大招洒下去，京东的中野辅直接满血融化了，老前辈诚不欺我！”

    “炸了啊京东，公爵刚刚在那边把所有技能都用过了，单挑肯定打不过腕豪，Loken这边被女枪一个枪林弹雨减速到了，应该是也走不掉，那这样LNG可能要直接一波了。”米勒说道。

    “肯定一波了啊，这中路刚好还是波炮车兵线，说实话京东这波团接的有点没道理，视野都没排干净就贸然走进野区，这不是在给LNG机会嘛。”朴泽园批评道，不过谁都能听出他话里的语气带着掩饰不住地窃喜。

    偷笑过后，朴泽园又带着后怕地语气说道：

    “说实话，一开始看到圣枪哥和小明把技能全交到奥恩身上，我还以为这波团京东有机会了，吓得我都没敢说话，没想到女枪的伤害这么高，一个大招下去毁天灭地了。”

    “如果两边经济持平，LNG要是敢这么打团肯定炸了，但是当两边的经济差距来到八千这个数字以后，LNG需要做的就只有一件事了，那就是把团战开起来，然后棍子哥和杰克辣舞两个C位就会接管一切。”王记得说。

    “确实啊，棍子哥和杰克辣舞这两个双C今天状态真的太好了，两场比赛一人血C一把，无论是对线还是打团，都可以说是把京东对位的选手给爆了。”

    谈笑间，LNG已经拆掉了京东的两座门牙塔，率先复活的塔姆只是一个辅助，自然无力阻止对面拆水晶，在这个瞬间，米勒高声说道：

    “二十三分钟，龙魂也不去拿了，大龙也不需要打了，LNG要直接二比零拿到赛点了！”

