    从早晨5点钟，任华雪就开始等待，然后，一直等到了上午八点半，他们想要采访的那位正主，却一直没有见到踪影！

    再一问裁决科技的员工，卧槽，堂堂总裁居然会时不时翘班！

    卧槽，这还是他们心目中尽职尽责的工作狂总裁形象呢？！

    这一刻，老司机燕云凝都已经不确定，自己央视记者的身份，能不能采访到正主了！毕竟，人家压根不想和你们见面啊！

    除了央视记者，其他各路记者同样满含失望，却又不得不坚守着，领导们可是交代了十八次，一定要向慕白确定，到底有没有掌握高精度光刻机的制造技术！

    这，可是关系到国家战略的！

    上午十点半，就在任华雪和燕云凝失望失望再失望的时候，一辆看起来十分眼熟的奔驰轿车忽然从远处驶来，再一看，卧槽，那不就是那位慕大总裁的座驾吗？！

    “学姐，快，那辆车！”任华雪想也不想，直接迈着小短腿冲了出去！

    慕白原本想把车暗戳戳的停到地下停车场，但就在他距离地下停车场入口还有几米的时候，一个人影猛地出现在他面前，要不是他下意识踩了刹车，这一会儿，估计可以给那位小妞送花圈了！

    “我说你——”慕白刚走下车准备教训教训这个毛毛躁躁的小妞，几个人影居然猛地将他围了起来，再一看，卧槽，这特么不是那些狗皮膏药吗？！

    慕白正准备钻回车内，结果一个带着CCTV标志的话筒就送了他嘴边：“慕总裁您好，我是CCTV央视科技频道的记者燕云凝，我们能够采访你一下吗？！”

    看着一脸似笑非笑的大名鼎鼎的央视女记者，又看了眼越来越多的其他记者，慕白想了想，苦笑道：“去一楼大厅吧，我等下过来让你们采访一下！”

    央视，毕竟还是要给些面子的！

    “要是你跑了咋办？！”任华雪喏喏道，这会儿她才感觉有些后怕，如果再晚一步，她估计就真的GG了！

    慕白忍不住抽动了下眉毛：“我堂堂裁决科技总裁，还需要忽悠你们？！还有，刚刚就是你冲到我的车面前吧，这么危险的动作，你爸妈难道没教过你吗？！”

    “……”任华雪顿时低下了头，没敢反驳。

    停完车，慕白走进了有些吵闹的一楼大厅，可以看见，此时此刻，在场居然聚集了五六十个媒体记者。

    见到慕白到来，所有人顿时安静下来，人的名，树的影，在这位身价上千亿的超级富豪面前，这些记者可不敢造次了。

    慕白对这些人的表现还比较满意，至少，不像以前一样，一见到自己就恨不得把采访话筒塞到自己嘴里！

    “好了，我来了，你们想问啥？”慕白大喇喇的做到了一旁的沙发上，淡定问道。

    “请问慕总裁，您昨晚上发的那条新闻中的那台光刻机，是不是您裁决科技的自己研发的呢？！”仗着地利优势和身份优势，燕云凝一个脚步迈出，出声问道。

    就知道你们会问这个！

    慕白淡淡一笑：“没错，经过我们裁决科技工程师们近一年的加班加点研究，终于研发出了这台银芒一号光刻机！”

    “那慕总裁，您说的这台银芒一号光刻机的制程……”

    “哦，现在还只是达到12纳米程度，不过在其他方面有工艺提升，目前应该处于世界一流水平吧！”慕白淡然说道，仿佛自己说的只是一件小事而已。

    而听到慕白的承认，在场的记者们呼吸都急促了几分，12纳米的世界一流光刻机啊，这裁决科技是要逆天啊！

    燕云凝更是两眼放光道：“慕总裁，这款光刻机您会出售给国内其他企业吗？！”

    慕白顿时笑了：“当然，不然我研发出来干嘛，不过价格方面会比较贵，嗯，容我打个广告吧！”

    “银芒一号光刻机，12纳米制程工艺，全智能化操作，采用超紫外光工艺……国内售价9.8亿，国外售价98亿！”

    “另外，谢绝还价！”慕白十分认真的报出了价格！

    这个价格一出，记者们顿时就震惊了，卧槽槽槽，大哥，你这个价格也太没有诚意了吧，9.8亿，十个亿的天价，再加一点，都可以购买两台荷兰人的极紫外光顶级光刻机了好嘛！

    另外，那个国外售价98亿，真的是认真的吗？！

    当然，现场没有人敢说出口，即便是燕云凝也是如此，只能干干笑道：“慕总，您这个价格有点偏高啊，就怕咱们国内的企业没办法接受啊！”

    “对了慕总裁，您昨晚的微博消息说，您接下来准备研发CPU？！”

    慕白继续大大方方的承认道：“没错，我们裁决科技准备自己用十五天时间，研发一款目前主流性能的手机处理器，将裁决手机和VR眼镜上的CPU换掉！”

    十五天，研发一款主流CPU，特么这是准备吹牛逼呢？！

    这一次，所有人都觉得慕白是在忽悠人了，拥有顶级光刻机，研究CPU如果说还是正常操作的话，那么给这个过程限定一个期限，就纯粹是吹牛逼了！

    毕竟，现在吹牛不交税啊！

    接着，慕白又透露了自己一些接下来的计划，比如，裁决科技将会成立内存事业部，向市场提供顶级内存。又比如，将会加大裁决手机在其他国家的市场开拓等等。

    采访结束之后，慕白还非常热情的邀请记者们体验了一次裁决科技的食堂！

    作为一家大型企业，慕白自然不会把食堂忘记掉，甚至为了让员工们和自己，其实主要是自己吃的开心，慕白拿出了两座大厦整整一层作为食堂，聘请了全国各大菜系的厨师为员工们烹饪美食。

    最重要的是，公司食堂是免费的！

    到了下午，记者们开始纷纷发布自己上午采访的新闻稿，而且标题一个比一个夸张，深得UC震惊部的精髓！

    【9.8亿一台！裁决科技独自研发的顶级光刻机价格！】

     【振奋人心，国产光刻机迈入世界一流水平！】

    【慕白：花十五天研发市场主流级手机CPU，颤抖吧，凡人！】