    第538章 唐昊入场，红辣椒火舞

    唐昊面目阴沉，全黑的邪异眼睛，冷冷盯着陆枫。

    心中仇恨在无限放大。

    见到陆枫，不由得勾起两年前的痛苦回忆。

    正是因为陆枫，他被神刀斗罗李寻欢一招打败，被迫剥离三块传世魂骨，失去一条手臂与一条腿，魂力暴降成魂圣，十万年蓝银皇魂骨也被掠夺走，且从此声名狼藉。

    诺丁城那一战，是他命运重大转折点。

    他在圣魂村隐匿十几年，伤势终于全部恢复，魂力还增长了许多，比当初与千寻疾战斗时更强。

    当时，他在暗中观察保护儿子唐三。

    唐三与陆枫约战在诺丁城初级魂师学院。

    对战中，唐三被陆枫压制，暴揍。

    只是这样，他不会选择现身。

    当陆枫开始揭露他欺骗阿银时。

    他再也忍不住了。

    他思考后，决定就在诺丁城现身，也借此向全世界宣告，“我，昊天斗罗，回来了！”。

    但他刚冒头，震退陆枫后，神刀斗罗就出现了。

    神刀斗罗只出一刀，便压倒性击败他，毫无反抗余地。

    那恐怖绝伦的小小飞刀，至今仍是他心中挥之不去的阴影。

    而如果不是陆枫暴揍唐三，并揭他老底，他当时肯定不会恼怒中选择现身。

    所以，唐昊认为，罪魁祸首是陆枫。

    而如今，陆枫又是商盟盟主的代表。

    新仇旧恨，一股脑涌上心头。

    唐昊恨不得将陆枫吞噬，以解心头之恨。

    但正主还没出现，他不能打草惊蛇。

    等刺杀了商盟盟主与比比东，陆枫这小小魂王，随时都可以收拾。

    这一次，他在罗刹神全力协助下，手臂与腿再生，吞噬白鹤后，又吞噬多名强大魂师，吸收到更好的魂骨，短时间内完成了罗刹神八考，第九考也进行得很顺利。

    绝对力量，更胜从前。

    眼下，他魂力达到九十九级，拥有半神之躯，由于第九考的原因，魂力被压制到九十八级。

    不过，他估算若使用大须弥锤炸环秘技，攻击能达到相当于九十九级的威力，甚至更强。

    商盟灭了昊天宗。

    商盟盟主的命，他势在必得。

    斩杀商盟盟主，便是直击商盟要害。

    群龙无首之下，商盟内部大乱，不攻自破，摧毁起来就容易多了。

    格杀比比东，吞噬她的魂力与灵魂，便可一步成神，世间再也无人能与他匹敌。

    然后再回头收拾神刀斗罗，神剑斗罗等。

    昊天宗将在他手中，重铸辉煌。

    全世界将在他脚下颤抖！

    唐昊心内谋算得妥妥当当。

    相比唐昊的阴沉。

    风飞扬、火烈、风笑天、火无双，以及他们的家族成员，眼中充满了狂热。

    看着陆枫，就像是看着一座闪闪发亮的金山，就像是看到他们一跃而成一流家族。

    他们昨天商量了许久，达成统一意见，胜利成果，一家分一亿金魂币。

    本来风飞扬想多分，要拿走一亿两千万。

    理由是，他儿子风笑天实力最强，是最核心的战斗力，神风学院出战人数也更多。

    火烈坚决不同意。

    理由是，没有火舞、火无双加入，神风学院根本走不到这么远。

    两人为了如何分配胜利果实，大吵一架。

    为了巨大利益，风笑天一改舔狗模样，站在了父亲一边。

    有些人之所以成为舔狗，是因为没能力获取女子欢心，才使用讨好这种下等技巧。

    但没几个人愿意，一辈子是舔狗。

    而技巧这种东西，也不是真心。

    一般出现两种情况，舔狗们就会舍弃舔狗技巧。

    一是，获得了能力。

    二是，得到了。

    风笑天在某种程度上，觉得很可能获得了能力。

    财力，就是一种核心泡妞能力。

    一旦从陆枫手中赢到巨额资金，风笑天身边就不愁没有优秀美女，他可以选择他最喜欢的那种美女，而不是火舞这种极度傲娇易怒，泼辣刁蛮的。

    这样一想，火舞在风笑天心目中，重要性自然大幅降低。

    所以，风笑天站在了父亲一边。

    气得火舞当场表示，要退出比赛。

    众人都清楚，火舞的刚烈脾气，比火烈有过之而无不及，说要退出，就是真想退出。

    风清扬只好让步，答应一家一半。

    火舞是在风笑天撺掇挑拨下，看陆枫不顺眼，纯粹想揍陆枫一顿。

    加入天文数字的金钱因素。

    让这一战，变得复杂起来，重要程度攀升到顶点。

    如果能取胜，比冠军奖励都要丰厚不知几倍。

    关乎到家族命运。

    而家族命运也等于她的命运。

    修炼大道能走多远，资源很重要。

    说她不动心，那是不可能。

    但火舞依然把揍陆枫，放在第一位。

    揍了陆枫，还能得到上亿金魂币，何乐而不为。

    之所以还没取胜，一个个却为赌注分配问题，吵嘴起来，是因为他们觉得已经是囊中之物。

    包括火舞，也有点这样认为。

    此刻。

    火舞瞪着火红的美瞳，瞅着陆枫，被他的丰神俊朗，无双气质所影响，微微失神。

    陆枫站到赛场上，气质完全变了。

    相隔上百米远远看陆枫坐在席位，与现在面对面近距离打量，完全是两回事。

    “如此俊美绝伦的脸，要是被我打肿了，打坏了，就有点可惜。”

    “他真有风笑天说得那么坏吗？”

    一个疑问出现在火舞脑海中。

    “在下陆枫，请赐教。”陆枫注意到火舞目光，嘴角弧起一抹淡笑，抬起手，勾了勾指头：“来啊，红辣椒小姐姐，来揍我啊。”

    火舞先前公然挑衅，陆枫这是让她如愿以偿。

    依照约定，神风战队可以先攻击一波，陆枫不还手。

    见陆枫淡定从容，像是没把她放在眼里。

    还形容她是红辣椒。

    火舞身材高挑颀长，喜欢穿红衣服，发色也是红色的，整体看上去，的确有几分像是红辣椒。

    火舞听着有几分讽刺意味。

    她的脾气，可比红辣椒辣多了。

    火舞顿时被触怒。

    不管怎样，一定要打败他！

    要让他出丑！

    要赢走他两亿资产，看他还敢不敢这般轻视！

    火舞跺了跺脚，气咻咻道：“你放尊重点！本小姐名叫，火舞，不是红辣椒！你是说让我们一招，但本小姐不需要你让，我不出手。”

    (本章完)

