    在一个论坛下面，在线的人数已经超过了上百万。

    每一秒都会有无数的帖子刷新。

    “天梯排名榜第一名是谁啊？”

    “不知道，难不成是chovy？”

    “卧槽，真的不知道天梯第一名是谁，居然比徐秀和李相赫都厉害吗？”

    “龟龟，能拿第一名也太猛了吧，而且第一名和第二名的奖金差距是真的大，第二名两千三百万，第一名可是三千万奖金啊！”

    “不知道有没有可能是路人王啊？”

    “路人王，怕是不可能吧，排前面的，绝对都是最牛逼的职业选手。”

    “唉，可惜了，棒子玩游戏是厉害啊，比不过比不过。”

    米乐还在看榜单，有些失望，“唉，被LCK的解说给嘲讽了，但是也没什么办法，天梯排名榜的第一名，恐怕也是LCK的职业选手了。”

    蛙蛙说道：“没事，别人嘲讽就让他嘲讽去吧，这有什么？”

    不知不觉。

    一个小时已经过去了。

    官方也更新了消息。

    这一刻。

    无数玩家瞩目！

    【天梯排名榜公布，第一名！M！】

    【值得一提的是，第一名的注册IP，来自于华国。】

    【RANK分数：3200分。】

    【排位胜率：82%。】

    【获得奖金：300,000,000RMB。】

    这一刻。

    全球的十几亿玩家...全部都呆住了。

    国内的玩家们，也都猛地一滞。

    所有人都瞪大了眼睛。

    职业选手，徐秀,李相赫,乌兹,左手,caps....

    太多太多的职业选手，全部都有些深深的不可置信。

    莎丽，北风等绝活哥，也都看到了天梯的第一名！

    EDE,皇族,小凤凰,TEK,京冬，KG，BLK...几乎所有的俱乐部，都同一时间看到了天梯排名榜的第一名！

    米乐更是长大了嘴巴，“我的天！天榜排名第一名最强王者3200分，排位胜率82%，奖金三千万，还是来自华国的玩家，M神！永远的神！！！”

    关泽园也惊叹道：“卧槽，这...这不可能吧，卧槽！！M神！！天梯排名第一人！！”

    蛙蛙说道：“最强王者3200分，这分数也太夸张了吧，第二名的徐秀分数才1828分啊，这怎么做到的啊？”

    徐秀：“第一名，排位胜率82%？这胜率有点不太科学吧，M神！”

    徐秀想到了之前经常排到一个很厉害的上单，几乎把把乱杀，让他印象非常深刻。

    那个上单，就是M神吗？

    如果真是M神的话...

    那M神也真的太夸张了！

    天梯相当于全球的服务器！

    M神居然可以在天梯的RANK赛当中打出这么夸张的数据和胜率！！

    胜率超过55%，一般就是最强王者了。

    而胜率到82%，只能说明...太逆天了！

    没有任何一个职业选手，能够达到这样的数据！

    天梯排名第一人！

    雨霜看到榜单的时候，也是捂住了嘴巴，“天...我的天！M神！！哇，这种战绩，真的有人能做到吗，最强王者3200分！”

    rita也被深深的惊到了，“卧槽，这这...真的是华国玩家吗，我们华国还有这么厉害的玩家，比那些职业选手都要厉害啊！”

    莎丽也给直播间的玩家们科普，“兄弟们，我打过天梯，你们知道天梯有多么难打吗，天梯的系统非常先进，双方的实力都很均衡，而且大家互相都不知道对方是谁，每个人都太想赢了，和峡谷之巅的大乱斗根本不一样，能够在天梯里面杀出来的，才是真正的狠人！”

    “在天梯胜率想超过50%，就已经很难了，胜率到59%，就已经能超过乌兹了，而M神的胜率惊人的到了82%，这个胜率...真的有点太夸张了吧！只能说，M神的水平有点厉害，还不是普通的那种厉害，太猛了。”莎丽震惊到。

    莎丽也有些不可思议，他在峡谷之巅常年第一，到了天梯才发现，天梯是另一个世界！

    当每个人都特别想赢的时候，就知道天梯的排位有多么难打了，在绝对公平的条件下，能够在天梯排名当中杀出来，就是实力的证明！

    乌兹也说道：“M神，哇，他就是我之前遇到的那个上单，虽然不知道ID，肯定是他！那个上单玩的太吊了！真的太吊了！我这里没有录像，等改天你们看到M神的操作就知道了，他那个胜率...在天梯里面就是乱杀的！乱杀！”

    严君则说道：“我想起来了，有个玩天使的上单，把我的奥恩按在地上锤，那个人就是M神吗？”

    左手：“我好像最近总是遇到一个很猛的上单，一直都不知道他是谁，原来他是M神吗，只要我排到他，我就一定能赢，M神真的很猛的。”

    宋义尽：“M神？我不知道哪个人是M神，可天梯里面真的有一个很吊的上单，那个操作真就离谱，他能有80多的胜率也正常，他那个操作真不是一般人能比的。”

    很多职业选手，都排到过一个很牛逼的上单，而那个上单也给很多人留下了很深的印象！

    全球几十亿的玩家们，彻底震惊到了。

    这样的胜率，这么高的分数，惊到了每一个人！

    最重要的是，还是一名来自华国的玩家！

    M神！

    “龟龟，无敌M神！！”

    “话说M神是哪个职业选手啊？”

    “我们LPL有这么牛批的职业选手吗？”

    “M神应该是路人王，真的吊啊，他这胜率和分数我都看呆了，领先第二名徐秀1400分啊！”

    “有的人是王者，是因为他只是王者，而有的人是王者，是因为只有王者这个段位，M神这RANK分数，碾压了多少职业选手，乖乖，这已经不能用夸张来形容了吧。”

    “M神是华国玩家那就够了，爱了爱了，以后我就是M神的粉丝！”

    “M神是我的偶像！！”

    “跪求M神能开播，我一定给你刷超火！！”

    当排名榜更新完毕的时候。

    无数人都没有想到是这个局面。

    很多华国的玩家，都非常自豪。

    在大街小巷里，甚至是不同的学校里，学生们都在讨论M神的事情。

    M神，天梯排名第一人！

    米乐也是高兴的喊道：“爽！！不管M神是哪个绝活哥，M神是我们华国人就足够了！！M神牛逼！！”

    LCK的解说gy，有些看不懂了，他人都傻了。

    这...不太科学啊！

    gy精通韩语和中文和英文，立马发了一条推特：“wtf？？？”

    很快这条推特下面，就有了LPL官方的评论。

    LPL官方：“嘻嘻。”

    米乐：“嘻嘻。”

    蛙蛙：“嘻嘻。”

    关泽园：“嘻嘻。”

    gy：“wdnmd！”

