
　　身影如跨栏运动员，狂獒稳稳地踩在窗外空调外机上。

　　这是他早就看好的位置。

　　前冲的力道把握得很好，所以不至于刹不住脚，他本能地提前躬身，防止追击的怪物飞袭。

　　根本来不及再扫视屋内的情况，狂獒顺着空调外机下的石板翻身而下。

　　运气不错，四楼开着窗户。

　　其实也无所谓，大不了一脚踢碎而已。

　　反正已经弄出了这么大的动静，也不在乎多这一下。

　　山猴般灵敏的攀援身手，只见他轻轻在空中一荡，随即飞身落进了四楼的厨房。

　　‘窗户并没有想象中那么结实，所以之前玛瑞奶奶是不能自己打破窗户吗？’

　　撤退中狂獒还在思考着六楼的事情。

　　今夜注定诡异，他要想办法破局。

　　身子刚刚落地，狂獒便看到与厨房紧连着的餐厅桌子上，坐着一个男子。

　　格吉尔！

　　‘这么刺激的吗...’

　　这位绿帽子先生此时背靠着椅子，以昂面望向天花板的诡异姿势正对着他。

　　格吉尔嘴巴大张，眼睛圆凸，双手扼着他自己的喉咙，七窍流血...

　　看起来似乎死了有一段时间了。

　　随手将厨房的窗户关闭，狂獒没有听到楼上再有动静传来。

　　‘房屋即是领地，那三个家伙不能追出来？’他联想到玛瑞奶奶和史丹佛。

　　不过玛瑞奶奶能够主动进入房间，倒是和五楼有些区别。

　　而且她和小孙子没有七只血眼。

　　‘里面的规律还真有些难以琢磨。’

　　目前狂獒能够肯定一条，那就是每当他发现新的关于住户的隐秘，随身携带的这份报纸都会‘很及时’地更新新闻。

　　他怀疑这东西是圣遗物。

　　在厨房又一次抽出一把斩骨刀，狂獒朝着格吉尔的尸体走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　对方还没有出现血眼，但他已经有所准备了。

　　...

　　格吉尔全身乌紫，口眼耳鼻均有大量的黑血流出，狂獒推断对方是中毒而死。

　　‘跟莫妮卡一样死于毒杀，但明显是先于他妻子死掉的。’血液早已干涸，在尸体身上形成了诡谲的红色带状纹路，就像是被撕碎的超大围兜。

　　看着桌上的蛋炒饭，他回忆起下午业主会议的一些事情。

　　格吉尔因为刁难伊芙琳而受到了妻子的赞扬，并表示会亲自做晚饭给他当作奖励。

　　孕妇不宜太过劳累，想必这蛋炒饭就是莫妮卡的杰...遗作了。

　　‘假如是莫妮卡杀了他，那么动机是什么？’

　　想着下午甜蜜恩爱的两人，狂獒搜索着格吉尔的身体。

　　‘担心奸.情被发现先下手为强？’

　　‘还是想要和多米尼克光明正大的在一起？’

　　母亲是很有力量的名词，女人在怀孕前后有巨大的差别也不奇怪。

　　可莫妮卡也死在了楼上，其中的事情看起来并不简单。

　　‘这一夜的事情还真是离奇怪诞...整栋楼垮掉也说不定是个阴谋...’

　　狂獒找来一根电线将格吉尔的尸体牢牢地绑在了椅子上。

　　‘可新闻上说所有住户都死掉了，那么最后得益的又是谁呢？’

　　血眼渡鸦和白蟒，此刻同时出现在他的脑海里。

　　将屋子里所有的灯全部打开，狂獒开始在各个地方搜寻起来。

　　显而易见要搞清楚这三人死亡的真相，尽快找到有用的讯息，好让报纸再次出现新的新闻。

　　楼上安安静静，屋内的气氛在暴雨的衬托下格外冷清。

　　他不敢大意，动作很快。

　　格吉尔给狂獒的印象是一个‘妻管严’类型的男人。

　　‘如果要藏东西，会藏在哪里呢...’

　　屋内的东西让他知道格吉尔是个球迷（真球迷），狂獒趴在地上，看到了床下一大堆鞋盒。

　　他将其全部扫了出来。

　　其中一个鞋盒里面有个不起眼的小本子。

　　塞在鞋子里面。

　　狂獒把它拿了出来。

　　翻开一看，原来是个记事本。

　　有点日记的味道，不过没有记录日期天气什么的。

　　他快速地翻阅着。

　　前面大多都是一些男人对妻子的爱溢之词。

　　‘这里！’

　　终于看到了有用的内容。

　　大致如下：

　　“今天，莫妮卡欣喜地告诉我她怀孕了！”

　　“天啦！她开心得快疯掉了！”

　　“而我...却如同灌了一缸冰水！”

　　“脑袋发胀...全身冰冷...想吐...”

　　‘还挺文艺的...’狂獒看到这里，习惯性地吐槽了一句。

　　“可我没有生育能力啊！”

　　“她怎么可能怀孕？！”

　　“我的妻子出轨了！”

　　...

　　“我当时必须装作很高兴，因为是我先骗了莫妮卡，在婚前隐瞒了自己没有生育能力的事实。”

　　“我告诉她生孩子会影响身材，女人就应该永远保持美丽。”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“在婚后普遍要求女人生子的当下，我承诺永远不会强迫妻子怀孕。”

　　“这是我对她的爱，其实也是我对自己缺陷的隐藏。”

　　...

　　“不要急，或许莫妮卡并没有出轨，她只是随着年龄的增长想要当妈妈了。”

　　“或许只是偷偷背着我去做的试管也说不定？”

　　“但就算这样…孩子也肯定不是我的...”

　　“如果她真地只是背着我单纯地以医学手段怀上了孩子，那这到底算不算出轨呢？”

　　“莫妮卡是否知道了我的秘密？”

　　“看她的表情，我感觉她并不知道。”

　　...

　　“我该怎么办？”

　　...

　　这一篇的内容充斥着格吉尔的焦虑和不安。

　　看得出，他确实很爱自己的妻子。

　　在这场互相欺骗之中，格吉尔希望妻子是善意的。

　　如果只是纯粹的医学手段...

　　他甚至愿意接受。

　　后续的几篇内容气氛雷同，同时格吉尔也偷偷开始对妻子展开了调查。

　　...

　　转折性的新内容：

　　“该死！该死！该死！该死！”

　　“莫妮卡居然背叛了我！她竟然和楼上那个垃.圾勾搭在了一起！”

　　“要不是伊芙琳偷偷告诉我，我现在还被蒙在鼓里！”

　　“该死！”

　　“你们这对狗男女！”

　　接下来的内容大多都是格吉尔对多米尼克和莫妮卡的痛斥。

　　例如两人花他的钱，住他的房子，喝他的美酒...

　　居然还想让他白养孩子！

　　从赞美变成纠结...再到如今的怨责...两人的婚姻...

　　名存实亡！

　　‘伊芙琳...’

　　狂獒看着记事本上的这个名字，脸上浮现出一抹玩味的笑容。

　　‘会议上两人关系很糟糕呢...’

　　更有意思的还在后面。

　　扫了一眼不久之前被他翻出来的一条长围巾。

　　波西米亚风格的。

　　竟然跟狂獒白天在赫琳娜那里看到的那一条...

　　一模一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第422章：日记免费阅读。https://xs.23sk.com 