    第136章附庸风雅

    如意布庄的香气持续了两三个时辰，期间潇潇没走出过小厨房，也没让人进去，柳掌柜吩咐不要打扰她后，自己也忙活起来，待到未时末，终于试出最佳比例的潇潇才揉着肩膀走了出来。

    【菜品“鸡蛋糕”首次收录，获得积分200，当前总积分，6200。】

    “里头给你们留了几块，小厨房我也收拾好了，我出去走走舒展一下筋骨，东西就先劳烦柳姐姐帮我收着，待会儿我和二哥推车来拿。”

    这会儿她更庆幸自己是在如意布庄试做鸡蛋糕，不然看见那消耗量，爹娘肯定痛心疾首！

    面粉、鸡蛋和白糖都消耗的差不多了，她要趁着今天还有财务自由，再多买点。

    买好的东西直接让店家送去布庄，反正他们也都熟了，潇潇自己准备去给二哥送点还热乎的，往摊位处走的路上她又特意拐去博文书院看了眼，大门牌匾上那四个大字是什么体她说不清楚，但只觉得每个字都写得十分漂亮飘逸，瞧着就有一股文人墨客独有的清隽俊秀之意。

    正欣赏着，身边却传来一声疑问。

    “看出什么来了？”

    潇潇转头看见名长胡子的老者正朝她笑，笑中满是善意。

    她说：“我只觉得写这字的人应该是个急性子。”

    老者摸了摸自己整齐的胡须：“怎么说？”

    潇潇也摸自己的下巴：“就是这么觉得。”

    一老一小做着同样的动作抬头看牌匾，表情还都挺像那么回事，刚在门口站定的某位蓝衣公子却不满道：“你知道这字是谁写的吗？”他当然不指望一个小姑娘能晓得博文书院的消息，于是自问自答：“这可是院长的字！”

    “博文书院的院长乃是几十年前的状元郎，他饱读诗书文采出众，当初以弱冠之龄考取功名，又被先皇钦点为当届新科状元，亲封翰林院修撰，随侍天子跟前，院长一心为民，在朝期间多次提出利民举措，还编撰了好几部诗集史册，名满天下之余却又淡泊名利，偏在飞黄腾达之时淡然辞官，隐退多年，如今回归建立书院是想再为我大夏培养出更多人才。”

    “这样豁达宽广之人，你却说他是急性子？”

    潇潇听出来了，这位是院长的狂热粉。

    这公子越说越来气：“你都不知道我们等院长等了多少年，这般人物如今愿意出山教学，我们高兴的夜不能寐，哪怕来看一眼院长的墨宝也觉得热血沸腾，‘博文书院’四个大字苍劲有力，你却说他是急性子？”

    他旁边另一名穿白色学子服的上前拍拍他肩膀，道：“泥腿子教出来的野丫头，自然和她爹娘一般没见识，她能知道什么风骨。”

    蓝衣男子拉了他一下：“雷兄，倒也不必……”不必说的这样过分。

    可那白衣公子根本不听，只顾高昂着头颅神情不屑，看潇潇时就像在看什么脏东西，说话时甚至还捂住口鼻，满脸嫌弃。

    “你们一个老头一个村姑看得懂么就在这附庸风雅装模作样。”

    “哦我忘了，你们爹娘大概也没本事教你们什么叫‘风雅’，一股穷酸味就别在外头丢人现眼，赶紧滚回家陪你爹娘挑粪去吧哈哈哈哈。”

    (本章完)

