    好吧，尽管不想，但是我必须承认：第一次转型失败了！

    玄幻果然不是好混的。

    说实话，这本书用了我三个月时间，结果，搞出来就是这副样子。

    玄幻的水很深，我把握不住……

    消耗掉了上两本书在起点积攒下来的资源，结果就混到400追读。

    真的是，亏麻了！

    心疼的滴血啊。

    没办法，对于一个40岁的老宅男，终究还是要先考虑吃饭问题，所以，需要回回血。

    重开新书了！

    回归都市风，好好撒个欢！

    《美综大枭雄》

    1984年，肖恩的出现，在美国本就混乱的治安下再次添了一把火……

    重生，美综，风骚律师、绝命毒师、山寨、好莱坞、铁裆功、安保集团，综合性商业帝国。

    ……

    还是承袭《影视世界诸天大佬》《港九枭雄》的风格，虽然‘肖恩’杀人、放火、睚眦必报、心狠手辣，但，他依旧是个好人！

    什么？你说他是混乱的源泉，是个彻头彻尾的坏蛋？

    你没了！

    ……

    刚发，走签约流程，适合投资……

    太监是不可能的，这是焰火的拿手好戏，人品保证。

