    云弈和苏云竹一起在咖啡屋中坐了一个下午。

    喝着咖啡，看着小河的潺潺流水，眼看着即将是入秋时节了，想起最近刷爆朋友圈的秋天第一杯奶茶，一种暖心的感觉就油然而生。

    在这过程中，云弈和苏云竹也终于签下了一个长达十年的合作协议。

    云弈拿着合约，苦笑道：“我怎么觉得现在签的就是一个卖身契呢？为了这合约，我都要陪吃陪喝陪玩了。”

    “你应该求之不得吧？”

    苏云竹笑道：“我们百善堂全国那么多家分店，双方长达十年的合作协议，这就是一个总价值十亿的合约了，你给我十个亿，我天天陪你吃吃喝喝。”

    “那陪睡觉吗？”

    “去。”

    苏云竹又红了脸。

    她是因为对云弈有好感，甚至奔着要追求云弈的想法来到了青阳市。

    可要是现在两人就走到滚床单那一步，她是说什么都接受不了的，在她看来，爱情肯定是需要一个浪漫过程，也就是谈恋爱的过程。

    自己接下来很长一段时间都要留在青阳市，总会有机会的。

    云弈接着问：“大小姐，今天逛了街，喝了咖啡，陪你大半天了，要不现在就各回各家吧？”

    “不行。”

    苏云竹当即说道：“你说过要陪我一天那就必须得一天，今天凌晨之前不能回家。”

    “好吧！”

    云弈哈哈一笑，道：“今天的心情挺郁闷的，那我就一直陪你疯，一起疯狂发泄吧。”

    “好啊！”

    苏云竹兴奋起来，而后还一脸可怜兮兮地说：“你是不知道，我生病的这些年因为怕自己的样子会吓到别人，所以一直都将自己藏在家里，像我这样的年纪，错过了多少这个年纪的同龄人该有的欢乐啊！”

    “这次我到青阳市来，就是要放飞自我，所以要好好疯玩一天。”

    云弈道：“那你就交给我吧，作为东道主，今天就让你疯个够，今天晚餐我们就到东海龙宫去吃吧。”

    “真的吗？”

    苏云竹更兴奋了，“我在网上查美食攻略，大家推荐的榜单之首就是东海龙宫了。不过我听说那里的东西挺贵的，要你请我吃，我都不好意思了。”

    “我们吃饭不用钱。”云弈笑道。

    “为什么？”

    “你不是说要疯狂一点吗？今天晚上我们在东海龙宫就吃霸王餐，吃了就跑，好不好？”

    “好啊。”

    苏云竹吃吃地笑了起来，她自然不相信云弈真的会带自己逃单了。

    两人来到东海龙宫的时候，负责接待云弈的是一名姓杨的经理，云弈在黄三爷身边见过这个人，他叫杨树，是个很精明的人。

    杨树笑问道：“云先生，是要去帝王居吗？”

    “是的。”

    云弈也不客气，而后问道：“对了杨经理，三爷呢？”

    “三爷出去了。”

    杨树说着，低声对云弈说：“三爷今天一整天都坐立不安的，总是说担心天道会的人会对我们东海龙宫下手，所以傍晚他就匆忙出去了，说是要请一个高人来坐镇，不然不放心。”

    “哦？”

    云弈顿了顿，道：“王爷不是还没离开青阳市吗？天道会的人这就按捺不住了？”

    “云先生你不知道啊？”

    杨树将声音压得更低，“有传言说今天晚上凌晨，王爷就会秘密离开青阳市，所以各方势力都已经蠢蠢欲动了。”

    云弈顿了顿，下意识地觉得这各方势力都太着急了。

    但是想想似乎又能理解了，王擒龙突然来到青阳市，在青阳市稳坐三十年，压得各方势力都喘不过气来，今天大寿，又宣布了收沈轻雪为干女儿，明摆着就是要支持沈轻雪继续镇压各方势力了。

    像沈重八那样老奸巨猾的家伙，怎么可能甘于人下？

    今天晚上的青阳市，是山雨欲来风满楼啊！

    “杨经理，出事了。”

    突然，一名男子匆忙走了进来，道：“三爷的车在路口那出了车祸，然后一些黑衣人走出来袭击，现在三爷被围在了一幢烂尾楼中，快带人去救三爷啊。”

    “什么？”

    杨树大吃一惊，而后也顾不上和云弈交代，直接带上二三十号人，带上家伙走了出去。

    轰隆~~

    一声巨响，天空中一道炸雷，然后就下起雨来了。

    云弈皱起眉头，老天爷都知道要出事了啊？

    “云竹，你……”

    “我知道，你去吧。”苏云竹很是善解人意地说。

    云弈说：“你先让人带你到帝王居包房，我处理好就立刻回来找你。”

    当下云弈就走了出去，顺着红绿灯的方向走去，很快就找到了杨树所说的那一幢烂尾楼，杨树已经带人走了进去，里面传来打斗声。

    很快，杨树等人却又退了出来。

    云弈走过去，好奇道：“怎么回事？你们不是进去救三爷的吗？”

    杨树苦笑道：“我也想，里面有七八个黑衣人，一个个都拿着武士刀，手段太狠了，我们一群人进去，眨眼就被他们弄死了七八个。”

    “是啊，太凶猛了。”

    云弈追问道：“见到你们三爷没？”

    “三爷和那个高手被迫退到了一个小房子里，那高手挡住了那些黑衣人。”

    “可我看到那些黑衣人想要用火烧了，这可怎么办啊？”

    大家着急起来，这时候却见云弈已经走了进去。

    “又来一个找死的。”

    黑漆漆的楼房中，一名黑衣人首先发现了云弈，当下手持一把武士刀向着云弈劈来。

    嘣~~

    一声脆响，云弈直接拳头砸出，准确无误地打在了武士刀的刀身上，伴随着脆响，武士刀断裂，一分为二。

    “不好。”

    男子大吃一惊，正要退后，云弈捏着一截短刀横扫，见血封喉，黑衣男子倒在了地上。

    “烧死他。”

    其余的黑衣人发现云弈这个“程咬金”，当下就点燃了汽油瓶向着云弈砸来。

    这时候一股强大气流在云弈的身上形成，那些扔过来的汽油瓶直接反弹回去，这是五蕴气之力的作用，周围的气息，都在他的掌控之下，形成了一堵气墙。

    两名黑衣男子身上沾染了汽油，瞬间烧了起来，一阵惨叫中，从窗口跳了下去。

    “你是什么人？”

    一名黑衣人寒着脸问道。

    “我叫云弈。”云弈冷然说道。

    “什么？”

    那些黑衣人大吃一惊，而后竟然大喊着“快逃”，而后就从四面八方往外逃。

    云弈愣住了，自己的名字具有这么大的杀伤力了吗？

