    第35章改造完毕

    也许不管在哪里，在哪个时空，人性一直都是一成不变的。

    即使在这个小村庄里，也是社会的一个缩影。

    平常的时候它是祥和的，因为大家都一样，差距并不大。

    可是一旦有人试图做出改变，打破了这个微妙的平衡，那首当其冲的，大多数不是祝福。

    而是质疑，恶意，贪念！

    除非你达到了一个他们可望而不可及的高度。

    他们反之就会羡慕你，赞美你，爱戴你。

    那些看热闹的村民，又有多少是真心地祝福呢？

    多的是希望你竹篮打水一场空！

    在愚昧人的面前，只要你过得没他好，他会开心，只要你过得比他好，他会嫉妒。

    听到一些个别言论的柳瑶也不在意，他们也只能是逞一时口舌之快，还没有恶到那个程度。

    自己村里的人其实还是比较善良的，只是多少有点人心里不平衡而已。

    人多力量大，花了三天的功夫，柳瑶家的蔬菜基地就基本完工了。

    一片丘陵地已经全都开垦好了，纵横的田埂把菜地划分了几大区域，到时候可以按区域种植各种蔬菜。

    菜地锄成一垄一垄的，撒上肥料之后土壤都显得黝黑肥沃了。

    靠近出口的山脚下建了三间棚子，其中两间放置着各种农活工具，另一件摆了张床和桌椅，可以给守夜的人和工人们休息，简约又实用。

    桥建的比较简单，就铺成一条过道的样子，两边没有加装护栏，毕竟这里的水也不深，大概到成年人膝盖以上而已。

    桥面高出水面半米，河水潺潺的从石头中间流过，即使发大水了也不会淹到桥面。

    柳瑶看着属于自家的蔬菜基地，满满的成就感。

    现在离菜种发芽还有段时间，柳瑶想顺便让爷爷把另一座山也买下来，趁着田里没什么活，可以让工人去整理出来。

    柳文海正在给抽水机加柴油，心里暗道这大家伙可真废油啊，便看见柳瑶走了过来。

    “爷爷，咱们旁边另一座山是谁家的呀？我们也买下来吧，到时候种点水果，这样等我空间水果成熟拿出来也比较顺理成章。”

    柳文海想了想，这座山好像是自己弟弟家的，也就是柳家财的父亲。

    “这好办，你二伯一直眼馋我们家另一组山头很久了，我这就去跟他说，他绝对肯换。”

    说着便去找柳瑶二伯了。

    二伯一听爷爷的来意，眼睛立马放光！

    那时候分家的时候自己就老想要这块地了，可是给父母分给大哥了，现在这块地还能到自己手上，那是一千个一万个愿意。

    两人去村长家写了字据，做了公示。

    村长往册子里一填，换山这件事就算生效了。

    柳文海把字据小心的收到柜子里，立马着手让工人去整理那片山了。

    因为二伯家就两夫妻在种田，现在家财叔又去镇上工作了，也没办法照顾所有的地。

    所以这座山也没种农作物，都被荒草覆盖了。

    这光是割草都得花好长的时间，所以索性沿着山割了一条防火线，到时候一把火把山上的草烧了，留下来的草木灰还能肥沃土地。

    几个工人花了一天的时间割出了一条一米宽的防火带，趁着天气晴朗，便点了火。

    大夏天的，山上的杂草都比较干燥，一点就着，很快火势就大了起来，浓烟不断的往上翻滚。

    不出一天的功夫，整座山都烧的一干二净，到处都是草木灰的黑灰色。

    趁着烧山的功夫，柳启明夫妻已经从镇上订了一批果树，都是已经嫁接好了的，大概隔年就能结果了。

    除了柳瑶空间里有的荔枝，青梅，杨桃，桃子，石榴，柿子，火龙果，和葡萄苗。

    柳启明看到还有卖一些比较少人种植的蛋黄果树，芒果树，菠萝蜜树，猕猴桃树。

    觉得自家女儿肯定会喜欢，也各买了几十棵。

    又花了一大笔钱。

    等柳瑶放学来到田里后，柳启明偷偷摸摸的把她叫到一处。

    “当当当！惊不惊喜，意不意外！”

    前方摆着的正是柳启明去镇上买的果树，另一堆则是村里没有的。

    柳瑶简直太满意了，空间里又能多好几种水果，关键还都是柳瑶喜欢吃的！

    “谢谢爸！以后如果还有其他品种的果树要多买些回来啊。”

    “我特意买多了，你快收一部分去空间种。”

    两人瞧了瞧四周，确定没人之后，柳瑶把快一半的果树都收到空间里。

    顺便再用泉水把剩下的果树都喷了一遍，两人才悄摸摸的回去了。

    出去柳瑶跟柳文海一个上学一个教书，其他人都在山上忙活。

    种果树的坑已经挖的差不多了，田里的菜苗也长了出来。

    等山上的果树种植完毕，就可以着手来把菜苗移到地里去了。

    吴桂花和柳云把饭做好了之后，带了碗筷，把饭菜都抬到田里。

    几人吃完饭，休息了一会儿又继续干活去了。

    过了一个星期左右，山上的果树也都种下去了。

    菜苗也都移到田里，柳瑶晚上的时候还偷偷来放泉水，果树跟菜苗都长得很有精神，基本都活了下来。

    远远看去，果树跟菜苗都种的整整齐齐的，终于有蔬菜基地的雏形了。

    期间柳启明夫妻带着柳瑶隔两天就去镇上送货卖菜，又接到了几个大单子。

    短短的时间就把建基地的钱都赚回来了。

    可是还觉得不够，柳启明打算买一辆货车，再把菜送到城里去看看能不能多找点销路。

    自己之前在隔壁省城里做食品厂的，有一段时间送货部门缺人手，自己还被调过去学了几天车就开始送货了。

    而且厂里还帮自己把驾驶证办下来，这可方便了柳启明。

    说干就干，隔天一早父女三人就开摩托去镇上送菜了。

    王达很满意柳瑶家送来的菜，自己靠着这蔬菜可算是打响了名号，现在很多慕名而来的客人专程赶来就是为了尝一口自家饭店的素菜。

    并且打算跟柳瑶家增加供货量，希望柳瑶家蔬菜品种可以多种一些，自己打算再开一家素食店。

    柳瑶也一一答应，能让自己多赚钱的事怎么可能不答应？

    等送完菜，几人则去镇上唯一一家卖车的店铺逛逛。

    ?  ?今天上了qq阅读的新书推荐，谢谢大家一直以来的支持！没有你们的支持，就没有我这本书！谢谢大家

    ?  

    ????    

    (本章完)

