    戴青颜被劫的事情宫御是第三日才知晓，最为讽刺的是送信的人不是他的人而是追风楼的人，看到那银白色的面具纵使宫御的定力都恨不得将其敲碎扔出去。

    宫宸瞧着银质面具下面搜出来的书信也微微抿了抿唇角，这是在向自己的父皇表明追风楼的能力吗？

    ——夜入军营恍入无人之地，这得有多大的能耐和勇气啊！

    “能在军营里面出入无踪，恐怕也只有聂宇蒙了。”

    宫御手握银质面具轻声低喃了一句，他和聂宇蒙几次交手虽然都没有试探出来对方的深浅，可追风楼的楼主能力能小了去吗？

    “皇后在他手中，这……”

    戴青凌听着自己女儿和小妹被带走心也乱糟糟的，这京中的事情不知道如何，好不容易逃出来的当是出了岔子。

    “不到万不得已聂宇蒙不会动她。”

    宫御微抿唇角，有些事情确实不是他可以预料的，聂宇蒙又一次打破了他的计划，按理说那一条线路隐秘无比，怎么会出现岔子呢？

    道理虽然如此可身份金贵的人到了大坤谁知道会面临何种抉择，宫御或许可以冷静的对待这件事情，可戴青凌却做不到——他虽然长于大家，可这些年性子更加趋向于性情，那是他的亲人他做不到冷静对待。

    “要不微臣带人秘密前往大坤，将人接回来。”

    “你觉得你能顺利将人带回来？”

    宫御抬眸瞥了他一眼，他当也不是 看不起戴青凌，他或许是行军布阵的好手，可面对聂宇蒙终究是嫩了一些。

    被宫御这么一说戴青凌的脸上也闪过些许的赫然，他自然知道自己的本事，若对手不是聂宇蒙或许还有一战之力，可那个人若是聂宇蒙他很难从大坤将人带回来，然而就算带不回来也要试一试。

    “微臣虽然不才可还是想要试一试。”

    戴青凌决然的态度让宫御眉角升出几分不喜，而一旁的宫宸瞧着他那模样唇角微微扯了一下：“舅父，您若是出了什么事情母后怕是更要担心万分，而且如今大乾缺少将领，您也走不开。”

    戴青凌不是愚人自然知道小外甥这话里面的意思，那明显是在给自己找台阶。虽然惊诧于他一个小孩儿有这样的心思，可随之也释然了，这皇家的孩子哪有简单的呢！

    “陛下所言甚是，是微臣愚昧了。”

    他躬身向宫御行了一礼，而宫御也只是轻微颔首并没有说话，一时间整个帐篷内又充满了寂寥之意。

    好一会儿宫御才将手中的面具扔在了一边，话语清淡地道：“你和青铭带一队人马秘密前往京郊驻扎，只围不攻。”

    “不知陛下是何意？”

    “朕想知道这幕后之人到底是谁，一个秦无言没有这般能耐。”

    他之所以敢如此铤而走险就是为了将幕后之人引诱出来，自然不能让这戏码快速地结束，好在当初离开京城的时候他便将一些有能力又忠心耿耿的官员外放了，否则他当也不敢这么肆无忌惮的豪赌。

    “诺！”

    等戴青凌下去宫御又传召了邓耀祖，而望着邓耀祖隐没的身影宫宸眉宇轻皱：“他貌似和上一世很不一样。”

    “上一世你见他的时候他已经威傲一方，自然和如今大不相同。”

    邓耀祖是为数不多能让他感觉到轻松的人，因为和聪明人说话不需要太费周折，闻弦音而知雅意讲的就是这般。

    “你觉得凭借他能救出母后？”

    宫宸在看到那封信的时候心态也微微失守，可他更明白聂宇蒙既然费尽周折将母后带去大坤，短时间内便不会有生命危险。

    “我从不会将希望寄托在任何人身上。当然，你除外。”

    宫御将心里面那阴暗的不得劲向后抛了一下，只要他还好端端的，那么大坤的人便不会将颦颦如何。

    听着宫御的话宫宸唇角轻勾，他或许将自己当作了最好 的继承人，可却从未毫无顾忌地相信自己，若是他没有上一世的记忆他或许会相信，可惜上一世成为两个人之间额一道鸿沟，很难逾越。

    “那个假扮三皇叔的人到底是何方神圣？按照密探给予的回复，那个人神态举止与三皇叔无异。”

    “鬼谷的易容术精妙绝伦，可似乎也做不到以假乱真的地步。所以说，这个人的由来便有些可疑了。”

    说到这里他眉目轻顿，密探是他刻意留下来的影卫，这识人的功夫自然是一等一的，可据他所说那个人真的可以做到以假乱真的地步，明显不是普通的易容术。

    “父皇可是想到了什么？”

    瞧着他一脸愕然的表情宫宸急忙询问了一句，因为他从来没有在父皇脸上看到这样的表情。在他的心里面眼前的男人就是一座无法逾越的高山，这瞳孔里面不应该出现这样大的神色。

    “或许是我想左了，你下去吧！”

    宫宸瞧着他望了两眼最终退出了帐篷，虽然他很想询问真正的三皇叔去了哪里，可这个时候明显不是最恰当的时机。而他不知道的是在他退出去之后宫御大的眼眸更加深沉了起来，好似在算计什么似的。

    与此同时大乾过的京城内更是人心惶惶，虽然说最近一些时日不少朝臣已经递上了想要靠拢的意图，可不少人依旧处于观望之中，这远在北疆的帝王可不是一个好相与的主，这日后若是攻回来又该如何自处？

    镇国公此时坐在赏心院的座椅上也是长吁短叹，瞧着脸色愈发苍白的老夫他一时间心绪万千，虽然三王爷没有明说，可这一波又一波的大臣密探之后都开始摇摇欲坠了，他不知道他做出了什么许诺，只知道如今的情况不容乐观。

    “你确定宫里面那位是三王爷？”

    “确定。”

    听着儿子的话老国公眉头紧紧蹙了起来，在他看来三王爷为人并不是贪权之辈，如今这样的攻势完全是将宫家的山河放在火炉上烤，他不是那不知轻重的人。

    “父亲，现如今那位虽然没有明言，可也在旁敲侧击让我们做出选择，虽然我戴家不会卖主求荣、嫡嗣一脉也全然安全，可有时候不得不防。”

    “你想说什么？”

    “如今阮家似乎已经有了臣服之意，我们何不求全而处、伺机而动。”

    镇国公是一家之主，也是戴家的宗正，他需要为整个戴家着想，一时间的胜败虽然没有意义，可人才的断层却足以让一个世家凋零。

