    “干嘛一直看林女士？没看过美女啊？看你一副色痞的样子啦，眼珠子都快瞪出来了啦！”

    金莉莉正在吃一碗意大利面，她似乎看穿了陆一鸣的想法，没好气地说道：“男人为什么这么肤浅？一天到晚就想着……”

    她用手做出了一个抓馒头的动作。

    “这怎么能叫肤浅？窈窕淑女，君子好逑，喜欢美女，这是人性。但作为一名绅士，欣赏美女，需要从多层次，多角度来看待，不是看胸就可以的。”陆一鸣吃了一口牛肉，摇头晃脑地说道。

    “明明就是色，还什么绅士……你别跟我说欣赏什么内在美，灵魂之美。”金莉莉一脸不屑地说道。

    陆一鸣不急不慢地说道：“有的绅士喜欢从上看到下，明白吧，就是最常规的那一种，也有的绅士喜欢从下看到上。这两种绅士的爱好，是完全不一样的，是不同的类型。”

    他的声音突然变小：“林女士吧，上半身当然是99分，但是呢，小腿肌肉稍微发达了点，可能是高跟鞋穿多了的缘故。哈哈，我随便所说的……你可不要传出去哦。”

    “那你呢？陆一鸣先生，你是什么类型的绅士？”金莉莉听他胡说八道，脸上带着笑意，她将一根面条吸进嘴里，不依不饶地问道：“你喜欢从上到下呢，还是从上到下呢？”

    “我知道，钟鹏肯定是从下到上，他喜欢先看女生的脚。”

    “为什么？”

    “因为他面对女孩子，吱吱语语的，害羞的抬不起头，所以只能够低着头看女生的脚……哈哈！其实他内心深处渴望……柰子，哈哈！gal游戏里，他肯定挑胸大的。”

    “……噗，哈哈，那你呢，你呢？”

    陆一鸣不太想回答。

    “快说啊，不要害羞。陆大绅士现在也会害羞了……”

    陆一鸣低头，看了看对方黑色丝袜包裹下的圆润小腿，莉莉不怎么穿高跟鞋，所以小腿的弧度很圆润，看上去水灵灵的。

    再加上高跟鞋只是半穿，脚踝微微露出，不知道为什么，他居然有点紧张，“那什么……哈哈，天气真好！阳光真明媚！”

    金莉莉看到他那副紧张兮兮样子，忽然间玩心大起，这家伙居然害羞了。

    她随意地说道：“据说男人都有点足控来着……所以先看下半身，好像也可以理解。”

    “啊……是啊，也不知道为什么，可能是动物本能。你没看到那些阿猫阿狗都喜欢舔自己的脚吗？还会相互舔屁股来着……人也是动物……那什么。”

    陆一鸣忽然感觉有个软软的东西正在摩挲自己的膝盖，低下头一看，不禁呼吸凝滞。

    金莉莉不知道什么时候脱掉了高跟鞋，正在用左脚轻轻地磨蹭他的膝盖……

    黑丝质量很不错，一看就非常丝滑，哪怕洪水之灾难爆发前，也算是高档货了。

    一股洪荒之力从小腹涌上脑海，整个人快速发烫。

    这太刺激了！

    身为一个正常的男人，陆一鸣不愿意当众被人调戏地面红耳赤，那样也太丢人了。

    为了增加自己的精神抗性，他不得不使出了“抽搐大法”。

    不过这一次似乎没什么太大的用处……他的脸还是红了……有点膨胀。

    但他抖动地很快！

    “噗……干嘛啊，别这样！我认输……求你别这样！太丢人了。”莉莉连忙将脚伸了回去，穿进鞋子中。

    脸蛋火辣辣的，她也觉得自己玩的有点过分了，有点儿羞耻。

    “对付女流氓，要用更加流氓的方式。”陆一鸣义正言辞地反驳道，“你居然利用性别优势耍流氓！”

    “你和我聊这么‘绅士’的话题，又说我是女流氓？嗯哼？”

    “咳咳，那啥，我看到了黄教授，去打个招呼……嗯，脚很漂亮，很可爱，果然，不穿高跟鞋是有好处的，偶尔穿一穿很性感……”

    “你说什么？”

    被夸奖了之后，金莉莉越来越觉得刚才的那一幕，太羞耻，以至于整个脸都快埋到意大利面的盘子当中……

    “我先过去一下。待会再聊。”

    陆一鸣感觉再这样下去，整个人可能会越来越膨胀，到时候如果不能走路就完蛋了，于是急匆匆地从餐桌上起身，去洗手间洗个脸，将体内的洪荒之力给压制住。

    远方的黄教授戴了个白色礼帽，把自己的秃顶给遮盖了，此刻居然风度翩翩……作为研究所中的大佬，他也算得上是这场庆功会中的焦点之一了。

    陆一鸣的听力不错，不过会厅内杂七杂八的声音太多，还真的听不清他们到底在说啥。

    而林女士非常罕见的露出了笑容。她的缺点是性格比较冷淡，也比较喜欢批评人，三十好几了也没嫁除去，被人称作“灭绝师太”。但现在，她终于找到了不错的对象。

    过了一阵子，俩人居然跑到舞台中跳起了舞蹈，虽然不是什么高难度的动作。

    但见到这一幕，陆一鸣更是惊得嘴巴都合不拢了！

    “这个世界太疯狂了……千年的老光棍脱单了，还是貌美如花的林女士！钟鹏如果知道这件事情，可能会伤心欲绝……阿西吧，阿西吧。老钟啊，你节哀吧，我先帮你拍个照片，让你有个心理准备。别天天晚上忙着针线活，意··淫是没有任何意义的。”

    就在这个时候，旁边的一位中年男子挽着他的妻子走了过来，笑着说道：“陆队长，你也来这里跳舞吗？怎么不见舞伴？哦，对了，您似乎一直单身吧。我有一个女儿，现在正在读大学，相貌还是相当不错的，要不您尝试着接触接触？”

    陆一鸣顿时一愣。

    夏国人有一个非常优秀的传统，西式的文化产物，能够以最快速度取其精华，去其糟粕，原本非常浪漫的舞会，现在变成了相亲盛会……当然，西方的舞会说白了也是一种相亲会。

    陆一鸣咽了唾沫，他总算明白为什么有这么多的男男女女集中在这里，也没有什么领导讲话之类的东西，原来他们正在这里相亲呢！

    他脸色恢复了正经，苦笑道：“章先生，最近我实在是太忙碌了，暂时没有这种想法。我就是来这里吃点东西，然后恭喜黄教授终于找到了对象，摆脱了困扰已久的单身问题。”

    “希望他们可以生一个小孩，延续一下自己高智商的基因。”

    这位章先生楞了一下，顿时轻笑道：“陆先生，智商的遗传，大多数还是得依靠女性基因呢。所以找一个聪明的妻子很重要，我女儿就是个聪明的女孩子。”

    “你现在还处于单身状态，本来就是一件不可思议的事情了。如果你没有意中人的话，也可以尝试着和我女儿接触一下，要不加个微信……看你的年纪，应该离开大学的没几年吧？现在正是适合生育的年龄段啊。”

    “距离我离开大学，确实没有多长的时间……”

    陆一鸣随口附和了一声，感到相当尴尬。

    自从上一次上了电视，被评为战斗英雄后，这种事情实在屡见不鲜。

    原本他都是很低调的，所作所为都只是内部人员知晓，但上了电视之后，就再也不可能对民众隐瞒了。

    这个社会，对英雄人物的崇拜氛围相当浓厚，再加上陆一鸣长相不错，以至于七大姑八大姨全都跑过来介绍女孩儿。

    在他们眼中，陆一鸣又有身份，又有地位，又有钱，简直就是又香又白又嫩的香馍馍啊！

    谁要是抢到了，一口吞下去，后半辈子都能够吃饱的那一种！

    以至于几个月下来，石大勇、李尧以及刘许伟早就脱单了，也就只有他和钟鹏还强行单着……

    钟鹏是纯粹因为脑子有点问题，不参加任何社交活动，才单着的。至于陆一鸣嘛……

    到现在，只是吃个饭，这种相亲盛会的事情又开始了……真是不得安宁。

    陆一鸣费劲千辛万苦，搞定这位章先生后，转过身子想要离开，结果又遇到了一位熟人，来自后勤部门的一位官员。

    这位中年女士面带微笑，举起茶杯示意，现在虽然没有太多的酒，茶还是有的。

    “感谢这一年以来的艰辛，陆先生，敬你一杯！”

    陆一鸣点了点头，这种情况下又没办法拒绝，只能尽可能地与这些人进行周旋。

    他发现自己实在是太过受欢迎了，云海号中的高级官员还是中年人居多。

    中年人嘛，大都是有儿有女的，而且四五十岁的中年人，只要有个女儿，恰好年龄是比较合适的，谁没有一点心思呢？

    在他们眼中，陆一鸣很年轻，今年才26岁，而且是依靠自己的实力爬到这一步的，不是依靠长辈的酒囊饭袋萌阴，在目前这种状况下，简直可以说是乘龙快婿了，自然极为吃香。

    就这么应付了几个人，陆一鸣感觉自己快要眩晕过去，整个脑袋都晕乎乎的。

    这些老奸巨猾的政客，对付一个小伙子还不是轻而易举。他们的口才不是陆一鸣可以比拟的，三下两下还没办法应付过去。他还真的加了好几个女孩子的威信，准备回去之后再应付。

    就在他马上就要顶不住压力的时候，忽然感觉有人在拍自己的肩膀，转过头一看，是金莉莉正在对自己笑。

    她伸出一只手，似乎想要为陆一鸣解围的样子：“这位帅哥，看到你颇有眼缘，要不要上去跳个舞啊？”

    虽然不会跳舞，可陆一鸣几乎没怎么想，很快就答应了……

    这似乎是他第一次牵起女孩子的手，软软的，摸起来很舒服……

