    随着天色越来越明亮，跪在萧沐凌门口众人的脸色就越来越差。

    这个脸色差的原因，并不是他们跪太久，而是他们知道玄峰弟子就要起来修炼。

    他们正想着，怎么样才不引起围观的时候，玄峰弟子都凑来了。

    一个个身影在在不远处看着他们，就像是围观奇闻一般。

    温自岸脸色黑到了极点，很想甩袖起来，想了想都已经到了这个份上，他现在离开，就功亏一篑了！

    不行！

    咬牙坚持住！

    他就不相信，天都大亮，这人还不出来！

    何以忧从房间走出，伸了伸懒腰，然后立刻往这边看了过来。

    看到地上跪着的那一排排的人，他摇头轻啧，双手交叉在胸前，眼中的笑意越来越浓郁。

    还在这跪着呢！

    那就跪着吧。

    看了一眼围观的弟子，他也没说什么，又转身走了回去。

    嗯！？

    围观的弟子看到何以忧半句话没说，又回到了房间，眼珠子差点瞪出眼眶。

    怎么，怎么回事？

    他们刚才看到峰主出来，还紧张想着要不然就走吧？

    峰主不喜欢有人打扰，看到他们在这里，只怕要被暴打一顿！

    结果才有这个想法，峰主半句话没说就回去了！

    没错，回去了！

    所以是告诉他们，可以在这里围观？

    峰主什么时候，不奇怪了？

    众人一头雾水，看了看对方很是迷茫。

    怪事年年有，今年似乎特别多！

    轻啧一声，大家立刻决定不走了！

    峰主都没有赶他们，走什么走，先围观了再说！

    空间里，烛焱打了哈欠。

    “萧萧，算算时间，外面天应该已经亮了。”她怎么看着半点都不着急出去。

    萧沐凌从容不迫落笔，头也没抬道：“着急什么。”

    不就是一个天亮。

    “你不去见他们？”外面的人，应该还跪着吧？

    他们不是来找萧萧，给萧萧下马威的？

    结果却是，萧萧让他们下不了台。

    如此，他们肯定也会让萧萧骑虎难下。

    人肯定还在外面跪着。

    他们肯定想用这点，让萧萧为难。

    毕竟做戏得做全套，一计不成肯定还有第二计，他们总是要达成自己的目的才会罢休的。

    只不过他们这样想，那就太蠢了，也太小看萧萧了。

    开玩笑！

    萧萧是那种，他们想要为难就能为难的人？

    别说他们在这里跪一晚上，就是跪到死，萧萧都眼皮都不会眨一下好么！

    “为何去见？”萧沐凌不在意开口。

    “你不是说，早上去见他们吗？”这话，她应该没忘记吧？

    “那我有说过，我去见他们，就会让他们起来？”萧沐凌反问一句，话语云淡风轻。

    烛焱：……

    这个，还真没有！

    “他们想跪，就跪着吧，早上不是还没过去。”

    那么在意他们干嘛。

    烛焱轻啧，萧萧把空间关了，外面是什么情况也没办法看。

    不过还是安心点，在这里给萧萧磨墨好了。

    萧萧不急，它也不急。

    烛焱笑眯眯的趴在那，晃了晃尾巴，才想起来自己尾巴不是很长，而且它又不是狗，摇尾巴做什么！

    赶紧把这点心思收起，不想被萧沐凌发现。

    烛焱却没发现，在它美滋滋想要摇尾巴的时候，萧沐凌瞥视了它一眼，眼中笑意加深了许多。

    外面的人还跪在那，太阳已经升起很高，可紧闭的房门依旧没有出来。

    兴致勃勃围观的人都已经累了，散去了不少。

    剩下的人站在那还在等待，不过看他们不耐烦的样子，应该也不会再等多长时间。

    何以忧趴在自己楼上窗口看着下面，为了不被人看到，他还是特地挑了一个隐蔽的位置。

    结果等了等，等了半天，别说萧沐凌了，就是她的影子都没出来。

    “这小子，还在睡？”

    何以忧叹了口气，觉得有些枯燥。

    他兴致勃勃早起了一个早上，想着看一出好戏。

    结果没想到，就这么浪费了一个早上。

    “这小子，说好的早上，怎么还不出来？”

    何以忧说完，又叹了口气。

    萧沐凌门外跪着的人，别说离开了，就是倒下的都没有。

    他们咬牙坚持，就是因为她那句话。

    新任殿主给的命令，他们如果不听那就是他们的错，哪怕是新殿主这种无理取闹的要求。

    他们听了殿主的命令，殿主做的过分，那就是殿主的过错！

    所有人一直在心里告诉自己要这样想，一定要这样想。

    不这样想，他们怕自己一刻钟都坚持不下去。

    一开始大家都是因为这样想才跪着，后来慢慢的，他们是习惯跪在这里。

    不是他们不想起来，而是根本起不来。

    整个身体全麻，全身更是僵硬，要自己起来，根本不可能！

    他们一阵磨牙，在心里又骂了萧沐凌好几回。

    只是他们也只敢在心里骂，实际上的他们，别说骂，就是吭声都不敢。

    烈阳悬挂在头顶，昨天晚上湿冷凉风吹拂，打湿了他们的衣服，让他们冷了一晚上。

    现在烈日当空，衣服虽然早已晒干，但他们却也晒得不行。

    一个个被晒得脸色通红，额头上汗珠直冒。

    被大太阳晒的缘故，他们嘴唇都破裂了。

    就在这时——

    “吱嘎~”

    轻微的声音响起，房门打开。

    所有人听到这声音，眼前顿时一亮。

    终于，出来了么！

    正准备离开的人停住脚步，瞬间来了精神。

    瞪大双眼，看着打开房门的身影。

    没错没错，应该就是了。

    墨萧，他就是墨萧！

    何以忧伸长脖子往外面看，看到那边宫殿打开的大门，他无比欣慰。

    “这小子终于出来了！”

    再这样等下去，他都完不成今天的事了！

    要知道，他老人家很忙的！

    萧沐凌在空间里不急不忙洗了个澡，换了件衣服，又不急不缓梳洗了一番，这才从空间出来。

    房门打开，看到那些人光亮的眼神，她直接略过。

    抬头看了一眼天空，她轻啧一声，摇了摇头。

    “太阳有点大，太晒了，你们有什么事，等会再说吧。”

    随意说完这话，她又要关门。

    何以忧：……

    围观的众人：？？？

    跪得已经麻木的温自岸他们：！！！

    还！等！会！？

