    晏微凉被抱到柔软的床榻上,双腿被楚余温拉过来搁在膝头，动作轻柔地给他抹药。

    他自愈能力极强,几个小时过去,人类皮肤表面已经恢复如初,伤口不再血淋淋地渗着血。连过去三小时里制造出来的一身痕迹也都淡了。

    但人鱼真身的鳞片却不是一时半会儿能长出来的，疼痛依然实打实的存在。故而晏微凉也没有再现出鱼尾。

    太丑,他拒绝。

    “伤你的那条龙,我已经抓到了。”楚余温一边上药一边道,：“你想怎么处置？要抽筋还是扒皮？”

    在接到苏郁命人传回来的消息时，楚余温当即险些失去冷静,立刻离开前线战场赶来营救。

    他们的星舰在中途碰到了正要返回联邦的龙渊。

    本着不放过任何可疑对象的准则,他们抓获了这条龙,并用特殊手段逼他恢复成人形，囚禁在星舰上。

    龙渊本来不会这么容易就能够对付。但他先是与晏微凉打斗两败俱伤，又被苏郁连开三枪,本就是强弩之末。这种情况下楚余温还抓不住的话,这个帝国元帅的名头也就白当了。

    晏微凉毫不在意道：“随你。别让他回联邦。”

    龙王不见了，龙族群龙无首,内部急得团团转,也就没空在联邦继任典礼上捣乱。

    “……你啊。”楚余疼惜地看他一眼,无奈轻叹,：“别总对自己这么狠。也别总是忍。”

    晏微凉于是说：“啊,我好痛。”

    语气极其平静,毫无感情,令人发指。

    楚余温听得差点想打人。

    但楚余温知道他是真的痛。

    只不过，晏微凉忍到了骨子里，总惯以平静表面伪装自己的所有痛苦，无时无刻都保持着清醒。

    冷静得令人心疼。

    “……”楚余温把他的双腿轻轻放下，摇头一笑，“我去换种不疼的药。”

    晏微凉“嗯”了一声。

    楚余温把手中的药放到一边，转身走了出去。

    一出去，他脸上的笑容就淡了，神色冰冷得可怕。

    他的左手掌心里，静静躺着六枚带血的鱼鳞。

    这是从晏微凉身上生生拔下来的鳞片。

    楚余温一片没落，全都收回了精神空间。

    而他的右手，则握着一枚圆润的珍珠。

    时间倒退回三个小时前。

    晏微凉突然坐下去后，两人都低低痛呼了一声。

    得亏双方都是体质sss级的alpha，身体强度足够。换成另外两个人这么做，这不叫亲密无间，这叫同归于尽。

    “看。”晏微凉苍白地扯出一丝笑，说话都带着断断续续的气音，“我和你是最契合的。”

    身为承受方的晏微凉简直是痛不欲生，更别提他本身就受了伤，这么一胡闹更是雪上加霜。

    楚余温直接怒意升起，咬牙直呼其名：“晏微凉！”

    “楚，楚余温……”晏微凉喘着气，艰难道，“你我都知道，在这种时候建立精神链接，能够最快恢复我的精神力……我还有继任典礼要参加，我必须精神奕奕地……出现在人前。你明白吗？”

    楚余温冷声：“所以你就这么不顾及自己的身体？你就不疼？”

    “……疼才好呢。”晏微凉低声说，“要你陪着我一起疼，你这辈子都会记住我。”

    楚余温和瑞安有过太多回，和晏微凉却是第一回。

    比起甜腻柔软、百依百顺的瑞安，晏微凉当真是全身上下哪儿都不一样。

    就连这种事都充满了强势与侵占意味，霸道地留给楚余温不可磨灭的痕迹，永生难忘的记忆。

    直接覆盖了过往的每一次。

    他可以演无数个瑞安，装得柔肠百转，与楚余温一晌贪欢。

    可晏微凉只有一个，不爱则已，爱便至死不渝，且心甘情愿。

    建立精神力链接有个条件是，需要百分百的信任。

    晏微凉在被拔鳞的极端痛楚中，对楚余温的信任已经达至顶点，他明白了人生苦短，所以对这个人再无保留。

    可楚余温对他有百分之百的信任吗？

    或许有百分之九十，或者更高点，百分之九十九。

    可绝对没有百分之百。

    他们这样的人，不经过什么重大刺激，是根本不会把全身心的信任都交托出去的。

    晏微凉以往疏离冷淡，从未给过楚余温什么承诺与安全感。彼此就算相爱，也毫不坦诚。

    那么，他就给他一次热烈。

    楚余温，现在，你相信了吗？

    ——要你陪着我一起疼，你这辈子都会记住我。

    楚余温深深注视他，倏然低笑一声，无奈又微宠：“晏微凉，你这种时候都还想着算计。”

    要他在身体交融时以精神力疏导，用最快速度恢复力量，以便正常参与大典不被看出异样。

    要他百分百信任，所以在这种时候对他说这种肺腑之言，他明知道别有所图也很吃这一套。

    他拿这个人，毫无办法啊。

    晏微凉轻笑：“我的确……心思深重，百般算计，所作所为皆有目的，难为元帅大人……喜欢上我这样功利的人。”

    “是我城府不如，甘拜下风。”楚余温叹一口气，认输，“我甘愿入套，着了陛下的道。”

    “可……”晏微凉稍微动了动，身体就又疼得颤了一颤，他凝眸望着楚余温，眼尾一滴晶莹的泪骤然落下，仿佛那颗泪痣具现化。

    他声音很哑，却又清晰。

    “楚余温，我爱你这件事，不掺算计，没有虚假，从无目的。”

    “只是我心之所向。”

    那一滴泪还未落地，就在半空中化为圆润洁白的珍珠，落在楚余温的掌心里。

    晏微凉的泪只为感情，不为痛楚。所以他不是因为疼痛才哭，而是因这放手一搏的爱。

    人鱼族若是遇到心上人，就会送他一颗自己泪水凝结而成的珍珠。

    意思是说，我喜欢你。

    我爱你啊。

    那之后，楚余温就掌握了整个主动权。

    一开始他确实恼火，气晏微凉这么不爱惜自己的身体，还说出：“疼才好呢”这种叫人心肝脾胃肾都要炸裂的话。

    抱着：“干脆疼死你算了，看你下次还敢不敢”的心思，初时动作重了几分。

    晏微凉不过咬唇闷哼了一声，他就舍不得作弄，百炼钢化为绕指柔。

    只是晏微凉到底是受了伤，楚余温看不得他忍耐的模样：“疼就喊，咬死不吭声是要怎样？在我面前哭都不知道哭过几回了，当瑞安接近我的时候不想着害羞，这会儿还揪着这点体面？”

    晏微凉就也是毫无感情地念道：“啊，疼。”

    腔调十分标准，宛如机械音，一点儿也不声情并茂。

    楚余温气得又把人欺负了一下。

    欺负完还得抱怀里哄，然后被陛下一脸冷漠推开表示他并不需要人哄，可以说是十分没牌面了。

    巫师府。

    “大巫师，还没预测到王的方位么？”姬玉凝眉，面露忧色。

    清墨双手搭在一个紫色水晶球上，睁开眼摇摇头，“不行，还是什么都看不到。”

    “王对我有血脉压制，我无法预测到王的行踪。”

    身为人鱼族的大巫师，清墨会的东西很多。除了精神力极高制药天赋更高外，最厉害的还是莫过于各种巫术。

    那简直堪称魔法。

    而所有巫术中，最厉害也最难测的，就是预言占卜之术。

    以水晶球为媒介，只要集中精力想着一件事，就有一定几率得知答案。

    小小的水晶球作用巨大，可以用来查探某件事，甚至预知未来。

    但这项能力太过逆天，清墨暂时还不能熟练掌握。有时候想要知道一件事，水晶球却会跳出来另一个毫不相关的画面。

    窥探到的事情越重要，他所需要花费的精力就也越多。一件大事总要让他花上不少的代价。

    查一个人的行踪按理说不算什么大事。然而晏微凉是人鱼王族血脉，银尾地位高于黑尾，且本身又实力不俗。清墨想要得知他的下落，就有点难办。

    “……那怎么办。”姬玉忧心，“继任大典只剩一个小时就要开始，王怎么会在这个节骨眼失踪？”

    “长生烛还在燃烧，王不会有事。”清墨宽慰他，“王不是没有分寸的人，不管他现在在忙什么，应该都能及时赶回来。”

    晏微凉失踪兹事体大，府内目前只有清墨和姬玉知晓。清墨还算沉得住气，姬玉是止不住的焦躁。

    清墨看他忧虑的模样，黑眸一敛：“我再试一次吧。”尽管因为连续多次占卜王的行踪，清墨的精神力与巫力消耗都已经巨大，支撑不住几次占卜了。

    清墨说着就闭上眼，掌心凝出一段黑雾，覆盖在水晶球上。

    水晶球里的画面只有清墨自己才看得到，因而姬玉一直在屏息等待。

    过度的精神力消耗，令清墨的注意力无法集中。

    再加上某个人的视线一直盯着他脸上……

    清墨一分心，水晶球画面突变，切换到某个不知名的地方。

    清墨面色一变，随即就吐出一口鲜血，脸色也白了白。

    姬玉立刻扶住他，这次的担忧换成了对他的：“你赶紧休息。不能再占卜了。”

    清墨眸色凝重：“不，我刚刚看到了……”

    姬玉：“王在哪儿？”

    “不是，我是……不小心窥探到了一个画面。我不知道是预知到了某个未来，还是……现在已经在某个地方发生的事情。”清墨捂住后脑勺，想倒杯水给自己缓缓。

    姬玉帮他把水倒好：“你看见了什么？”

    究竟是怎样重要的事情，竟然能让人鱼族的大巫师光是窥探到一个角落就吐血。

    那得是关系到历史变革种族命运的史书级别吧……

    清墨还在喝水，姬玉问：“是关于联邦继任大典？”

    清墨摇了摇头，把水杯放下。

    “不，我看到的是虫族。”

