    “什么情况？”黎苍暗暗皱眉，有种不好的预感。

    传承塔周围，所有人都惊呆了。

    传承塔竟然飞走了？

    萧叶和杨美欣等人都是一脸茫然，有些不知所措。

    原本有传承塔在，这里禁空，可以防止敌人从天上出现。

    但是现在，禁空领域消失了，敌人随时可以从天上突袭，他们的安全系数大大降低。

    黎苍正想过去看看，跟萧叶等人商量接下来怎么办。

    不过他似乎想到什么，当即改变主意，对范思思道：“你去看看是什么情况。”

    “是，少主。”范思思也知道传承塔飞走是大事，不敢怠慢，立刻朝那边赶去。

    黎苍深吸一口气，在石凳上坐下来，一边继续炼制着小山，一边琢磨接下来该怎么办。

    之前传承塔在侧，震慑敌人，哪怕是微弱神力的阴神，都不敢靠近这里。

    但是现在，没有了传承塔，敌人肯定会更加嚣张。

    如果真神会依旧在附近虎视眈眈，肯定不会放过这个机会。

    黎苍严阵以待，觉得如果真神会的神灵再袭击，自己可能要暴露一些东西了，反正到了现在，自己的实力已经足够强，已经可以守住本属于自己的东西。

    “低维世界是肯定不能暴露的，但一些杀招，却可以使用出来。”黎苍心中想着。

    不过好在，直到天亮，都没有出现敌人的袭击。

    而也就在天色蒙蒙亮的时候，石屋内突然传出一声惊呼。

    “嘭！”

    好像有什么东西撞击墙壁的声音。

    黎苍探出神识，就发现是恬玉绾醒了，因为力量失控，撞到了墙壁。

    也就是如今的石屋已经即将成为神兵，硬度惊人，否则以她现在的体质撞过去，绝对会撞爆了。

    石屋内，恬玉绾一脸懵逼，自己的力量，怎么会变得那么巨大？

    她甚至有种错觉，现在的自己，可以一拳打死少主。

    除了肉身的极大提升之外，她的神性也明显提升巨大，她能感觉到一道无形的瓶颈，在桎梏着她。

    只要突破了那道瓶颈，她便能踏入另一个层次。

    “是少主帮我提升的？”恬玉绾又惊又喜，果然自己的付出是值得的，以后自己的地位不会比思思低太多了。

    因为出身育孤院，从小就自卑，其实她并没有什么野心。

    她只是想在这个乱世中活下来，她只是想作为一个正常的女孩子，想要得到如黎苍这种强大男人的宠爱。

    之前她勾引黎苍，也只是想获得黎苍的宠爱，不想当一个随时可能会被抛弃的无用小透明。

    当时她并没有想过黎苍能直接帮自己提升，这完全是意外收获。

    而且因为不清楚帮他人提升意味着什么，只以为这种事情对其他人来说一样容易。

    所以她还以为这是黎苍随手赐予的，当然她也知道黎苍足够优秀，哪怕是黎苍随手赐予的，在别人看来都是梦寐以求的。

    “不知道我现在和其他梦魇神途者相比，强不强？之前听思思说过，正常的梦魇神途者，肉身力量是很脆弱的。但我的肉身却那么强，思思的应该也不会差。”

    她还是神性护体境界，就拥有了上万公斤的力量，这种情况，哪怕她不明白突破极限意味着什么，也很清楚自己应该比其他人有更大的优势。

    努力适应了暴涨的力量，恬玉绾穿上衣服，遮盖住完美的身体，快速出了石屋，就看到黎苍坐在石凳上，放在石桌上的手掌微微发光。

    两人对视一眼，恬玉绾想到昨晚的疯狂，小脸微微发烫，急忙乖巧的叫了一声：“少主。”

    黎苍赫然看到范思思回来了，当即不动声色，故作平静的应了一声：“嗯。”

    很快，范思思来到小山上，看到恬玉绾，眼睛一亮：“绾绾你的气息……是少主帮你提升的吗？”

    “是的，谢谢少主。”恬玉绾急忙回答道，顺便对黎苍表达自己的谢意。

    “作为我的神侍，太弱了走出去也丢我的脸。”黎苍随口说道。

    “少主说的是，现在少主是能和神灵抗衡的存在了，我们也不能丢了少主的脸，绾绾你的力量刚提升，快去适应一下吧，否则力量失控伤到他人或者自己都不好。”

    范思思不疑有他：“你的实力提升上来了，后面要是再有敌人，我们姐妹可以联手。”

    “我一定会早日适应暴涨的力量的。”恬玉绾认真回答。

    黎苍和恬玉绾不着痕迹的对视一眼，两人都默契的没让范思思知道之前发生的事情。

    可能是心理作用，黎苍感觉还挺刺激。

    这时范思思说道：“少主，萧叶队长说暂时先在这里驻留，过后不久可能会有两位神灵老师回归，等两位神灵老师回来之后再作打算。”

    “嗯，那就继续留在这里吧。”黎苍倒是无所谓。

    “少主这里有什么事情吗？二师姐说那边需要我帮忙。”范思思问道。

    “这里没事。你去帮忙吧。”黎苍说道。

    “那我过去了。绾绾伺候好少主。”范思思再次离开了。

    黎苍和恬玉绾都暗暗松了一口气。

    “少主，我帮您泡茶。”恬玉绾小声说道。

    “嗯。”黎苍点头，不动声色的在恬玉绾身上轻轻捏了一下。

    恬玉绾娇躯微颤，然后装作什么都没发生，继续泡茶，本分的做一个神侍该做的事情。

    时间一晃就是三天过去，小山上已经肉眼可见的有灵气汇聚。

    这时候所有人都知道黎苍在炼制小山了，更没有人敢擅自靠近打扰，只觉得黎苍太厉害，能将一座小山完整的炼制成神兵。

    原先传承塔所在地，防御工事已经快完工了，一个环绕一平方公里的安全区即将建成。

    安全区的围墙都有三米多厚度，八米的高度。

    这还是有神途者在帮忙的缘故，否则根本不可能那么短时间内建造出来。

    这时距离低维世界升维，还有七天时间，黎苍感觉自己的实力越来越强了，但也即将达到瓶颈了。

    原本他以为这几天能平静的度过，毕竟真神会的神灵都被自己打跑了。

    然而就在这天的夜晚，一只巨大的手掌突然从天而降，覆盖了方圆千米，将整个安全区都笼罩在下方。

    一股死亡的气息笼罩着所有人。

    “敌袭……”萧叶脸色大变。

    小山上，黎苍根本顾不上隐藏，一个瞬移出现在安全区的中心处，双手一推，一个巨大的太上阴阳图凭空出现，被他推着向上飞去，迎向那巨大的手掌。

    “轰——”

    下一刻，巨大的手掌跟太上阴阳图在千米高空相遇，发生大碰撞。

    震耳欲聋的轰鸣声中，一道肉眼可见的冲击波席卷四面八方。

    “轰隆！！”

    那从天而降的巨大手中直接被搅碎了。

    而太上阴阳图只是稍微停顿，之后继续向上移动，速度快到惊人。

    “这是什么东西？”

    万米高空之上，阴神脸色大变，急忙再次轰出一掌。

    巨大的手掌从天而降，击中极速上升的太上阴阳图。

    “轰隆隆——”

    终于，太上阴阳图不稳定，和神力巨掌同时发生大爆炸。

    万米高空的云层都嘣开了，骇人的冲击波席卷四面八方。

    突然一道恐怖的气息从下方升起，单纯的气息不弱于任何一个微弱神力。

    “那个黎苍竟然还有隐藏手段没有使用？”阴神脸色微变，急忙遁走。

    “唰……”

    然而黎苍在后方快速瞬移，连续三四次瞬移便追上了阴神，直接轰出一个太上阴阳图。

    感应到后方那绞杀一切的力量，阴神脸色大变，急忙转身爆发全力轰出神力跟法则。

    一道巨大的拳头凭空出现，跟太上阴阳图对轰，再次发生大爆炸。

    不过爆炸的却是神力拳头，太上阴阳图完好无损。

    “这怎么可能？！”阴神心中骇然，他本以为已经高估了黎苍，自己的偷袭肯定会得手。

    但没想到再次遭遇时，却发现自己还是低估了黎苍，黎苍还有更恐怖的手段。

    “轰轰！”

    他再次轰出两道神力和法则融合而成的拳头，将太上阴阳图轰爆之后，就要继续遁走。

    可就在这时，一股无法形容的巨大危机出现，阴神心中骇然，连犹豫都没有，他直接将上面赐予的一次性逃命宝物捏碎了。

    “嘭！”

    就见空间扭曲，一道空间裂缝出现，将阴神卷走。

    与此同时世界通道开启，可惜却吸了个空。

    那空间裂缝只是出现了一瞬间，连千分之一秒都不到，便主动修复，不留下任何痕迹。

    千米之外，黎苍站在云层上空，脸色冷漠而阴沉。

    这是阴神的第二次袭击了，但依旧让对方逃掉了。

    哪怕自己都准备都用低维世界了，但这种神灵级别的存在，都是有保命之物的。

    “果然不能小看任何一个神灵，这些活了很多年的存在，手段都很多。”

    黎苍心中想着。

    他又在万米高空感应了许久，确定没有其他敌人之后，才回到下方的安全区。

    “小……师弟，怎么样了？”杨美欣着急的迎上来，现在她都有些不敢喊黎苍小师弟了，心中对黎苍有些敬畏。

    毕竟，两人也不是特别熟悉，关系谈不上特别好，现在黎苍强得能对抗神灵，她这个二师姐都本能的敬畏。

    “黎苍同学，还是真神会的阴神吗？”萧叶也来了，看黎苍的眼神同样带着敬畏之色，同时也无比的庆幸。

    如果不是黎苍在这里，这一次他们恐怕会全军覆没。

    谭伟安也赶来了，他脸色铁青的说道：“真神会太嚣张了，太肆无忌惮了，竟然要灭杀我们全部，这次若非黎苍同学及时挡住了那道攻击，我们这里很难有人能活下来。”

    “少主……”

    这时一道如梦似幻的残影闪过，范思思也上来了，在半空中黎苍身边停下：“少主您没事吧？”

    “我没事。”黎苍说道，然后看向萧叶等三个半神：“你们有什么想法吗？”

    萧叶微微沉吟，然后说道：“原本我是想等两位神灵回归再说，但现在看来，这里不能久留了，没有传承塔震慑，敌人真的会从天上偷袭我们，这次黎苍同学能及时发现，挡下了攻击，但黎苍同学也不可能永远不离开安全区，万一哪天黎苍同学正好离开安全区……”

    “你有什么办法？”杨美欣问道。

    萧叶说道：“有两个办法，第一个，迁移，去顾凤山，顾凤山神老师的道场就在那里，不过我不清楚顾凤山神老师在不在道场，而且大地延伸，那边距离这里很远，至少五千公里。”

    “太远了，还有其他选择吗？”杨美欣问道：“我们倒是没问题，但留下来的很多学生修为都很低，迁移速度快不起来，而如果在途中被袭击，也会很麻烦。”

    萧叶当即说道：“还有一个，那就是去天峰。”

    “天路所在的天峰？”杨美欣眼睛一亮。

    “是的，那里同样禁空，哪怕是高等神力，在天峰脚下五百米范围内，都无法飞行。”

    萧叶说道：“在那里，我们至少可以放心天上，几乎不可能有人能从天上袭击我们。”

    黎苍问道：“此地距离天峰有多远？”

    “之前我们搜寻学生时，大致看过地形，这里距离天峰，大概五百公里，但途中可能要翻山越岭。”

    萧叶说道：“我们这里有很多普通人，还需要携带物资，哪怕一天走一百公里也要走五天时间，但一天一百公里几乎不现实。”

    “如果我能带普通人飞行呢？”黎苍问道。

    “不行。”萧叶阻止道：“你的任务很重要，万一途中被袭击，会非常危险，带着普通人会成为你的拖累。现在的情况也不宜分开，不能先送一批人过去。一旦分开，你不在的那一队人绝对会被真神会袭杀。”

    他怀疑，真神会的人已经埋伏在四周了。

    “那行吧，你们安排，走的时候叫我。”黎苍说道。

    “好。天亮就出发，可惜了这里刚建成的安全区。”萧叶叹息道。

    “总比随时可能从天上落下来陨石要强得多。”杨美欣说道。

    黎苍回到自己的小山上，抓紧时间将神兵炼成，内部的纹理已经快要收尾了。

    范思思和恬玉绾被他叫过去帮忙了，上万人的搬迁，还是很麻烦的。

    这个世界虽然也有空间类型的神兵可以储存物品，但数量并不多。

    所以，很多东西都只能自己拿着，或者用拖车拖着。

    大地延伸，连公路都没有了，想开车都没法开。

    “嗡！”

    忽然大量的天地灵气倒灌而来，涌入小山内。

    小山表面，连带着石屋和石桌石凳，表面都闪过一道道难以理解的纹路。

    终于，这件神兵炼制成功了。

    很快，那些金色的纹路敛去，小山和石屋恢复正常，看起来就像是普通石屋跟小山一样。

    “可算成功了，这小山算是非常难炼制的了，连这种东西我都能炼制成功，世界轮盘的成功率应该能大大提升。”

    黎苍心中计算着，世界轮盘有八十一个零件，那些零件无法单独炼制，需要同时炼制才行。

    这几乎是要心分八十一来用，难度还是很大的，因为世界轮盘是用元金来炼制。

    元金太坚硬了，是炼制神器的材料，自己现在能不能融化，还不清楚。

    “再等几天，等世界升维之后，再炼制，到时候应该就不会有问题了。”

    黎苍心中作出决定。

    很快，天亮了，安全区的人已经收拾完毕，不少被神途者用超凡能力临时制造出来的拖车，被人拖着走出刚建成的城墙。

    不少人都露出怅然和不舍之色，刚安定下来，又要搬迁，真是要命。

    但他们又不敢留下，在这里太危险了。

    “少主，准备走了。”范思思和恬玉绾回到小山上，对黎苍说道。

    恬玉绾问道：“这里要收拾一下吗？要带走什么东西吗？”

    “不用。”黎苍说道。

    “哦，那我们走吧，队伍已经出发了。”恬玉绾道。

    “不用，跟在我身边就好。”

    黎苍端坐石凳上，释放出世界之力笼罩整座小山，同时大地之力从脚下延伸出去。

    顿时，范思思和恬玉绾就见小山上竟是出现了一些迷雾。

    两女都是眼神一闪，感觉这一幕好生熟悉。

    “还有六天时间，差不多不用隐藏了！”黎苍心中暗道。

    远处，萧叶在前方带路，因为没有见到黎苍跟上来，疑惑的回头看去。

    结果他一回头，就见一座小山不知何时已经出现在队伍的后方五百米外。

    萧叶愣住，那不是黎苍的小山吗？

    可是之前的那个位置，不是大队伍刚走过的地方吗？

    那里应该是平地才对吧？

    那座山此时跟地面完美的融合在一起，并不像是被人搬运了放在那里的。

    小山上的树木和石屋都还在，明显就是黎苍的那座小山。

    萧叶心中疑惑，回头对韩坤说道：“看好四周，一旦有任何风吹草动立刻发出警报。”

    “队长放心，我会小心的。”韩坤保证道。

    萧叶点头，正准备去那座小山上看看，顺便找找黎苍。

    然而他再次回头时，却发现之前那座小山距离大部队的位置，依旧是五百米，并未拉开距离。

    “什么情况？难道我眼花了？”

    萧叶皱了皱眉，一边盯着那边看，一边跟着队伍移动。

    很快，他终于看清了，那座小山，竟然在随着大部队在移动。

    但是那种移动无声无息，甚至不仔细看，都看不出小山在移动。

    好像那个地方空间都扭曲了，不眨眼的时候，那小山好像一直停在原地。

    但只要一眨眼，再次睁眼时，小山的位置已经改变。

    “这是什么能力……”萧叶心中震动。

    那座小山，可是有二十多米高，直径至少五十米。

    这体量已经不小了，普通的半神都未必能搬得起来。

    如果黎苍是扛着那座小山移动，他并不奇怪，早就见识过黎苍的强大，搬起一座小山而已，轻轻松松。

    但现在那座小山就像是鬼影一般，在无声无息的移动，这就恐怖了。

    “这绝对不是雷神神途者能有的能力，这个黎苍走的到底是什么神途？难道又是某种小技巧？”

    萧叶心中怀疑。

    不过他也没有再回去找黎苍了，没那个必要。

    最主要的是，如今的黎苍，给他的压力不小，只是在黎苍身边，就本能的紧张。

    虽然黎苍没有散发出任何气息，可面对这种能对抗神灵的存在，面对这种能够掌握他的生死的存在，他本能的想远离。

    忽然萧叶转念一想：“或许是我想多了吧，之前黎苍在炼制那座小山，可能是那座小山被炼制成了某种特殊能力的神兵。”

    这么一想，他就觉得正常多了，而且这种可能性很大。

    很多神兵并不是攻防性质的，而是功能型的。

    那些神兵都拥有各种各样的能力。

    比如储物神兵，他自己就有一件，虽然只有一个立方的储物空间，但也价值不菲。

    “应该是神兵的能力。”萧叶不再多想，带着队伍在前方默默地赶路。

    杨美欣和谭伟安等人，自然也发现了后方的小山。

    所有人都心中震动，感觉黎苍愈发的神秘了，不过这样的黎苍，让他们更有安全感。

    虽然也有人觉得，那是被黎苍炼制成神兵的小山的能力，但不管如何，都跟黎苍有关。

    “少主，这是什么能力？”

    范思思和恬玉绾发现，前方的大部队的位置，竟然始终都在五百米外，心中惊奇。

    “前面的人一直在走路，但我们和他们的距离，竟然始终保持这五百多米，这太神奇了。”

    恬玉绾惊叹道：“周围的环境好像也没什么变化……”

    “不是没变化，而是发现不了这种变化，当我们发现的时候，环境已经变了。绾绾你看，之前那里没有树木的，但现在那里有树木了。”范思思指着山下说道。

    恬玉绾仔细看着那个方向。

    结果这时那里迷雾翻滚，当迷雾散去时，哪里还有什么树木？

    那里多出了一堆被雷霆劈的焦黑的金属生命的残骸。

    “好神奇，没有半点移动的感觉，而且不注意看完全发现不了我们在移动。”

    范思思无比好奇，问黎苍道：“少主，这是什么能力？”

    黎苍说道：“这是一种空间之力和大地之力的运用。”

    恬玉绾吃惊道：“少主不是雷神神途者吗？少主还会空间之力和大地之力？”

    “少主可厉害了，绾绾你跟着少主时间久了，就知道少主有多厉害了。”范思思骄傲道。

    因为黎苍有过交代，所以哪怕现在恬玉绾已经是黎苍的神侍，她也没有和恬玉绾多说。

    “我早就知道少主很厉害了。”恬玉绾脸色微红的说道。

    --------

    【六千字，求月票！】

