    “徒单刺史。铺垫得够了，请直接讲。”

    “朝廷已然下旨，即日新设缙山行省。行省以缙山为驻地，统辖德兴府和宣德、昌、桓、抚、弘、蔚、涿、易、定、雄、遂、保、安、安肃等一府十四州并及西北招讨司。”徒单航沉声道。

    这算什么？

    本以为他会提出什么迫在眉睫的祸事，却不曾想，说到了朝廷？大家伙儿早就和朝廷没什么关联，朝廷作什么，与我们何干？

    骆和尚满脸茫然，看汪世显，则是嘿嘿冷笑不止。

    郭宁轻扣座椅的扶手，沉吟片刻：“德兴府和宣德、昌、桓、抚、弘、蔚这几州，早就被蒙古人屠戮一空。此时还将它们列名其中，难壮声势，徒增笑耳。其实这个任命，乃是仿照此前西京留守抹捻尽忠行省太原的例子，把中都路西、北两面的事权统归于前敌大将，以敌蒙古。”

    “没错。”

    “那么，关键在这位行省缙山的前敌大将身上了？是谁担此重任？”

    “负责行省的，乃是尚书左丞完颜纲。”

    郭宁道：“完颜左丞乃是当朝名将，年初时就统兵十万驻在缙山，被朝廷倚若柱石。我以为，这个任命，着实理所当然。”

    “且听我说完……就在五天前，完颜纲向道家举荐了一位副手，与他共同统辖缙山行省的范围内的二十万大军。这位副手，乃是各位的老熟人。”

    “谁？”

    “新任右副元帅，胡沙虎。”

    骆和尚和汪世显一齐喝骂：“这狗贼，忒好运气！”

    而郭宁忍不住苦笑起来。

    这些年来，大金朝廷的内忧外患纷沓而至，军事上尤其捉襟见肘。明明坐拥内地、中原万里疆域，百万雄师，却屡屡被粗蛮的蒙古人杀得惨败；落在寻常将士们眼中，其首要的原因，便是用人不当。

    自古以来，何曾见过胡沙虎这样被千夫所指的败军之将，一朝复职，就能做到右副元帅的？这厮的屁股上莫非长了翅膀，才能扶摇升腾若此？

    此人当年在界壕前线的所作所为，实在为无数溃兵所痛恨。所以在范阳城下，郭宁选择拿他开刀立威，以击破其私兵数千，一举震慑了中都路以南、河北北部的多个军州。

    而胡沙虎在这场失败中丢弃的四面军旗，还被郭宁当做了与徒单航合作的礼物。按照郭宁的提议，徒单航早就将之快马运到中都，使其叔父、尚书右丞徒单镒多了一项攻讦胡沙虎、压制勋臣大将的武器。

    谁能想到，这一场胜利，竟是白忙？谁能想到，胡沙虎这厮经此一击之后，刚过了两个月，就能一跃而起，成为朝中屈指可数的重将？

    以此人凶暴强梁的性子，无事还要杀人迁怒，肆无忌惮，若执掌了缙山行省的权位，麾下能调动上万的兵马，又打着统合诸州，迎战蒙古的旗号……聚集在安州左近的溃兵们哪还有活路？

    接下去人头滚滚、血流成河，那几乎是必然会发生的！

    汪世显忍不住问道：“完颜纲向道家推举胡沙虎，道家就同意了？朝中群臣，也没有谁站出来阻止？这也太过荒唐！此人早前就有劣迹斑斑，此番尚未复职，又擅自出兵至涿州，遭叛贼杨安儿击败，可谓羞辱……”

    “你们有所不知。”徒单航叹气道：“一来，胡沙虎已重金贿赂道家身边的宦官近幸，使得他们交口称誉。二来，举荐他的，毕竟是尚书左丞完颜纲！完颜纲说，胡沙虎明知家兵寥寥，却依旧奋勇当先，为朝廷击走逆贼尽心尽力，此举足见他对朝廷、对道家的忠诚，而所谓失败，无非是因为他的家兵数量太少，不足以发挥大将的威风罢了！”

    这一瞬间，骆和尚和汪世显同时想到：这安州是待不下去了！哪怕还没有准备好，也只有先走，尽快走！若在此地留驻，徒然与朝廷、与胡沙虎那个不讲理的疯子反复纠缠，有百害而无一利！

    两人待要言语，郭宁咳嗽一声，徐徐起身：

    “胡沙虎这厮，这么快就能复职，确实出乎我的意料。此人大概当我们是一群必欲除之而后快的野犬，迟早会有些手段施展。适才徒单刺史你说，此事关系我们馈军河营地众人的性命……虽是故作惊人之语，却也有那么些道理。可我不明白……”

    徒单航干笑两声：“郭六郎，你不明白什么？莫非我说的，还不够清楚么？”

    郭宁在屋里来回踱了两步：“我不明白的是，我等义勇的死活，与你徒单刺史何干？徒单刺史，你何至于厚爱我辈至此，竟轻车简从，不惜冒着被我方错杀的危险，也要赶到馈军河营地来通报？”

    郭宁有暴怒好杀的时候，也有心思缜密，冷静盘算的时候；而徒单航毕竟不是什么专门的策士、辩士，三言两语里，就有破绽。

    “你徒单刺史，门第既高，背后更有当朝的丞相为凭依。胡沙虎，终究只是武人，再怎么横行霸道，还能惹到你们徒单氏宗族头上？如果说，足下竟为了郭某等人的安危，不惜冒着风险来此，我是不信的。”

    说到这里，郭宁冷笑数声：“徒单刺史，你在怕什么？”

    徒单航犹豫了下，默然不语。他的脸色愈发白了，而额头的汗水也涔涔地流个不停。

    此时夕阳没入暮色，余晖忽然散尽，屋子里的光线一下子暗沉了。王昌从近门处走到屋子中央，摸索着点起桌上火烛。

    他在火烛的光影下坐定，沉声道：“这其中的缘故，我倒是知晓。”

    “王先生，请讲。”

    “自从平章独吉思忠、参政完颜承裕两人因为野狐岭的败绩而遭罢黜。大金的朝政，实际便由尚书左丞完颜纲、尚书右丞徒单镒两位掌控。这其中，完颜纲较偏向与女真勋臣大将，而徒单镒乃是大定十三年的国朝第一批策论进士，多与汉人儒生为友。这两位携手，一武一文，恰好维持着朝堂均衡，才使得朝局在两次惨败后不至倾覆。而胡沙虎其人，正是遭到了徒单丞相的遏制，才始终不得启用。”

    说到这里，王昌苦涩地叹了口气：“然而此番全力举荐胡沙虎的，却是完颜纲。这说明，完颜纲已经不再愿意和徒单镒携手了。随着蒙古人的威胁越来越大，完颜纲决心摆脱一切掣肘，统合朝中的勋臣、武人以对强敌。”

    郭宁瞥了王昌一眼，轻笑了声：“强敌在前，不容朝堂中彼此牵制，完颜纲这么做，不能算错。他提议新设缙山行省，也是要完全摆脱朝堂上的杂音，统合一切军政事权，全力对敌。”

    “是，站在完颜纲的角度，这是理所当然。只是，徒单镒是去年才入朝担任尚书右丞的，某种程度上，他的尚书右丞职位，还要仰赖完颜纲的支持和容忍。如今完颜纲既然无意继续合作，徒单丞相的位置也就摇摇欲坠了……”

    王昌说到这里，汪世显哈哈一笑：“墙倒众人推，这个道理我可是懂的。”

    “所以，郭郎君此前与徒单刺史携手，以安州义勇名义击败胡沙虎的事情，保不准就会被人再次翻出来。甚至徒单刺史在安州与我们的合作，反倒有可能成为完颜纲、胡沙虎用来攻讦徒单丞相的武器……毕竟，这世道没有对错可言，一切都看朝堂上衮衮诸公的信口雌黄。而朝堂上诸公的争执落到地方上，说不定，就要拿谁的人头来祭献。”

    王昌拢了拢袖子，微微向前倾身：“徒单刺史，我冒昧地问你一句，请你实在回答我。”

    徒单航只觉疲惫异常，又忽然生出几分自暴自弃的痛快。

    他避过郭宁冷峻而锐利的眼神，看了看王昌虽然带着笑容、却显得深沉的面容，最终微微垂下眼睑：“你便问吧！”

    “徒单刺史，你狼狈奔逃来此，是因为渥城县里来了什么人，对么？”

