    司马仲的确没有马上离开，将他们聊天的内容全部听了进去。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    何况司马仲很自信，他隐身于暗中老疯子是无法察觉的。

    暂时来说，司马仲对于墨连城的顾忌消了不少，至少确定墨连城不是丹弦子转世的。这样，他就可以安心对付白水灵。

    ……

    时间悄然又紧张地过着。

    这两天，据老疯子说，五行大6来了一些人，基本在外面都声名显赫，名望极高，平时很难见到的。像丹神封典大会，作为丹塔最大的盛事自然会办得极为隆重，邀请一些厉害的人物来观礼，也属正常。

    既然是观礼，自然会带着贺礼。

    外面想交好司马仲的人，自然不在少数。

    大河宗也派人过来，还有风谨然也亲自过来。据说，妖族区域那一边，也有些势力派代表过来了。

    丹神大会，最终来了。

    场面恢弘庄严。

    九重宝塔前的广场中心，立起祭天的平台，周围还有九条龙形的巨大的石柱。一个巨大的丹炉摆放于中间，还有香炉等等。

    以平台为中心。东面摆着不少石桌椅子，还摆上了瓜果点水灵茶等等，据说是一些来观礼的大人物准备的。而南方和西边，位置坐于最前方的，是排名战时那一百二十余位有挑战资格的丹师。后面 即是丹塔其他不想错过这场盛事的人。而平台北方，即是九重宝塔。

    基本站的，都是丹塔内部德高望重者，正要主持这一场丹神封典大会的。

    墨连城换上了一套干净的衣袍。而他原来那一件，老疯子实在没能忍住了，亲自去弄了一套新的过来。不过，衣袍中胸前的叶子，不知有意还是无意的，老疯子居然也没给墨连城弄上丹师的品阶，也就是说依然一片叶子也没有。

    “来的人真多啊。”墨连城一见，心下感叹。估计这一次，丹塔内绝大部分的人都聚在了这里，人头拥挤，至少有数万之众。

    墨连城这一次，算是真正看到丹塔的实力。

    苍云一族难怪会给逼得只能守于幽月谷。

    想起这些，他又有些担忧了，好些天没有檀儿的消息，不知道她眼下如何了。

    照着排名战的名次，墨连城来到了最前面一排的，第三个座位。像这一种盛事，很多人挤破脑袋也拿不到前面的位置，而他这么轻易就进来，还真羡慕死不少人。这就像是现代某些大明星举办演唱会，那些前排的位置有多么难买一样道理。

    时辰一到。

    丹塔的钟声敲响！

    一连九声，震动天地。

    随即，繁琐的仪式，礼节开始进行。

    周围人数虽然多，却一处寂静，没有任何一个随意喧哗。

    墨连城留意着周围，最终视线落在那些贵宾那一边，自然，也有人留意上墨连城。像他这样年轻人的，居然坐在前十的位置，自然无比显眼。居然和白水灵一样，成为了关注的焦点。

    墨连城的目光掠过时，在风谨然身上停了一息。

    没有看到高世过来，那恐怕大河宗真有些麻烦了。