    四竹巷——

    姚青梨正坐在榻上看医书。

    秋云心不在焉地在做刺绣，夏儿走来走去的，没有一刻安宁。

    因为姚盈盈与何易之私会通j之事已经传得满京皆知，人人都在嘲讽。

    说姚盈盈平时装得这么纯真不谙世事，结果内里却是个银娃汤妇。

    除此之外，还有嘲皇家眼瞎的，竟然看上了这样一个银妇当儿媳。

    夏儿几个丫鬟又是畅快，又是害怕。

    “现在姚盈盈身败名裂了，还绿了太子！可是……大家除了骂姚盈盈，连皇上和太子都嘲讽上了……就怕……”夏儿一脸紧张。

    “就怕何易之供出小姐来。”秋云担忧地看了姚青梨一眼。

    “呵，放心。”姚青梨翻了一页书，“那舔狗快疯了，一心想把姚盈盈钉在耻辱柱上，姚盈盈和高氏已经想到我了，但他不会如她们的意的。”

    “就怕她们说是小姐干的，皇上也会怀疑小姐。”

    “这是当然的。”姚青梨伸了个懒腰，“差不多了吧！”

    “差不多什么？”两名丫鬟一怔。

    “皇上的传召呀！”

    正说着，外面响起一阵敲门声，夏儿吓了一跳。

    “你们在家看好小宝。”姚青得说着，便往外走。

    打开门，只见一名小太监站在外面：“姚姑娘好。皇上传召，请姚姑娘跟奴才走一趟。”

    “好。”姚青梨点了点头。

    出了门，便上了马车。

    不一会儿，就到了皇宫，姚青梨跟着小太监走进御书房。

    只见姚盈盈和高氏等人跪了一地。看到姚青梨进来，姚盈盈等人眼睛像粹了毒一样。

    “贱人，你害我！我要杀了你！”姚盈盈像疯了一般，猛地朝着姚青梨扑过去。

    姚青梨眸子一厉，身子一转，便避了开去，姚盈盈扑了个空，滚摔在地。

    “放肆！”明顺帝冷盯着姚盈盈。

    “参见皇上。”姚青梨朝着明顺帝见礼。

    “求皇上为我作主……”姚盈盈已经不管不顾了，“就是姚青梨害我的。呜呜……她被赶出家门后，一直恨我们家。这一年来，她把整个京城闹得天翻地覆，兴风作浪。皇上……娘娘，你们好好回想一下，这一年来，她闹了多少事？”

    “先是逐星楼斗画，接着便是到我家门前毁我名誉。后又有太子选秀时也针对我，最后便是春猎……让我丢尽脸面。现在我清白被毁，也是她干的！”

    明顺帝和史皇后皱起了眉头，的确都有姚青梨的身影。好像每件事，姚盈盈的对手都是姚青梨一样。

    不想，姚青梨却扑哧一声笑了：“你真好玩！在京城兴风作浪的，不是你姚盈盈吗？”

    “逐星楼斗画，明明是何易之为了你邀请我去的，怎么到了你嘴里，就成了我整出来的？”

    姚盈盈小脸一僵。

    “还有，那不过是一场普通才艺比试而已。怎么，你输了，就成了我欺负你？我到你门前闹事？你若不赖帐，谁去你家呀！”

    “太子选秀，明明是你自己作假，我应皇上和太后娘娘的要求验画，竟然成了针对你？春猎，你自己被野猎拖走了，丢了大脸，连这个都成了我欺负你的？”

    “我懂了。原来你姚盈盈不断地作妖生事，只要你治不死我，只要你吃了瘪，就一个屎盆子往我头上扣。都成我害的？”

    “……”姚盈盈和高氏一噎，气得眼都快瞪出来了。

    明顺帝和史皇后等人对姚盈盈更厌恶了几分。

    郑墨疑俊脸青紫，以前……他全都信了姚盈盈！觉得姚盈盈受了姚青梨的委屈。现在清醒过来，才知道自己有多瞎。

    “现在，你自己跟何易之私通，什么证据也没有，又惯性地，反手又一个屎盆子往我头上扣！呵呵，姚盈盈，这果然是你的作风。”

    “不……这次就是你害的！”姚盈盈大惊失色，尖叫着。

    “住嘴！”明顺帝已经听不下去了，脸色阴沉。

    “哀家统领后宫数十年，见识过的女子没有一万，也有几千。却从未见过像你这样的。”梅太后都快气笑了，看着明顺帝：“皇上，哀家看觉得不必再审了，何必这种人浪费时间。”

    “不不，娘娘……娘娘……求求你！”姚盈盈懵了一下后，也是瞬间后悔了。

    姚青梨鄙视地看了她一眼，真是人蠢没药治！

    本来，她毁了清白，虽然让皇室蒙羞，但她又哭又叫，情绪崩溃，的确是有几分可怜。

    明顺帝和史皇后虽然恼恨，但还是想给她一个机会，审一审姚青梨。

    哪想，姚青梨一进来，姚盈盈就自以为委屈，把以前的事情往她头上扣，就连春猎她犯蠢，都要扣姚青梨头上。

    活生生让自己一个受害者，成了加害者。

    这简直是自抖黑料，自己锤自己呀！

    连她被野猪拖走，丢了脸，都要赖姚青梨，现在毁了清白这么大的事情，怎么可能放过，一定又是她扣姚青梨头上的。

