    贝尔摩德听着听着，竟然感觉有点道理。

    而且，听乌佐这么一说，她忽然想起了自己那几个没少受折磨的同事们：

    难怪乌佐总是执着于拉观众来欣赏他的“戏剧”，甚至在拉人方面，显得有些不择手段——这大概是因为在乌佐眼中，他自己规划出的“戏剧”本身，其实非常无聊，有趣的只有凶手和死者在仇恨中真实挣扎的模样，以及观众对此所给出的反应。

    “……”但懂归懂，贝尔摩德并没有放弃“套出乌佐究竟想对毛利小五郎做什么”的计划。

    她不动声色地放下有点滑稽的扎啤杯，双手环抱在胸前，加了一点诱饵：

    “话虽如此，但未知总是令人向往……看过幕后的辛苦，以后我再欣赏你那些‘艺术’的时候，或许能有更多感悟。”——她在隐晦表达，如果乌佐愿意给她来一段关于毛利小五郎的剧透，那之后她可以主动送上门来当观众，而且会给出让乌佐足够满意的反应。

    江夏默默看了她一眼。

    “……”为什么说得好像他很喜欢“邀请别人围观凶杀案”一样。他只是在努力蹭同伙们的事件体质罢了。

    至于出事之后，这些同伙想不想破案、想不想围观……这些全都无所谓。只要引出了案子，他们想躲去别处补觉都行。

    不过……

    江夏思忖着摸了摸下巴。

    ——贝尔摩德这么一说，倒好像“乌佐”是个热爱艺术的有逼格反派。

    他心里想的这些话，如果直说出来、打破这种氛围，实在有些浪费。

    这么想着，江夏学着贝尔摩德刚才的样子，摩挲了一下手中的玻璃杯，仰头望着月色沉吟片刻。

    然后在对方的屏息注视下，阴森森一笑，缓声开口：“如果你想知道……”

    他转过头，勾勾手指，比了一个示意“附耳细听”的动作。

    贝尔摩德眼眸很不明显地一亮，靠近过去。

    就听到乌佐附在她耳边，幽幽开口：

    “那就自己猜去吧。”

    末了，又换成了阳光高中生的语气，真诚道：“加油！”

    然后没再搭理她，端着可乐杯，优雅离开。

    贝尔摩德：“……”

    “…………”

    “#！”

    ……

    江夏回到了台前的座位上，继续悠闲地听着演出。

    ……呵，竟然试图拿扎啤馋他。幼稚的女人。

    虽然贝尔摩德确实很会劝说，好像把“乌佐”捧得很高，但“乌佐”这么有格调的反派，怎么能自掀剧本？

    反正按照江夏积累的经验，话多爱解释的反派都死了。

    ……就算他不是反派，也不想为了几口扎啤，以及并不那么需要的“围观群众”，步上这种不体面也不帅气的后尘。

    ……

    在两个神秘且危险的组织干部激情交锋时。

    另一边，他们话题的中心——毛利小五郎，此时已经醉醺醺地走到了芝滨车站，准备搭乘环状线回米花町。

    芝滨站的站台上。

    毛利小五郎一边无聊地等车，一边抬起头，看了看车站里的表。

    发现时间才刚晚上七点半。

    “……还这么早啊。”他讷讷挠了挠后脑勺。

    刚才喝酒的时候，毛利小五郎还感觉时间过得很慢、怎么也得八九点了——可能是因为他跟那位老同学太久不见，乍一偶遇，实在没有太多能聊的话题。所以刚才，两个人简单说了几句，就开始尴尬地对坐喝闷酒，度日如年。

    “……”早知道才七点多，刚才就应该来个第二场。

    毛利小五郎想起灯红酒绿的芝滨町，犹豫着想往回走。

    但同时，喝醉以后，他又真的很困。

    正纠结着，站台上的风逐渐变大。

    ——车辆进站了。

    毛利小五郎看着在自己面前哗啦打开的车门，最终还是摇摇头，走了进去。

    ——今天他是喝得有点多了。一场顶三场。

    既然车也正好到，那就正好回家歇歇吧。

    ……

    毛利小五郎上了车，找到最角落的位置，靠着扶手坐下。

    喝得烂醉，难免会困。芝滨站离米花站只有五站，用不了太久。毛利小五郎本想玩一会儿手机提神，结果摸出手机，才想起来它没电了。最后只好坐着发呆。

    最终的结果就是，连一站地都还没走完，毛利小五郎已经酒意发作，呼噜睡着。

    ……

    环状线一站又一站地经停，没多久就到了米花町。

    温柔的报站声响起，重复播报。毛利小五郎却睡得如同一摊卷饼，动都不动一下，继续打着鼾，没被叫醒。

    又过了一阵，几个小孩跑上了车。

    看到这个张着嘴打鼾的滑稽大叔，他们聚成一堆嬉笑起来。其中一个熊孩子摸出之前买到的糖，拆开一颗，像投掷扔弹丸一样，往毛利小五郎嘴里biu地扔了一个。

    见醉鬼大叔只是砸了咂嘴，依旧没有醒来。小孩们渐渐从他身上移开了注意力，开始做自己的事。

    ……

    在毛利小五郎顺着环状线，一路坐下去的时候。

    芝滨町。

    新开业的屋顶餐厅中，其乐融融的聚餐，还在继续。

    台上的乐队唱完那些经典名曲，又陆续唱了一些应景的歌。

    演唱结束之后，换了一批造型各异的人上台——除了乐队，餐厅还请来了一些搞笑艺人。

    ……

    柯南看着表演，暗暗打了个呵欠，有点想回家。

    不过转头一看，毛利兰依旧正双眼发光地盯着台上，一副想伺机要签名的样子，连搞笑艺人都不放过。

    柯南：“……”

    想想今晚没什么事，只好继续陪着。

    他无聊地取出手机，点开新闻下饭，另一只手摸向餐盘里的笑脸薯饼。

    然而却摸空了。

    柯南一怔，抬起头看了看餐盘，才发现笑脸薯饼竟然没了。

    “……？”怎么吃得这么快？他刚才明明取了不少……

    柯南疑惑地观察了一下周围。

    一眼就看到旁边座位上，江夏手中，正拿着一只咬了一口的薯饼。

    仔细一看，江夏面前的餐盘上还掉落着一些碎渣。那绝不是一枚薯饼能掉出来渣量——江夏刚才肯定趁他没注意，从他盘里摸走了不少。

