    “你这个臭不要脸的，俺家闺女躲回家了，你也能追过来，我告诉你，就是老家里，也不会嫁给你的，你就死了这条心吧！”肖玫满脸通红的怒骂着王鹏，王鹏脸也涨得通红，年轻人，又有几个能做到唾面自干的。如王鹏这样骂不还口，已经难能可贵了。

    王鹏平时在公司里也很低调，因为飞扬大部分的员工都是大学毕业，除了那些出苦力的乡亲们，就属他的学历最低。当初肖扬就告诉过王鹏，我只把你领进门，至于能不能在这里做下去，完全靠你个人能力，我这里不养大爷。

    王鹏进了公司之后，也一直奉行低调做人，勤恳做事的原则，跟公司的同事们关系处的都不错。这会见他窘迫，很多人都对肖玫皱起眉头，有的甚至准备上前斥责，不过身旁的人把他们拉住，低声耳语几句，准备出头的人也都悄悄的走开了。

    这是肖总的家事儿，谁吃饱了撑的，才会去干涉。

    王鹏在那被肖玫扯着，尴尬的都快要哭出来了，一边小声说：“阿姨，您给我留点面子，别在这吵了，成不？”

    “给你留面子？谁给我留面子了？啊，要不是你，我姑娘能不念书了？要不是你，我姑娘早就进政府部门上班了……现在这样，都是你弄的！你还有脸让我给你留面子，你个不要脸的玩意！”肖玫柳眉倒竖的怒斥着王鹏。

    这时候李莹莹忽然从不远处跑过来，一边哭一边喊：“妈，你这是干什么啊，你要逼死我们两个啊！”

    “你给我滚，不要脸的东西，你也有脸来，想死就死去，没人拦着你！”肖玫撒泼似的尖叫道。

    李莹莹的脸刷的变得煞白，一双眼睛也空洞起来，顿时一言不发。也不哭了，木然的就往大门口走去。

    王鹏见状急了。一把挣脱肖玫的手，衣服被撕下来一条，把肖玫差点带了个跟头。

    “莹莹，你别做傻事，你清醒清醒，还有肖总帮咱们拿主意，啊。听话。”这个坚强的年轻小伙子终于忍不住，留下自己的泪水。

    肖玫见自己差点被王鹏给带卡倒了。顿时大怒。冲上来啪地就给了王鹏一个嘴巴：“你个小王八犊子。臭不要脸地。你给我滚。滚出幸福村！”

    “够了！”肖扬其实已经站在门口看半天了。不少员工见到肖扬都悄悄地溜走了。这会公司地院子里空空荡荡。肖扬地一声怒喝连回音都传了出来。可见被气成什么样。

    “在家丢人还不够。还跑到这来显眼！”肖扬看着姑姑。冷冷地说：“你不嫌丢人。我还替我爷爷丢人。愿意闹回你自己家闹去。打翻天了都没人去看。别在我这闹！”

    肖扬长期身居高位。整个人身上带着一股无形地威严。一般人在他面前都会感到缩手缩脚地。更别说此刻地肖扬是真地怒了。

    “呜……呜呜。”不敢骂肖扬。又被肖扬地话刺激得不行。肖玫气得哭了起来。然后狠狠地瞪了一眼王鹏。一边哭一边说：“你个小犊子。就是死。我都不会让我姑娘嫁给你！你就给我死了这条心吧。”

    说完又小心地回头看了一眼肖扬。一边抹着眼泪一边离去。

    在肖扬的办公室里，王鹏和李莹莹两人都哭得两眼通红。手拉这手。李莹莹这会恢复了点正常。

    “早上不是还没事，怎么中午就追到这来了？”肖扬疑惑的问道。

    “都是我不好。我以为，她妈昨天嫌我东西拿少了，今天我又买了点东西送过去，就说给她赔礼道歉的，结果她不在家，叔叔在家，我就把东西放在那，然后回来上班了，谁知道她刚刚就撵过来，然后就骂我……”王鹏十分委屈的看着肖扬：“你说她是你姑姑，她咋就跟你差别那么大呢？”

    李莹莹瞪了一眼王鹏，却没有出言反驳，人家说的确实是大实话，也没啥好反驳的。

    “那东西呢？”肖扬问了一句不怎么相关地话。“东西？”王鹏茫然的看了一眼肖扬，然后小声说：“我没看着。”

    “呵呵。”肖扬冷笑了一声，还是跟上辈子一样，那么爱占小便宜，有本事，你把东西也给一块扔回来啊？如果不是亲戚，遇到这样的人，肖扬都有骂娘地冲动。

    “好了，既然事情都这样了，你们俩，干脆今天就走吧，一会我要去参加陈征的婚礼，送你们到雪原县，你们直接去虎林市好了，正好王鹏的技术在那边也一样，王鹏，你过去了，就先当个技术员吧，多跟那边的人学学，慢慢的会给你提升的机会地。姐，你过去了，管后勤吧，那边采购现在是你三舅管，他一天事情太多了，忙的不可开交的，你过去帮帮他好了。”

    “那……那过年我们，我们就不回来了？”李莹莹乍听要离开家，一时间也有些茫然。

    “回来干什么？大过年的听你妈疯狂的骂人？”肖扬冷笑着说：“去虎林市吧，过年去你三舅家过去，也不用往回打电话。”

    肖扬说着，把头转向王鹏，笑着说：“你也看出来了，想当我姐夫的话，跟上唐僧西天取经了，九九八十一难呢，这才哪到哪，你有信心没？”

    李莹莹在一旁破涕为笑：“他敢没信心！”

    王鹏嘿嘿笑道：“肖总，您放心吧，我们俩也算一起经历很多事情了，她能在学校的时候坚持有过一起背，我这辈子，就认定莹莹一个人了！”

    虽然是自己弟弟，但李莹莹也被羞红了脸。

    陈征还有两天就要结婚了，早就给肖扬打来电话，对于陈家来说，肖扬简直就是他们的恩人，要是肖扬不到，感觉这个婚礼都没了意思。

    由于两人结婚有些仓促，家里的房子也没怎么收拾，因为当时想着等什么时候飞扬这边给员工盖家属楼了，什么时候两口子就买一套房子，把老人接过来，结果燕子忽然就怀孕了，没办法，只能在那边先把婚礼办了。

    饶是如此，也没有人再敢小看陈征家，新买回来地二十五寸大彩电，电冰箱，洗衣机，组合音响……燕子身上带着地黄金首饰，金耳环，金戒指，金项链，俗称三金，是这个时代有钱人家娶媳妇的一个象征。

    加上陈征开回来地那辆产自美国的别克轿车，让邻里都高高竖起自己的大拇指，看看人家的小子，真是太有出息了。

    陈征的父母这些天接受着邻居们的祝福，看着他们那羡慕的眼光，老两口脸上都要乐开花了，这得几辈子能修来的福分啊？娶个如花似玉的姑娘，又过上了从前想都不敢想的生活。

    这一切，都是当初那个小孩给予的，对此，陈征的父母恨不能给肖扬跪下嗑几个头，来感谢人家。

    肖扬把王鹏和李莹莹送走之后，开车来到了陈征家的小镇，上次来这里，已经快两年了，小镇没有发生太大的改变，看起来依然残破不堪。人们忽然见到这辆从未见过的轿车，都远远的指指点点，直到肖扬把车子停在陈征家的门口，那些邻居们，都远远的，用敬畏和羡慕的眼神看着。

    肖扬下了车，陈征这时候从屋子里走出来，一脸的兴奋：“肖少，您总算来了，怎么不给我打个电话好去接你？”

    “呵呵，这不是找来了！”肖扬笑着说，然后从包里拿出一个装着两只玉镯的盒子，递给陈征：“喏，这个是给燕子姐，啊不，是嫂子的，呵呵。”

    陈征知道肖扬手里从来没有便宜货，连忙推迟：“肖少，这怎么可以，我们走的时候您都给支了那么多前，怎么能还要你的东西。”

    “呵呵，陈哥，你就赶紧收下吧，人这辈子就这么一回，别让嫂子太寒酸了。”

    周围凑过来凑热闹的邻居听的直咋舌，妈的，人比人得死，货比货得扔，这话一点都不假，老陈家所有大件儿加三金儿都不缺，这开好车的少年竟然还说寒酸了……妈的，能不能告诉我们，不寒酸是啥样的？

    陈征的父母见了肖扬，免不了又是一番感谢，弄得肖扬笑着说：“你们再这么感谢我，我可立马就走了，两位老人家，陈征和燕子都是给公司作出贡献的，我这当领导的，过来捧场是应当的！”

    第二天，一阵鞭炮声中，肖扬亲自开车，带着陈征把新娘子接了回来。

    在车上，陈征十分感慨的说了一句：“肖少终于也给我开了回车！”

    新娘子石慧慧听了，笑靥如花。

    肖扬的保镖结婚了，为他们祝福吧，求各种票。