    垃圾学校的垃圾学生，上条当麻他们就是在超能力学校垫底的存在，被所有人都看不起，连他们的老师都看不起他们，也只有少数老师，比如小萌老师对这些学生不离不弃。

    大霸星祭，每一个学校都要挑选出一支两百人的参赛队伍，比赛分为个人赛和团体赛，最后将所有的得分相加，分数最高者就是胜利学校。

    此时当麻身边都是一群毫无斗志的学生，连当麻都感觉自己赢不了。

    “我就知道会这样，幸亏我和你一起来了，小萌。”

    当麻听到了一个让他胆颤的声音，其他学生也看到了小萌老师身边站着一个比小萌稍微高一点的女孩。

    “小萌老师，这是你姐姐么？”学生都不怕小萌老师的。

    小萌老师说道：“这是小萌老师的好朋友，你们可不要没有礼貌。”又对沙织说道：“学生没有斗志，是我这个做老师的责任。”

    “不。”沙织知道这是这些孩子自暴自弃的结果，斗志无关其他，只关自身的意志：“现在都给我站起来。”

    当麻就好像弹簧一样来了一个立正，他绝对服从大表姐的命令，大表姐的命令高于一切。因为有时候只是被沙织的直死魔眼看上一眼都觉得自己要死了，更不要说沙织的实力强劲，有一百种虐待他的方式，不敢不从。

    大家都觉得当麻很古怪，他的死党蓝发耳环嘲笑道：“当麻，没想到你对小女孩也有特别的意思，难道你也有成为变态的潜力？”

    当麻对蓝发耳环挤眉弄眼，示意他严肃一点。

    真是不成器的学生，沙织生气了，“你们想要死一次么？”蓝宝石和红宝石融合的眼睛打开，天地万物的死线和死点都被她看到了。

    被锁定的学生只感觉自己的生命随时可能会失去，巨大的压力逼迫他们全部站了起来。

    “告诉我你们是什么？”沙织死死盯住这两百个学生。

    冷汗浸透了后背，学生们简直不敢相信他们遇到了什么危险的超能力，这种压迫感绝对不是假的，稍微不留神真的会死。虽然现场没有人去世，但直觉告诉他们真的会死。

    不过这个问题怎么回答？他们当然是高中生了。

    “我们是臭鼬，蝼蚁，蛆虫，是世界上最恶心的存在。”笔直立正的当麻扯着嗓子喊道。

    所有人都古怪地看着当麻，只见当麻的脸上都要因为供氧不足而瘪成紫黑色了，他是真的很紧张，因为沙织生气了。

    “错，你们是社会的寄生虫，是癌变细胞，是病毒，是细菌。”

    “是，是，先生！”当麻根本不敢反对。

    其他学生都呆住了，他们不知道当麻为什么会这样作践自己？虽然他们都自暴自弃，但还没有多这个地步。然后就看到沙织无情的双眸看了过来，立刻感觉自己的血管都要被凝结了，全身的细胞都好像要从这双眼睛下逃走，冷汗全部流下来，他们会死。

    “你们是什么？”

    所有学生异口同声地回答：“我们是社会寄生虫，癌变细胞，病毒，细菌。”他们心里不是这么想的，可是身体却在重压之下本能地想要自救，所以如此回答。

    沙织继续问道：“你们的目标是什么？”

    “胜利！”所有学生大喊。

    “不，是战斗，战斗，战斗，直到战死！”沙织无情地说道：“你们的目标是什么？！”

    “战斗，战斗，战斗，直到战死！”所有学生的血性正在被激发出来，一群自暴自弃的学生俨然要变成一直可怕的军队了。

    沙织表示这招还是很灵的，从相良宗介军曹那学来的：“很好，现在你们这些垃圾，给我听好了，今天你们就是战士，是和伤痛为伍，与敌人抗争的战士，所以不要再让我看到你们的窝囊样子，再说一次，你们的目标是什么？”

    “战斗，战斗，战斗，直到战死。”学生的眼神都变了，今天他们就是战士。

    小萌看着沙织把她的学生变成了野兽，也很担心，不过看到学生斗志昂扬的样子，作为老师还是很欣慰的：“不过你们还是要注意安全。你们受伤的话，小萌老师我也会担心的。”

    出发，派着整齐的队伍，齐步跑，大街上的人看到当麻这只队伍，只感觉一股怨念的黑气从路上飘过。心说现在的高中生求胜心真强。

    “一二一，一二一……”跑步进入比赛场地。

    第一场比赛，对战超能力学校的障碍跑，就是看谁跑的快，超能力者可以利用超能阻碍他人。

    因为大霸星祭的比赛项目很多，所以不可能把所有项目都参加遍的。在开始之前，每个学校都会选择好他们认为可能获胜的比赛项目进行比赛。根据项目的难易和分数多少来选择。

    轰！当麻队伍的人全部红了双眼，这不是比赛，是战斗，而他们要战斗到死。

    对面的超能力队伍都感受到了当麻队伍难以言喻的抱死觉悟：“大家注意，这群人不是开玩笑的。”

    红色的双眼在闪耀，战斗之前就把气势提升到极致：“战斗，战斗，战斗，直到战死！”

    惊人的气势让对手胆怯。

    比赛开始，当麻他们冲了出去，不管障碍也好超能力也罢，他们根本不在乎，甚至他们将自己的身躯变做武器，对超能力者进行了惨无人道的殴打。

    “战斗！”当麻一拳将超能力者打飞。

    “战斗！”兰发耳环咬住一个对手的肩膀，让对手嗷嗷大哭。

    “战斗……”这就是战场，虽然没有超能力，但抱着必死的觉悟，用自己的身体来与超能力者战斗，拳脚爪牙齐上。

    对手看到这群垃圾学生如此可怖，简直就是恶鬼上身，不由想要退出。

    “虽然和我想象的不一样，不过还真是热血沸腾啊，当麻加油。”三笠是看热闹不嫌事大，看到当麻等人疯狂地攻击对手，几乎把对手打残了，三笠竟然兴奋地大喊大叫。

    不过话说回来，不仅仅是三笠，还有很多不明真相的围观群众只感觉不愧是学院都市，比赛就是激烈，这动人心魄的好胜心简直就是少年之魂。

    所以气氛异乎寻常地火爆，大家都在为当麻队加油。

