    “......”

    气氛稍微有点尴尬。

    实际上，诺尔虽说自己对帝具感兴趣，但也只不过是男孩对于玩具那种程度的兴趣。

    因此直到刚才无名谈起她想要的帝具时，他才临时开始思考自己有没有什么想要的帝具。

    就在这时，他突然想到了在前世海贼迷们讨论过的海贼世界中的一颗不存在的恶魔果实——自然系水水果实。

    在以大海为背景的海贼世界，能够操控大海的水水果实不仅威力强大，而且是恶魔果实能力者的绝对克星，尾田老师不把它放出来也情有可原。

    如果真有这样的果实，恶魔果实能力者基本上来一个死一个。

    毕竟就连金狮子这样的强者，也无法抵御大海的威力。

    另外，身为冻冻果实能力者的青雉就更惨了，毕竟冰只是固态的水，标准的下位果实，对上水水果实能力者直接木大。

    也正因为如此，他才说想要一件能够操控水的帝具，其在海贼世界绝对是超级大杀器。

    然而——

    好消息是，的确能够操控水的帝具；坏消息是，这件帝具已经有主了，而且还是他目前的同僚。

    于是看着利瓦那面无表情的脸庞，诺尔只能挠着后脑勺讪笑道：

    “啊哈哈哈，确实挺巧的。”

    “......”

    利瓦的表情依旧没有变化，倒是一旁的乌妮露出了恶趣味的笑容，对诺尔调笑道：

    “我说，你该不会是早就知道了利瓦的帝具能力，专门在挑衅利瓦吧？”

    “当然不是。”“这的确只是一个巧合。”

    诺尔和利瓦同时开口否认，让乌妮自讨没趣地吐了吐舌头。

    而两人对视了一番，又是无言。

    “呵呵，确实是意料之外的状况啊，”

    终于，一旁的艾斯德斯轻笑了起来，饶有趣味地看着诺尔问道：

    “我有些好奇，你为什么会想要操控水的帝具呢？”

    “嘛，只是突发奇想，觉得这样比较有趣，也没什么特别的理由。”

    诺尔笑道。

    海贼世界的那些事情，就没必要向艾斯德斯他们说明了。

    “嗯，这样啊......”

    艾斯德斯陷入沉思。

    如果依照她的原则，诺尔比利瓦更强，强者自然有优先权，让利瓦把帝具让出来也是理所当然的。

    但两人又都是她的属下，这样厚此薄彼同样不是她的作风。

    而且诺尔对于这件帝具的渴求似乎并不强烈，更何况那件帝具已经被利瓦所持有，这么做似乎也没有必要。

    可这样一来，她的承诺却又无法兑现了。

    啧，有点难办。

    另一边，尽管诺尔不说，但古伊娜和无名也能猜出他的真实想法。

    她们都在海贼世界生活过，古伊娜更是海贼世界出身，她们也都明白操控水的能力在海贼世界是多么的厉害。

    诺尔和艾斯德斯会在意利瓦的想法，会有各种考虑，但她无名可不会。

    她只知道诺尔想要那件帝具。

    于是乎她眼珠一转，刹那间心中便有了主意，突然笑嘻嘻地插入话题道：

    “我听说想要使用帝具不是还有一些限制吗？要不然先让诺尔试试，万一他其实根本没法用呢？”

    如果一个人和帝具之间的波长不相符合，那便无法使用那件帝具，就算能强行使用，也会产生极强的负担。

    至于所谓的波长是什么，至今没有人搞清楚，只知道人对帝具的第一印象很重要。

    “喂，无名你......”

    “也无不可。”

    诺尔正准备说些什么，但利瓦却淡淡地点头，认同了无名的建议。

    他一边将手上的手套摘下，一边缓缓道：

    “如果你比我更适合这件帝具，那么将其转让给你也无所谓。

    因为我们都是艾斯德斯的属下，只要能更好的帮助到艾斯德斯大人，那么一切都是值得的。”

    这番话似乎在向他强调着什么，但诺尔微微一笑并未回应，只是看着利瓦摘下手套后，又蜕下了中指的戒指，将其放在他身前。

    “【水龙凭依·黑马林】，戒之帝具，以水栖危险生物操纵水流的器官为素材制作，装备者能够自由操纵接触到的东西中的液体。”

    “原来是戒指吗？”

    听着利瓦的讲解，诺尔将戒指拿起来仔细端详。

    【水龙凭依】整体呈银白色，上面雕刻着龙头，龙头的眉心镶嵌着一颗海蓝色的宝珠似的物质。

    看上去还挺帅的。

    诺尔心想。

    而且，看到这么一个戒指，他就不由得想起了以前看过的一部以戒指和火焰战斗的黑帮题材的动漫。

    指环上铭刻着我们的光阴！

    串戏了串戏了。

    总之，在童年滤镜的加成下，诺尔对于【水龙凭依】的第一印象十分不错。

    比划了一下大小，诺尔将其待在了右手小拇指上。

    说起来，如果戴不上戒指的话，那岂不是物理上的不合波长？

    “能力是操控接触到的东西的液体吗？看来不能控制冰啊。”

    诺尔对着外面的雪地试了一下，发现毫无作用。

    “当然不行，水只会被冰冻结。”

    利瓦微微皱起眉头，说道。

    实际上，他当初之所以会选择【水龙凭依】，并不是看上了它的威力，而是单单看上了它能够操控水的能力而已。

    究其原因，是因为艾斯德斯的能力是操控冰。

    操控冰的上司和操控水的属下，毫无疑问是一对相匹配的组合。

    另一边，听到诺尔的话，艾斯德斯挑眉微笑道：“哦，你在想什么？”

    “哈哈哈，没什么，随手一试而已。”

    诺尔哈哈一笑。

    如果按照海贼世界恶魔果实的规则，冰也是水，自然也是可以被操控的，但这个世界的规则似乎并没有这么灵活。

    这样一来，青雉的能力反而比较克制这件帝具了。

    于是诺尔接着环顾四周，看看有没有什么能够被操控的东西，利瓦提醒道：

    “营地外有一条河，尽管表面被冻住了，但下方还有流动的水。”

    “今天的天气不错啊，就是不知道这样能不能行。”

    诺尔的发言让人有些摸不着头脑，但见他抬头望着天上，于是众人一同仰头看去。

    今天是阴天，厚厚的云层覆盖住了天空，在这日暮时分显得昏暗而又压抑，看不出有哪里半点‘不错’。

    诺尔心中想着，他的手能接触到空气中的水，而云层同样是空气中的水，自然也算是接触了云层，这种类推应该没问题吧？

    试试看。

    于是，他张开手掌对准天空，虚握，然后——

    用力一拉！

    “？！！”×n

    在这一瞬间，正看着天空的众人无一不缩孔骤缩，难以置信。

    ‘天空’真的被诺尔拉下来了！！！

