    不刻意注意，就能够听见方圆百里内的一切声音，不用睁眼，也能感应周围的一切情况。早已掌握了生命力视界的乔修亚只要愿意，实时监控一个城市中所有人的一举一动都是再简单不过的事情，但是他基本不会这么做，因为毫无必要。

    可是现在，战士的目光却穿透了木质的墙壁和杉木的城堡的重重法阵，看向了红杉城的某个角落，乔修亚安静的注视着远方的那一幕，然后吐出一口气，露出了一个纯粹的微笑：“真是巧合。”

    起身，打开大门，随性的传奇强者带着自己两位有些不知所措的武器姐弟离开了豪奢的贵宾单间，在所有侍女和侍者，甚至是两位精灵传奇的反应之前就离开了红杉巨木上的城堡，他无声无息的在半空中飞行，然后降落到了他之前所注视的某个城市的角落。

    这里是红杉城的一家知名的酒店，有白色的花环和五彩的旗帜插在门口，证明此地正在举行一场婚礼，狂欢的声音在街道的另一侧响起，而轻缓悦耳的乐声从酒店的深处传出。

    “咦，今天也有人举行婚礼呀？”

    萤倒是无所谓自己主人突然的行动，银发少女早就习惯了乔修亚的随性，她看着酒店外的花环，满不在乎的道：“还真是巧合呢，看来大家都觉得今天是个欢快的日子。”

    “是啊，的确如此。”

    站在酒店门口，乔修亚微微眯起双眼，他沉吟了片刻，然后便大步迈入酒店中——门口的收尾仿佛压根看不见战士的身影那样无动于衷，他们所有的感知器官被某种奇妙的力量干扰，压根无法将注意力和目光聚焦在乔修亚所在的方位。

    战士就这样大步走进了酒店中，乐声更加清晰，而人群欢快的音浪更是一波波涌来，能够听见矮人大声的祝福，也能听见精灵优雅的歌声，相比起这个发生在城中某个角落的普通婚宴，位于杉木城堡中的那场被记入史册的婚礼，反倒是显得颇为冷清。

    “老大，我敬你一杯！”

    这是某位矮人醉醺醺的声音，能够从他的口音中听出神职人员特有的字正腔圆的发声，一般来说，很难想象一位圣职者醉酒，喊人‘老大’的模样，但既然是矮人，又是婚礼，倒又不让人觉得奇怪了。

    “好，好了，我都喝多少了……嗝，你们这些人给我打住！在这样灌我酒，我，我就要减薪了啊！”

    已经醉醺醺的人类声音响起，很容易就能知道这位被灌的已经有些神志不清的家伙正是这场婚礼的主角之一，也能听见，在他的身侧，有一个颇为温和的人类女声正在为自己的丈夫婉拒敬酒：“好啦，克里斯他明天还要工作，而且，你们难道打算让我一晚上都抱着一个醉鬼睡觉吗？这样下去，我也是会生气的哦。”

    “唉，都这么说了，那就听嫂子的吧。”

    伴随着女声发话，其他正在起哄的人也都安静了下来，可以看出新娘平日在这群人中颇有威望。紧接着，伴随着咚咚的脚步声，能听出新娘扶着已经快没办法正常走路的新郎退入台后，留着现场的宾客享受丰盛的婚宴。

    ——主人，你来这里打算干什么？

    神机姐弟此时颇为摸不着头脑，他们倒是不奇怪乔修亚中途离开希尔的婚宴，因为战士本来就没有理由继续留下，接下来的精灵内部会议也轮不到他这位帝国的传奇强者关注，但就算是如此，也不至于跑到红杉城的角落，参加一场普通人的婚礼啊。

    可是，还不等两人开口发问，乔修亚便又再次迈步，这次，他直接出现在了幕后的准备房间。

    此时，房间内，金发白纱的新娘正一脸温和的端起一杯醒酒茶，打算喂给已经有些睁不开眼睛的新郎，因为身为炼金术师，平时几乎绝不碰酒精这种干扰神经的东西，所以新郎对酒基本没有抗性，只是喝了好友起哄灌的几杯酒就已经快要神志不清，说不清楚话。

    但就算是如此，新娘也没有任何不耐烦的样子，她温柔的按住新郎胡乱挥舞的右手，然后轻轻的将茶水灌入对方的口中，没有半点不耐烦的样子。但就在新娘刚刚喂完醒酒茶，让新郎沉沉睡去，正打算舒一口气的时候，她却发现了突然出现在房间入口处的乔修亚一行人。

    “啊！你，你们是谁？怎么会突然出现在这里？”

    虽然一开始有些惊慌，但是新娘随后的反应却称得上是冷静，她悄悄的挡在新郎的身前，然后用尽可能温和的语气道：“是走错路的了吧？没事，那边是出口，宴会还在继续，稍后酒店还有精灵乐团的表演呢。”

    通向准备房间的是一条单行路，怎么可能走错，但是新娘知道，此时不是惊慌尖叫的时候，所以她打算先用言语试探一下对方的来意，尽可能的麻痹对方。

    “是克里斯的妻子吗？放心，我没有恶意。”

    微微摆手，表明自己并非恶人，乔修亚欣赏的对这位不知名却颇为勇敢的金发女子点点头，随后，他便看向似乎已经睡去的克里斯，没有继续说话。

    （是克里斯以前的熟人？不能正常露面的那种吗……）

    新娘心中一开颇为忐忑，但是看见乔修亚并没有什么其他举动后，便也慢慢的放心了下来，毕竟作为克里斯的妻子，她虽然不是很清楚克里斯真实的身份，但也知道对方是因为卷入了某个大贵族的族内纷争，所以才从北方帝国跑到了远南。

    她是克里斯在贩售药剂时遇到的商家女孩，家中父母早亡，寄宿在姑妈的家中。虽然当初并不清楚自己恋人的真实身份，但她仍愿意与他跨越半个世界，来到远南精灵的领地，而事实证明，她的选择并没有错，现在的克里斯虽然并不算是什么富豪，但作为知名药剂师的他也称得上是一方人物，足以让两人过上幸福快乐的生活。

    “你怀孕了。”

    突然，乔修亚开口道，而这句话在说出口的那一瞬间，便让新娘为之一惊，她惊讶的看向自己的小腹，下意识的摸了摸，又转头看向昏睡着的克里斯，不由自主的露出了喜悦的表情——她虽然不知道，为什么眼前的这个让她本能不敢直视的男人为什么能如此确凿的说出她怀孕的事实，但新娘愿意相信这件事。

    “是真的昏过去了，哼，酒量真差，丢家族的脸，我那便宜叔叔年轻时当初可是能和便宜老爹喝个几桶，简直就连侍女都比不上。”

    嗤笑一声，乔修亚向前迈步，朝着克里斯靠近，他没有在意又再一次警觉起来的新娘，目光始终都在自己的这位堂弟的身上——当然，偶尔会看一眼新娘的腹部。战士沉默了许久，然后发出一声轻笑：“不过倒也不错，对你而言，这或许就是完美的选择。”

    新娘本来想要拦住乔修亚的靠近，但是有一股温和的力道阻拦她接近战士，而在感慨后，乔修亚砖头看向这位金发，脸上带有些许浅浅雀斑的女士。她长的称不上是惊艳美丽，但够得上清秀可爱，这位神色局促不安的女士眼看自己无法阻止乔修亚的任何行动，便放弃了暗中的阻拦，而是颇为直接的用提防的语气问道：“您……究竟是什么人，找我的丈夫有什么事情吗？”

    虽然身上没有任何超凡力量，但在迈克罗夫大陆，任谁也知道魔法斗气和圣光的神奇，新娘无法判断乔修亚的强弱，但却知道，眼前这人，应该是叫上自己丈夫的冒险者小队也绝对无法匹敌的大人物，正面冲突绝对毫无胜算。

    可她仍然敢于站出来面对，而不是缩在一旁瑟瑟发抖，当个鸵鸟。

    “没什么事情……只是对他有些不满，家族血脉的诞生居然打算隐瞒，实在是有些过分。”

    不在注视醉晕过去的克里斯，乔修亚目光一转，看向正在皱眉沉思的新娘，他开口问道：“女士，你叫什么名字？”

    “我？我叫做索菲……不过现在，是索菲·克里斯了。”

    虽然一开始有些紧张，但是话说到后面，索菲的话语中就充满了柔和的爱意，通过乔修亚之前的动作和回答，她已经看出乔修亚虽然行动古怪，实力不明，但的确没有恶意，似乎……还是克里斯之前家族的亲戚。所以索菲便颇为好奇的再次问道：“请问先生，您找我的丈夫和我有什么事情吗？难不成……是以前家族那边有什么麻烦？”

    “没什么麻烦，至于事情，本来没有，但现在有了。”

    目光下移，乔修亚看向索菲的小腹，他微微叹气，然后露出一丝微不可查的笑容：“你就把我当做不请自来的神秘人好了，想来我也不会在你们面前再次出现——至于目的，这次的到来，是为了给予你们祝福。”

    “听着，你这擅自抛弃家族的弱者，不声不响就隐姓埋名，忽视自己血脉责任的家伙，你的罪不比你的父亲少多少，至少他敢于站出来和我争夺权力，而你只是想要逃跑。”

    伸出手，手掌的中心，有银色的光芒闪动，乔修亚并没有在意紧张起来的索菲，他的手心隔空对准新娘的小腹，战士用轻微，除却自己外无人听见的声音道：“但即便是如此……还未出生的小家伙。”

    “拉德克里夫家的使命已经在我手中完结，你无须成为命定的战士，也无需天生背负铲除混沌的使命，你只需要成为一个健康的人，然后自己选择未来的道路。”

    “祝福你，新生的一代。”

    银色的辉光闪动，在索菲惊讶的目光中没入了她的小腹，她本人自然是什么感觉都没有，但是却感觉原本疲惫的身体突然充满了活力。

    收回手，乔修亚弯下腰，拍了拍昏睡的克里斯的肩膀，随后，他便如同出现时那样，在索菲睁大眼睛的注视下，瞬间便带着萤和凛消失在了房间中，仿佛从未出现过那样。

    为战而生之人其实并不懂什么祝福。

    但至少，他能让想要平静生活的人，能够的平静生活。

    这或许，便是最大的祝福。