    对于老百姓来说，只要能吃上饭，还是太平年月，那就很是满足，并会称颂“万岁英明”。

    历朝历代的很多皇帝，也就满足于此，并深为能青史留名，成为明君、仁君而得意洋洋。

    但朱由校却有更高的追求，也认为百姓应该有更好的生活。后世的标准肯定达不到，但在吃饱的层面上，再吃得好一些，难道做不到？

    能做到，当然能做到，就看皇帝的水平，看政府的能力，以及全部子民的聪明才智和勤劳奋斗。

    即便从现在开始，皇帝什么都不做，他取得的功绩也足以自豪和骄傲。

    他击败了建虏，使华夏的传承能够继续下去；

    他打造了海军，击败了荷兰鬼，还将称霸南海；

    他武装了最强大的军队，占领了历史上中华领土中所没有的大片土地；

    他制定并实施着卓有成效的抗灾救灾计划，小冰河期的灾害已不能动摇大明的统治……

    但这并不能让他满足，让他停步不前。原因很简单，因为他知道华夏最屈辱的时代，那种丧权辱国、战乱流离的椎心的痛。

    不管后代是不是败家子，朱由校都要尽其所能，为大明多攒下些家底。当然，更重要的是重新铸造大明人的精神。

    只有开拓进取、勇敢无畏的精神，才是支撑大明长盛不衰的根本。而把国策尽量固化，让大明各阶层都尝到好处，才能长久地保持下去。

    比如侵略扩张，比如移民垦殖，比如崇尚科学，比如重视工商……

    目前在朝堂上几乎没有反对声音，实实在在的好处摆在那呢！

    你要敢说“与民争利”，要减轻商税，那你去想办法养军赈灾。加重农税，大灾之年你敢提这建议，难道要官逼民反？

    何况，现在的商贾已经基本上与官员分割，人家不用四下打点，好好做生意赚钱，也不用花钱找什么代言人。

    至于什么“穷兵黠武”的陈词滥调，在战争收获的数字面前，根本不值一驳。

    不管以前怎么腹诽皇帝的政策，可到了现在，不说佩服，也没有了反对的理由。事实证明，皇帝的高瞻远瞩，不是你们这帮人能够理解的。

    所以，皇帝的威信除了至高无上的皇权，还有就是不断被证明正确的实践和结果。

    正因为如此，皇帝现在要做得还很多，可却不必太过劳累，自有下面的臣子贯彻他的意旨，把大明一步步推向高峰。

    其实，对于臣子们来说，皇帝固然有狠辣的一面，但总体来说，却还不是暴君。在这样的政治环境下，你好好工作，不贪不渎，前程依然是美好的。

    而皇帝也有分寸，并没有在思想意识领域进行大的动作。

    千年的传统文化思想，哪是那么容易改变？要改变，比现在政治军事上的改革，要艰难许多，用地震形容也不为过。

    潜移默化，皇帝比较喜欢用这种方式，从基础教育着手，在文化舆论上引导，用它二三十年的时间，打造出适应这个世界的新的思想体系。

    务实，便是皇帝提倡的，不仅是对内，对外也是一样。

    什么国泰民安，什么太平盛世，远不如老百姓吃饱穿暖更让皇帝高兴；

    什么天朝上国，什么万国来朝，不如军队纵横，实实在在地占领，并纳入大明疆域更让皇帝龙颜大悦。

    ………………

    松花江水翻滚着，升起朦胧的水雾，凝华成小冰晶，挂在岸边的树上，形成了名为雾淞的奇观。

    “大人，隆冬时节，下游一般也不结冰。”一个满人向导谦恭地向张盘作着介绍，“但再往北，就是江面冰封了。”

    张盘微微颌首，兜转马头，沿着松花江岸边继续观察巡视。

    这里是后世的松原，位于松花江干流南岸，现在还没有名字，只能称之为古扶余国（都城长春）的地方。

    明年在这里筑城，后年便能推进到上京吧，张盘看着岸边的雾淞奇景，盘算着向北推进的计划。

    “这里江河纵横，泡沼众多，耕种畜牧皆可。”张盘扬鞭一指，说道：“尽管气候寒冷，却也能够垦殖发展。”

    满人向导连连点头，说道：“大人所见极是。要是按以前的耕种，稻子麦子多半是歉收或颗粒无收。但咱们有抗寒作物，黑麦土豆这两种便足够了。”

    停顿了一下，他又补充道：“再加上青蓄，牧放牛羊的话，也差不多。”

    “湖沼众多，便发展渔业。”张盘笑了笑，说道：“你们那边好好做工作，迁来此地定居的话，朝廷政策还是相当优惠的。”

    向导陪着笑脸保证道：“冷僧机大人已经动员了五百户，作为明年开春的第一批移民。”

    张盘微笑颌首，说道：“明年开春，军队也会开上来，帮助他们屯垦耕种、设村建房。”

    冷僧机已经成为与纳拉忠明并列的满人大臣，凭他的狡滑和媚上，皇帝甚是看好。

    吉林府不断扩大，再发展一两年，极有可能升级为省。到时候，冷僧机至少会是巡抚以下，甚于会入京作官，以满人的身份与宰桑布和并列。

    而纳拉忠明则在军队中发展不错，已是副将之职，率领一支满汉混编的骑兵部队，驻扎在敦化、延吉、珲春一带。

    战争已经过去了快三年，满人从惶恐到安居，从被仇恨的目光注视，到渐渐平息。

    皇帝以满人治满人的策略比较成功，冷僧机、纳拉忠明等人出了大力。安抚部众，镇压不轨，该怀柔的怀柔，该震慑的震慑，保证了辽东的安定。

    与对待蒙古诸部的王公一样，皇帝对这些忠心卖命的满人也不吝封官赏赐。

    就连逃进辽东的朝鲜人，皇帝也优容对待，将他们变成大明子民，变成开发东北的一分子。

    治理一个多民族的国家，就应该有这样的胸襟和气魄。

    尽管皇帝制定了众多的规矩，什么学汉字说汉语，分屯居住，入籍考核、宣誓等等，但对于这些人来说，能够被接纳，就已经是皇恩浩荡了。

    ……………

