    北冥渊忽然到来，让云暮挽猝不及防。

    男人看着她，眼中带着一点疑惑。

    无渡在看见北冥渊的瞬间，也便是半跪在地上：

    “魔帝陛下。”

    周围的人，除了刚才云暮挽之外，全部人都在行礼。

    云暮挽眨了眨眼，一脸人畜无害的表情，仿佛在说：你怎么来了。

    北冥渊眼底深沉得可怕，他甚至没有理会地上的人，一个闪身来到了云暮挽的身旁。

    男人幽深的眸子直勾勾地盯着云暮挽，云暮挽莫名有点心虚，他一直看着她不说话，因为实在是顶不住压力，云暮挽只能缓缓开口道：

    “那什么，我刚刚就是在和他切磋而已，没有什么的，我没有打算杀了他的。”

    她的话十分诚恳。

    北冥渊的眼眸更冷了。

    云暮挽见还是不对劲，思索了一下，又道：“我保证，我刚才绝对没有要杀他的意思，就是简单地切磋一下而已。”

    无渡：“……”他可不相信这种鬼话。

    要是他刚才真的不同意她进入定海浮生阁，这个女人恐怕真的会下杀手。

    现在说这么好听，一点都不切实际！

    云暮挽内心有点忐忑，她伸手拉了拉对方的衣袖，北冥渊忍无可忍，才是咬牙道：“你是不是想死，这里是什么地方，岂是你能来的？”

    云暮挽眨了眨眼。

    北冥渊蹙眉，训斥的话到嘴边，不知道为什么又说不出口了，于是，他只能是强迫自己冷静下来，继续道：

    “你之前身体出现了问题，还没有好全，现在还在这里打架，你要是出事了，本座可不会救你，明白了么？”

    这丫头。

    定是专门来气他的。

    北冥渊也不知道怎么回事，自己身为魔帝，本应该第一时间关心自己这边的人怎么样了，但是，他的心思，却偏偏都在她的身上，刚才得知她可能会受伤的时候，他甚至于……

    有种毁灭一切的冲动。

    北冥渊眉头紧锁，云暮挽闻言，眼中一抹笑意划过，她大胆地牵起了对方的手：

    “你不要生气，我刚才真的是切磋，是这个人太无聊了，说如果我赢了，就同意我进定海浮生阁看一看，我就想进去看一看，我能不能进去？”

    “哼，你要去就去，何必问本座。”

    北冥渊甩开了她的手，冷哼了一声，这才是扫了一眼地上还跪着的人，冷漠道：

    “你们自己陪她，要是出了什么事情，你应该知道后果。”

    男人说完，身影再度消失在了原地。

    “哎……”

    云暮挽挽留的话还没有说出口，人就不见了。

    见此，她也是无奈地叹了一口气。

    男人心海底针，他刚才其实是担心她才跑过来的吧？现在又走，入魔之后，虽然别扭了一些，但还是……蛮可爱。

    北冥渊离开，云暮挽面上的笑意也消失了。

    地上的人现在才起来，用一种极为复杂的目光看着云暮挽。

    云暮挽视若无睹：

    “多谢了。”

    “定海浮生阁，非帝王不可入，你要是不自量力，进去就会被里面的大道之力碾压，到时候，可别怪吾没提醒你。”

    “我知道。”云暮挽神色平静：“但谁告诉你，本尊不是帝王？”

