　　推演天机，李承乾觉得这几个字特别耳熟，琢磨了一会儿突然想起来，这特么好像是袁家叔侄的绝招啊，怎么这个突然间冒出来的小丫头片子也会？

　　“师兄可是不信？”玄寻雪看出李承乾的疑惑，追问道。

　　“信不信咱先不说，你能不能不叫我师兄？”

　　李承乾对‘师兄’这两个字深恶痛绝，他可不想被道门利用，如果他成了一个小道姑的师兄，而且这件事情还被坐实了，那么道门在大唐的地位会发生什么样的变化，几乎是可想而知的事情。

　　所以李承乾并不想这样的事情发生，道门和佛门之间他希望能保持一个平衡，即不能让一方太强，也不能让一方太弱，否则将来都是一个尾大不掉的麻烦。

　　小道姑的表情很为难，当初她下山的时候，她师傅跟她说的就是让她下山找师兄，现在找到了，结果认家不认她这个师妹，思来想去小道姑第一次脸上露出委屈的神情：“那，那不叫师兄……，叫什么？”

　　叫什么？这下李承乾也被问的一呆，看着眉目如画的玄寻雪，怜香惜玉的毛病又犯了，琢磨了半天硬着头皮说道：“我看你年龄也不大，以后就叫一声哥。”

　　“人家今年十七岁了！”小道姑反驳道：“按师门辈份，你入门比我要早，所以才会叫你师兄，若是按年龄，你还没有我大呢。”

　　玄寻雪这丫头应该是一直在山上跟着她师傅长大的，对于世俗上的一些规矩认知上要差了许多，当着李承乾的面你你我我的说个不休，根本就没考虑过身份和地位的问题。

　　当然，这里面也有可能是因为她师父的话起了一定的作用，毕竟对于自己的师兄来说，完全没有必要用敬语。

　　尴尬，真的好尴尬，刚刚还想给人家当大哥，转过脸却发现……，人家小姑娘年龄竟然比自己还大一些。

　　不过无耻之人也有无耻之人的好处，李承乾在这一刻充分的发挥了从程咬金那里学来的无耻大法，面不改色心不跳的说道：“让你叫你就叫，不叫就从哪里来回哪里去，老子这里不收闲人！”

　　无奈，小道姑最后屈服于李承乾的淫威之下，犹豫着叫了一声：“太，太子哥哥！”

　　“嗯。”李承乾敷衍着答应一声，很快便把话题转到重点：“你怎么证明你的能力？如果我没有说错的话，似乎袁守城和袁天罡叔侄两擅长的才是推演天机吧？”

　　“袁师伯和师兄擅长的是看相，并不是推演天机，太，太子哥哥你搞错了！”玄寻雪明显对哥哥这个称呼有些不习惯，不过出于好意，她还是纠正了一下李承乾错误的观点。

　　“无所谓了，反正都是算计别人的东西！”李承乾无耻大法的效力还没有过去，被小道姑揭露了自己的无知之后，也不以为耻，摆摆说漫不经心的说道：“既然你擅长推演，不如帮我推上一推如何？”

　　不想小道姑却是摇头拒绝：“小妹推不出来，太子哥哥身在迷雾之中，小妹又不擅于相术，所以推不出来！”

　　一种被人耍了的感觉从李承乾心底涌上来，就在他瞪起眼睛想要说话的时候，小道姑接着说道：“不过小妹可以为此次东征推演一场，结果如何，太子哥哥自行分辨也就是了。”

　　“成，你推，我看你能推出什么来。”李承乾狠狠一点头，打算如果小丫头说此次东征必胜的话，立刻就把她给赶出大营。另外等到将来把辽东全部打下来之后，还要杀上长白山，把那个叫水月的家伙拖出来挂到城门楼子上面风干掉。

　　“太子哥哥稍等！”小道姑一边说着，一边从身上掏出几枚铜钱和一个龟甲。

　　占卜之术？这是李承乾看到小道姑玄寻雪手中龟甲之后的第一个想法，虽然他对这些神神叨叨的东西并不怎么了解。但是后世的电视剧《封神榜》他还是看过的，那里面姬昌似乎玩的就是这个东西，而且似乎算的还挺准。

　　当然，这个应该是杜撰出来的东西，准还是不准谁也不知道，所以李承乾在看到小道姑的行为之后，并没有出声制止。

　　一套标准的神棍摇签之后，铜钱、龟甲分离，六枚不知道什么年月的铜钱散乱在地上，而小道姑则是手指搓动，那动作看的李承乾眼花缭乱，差点以为这小丫头是在跟自己要钱。

　　片刻之后，小道姑玄寻雪停下了手上的动作，看着李承乾说道：“太子哥哥，此次东征多有掣肘，想要将高句丽一举拿下，怕是困难不小。”

　　“掣肘？”李承乾余光扫了一眼桌上扔着的情报，不动声色的笑了笑：“本宫贵为太子，又是辽东道大总管，何人敢来掣肘？”

　　结果，李承乾的犊子并没有装成，很快便被小道姑一言戳穿：“太子哥哥莫要欺瞒小妹，就地上卦象来看，眼下便有一件事情让你颇有些为难，不知小妹说的对也不对？”

　　李承乾的脸色变了数变，收起嬉笑的表情，认真的打量着玄寻雪，半晌之后才沉声问道：“这是你算出来的？还是有人告诉你的？玄寻雪，事关重大，本宫希望你慎重考虑，莫要自误。”

　　桌上的字条是没有经过翻译的，上面全是密密麻麻的数字符号，除了像李承乾这样可以记住整个密码本的人，基本上整个大唐没有任何一个人可以直接翻译出来。

　　所以李承乾可以百分百的肯定，这小道姑绝对不是看了桌上的情报之后，才说出自己眼下的境况。

　　而在排除了这一点之后，也就出现了两种可能，第一，是这小道姑是自己的对头派来的，打算故弄玄虚，借机混到自己身边。第二，若这小道姑不是被有人派来的，那么这小丫头的能力可就有点逆天了。

　　人们常言有钱难买早知道，很多事情哪怕是早知道几秒钟，都是一件好事，更不要说像这个小丫头一样，能够提前占卜出来。

　　屡次被李承乾见疑，小道姑似乎也来了脾气，哼了一声说道：“太子哥哥，不如我们各自写下解决这件事情的办法，验看一下如何？”

(本章完)

