    虚空中，一抹黑影缓缓降落，通体散发一股无上的威严。

    只不过此时他的左臂消失不见，一滴滴殷红色的血不断滴落了下来。

    袁天谷眼神蒙上一层阴翳，阴邪毒辣，其掌中的四方大印此时也已经破碎一半。

    “林东州，这么让你死了简直是太便宜你了。

    没关系，待我登上圣位，将会让你破灭殿永远成为我浩渺武域的殿下之臣。

    我会让你在九泉之下，死不瞑目！”

    轰隆！后方地界，有隆隆作响声响起，地面颤抖，隐隐开裂。

    一头巨大的怪物从远处破开大片瘴气，庞大的身躯爬向此地。

    其背上生长着无数只人形巨手，一对应龙羽翼遮天蔽日，身躯之下，更是长有六只形状不一的粗大铁蹄。

    那一应龙头上，半截少女裸露的身躯此时与应龙的脑袋合为一体。

    这一头怪物散发出来的气息时强时弱，强大的时候隐隐令其头顶有一抹天劫雷光涌动，衰弱的时候能够下跌到普通武帝的级别。

    少女面容扭曲，时哭时笑，很是诡异莫测。

    光线扭曲了一下，少年站在怪物的身上，表情很是不好看。

    袁天谷一眼瞥见怪物与少年，尤其是落在了九荣的身上，眉宇微微一皱：“你还真是疯狂，强行融合掌控，却让本体与控制体融合。

    你以为吸收两个接近天道极限的怪物就可以成圣吗？

    你太小看这片天地了。”

    “少废话！帮我！”

    九荣面容扭曲，言语丝毫不与袁天谷客气。

    袁天谷冷哼一声，随手扔给她一张灵符。

    九荣将灵符贴在了身上，其庞大的身躯开始逐渐收缩归入她的体内。

    除却一些龙鳞以及肤色没有改变，她的模样回归到了先前的大小。

    “这一张我浩渺武域遗留下来的古封印符没有几张了，一张容许你化形一次。

    之后你若是还是无法掌控住力量，将会终身变成怪物。”

    “我知道了，带路吧。”

    三人进入这片光芒照耀的地界，朝着草屋子的方向走去。

    紫若晴带着姜空八人一直深入地底，终于见到了一个天然形成的地底石窟。

    石窟中无数萤火飞舞，光芒照亮里面的模样。

    最中央坐落一个蒲团，一具骸骨端坐在那里很是安详，其眉心之处有一枚玉佩散发出隐隐灰色亮光。

    九人前面有一条木桥，沿路一直通向了中央的蒲团，木桥下一条黑色的河水呈现出环形将里面包围。

    “莫要发出一点声音，这些萤火虫体内有雷霆之力。

    一旦出声，将会集体攻击向你们。”

    紫若晴以神识之力传音给几人。

    她轻轻走向木桥，轻车熟路，小心翼翼的向着中央走去。

    剩下的人跟在她的身后，警惕的避开周围的萤火。

    九人安全抵达中央，姜空来到骷髅面前端坐下来。

    紫若晴神魂传音道：“这个骷髅是死帝。”

    “死帝！”

    昭天雪瞳孔微微一缩，回应她：“你说他是曾经灵虚大陆的双生大帝之一的死帝？”

    “没错。”

    八人中有了解死帝过往的皆是深吸一口气，难以置信想象得到眼前骷髅的来历如此惊人！姜空对于灵虚大陆的一些历史并没有这群人那么悉知。

    毕竟他来自于苍星道院，并不是极地雪皇宫等等老牌宗门，自小所研读的古史也没有那种底蕴。

    轩辕明月和他解释：“雪见痕之后，实际上还有很多人尝试着突破圣境的门槛。

    只是最后全都失败了。

    其中最为逼近那个地步的是一对孪生兄弟。

    这对孪生兄弟封号是长生大帝以及死帝。”

    “长生？”

    “嗯，其实并不是真正意义上的长生。

    长生大帝具备三转避劫体。

    这种体质能够三次规避大浩劫，包括天人五衰与天地大限。

    他比其他的失败者至少多活了五千年！”

    “好可怕的体质。”

    姜空心中震撼，虽说可能长生大帝的天赋不是冠绝末道之年后的巅峰，可是这五千年完全可以弥补所有的残缺。

    “而死帝从小体弱多病，缕缕差点死去。

    实际上其身负厄难之体。

    厄难之体虽带有厄难两字，却能够在承受厄难之后以之为力量进行突破。

    这一对孪生兄弟一生走向了完全的两个极端，一个光芒万丈，一个终生在死亡的阴影之下苟且生存。

    而自然，他们最后也登顶了灵虚大陆，被人尊为长生大帝与死帝。

    可是天命终会陨落，即便是两人也不例外。

    死帝的天资上限终究是高了长生大帝一筹，在选择闯出这片天地牢笼的时候，长生大帝做出了取舍，将最后的希望留给了死帝。

    可是就算是死帝这一次也难逃厄难，炼化生死源璧想要一举突破圣境界，最终还是重创在了天道雷劫下。

    他陨落的地方先后有无数人前去取生死源璧，全都无功而返。

    没想到，死帝还能吊着一口气，来到这里。”

    “原来还有这一段的来历。”

    姜空看向生死源璧，这一枚玉佩一般完美无瑕，而另一半却其中遍布细微裂痕般的纹路。

    仿佛轻轻一触碰，另一半就会瞬间支离破碎。

    “这个东西，要怎么拿下来呢？”

    在他面前的是一具至强者的骸骨，姜空一是怕遭受这等强者死后残余力量攻击，二心底对于这种老前辈还是心怀敬重。

    而就在他犹豫不决的时刻，姜空眉心突然也迸发出一道灰色光华。

    灰色光华一点点分理出黑白双色气流朝着骸骨眉心的生死源璧注入而去！周围人顿时惊了。

    “那是……第九块神碑里面的力量！”

    袁奇心头一惊，呼吸急促看着这股力量。

    他不会认错的，那时候他虽没有破解神碑的秘密，可是已经感知到了神碑里面蕴含着的道法。

    那是关于生死的力量！姜空也不曾想到在神碑里面的力量会于此大放光彩。

    

