    “两个都是我儿子，但是我承认我心里比较偏袒哥哥，因为这孩子心思比较重，不像阿嵘大大咧咧的。”

    祝音容想了想，问道：“阿姨，我想知道当年你们搬家，是因为什么？”

    荣阿姨笑了笑，说：“我叫你来，就是想跟你说这个事，虽然你现在跟阿嵘在一起了，过去的事是怎么样也都不重要了，但是我就怕你心里对阿峥还有误会。”

    祝音容认真的听着，关于当年的事，她一直都放不下。

    “说起来也怨我，当年两个孩子五、六岁吧，我跟他们爸爸离婚了，结婚之后我就在家里照顾家庭，没有工作，自然就没有收入来源，所以法院把孩子都判给了我前夫。”

    “……他从来没跟我说过。”

    “这孩子就是这样，什么事都藏在自己心里。离婚之后他们爸爸就带着两个孩子去过国外，我就觉得一下子失去了全部，停了抑郁症的药，吃了一瓶安眠药，在鬼门关走了一趟。”

    “阿峥知道这件事之后，就回到了我身边，之后兄弟俩一个跟着他爸在国外，一个就跟着我。”

    难怪那个时候祝音容从来不知道厉峥还有个双胞胎弟弟，也从来没见过荣爸爸，甚至都没听他提起过。

    “之后也带着他搬过几次家，高中转学那次认识的你吧，反正你是第一个出现在他身边的女孩子。”

    听见荣妈妈这么说，祝音容的心里还是甜甜的，“那后来呢？”

    “你是说我们离开的时候吧？是我生病了，没钱治，他可能是去和他爸爸商量了吧，说要把我接到国外的去治疗，我们这才走的。”

    祝音容皱起眉头，十分不解：“那他为什么不跟我说？”

    “我也问过他这些事，问他有没有跟你说清楚，他没有正面回应我，只是说既然要走就走得干干净净的。”

    祝音容心里越发的不舒服起来，什么叫走得干干净净的，是觉得她一直以来都是在纠缠他？觉得她对他来说就只是拖泥带水的存在？

    “他心里是怎么想我，我这个当妈妈的也不清楚，但是我猜测，应该是他跟他爸爸谈过什么条件吧，不然他爸爸恐怕也不会答应救我，我觉得可能是他爸爸要求他留在国外学做生意，他不知道自己还能不能回来，不想拖着你不想让你等他，所以才没跟你说清楚。”

    祝音容理解不了这样的做法，她想去找厉峥问明白。

    而荣妈妈紧接着就说：“我说这些只是想让你们解除当年的误会，你现在跟阿嵘在一起，阿姨也很开心，阿嵘这孩子没他哥哥成熟稳重，平时看起来不着调，关键时候还是能正儿八经的做事的。”

    祝音容只是笑着点了点头，心里已经被搅得起了波澜。

    倘若她和厉嵘是真的在一起了，她或许不会再去计较这些事了。

    可如今她和厉嵘是假的，厉峥刚又说于芷柔不是他的女朋友，让决心放手的她心里又死灰复燃，好像又看到了一丝希望。

    回去的路上，她并没有跟厉嵘说起这些事，只是在到了停车场的时候，她问了一句：“你知道你哥的住址吗？可不可以告诉我？”

    厉嵘一愣，瞅着她问：“你要我哥住址干嘛？”

    祝音容掩饰性的笑了笑，“我就问问，有点事找他。”

    厉嵘满脸不信的打量着她，说：“不会是你听到我哥晚上的时候说他和那个柔柔没处对象，你又打起他的主意来了吧？”

    “你管得着吗？！给还是不给，干脆点，磨磨唧唧的干嘛呢？”

    厉嵘拿起手机，发了一条短信到她的微信里，然后说：“你如果是去闹事的话，可千万别说是我给你的地址啊，别到时候我哥收拾不了你跑来收拾我！”

    祝音容看了一眼信息中的地址，高兴的推开车门，急忙就朝着她在车库里停着的车走了过去，立马就开车离开了停车场。

    厉嵘在后边看着她的车开远，不由对着后视镜照了照自己这张帅脸，嘀咕说：“这长得没差啊？追不上我哥爱上我的话也是合理的啊。”

    想了想又立马摇了摇头，推开车门走下车，喃喃自语：“什么爱来爱去的，麻烦死了。”

    祝音容开着车，到了厉嵘给她的那个地址。

    将车停在楼下，看着眼前的高楼，厉嵘有写门牌号，但是她不敢上去。

    于芷柔肯定也在家里，见面难免尴尬。

    她来这里也并不是还想要厉峥和她复合，只是想把当时的事情问清楚，如果他真的没有那份心思了，那么她也不会再死缠烂打。

    他和于芷柔是真是假她不关心了，就算他对于芷柔是假的，那么也不见得他的心里还装着她。

    在楼下站了好一会，秋夜的风寒吹得脸都有点发疼，落在地上的叶子被风刮着没有规律的移动，发出沙沙的声音。

    祝音容深吸了一口气，拿出手机打开了拨号键盘。

    之前把他的电话从手机里删除了，但是脑子里还记得那个号码。

    输入，拨通，内心忐忑不安的听着电话里间隔有序的“嘟嘟”声。

    通了，但是没人接。

    怕他不接，更怕是于芷柔帮他接。

    兴致勃勃冲动的跑过来，现在没人接的电话就像是一盆冷水泼在了她的头上，让她在风里忍不住颤抖了一下身子。

    突然，“嘟”声停止，但也没有听到其他的声音，她还以为自动挂断了，将手机拿下来，却看见屏幕上已经在通话计时。

    懵了两秒，之前想好的台词一下子全忘了，支支吾吾的开口：“喂……我是祝音容。”

    “知道。”他回应了两个字，不轻不重，不冷不热。

    祝音容抿了抿嘴唇，咽下口水，又说：“……现在方便吗？我想跟你见一面。”

    “有什么事直接说吧。”

    “我在你楼下……”

    电话那头停顿了两秒，才想起他的声音：“等一会。”

    随后就挂断了电话，祝音容悻悻的收起手机，站在车旁，视线盯着大厅内的电梯出口。

