    谁能想到这十几个人竟然能引发如此程度的混乱，短短片刻扰乱了小半个基地，并在他们做出有效地反应之前冲进了控制中心。

    　　无论是果断的选择控制中心，还是冲击过程的配合；无论是陈宇的精明夺枪，还是武龙的狂野与精准；无论是屠擎苍等人的暴力轰杀，还是陆剑的震慑哄赶。

    　　在这短短一分钟里发生的事情，像是进行了千百次的排练，一环一环的进击和应变，以及高效和配合，让天幕部队暗暗心惊。他们自认受过严格的训练，却着实被眼前这群人的高效率给震惊。

    　　“都给我趴下，不然别怪我们无情！！”控制中心外的部队表现出了同样的狠辣果断，焦急之下，抬起手枪朝着门口射击，当然，不是开枪杀人，而是震慑。

    　　惊慌失措的工作人员再次受惊，有的趴下，有的却闷头狂奔，无形之中竟然加重了混乱，甚至发生了惨烈的践踏事件。

    　　“给我冲！！”各队队长们无法忍受，里面可是控制中心，是整个基地的核心，鬼知道这群家伙冲进去是为了什么，哪怕耽搁一秒钟，都可能引发灾难性的后果。

    　　此时此刻，整个基地完全‘苏醒’，各个通道连接的‘洞穴’里，所有武装队员开始向外冲，冲出来的部队开始向这里聚拢，基地四面墙体里面的各个办公室里，所有工作人员严阵以待，在警觉的同时坚守自身岗位，确保基地能够正常运转。

    　　各个通道上面都有部队在狂奔，大部分都是向着控制中心，小部分冲向调度室，所有人的表情严肃中透着愤怒和焦急。

    　　但是……在这关键的时候，基地突然响起刺耳的警报：“敌袭！外部敌袭！敌袭！外部敌袭！”

    　　外部？

    　　轰轰轰！！基地外面，算准时间的长孙千文下达了冲击命令，已经潜伏到基地区域靠近的雷鹰部队发动了狂野攻势，在这一瞬之间，携带的火箭筒等重型武器全部发射出去。

    　　一百道火箭弹同时爆发，其威力何等强大，巨烈的轰鸣在基地内部引爆，摧毁大片假树的同时，振动波引起了基地内部的细微晃动，惊醒了躁动的武装部队。

    　　“自动防御系统启动！”嗡嗡的警报声响彻基地内部，同样在外面轰响，自主反击系统当场启动，隐藏在古树里面的重机枪、炮弹等同时显露，朝着目标方位展开攻势。

    　　一时之间，密集的枪炮像是暴雨般倾泻出去，好在长孙千文早有算计，给雷鹰部队的命令是发射炮弹后立刻寻找掩体，半分钟之内不得反击。

    　　基地控制中心，奥古斯在庞大的机器间快速寻找。

    　　作为曾经的天网智脑型成员，他对这些高科技玩意非常在行，很快就在复杂的机器中找到了最重要的控制台。无视四周和外面的混乱，奥古斯面沉如水，眼底精芒闪动，双手飞速划动，噼里啪啦的敲打着键盘，发出一系列符号命令，很快……

    　　“警报解除！警报解除！”

    　　“自动防御体系解除，是否确定？”

    　　“确定！”

    　　“通道、工作室开启封锁防御，是否确定？”

    　　“确定！”

    　　“基地防护伞开启，是否确定？”

    　　“垂直升降系统锁定，是否关闭？”

    　　一系列的的警报声在基地响起，看似混乱难懂，却在这一瞬之间让所有的武装部队浑身恶寒，更让逃出去的工作人员脸色煞白。

    　　自动防御体系解除，意味着基地外面的所有武器全部停止运作，进入无防御状态。深层次的意思是，敌人可以肆无忌惮的冲进来，精心布置了十年的武器全部报废。

    　　所有武装通道和办公室开启封锁，意味着所有的房间和通道会在短时间内关闭，进入硬防御状态，切断跟外面的联系，也就是说……短时间内，没有冲进通道的工作人员和武装队员，将被强行封锁在各自的房间和‘洞穴’里。

    　　‘保护伞

    　　’？！是基地上层的最坚实的防护构架，它的强行开启，意味着基地内部全面对外开放，即便是有些防御队员驻守，又能抗住多久？

    　　升降系统锁定，意味着机械电梯关闭，截断电梯的升降功能，防止基地里的武装部队冲上去拦截，但是……外面的人完全可以通过绳索落下来。

    　　是谁在控制中心？谁能短时间内完成如此复杂的程序编制？谁能如此熟悉基地的运作流程？

    　　他们感到震惊，丝丝冰冷在心底弥漫。

    　　固若金汤的基地，竟然以这种荒谬的方式受到破坏，就在这短短两分钟之内，是他们的防御系统本身存在漏洞，还是敌人太强。

    　　更让绝大多数人抓狂的是，到底发生了什么？怎么莫名其妙的就有人发动进攻，还是如此的凶残狠毒？敌人从哪冒出来的？怎么进来的？

    　　不过……现在不是考虑这个的问题了，头顶的保护伞在缓慢开启，基地的防御系统在关闭，所有的通道和办公室在封锁，连他们急着冲进去的中央控制中心大门都在闭合，刚刚冲出来杀戮的那几个怪物也在向调度室方向回返。

    　　呼呼呼，看着严实闭合的防弹玻璃门，武龙三人双脚一软，重重的摊在地上，呼哧呼哧的喘着粗气，额头冒着冷汗。

    　　好半晌，三人深深吸口气，对视眼，不只是苦笑还是庆幸：“太他妈刺激了！！以后……以后有机会……继续……”

    　　短短两分钟，几乎要耗尽了他们的全部力量，那种发疯似的焦急、亡命般的癫狂，还有百分之二百的精力集中，连他们这种体质都有些承受不住。

    　　中央控制室外面，包围过来的部队有的怒声咆哮，有的开枪射击，但是……所有的防弹玻璃全是被他们自己精心设计的，连炮弹都能抗住，此刻……却成了他们的天堑，这种感觉真心的难受。

    　　中央控制室里面，除了武龙他们，还有十几个没有来得及逃出去的工作人员，此刻正极力蜷缩在角落里，强作镇定却又瑟瑟发抖。

    　　“过来帮帮忙，启动阶梯，放雷鹰部队下来。”繁杂的机器里面传来奥古斯低沉的声音。

    　　“你在这看着他们，说不定待会还会用到他们。”武龙拍拍陆剑的肩膀，把枪扔给他。陈宇对着角落里的工作人员露出个不怀好意的笑容，吓的那群人浑身一哆嗦。

    　　基地外面，看着突然安静下来的基地，还有缓缓打开的中央区域，长孙千文平静的脸上露出个玩味的笑容：“高投入高回报，万幸中的侥幸。通知雷鹰部队，全面突击，龙鳞和死神暂时按兵不动。”

    　　陈虎等人张了张嘴，想要争取下，但仔细想了想，明智的闭嘴。雷鹰部队突击，肯定会是混乱的枪战场面，面对密集的枪林弹雨，他们盲目进去的结果只能是……变成蜂窝煤。

    　　“各部行动。”雷鹰部队的各个队长集体发令，端着机枪从掩体冲出来，先是谨慎的试探性靠近，待看到所有的武器都收回到‘树干’里面后，再不犹豫，各部队长身先士卒冲到中央区域。

    　　首先是抛出五十个奥古斯特质的燃烧弹，顺着通道依次坠落，引发猛烈地爆炸和火焰，沿途潜伏的天幕武装部队猝不及防，当场受到波及，发出凄厉的惨叫声。

    　　“快快快！”在队长焦急的催促下，临时筹备的二十条绳索从边沿抛下，大部分在边缘持枪警戒，精锐部队顺着绳索迅速下潜。

    　　一路下冲，一路扫荡，雷鹰部队再度展示出天门最强武装部队的实力，精锐就是精锐，经历‘驱逐’事件刺激后蜕变更为可怕。用奥古斯的话来说，从弹道到雷鹰，人数锐减四千，但留下的两千人要爆发出超越这四千的战斗力，做不到这点，雷鹰就没有存在的意义！

    　　猛烈地子弹喷吐，精准的点击射杀，炮弹的猛烈轰鸣，几乎是扫荡式的迅猛下潜。

    　　雷鹰部队，这支饱受摧残的武装部队、经受住犀利的精英战队，终于在这一刻展露锋芒！！

