    “好，既然大家都理解和支持，那就这么定下来，谁想认购的，直接去财务交钱。

    然后财务收到资料以后，拿去人事那边审核。”

    史生说着，看向了人事：“人事部门你们这边一定要做好审核，符合规矩的一定要通过审核，这个时间在提出申请的三个工作日之内。

    必须要完成审核，如果不符合规矩，也要以书面通知告知……”

    “好的，史总。”人事这边点头说道。

    “好，如果没有问题，大家就散会吧，回去以后好好想想，如果想认购就抓紧时间筹钱，如果现在手头没有钱。

    也不要着急，姜总已经决定了，这房子不对外出售，只是作为一种内部房出售，大家可以慢慢来。

    还差一些时间才能够满三年的，也不要着急，稍微等一等就好了。”

    史生宣布散会以后，众人纷纷离去了，但是财务和人事却被史生叫到了自己的办公室。

    “这次的收入，各个分厂的财务会统一打到咱们这边来，当然了除了人家长兴居住地产公司。

    因为这个项目是人家的，到时候咱们这边收的钱不入公司的账目，而是也打到长兴居地产公司的账上……”

    史生安排道，华青控股公司家属楼，虽然叫这个名，但是投资建设的却是长兴居地产公司。

    长兴居地产公司虽然算是华青控股的全资子公司。

    但是人家也是一个单独的公司，是有自己盈利开支的，总公司也不能够直接就把人家的盈利给截流了。

    “明白。”财务点点头，他们做财务的最认真了，这事就是史生不说，他们也会做的。

    最讨厌的就是公司不分的混乱账了，这一点在国企企业基本上没有，唯一的就是不按照程序来而已，敢光明正大的挪用公款的基本上都没有。

    可是这在私营企业中表现的最明显，很多私营企业的老板觉得公司是他的。

    那么公司的钱就是他的，什么挪用，什么财务程序，根本不管这个。

    直接拿钱就用了，财务的工资都是老板开的，谁能够拦得住老板。

    所以很多私营企业的财务账目都特别的混乱，傻子瓜子的老板有一次入狱就是因为财务问题。

    但这个时候什么市场啊，财务程序，也不是太规范，私营公司这一块管理也不是太严格。

    所以这种事情在私营企业里边，那是比比皆是。

    不过华青控股公司是大公司，几千号人，涉及多个领域的大公司。

    当然不会做这种事，凭白无故的给别人找茬借口。

    安排完财务的事，然后是人事的事。

    “咱们总部这边也有各个企业的资料，各个企业分厂关于认购房子的员工资料送上来以后。

    咱们这边也过一遍，当然了，这个不算时间，正常办理，但是却需要全部都过一遍，这样咱们自己心里也好有个底……”史生安排道。

    “那如果真的查出来问题了呢？”人事问道。

    “查出来以后，咱们也不做处理，直接把结果通知给各个企业负责人。让他们看着办。”史生说道。

    虽然是子公司，但是像姜小白服装厂，那就不属于子公司。

    而且几个子公司在现在姜小白这种管理下，也十分的独立。

    所以这样子的话，还不如把问题交回去，看他们怎么处理。

    真出问题了，姜小白也会出去处理他们。

    总经理当了这么几年，史生也算是看明白华青控股公司了。

    虽然说人事权，财政权这几年总部一直在慢慢的收回来。

    可是各个子公司企业还是拥有很大的话语权。

    而且子公司分散的太远，将在外军令有所不受。

    这一点无论是古代出征行兵作战的将军，还是现在的各个国营企业，都把这一点提现的淋漓尽致。

    国营企业要是当地政府负责管理的还好一点，但是如果是国家亲自管理的，在地方，那权利就相当大了。

    而华青控股公司的各个负责人基本上手里还都有公司的股份，所以一个个大权在握。

    别看在姜小白面前一个个低眉顺眼的，姜小白说一他们不敢说二的。

    但是很多时候总部派下去的人，人家根本就不吊你，连见都不见，只打发一个副厂长出面。

    就是史生自己有时候亲自打了电话，都会有推诿的情况出现。

    都需要一定的妥协，当然了，这也正常。

    从历朝历代来看，除了开国皇帝可以对这个国家很大程度上的为所欲为，其他后继位的皇帝，都需要和大臣们之间有一定的妥协。

    连金口玉言的皇帝都是如此，更何况，他一个总经理了，肯定需要一定的政治妥协。

    想要把命令落实下去，那就需要有一定程度上的妥协。

    关于总部收权的事，他一直在做，不过效果嘛，就一般了。

    但是如果姜小白一句话，不用说收权，就是直接给换人，谁都不敢放个屁。

    所以他一直以来在做的事，就是让姜小白看到各个企业各自为政的害处，让姜小白收权。

    “好的，史总，我们明白了。”

    “行，那就去办吧，回头组成一个调查组下去，看一下这一次分房子政策的落实程度，不用多，有那么两个人。

    简单看一下就行，这事人事负责。”

    “明白。”众人纷纷起身离去了。

    “老刘，我记得我到公司的时候，你就在了，你工作几年了？”

    “不多不少，到今天刚好是五年零两个月。”老刘笑着说道。

    “卧槽，老刘，你这个可以啊，五十块钱一平米，六十平米的房子也就是三千块，还不用一年的工资就够了。”

    三千块钱在这个时候来说是一笔巨款，可是不用一年的工资，买一套房子，不管在哪个时代来说，都是一件让人兴奋的事了。

    “嗯，我算了，到时候我就买边户，六十五平米的那个，又稍微大一点。

    其实也就是公司不让买两套的，不然的话。你嫂子工作也满三年了，我们买两套房子就宽松了……”

    狗大户，有人心里暗暗的想到。

