    明月楼总楼！

    时隔数天，明月楼派出通知于暗御城苏家，通知苏逸辞“玄道祖地”将要开启。

    而，苏逸辞也是带领着墨舞衣，商亦妃，齐忘书一同前来，另外还有苏浅，苏隐。

    明月楼这边，七区的王者叶擎和五区王者寒秋露竟然也还在这里。

    双方虽然并无恩怨，但因为“天之罪”的缘故，难免会有一些相互看不顺眼。

    “他们也想去玄道祖地看看，反正难得开启一次，一起进去也无妨……”

    总楼的顶层楼阁上，勿妄出言解释道。

    苏逸辞先是看了墨舞衣一眼，然后点了点头，倒也没说什么。

    “怎么不见海问香和素箩杉楼主？”苏逸辞随口问道。

    “素箩杉有事不在楼内，至于海问香，她并非明月楼的人，她去哪里无需向我们汇报……”勿妄解释道，“这次前往玄道祖地，有我和于庭前楼主带队。”

    “海问香不是明月楼的人？”苏逸辞有点意外。

    “不错，她只能算是我们的合作者，她还没有加入明月楼。”

    “原来如此。”

    苏逸辞微微颔首。

    勿妄笑了笑，“我知道你在想什么，你怀疑海问香是楼主吧？你也无需猜测，既然我们答应了你，一个月之内让你见到楼主，就一定会让你见到的。”

    苏逸辞俊眉轻挑，不再多言。

    “启禀两位楼主……”这时，门外有通报声来传。

    “说！”勿妄侧身道。

    “楼外有人求见！”

    “何人？”

    “长门宫大弟子，莫问期！”

    “哦？”

    勿妄有些意外，他不禁和于庭前对视一眼。

    苏逸辞倒是眼前一亮，他赶忙喊道，“快请他进来！”

    传话者望向勿妄。

    后者点点头，“请！”

    “是！”

    不一会儿，在传话者的接引下，一道手持纸扇，白衣翩翩，气质温雅的年轻身影步入于此。

    “冒昧打扰，莫问期还请诸位恕罪！”

    “不愧是长门宫的大弟子，竟能够找到这里来。”勿妄面露赞许之意。

    “惭愧惭愧，我也是走错了好几次路，才寻到总楼。”莫问期道。

    “莫师兄……”苏逸辞走上前几步，饶有熟络的打着招呼。

    尽管其和莫问期接触的不多，但对于此人，苏逸辞的心中尚有感激之情。

    当初在征召之地的时候，若非莫问期赠予自己一面“清源刺心镜”，自己在和不二杀星的王者夺位战中，不见得能够笑到最后。

    见到苏逸辞，莫问期也是露出了温和的笑容。

    “还未能恭喜你夺得玄域试剑的冠军，此次就要来麻烦你，当真是不好意思。”

    “哦？”苏逸辞挑了挑眉，“听莫师兄的意思，也是为了那玄道祖地？”

    莫问期点了点头，又面向勿妄，于庭前，道，“不知方便与否？多加一个名额？”

    “当然！”苏逸辞一口就应了下来。

    “我说，我们都还没说话呢！”戏楼雨好笑道。

    “有什么问题吗？”苏逸辞反问，这玄道祖地的使用权，好歹是自己替明月楼赢来的，多带一个人进去，无伤大雅吧！

    戏楼雨秀眉轻抬，“当然没有，你说的算！”

    说完，戏楼雨两眼弯弯，做了个“皮笑肉不笑”表情。

    “如果诸位觉得为难的话，那就算了。”莫问期道。

    “不会！”勿妄微微抬手，“天师灵石是逸辞小兄弟帮我们拿到的，让谁进去，他最有说话权。”

    “那就多谢了！”

    莫问期双手抱拳，一一向几人示礼。

    “什么时候出发？”苏逸辞问道。

    “现在！”

    ……

    大约半盏茶左右的功夫。

    “唳！”

    随着嘹亮的鹰啸声，三头气势绝伦，威风凛凛的黄金羽毛的鹰隼冲天而起，如流光闪电般划过明月楼的上空。

    三头黄金鹰隼，其中勿妄，于庭前二人为首。

    戏楼雨，叶擎，寒秋露在右。

    而，苏逸辞，墨舞衣，以及莫问期等人同坐一头飞行妖兽。

    “我倒是没想到，另一外副楼主会是一剑无极，于庭前。”莫问期有些讶异的看着勿妄身旁的那道身上自带剑气的男子。

    “我当时也吓了一跳。”苏逸辞道。

    莫问期眼含笑意，“我更没想到，这才短短一年不到的时间，你竟能够成长到如此程度。”

    苏逸辞笑了笑，旋即问道，“对了，为何莫师兄你没有参与玄域试剑？”

    此问一出，其他人也都纷纷投来好奇的眼神。

    真要说起来，莫问期的能力可比惠如风要强大的多，毕竟惠如风所修炼的《再生禁典》是医疗术法，若是战斗术法的话，肯定是莫问期更强。

    “因为某些不太客观的原因。”莫问期回答之时，目光下意识的于明月楼一行人的身上相继扫过。

    对于莫问期的回答，众人虽然愈发的疑惑，但也都心照不宣的没有继续追问。

    毕竟世界上，每个人都藏有秘密。

    其不愿参加玄域试剑，自然有他的道理。

    ……

    “唳！”

    黄金鹰隼的飞行速度极快。

    如风驰电擎般，穿云破浪，横贯天霄。

    下方的河川丛林，峰峦峡谷隔着飘渺的云雾，尽收眼皮之底。

    经过了一天一夜的行程。

    次日的清晨时分，迎着祥云晨曦，三头黄金鹰隼抵达了一片宛如人间仙境般的圣地。

    “那是？”商亦妃微微起身展望。

    “此地名为‘玄道山’，玄道天师的修道之地。”莫问期解释道。

    远远的望去，玄道山内外，景色怡人，天高山阔，谷壑深幽。

    在那气势巍峨的群山之中，如白布悬天的瀑布一泻千里，一只只白鹤展翅翱翔，发出嘹亮激昂的吟唱。

    拨开重重叠叠的峰峦，玄道山的正中方位，一座座大气恢宏的阁楼以摘星之势矗立。

    主峰之间，设立着一座尤为气派的道场。

    道场如同仙人讲道的圣地。

    在那道场的中央，赫然矗立着一尊巨大的石像雕塑。

    雕塑身达百米，为身穿道袍，长须长发的老者模样。

    显然，这便是后人为了供奉玄道天师所设立的雕像。

    随着三头黄金鹰隼越来越接近那座主峰道场，众人可以较为清晰的看到玄道山主峰之外，漂浮着一座庞大的弧圈光影。

    淡金色的弧圈如同的天然屏障，阻隔了道场的八方空间。

    “有禁制……”苏逸辞沉声说道。

    “嗯！禁制乃是四大宗门联手所设，为的是维护玄道山不被外界所侵扰。”莫问期开口说道，“而且平时仙剑门一直都会有人镇守在这边。”

    “仙剑门的人已经撤走了。”戏楼雨淡淡的说道。

    对此，众人并不意外。

    仙剑门已经丧失了对“玄道祖地”的使用权，也无需继续派人守在这里。

    于此同时，最前方黄金鹰隼上的副楼主勿妄站立起身。

    接着，其取出一个黑色的布袋。

    随着布袋的绳扣打开，一道道耀眼的白色光芒从中绽放出来。

    在身后苏逸辞，墨舞衣，莫问期等人略显惊讶的目光下，勿妄从中取出一枚拳头大小，宛如骰子般的物体。

    骰子分有六个面，每个面都布满了神秘的符箓秘纹，且每个面符箓的颜色不同。

    “天师灵石……”莫问期随口说道。

    旋即，勿妄持握天师灵石，以刻画着“眼睛”图案秘纹的面正对着前方的上空。

    “嗡……”

    连同着颤抖的力量律动，灵石上面的那只“眼睛”图案豁然释放出一道强烈的金色光束。

    那道光束直接是横贯长空，然后冲击在了玄道山主峰之外的那层淡金色屏障上面。

    虚空中荡起一圈圈的波纹状幻芒，被金色光束所击中的屏障豁然从中破开一道数十米宽的豁口。

    “咻咻咻……”

    三头黄金鹰隼随即加速，如三道流光般传过倘开的禁制结界口，继而进入到了玄道山的主峰之上。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

