
“维可姐姐，我想问一下。你知道你们家傅洋，和我老姐，在书房里究竟聊什么事情吗？”

他搓着手，一脸讨好的模样。

没想到的是……

维可放下手中的茶杯，抬头朝莫木南微微一笑：“我知道啊。但，不能告诉你！”

我勒个去！

莫木南一阵无语，但又不知道咋办。一是因为面对维可这么一个大美女，他根本没办法发脾气。二来他也清楚眼前这个大美女究竟是个什么样的存在，可不敢惹恼对方。只能委委屈屈的坐下了。

“嗯，看来我该发动卖萌攻势了！我这么英俊潇洒的少年，在装出委屈呆萌的样子。像只可爱的小奶狗一样。就算是女鬼王，也至少会激发一点同情心的吧？说不定就告诉我了，嘿嘿嘿。”

这家伙，果然是个逗比啊！

不过，他刚准备要用口水在眼角擦擦，伪装成眼泪的模样。

嘎吱……

大厅左侧的书房门开了，傅洋和莫予淇一同从里面走了出来。

莫木南赶紧屁颠屁颠的跑过去，满脸笑容地看着莫予淇：“老姐，你跟傅洋聊什么呢？这么长时间，我肚子都饿了。”

要是平常，莫予淇基本都会随口说几句。没想到这次，居然只是笑着伸手点了点他的额头：“大人的事情，小孩子就别问了。以后该你知道的时候，再说吧。”

哦……

莫木南一下子就委屈了。

心里默默腹诽：“哼！明明也只比我大一丢丢，还装成熟？你们不就是看不起本少爷天天吃喝玩乐、优哉游哉的过日子么？不告诉我，本少爷还不想听呢。”

接下来的几天时间，莫予淇邀请傅洋和维可他们在这里住下。可以和莫木南一起，带他们好好玩一玩附近，就当放松心情、小小的旅游了。

阿黄也在深市工作生活了好几年，也自告奋勇的要当导游……在这个过程之中，当然又是和熊爷、莫木南弄得鸡飞狗跳的。三个逗比总是彼此斗殴。

傅洋都开玩笑说，人妖三人组解散算了，让阿黄和熊爷去和莫木南组成一个“逗比三人组”也不错。

此话一出，他立刻同时遭到了他们仨的同时追杀！

莫予淇和维可则是一脸嫌弃的在旁边看热闹……

傅洋的认亲之旅，还算是顺利咯！

茅山山脉，茅山派内。

连绵的道观，在苍翠的树林中若隐若现，弥漫着一股神秘、诡谲的气息。虽是正统道教的空灵，但却又有几分剑走偏锋的气息。

茅山派，作为正统道教之中比较另类的一个宗派，在世俗的普通人之中名气那是相当大大。甚至超过了号称“道教祖庭”的龙虎山！

此时此刻，在茅山派核心区域，却有一个衣衫褴褛的老乞丐！

他头发乱糟糟的、就像是一个鸡窝一样，而且已经凝在了一起。身上的衣服也是一丝一缕的，像是破烂的布条一样挂着。露出外面的皮肤，都脏兮兮的，沾满了灰尘和泥巴。脸也黑得跟锅底似的……

总而言之，就是很凄惨的样子。一般的乞丐也没这么苦逼啊！反而是充满了一种行为艺术的即视感。

这样一个苦逼乞丐，能随便进入茅山派之中么？也是奇了怪了！

只见他一手拄着拐杖，另一只手里还拿着一个有缺口的破旧陶瓷碗。居然有人在茅山派里面讨饭么？这简直就是天下奇闻啊！

估计要是其他修炼者见了，绝对会惊掉下巴的。

这里的茅山派弟子也不少。比如这时候，前面有几个师兄弟边走边交流修炼心得，从这儿经过……从他们身上散发的法力波动来看，修为境界都不弱。

那老乞丐看到，眼睛猛然一亮。直接冲了过去，大声喊道：“各位道爷，各位小道长，行行好，行行好吧！可怜可怜我这个食不果腹的老乞丐吧。好多天没吃东西，快饿死了。”

说着，直接抓住了一个年级比较大的道士道袍下摆，还使劲儿的晃来晃去。一副可怜巴巴的模样。

这中年道士本来还在和自己几个师弟高谈阔论、显示自己在修炼一途上高深而精湛的造诣。已经达到了四箓真人境界，堪称强者了。结果，他被这老乞丐一下抓住道袍，脸上立刻露出畏惧和无可奈何的表情，都快要哭了！

至于旁边的几个茅山弟子，也是一副蛋疼的模样。

“这位道爷行行好，给点吃的吧。或者打赏点儿银钱也行的……当然，来只烤鸡是最好的了。”

老乞丐不依不饶。

中年道士都快哭了，用颤抖的声音道：“掌……”

“掌你大爷！我是老乞丐。”

“哦哦，这位老乞丐，我，我什么没带吃的，也没带钱啊。”

“真没带？”

“真的没带！不信你看啊。”

中年道士说着，赶紧把自己的道袍当着老乞丐的面翻了个遍，确实什么东西都没有。

好吧……

老乞丐一双发亮的眼睛又看向旁边的几个茅山弟子，他们也吓得赶紧把道袍所有的口袋和地方翻出来给他看。满脸慌张的表示确实没有。

“唉……茅山弟子都这么穷的么？啥也没有？赶紧滚蛋。真烦人。”

老乞丐不爽了，驻扎拐杖、端着他的破碗，哼哼唧唧的走了。

他一走，这几个茅山弟子才长出了一口气。

那个四箓真人境界的中年道士看着老乞丐的背影，哭笑不得。旁边一个年轻点儿的道士摇摇头：“这叫什么事儿啊？我堂堂茅山派的掌教天师，居然喜欢故意在门派里假扮成乞丐走来走去，还见人就要吃的和钱。你拆穿他，还跟你急。简直，简直是……”

他都不知道怎么形容了。

那中年道士吓得脸色大变，赶紧伸手捂他的嘴：“师弟！切莫乱说话。掌教天师他功参造化、法力无边，如同神仙中人。所思所想，非吾等凡夫俗子能理解！他行事有些乖张古怪，也是正常。咱们怎能在背后嚼舌根？”

是啊是啊。

另一个道士又说到：“更重要的是，掌教天师不喜欢别人说他不好。听说上次门派里有个长老吐槽了这事儿，建议他别再这么玩了，得有点道门巨头掌教的样子。结果被掌教天师直接抓起来，丢到后山悬崖的一棵老树上挂了三天。说是让他好好的挂树思过！”

“长老尚且如此？何况没有职务的弟子。反正咱们以后再遇到掌教天师这样玩，就配合配合他得了。就当是哄他老人家开开心，说不定还有点好处呢。”

说起长老被“挂树思过”的事儿，这道士脸上还是一副心有余悸的表情。显然是害怕自己也被掌教天师亲自惩罚一下。那可要了老命啊！（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10494901"  chaptername="第2124章  茅山派里的乞丐">加入书签</a>
</div>
