    徐若影的境界，已经暴涨到化形的后期巅峰。

    这才短短的几天时间。

    徐若影此刻盘膝坐在地上，身上的炁，一直在身体四周流动。

    在她面前，是个金属片。

    封林记得，这东西好像是封绝地交给她的。

    和徐若影相比，其他人就没有那么夸张了。

    穆小鱼刚刚进入化形境界。

    至于赵青青也来到暗劲的中期。

    萧沐刚进入暗劲。

    至于叶心，在这些天材地宝的加持下，总算跨入古武者。

    而且一举来到明劲的中期。

    “封林，你终于来了，我们都在等你。”

    萧沐发现封林回来了，笑着打声招呼。

    徐若影也睁开双眸，眼中闪过一丝自信。

    她将面前的铁片收起来，面色傲然的站起身子。

    “二爷，老五呢？”

    封林并没有感受到她的气息。

    “被小影打击，出去历练了。”

    孟长生笑着说道，“我把这次药力最强的丹药给她，等回来应该能突破。”

    封林有些无奈的摇头，短短几天，足足提升三个境界。

    神宫寺秋惠肯定会着急。

    “二爷，这次的婚礼，你不去吗？”

    封林笑着走过去。

    “我就不凑热闹了，前几天活动量太大，到现在还没恢复。”

    孟长生笑着拿出烟袋。

    “那好吧，我们出发。”

    封林并没有问司空近，他太了解老四了。

    百分之百不去。

    “封林，听他们说，这次有好吃的，我也去。”

    蚩巧巧穿着黑色的公主裙，从远处跑过来。

    和她一起的，还有穿着连衣裙的文墨。

    而且文墨的银色头发，被染成黑色，显然她也准备出门。

    封林惊讶的看向两人，她们同时进步了。

    蚩巧巧来到宗师的中期巅峰。

    而文墨，也已经跨越到宗师境界。

    “这次所有提升力量的丹药，我全都用完了。”

    孟长生似乎看到封林的疑惑，笑着解释，“人人都有份。”

    封林也没在意，反正这东西就是他抢来的。

    用了也不心疼。

    ……

    封林抱着两个拖油瓶，跟在徐若影身后。

    几人一同来到外面。

    不多时，远处出现一辆奔驰V级。

    叶心的手下，白剑从驾驶位跳下来。

    他轻轻低下头，“叶姐，封林先生。”

    “好了，大家上去吧。”

    叶心笑着回过头。

    这辆车是七座，加上司机白剑，就能坐六个人。

    最后，叶心萧沐，穆小鱼赵青青坐了上去。

    主要封林身边还有两个拖油瓶，要不然他和徐若影刚刚好。

    最后，徐若影开着她的奔驰，带着封林和身边两个丫头，跟在后面。

    轿车启动，封林坐在副驾驶，打量徐若影时不时露出笑容的俏脸，“这么高兴？”

    “我已经威胁到神宫寺了！”

    徐若影不由得仰起脸。

    她肯定非常兴奋，曾经，不说神宫寺秋惠。

    后座那两个玩手机的丫头片子，在她面前就是一座大山。

    但，她已经马上达到山顶了。

    她是化形的巅峰，再跨越一步，便追上文墨。

    跨越两步，就追上蚩巧巧。

    怎么能不高兴？

    “你的天赋，确实厉害。”

    封林轻轻点头，虽然有大量天材地宝的加持。

    但身体能在这么短的时间内，将其吸收，转化成力量，也不是常人能做到的。

    “哼！你等着瞧吧，等超越神宫寺，我大老婆的地位，无人撼动。”

    徐若影自信满满，“到时候哪个小妾不听话，我就揍她，对了，包括你。”

    封林讪讪的笑了下，“你的愿望，还真是伟大啊。”

    ……

    众人来到云市，停在之前的别墅区。

    萧沐最先前往萧家。

    叶心也随后赶往叶家。

    她们两个都是这次的本家人，自然要先到。

    白剑将这辆七座奔驰留下，乘坐出租车回去。

    这辆车，是给封林准备的。

    加上封林身边的两个丫头，他一共六个人。

    几人在这里稍作停留，便一同前往萧家。

    萧家山下。

    人满为患，豪车遍地。

    不仅仅是云市，整个江北的大商人，都来这里祝贺。

    自从原本的魏家消失，产业被神秘人收购，现在变得非常低调。

    萧家和叶家，两大豪门结为亲家，证明他们能更上一层楼。

    封林将车停在车位。

    他们刚下车，便听到远处一个女人的叫声。

    “小影！”

    来的人正是周子颖。

    “颖颖！”

    徐若影满是欣喜的跑过去，两人也有段时间没见了。

    和周子颖一起的，还有周天。

    周天现在化形境界的中期。

    他这个年纪，还能平稳进步，也算是人才。

    “封林先生。”

    周天笑着走过来。

    “好久不见。”

    封林将身边两个丫头抱起来，笑着点头。

    “封林，你们先聊，我想带小鱼姐，去看看奶奶。”

    赵青青拉住穆小鱼的手，笑着说道。

    “好。”

    封林点头，说起来赵青青和赵秀，也算是一家人。

    “先生请！”

    周天笑着伸手。

    “我们之间，没必要客气。”

    封林笑着摇头，但还是往前走去。

    周天则是跟在封林身边。

    他们刚刚来到山下，四周围观众人，便聚在一起，议论纷纷。

    “快看，那是周天，传闻他的实力，也已经化形。”

    “周天身边的青年是谁？竟然能和他谈笑风生。”

    “那个青年是我爸爸！因为他怀里的小天使女儿，将来是我老婆。”

    “你在想屁吃！”

    ……

    封林和周天一同来到半山腰。

    这里的草地上，已经搭建了舞台。

    封林眼神突然一凝，望着边缘的餐桌。

    那里一共坐着两个人，一个青年，一个老者。

    青年留着短发，眼睛细长而阴鸷。

    他年纪和封林差不多大，神窍中期境界。

    和他一起的，是个身材有些发福的圆脸老者，神窍巅峰境界。

    他们身后，站着两个中年人，全都是共鸣境界。

    封林虽然好奇，但并没有去打扰。

    周天顺着封林的目光，往那边看去，他身体突然一颤，脸色煞白，不由自主的往后退了几步。

    “怎么了？”

    封林奇怪的问道。

    “那个圆脸老头，正是当年，杀我妻子的恶人。”

    周天的声音都在颤抖。

    没想到在这里，遇到了他！

    可现在的实力，还远远不够，对方在二十年前就已经神窍。

    现在肯定更强。

    周天觉得，就算是封林，也不是对手。

    “别激动，他能认出你吗？”

    封林平淡的问道。

