    刘永川是一名先天后期的高手，那装有丹药的玻璃瓶将他砸的满脸鲜血，他都顾不得脸上的伤势，忍着剧痛睁开了眼睛。

    他的眼睛里面已经是流入了鲜血，强忍着的酸涩难受的感觉，朝着周可欣直接就扑了过去，他心中非常清楚，如果不能把周可欣拿下，那他将没有任何活路可言。

    初入先天和先天后期的高手之间，实力相差巨大，周可欣脸色变得苍白，在刘永川全力出手的一瞬间，她就知道自己肯定不是对手。

    “夏哥哥救我！”周可欣惊呼了一声，同时也朝后飞退。

    夏阳早已经看出了这些人心中的想法，脸上露出了一抹冰冷的笑容，在听到周可欣的呼喊时，人已经如同是鬼魅一般消失在原地。

    周可欣刚冲出房间，就撞在了一个温暖的怀抱当中，还没有来得及说话，就感觉腰被抱住了。

    就连刘永川都是感觉面前一花，紧跟着他那想去抓周可欣的手，也被人给握住了手腕，看着夏阳抱着周可欣，目光森冷的望着他，心里猛的一突。

    这时候后面的那些先天高手才跑过来，他们想让少爷抓住周可欣，可结果却是夏阳轻而易举的抓住了他们家少爷。

    “赶快发给我们家少爷，我们刘家老祖也是大宗师的境界，你不能伤害我们家少爷，否则以后我们刘家就是和你不死不休！”有人已经是颤抖着声音喊了出来。

    刘永川也是咬牙切齿道：“我认栽，从今以后我会离开你们这县城，不再踏足这里，今天的事情就一笔勾销。”

    “现在想要一笔勾销？”夏阳脸上浮现出了一抹讥笑，“晚了！”

    声音落下，手上微微用力。

    “咔嚓…”

    伴随着骨骼碎裂的声音，刘永川那凄厉的惨叫声也响了起来。

    他的手腕直接被夏阳捏的粉碎，如同是只连了一层皮挂在手臂上。

    “你怎么敢？”刘永川眼中带着红血丝，气急败坏的吼了出来。

    “看来你是没有认清现实，那我现在让你重新认识一下。”夏阳瞬间出手，一巴掌抽在了刘永川的脸上。

    刘永川就像是陀螺一样在原地转了十几圈，才猛的一头撞在墙壁上，口中牙齿已经飞出去了一大半，耳朵里面鲜血流了出来，人倒在地上的时候，身体还出现了明显的抽搐。

    在这一刻，他只感觉脑袋嗡嗡作响，整个世界仿佛都是在一直旋转着，恶心呕吐的感觉不断传来，嘴里呕出来的却只有鲜血。

    夏阳直接抬脚踩在了刘永川的脸上，“现在认清现实了吗？”

    “你不能杀我，我是刘家未来的继承人，冤家宜解不宜结，求求你饶我一命，以后我再也不回来了，我们井水不犯河水，你也不用招惹我们，留下这么一个敌人…”

    刘永川感觉到了死亡的危机，尊严也被他抛到了一边，朝着夏阳苦苦哀求。

    “你说的也在理。”夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度。

    听到这话的时候，刘永川心中松了一口气，也生起了一抹庆幸和喜悦，这条命至少保住了。

    然而就在下一刻，夏阳一脚踢在了他的丹田，将他从二楼直接踢到了别墅大厅。

    砰的一声落在地上，刘永川只觉得五脏六腑仿佛都移了位，大口的鲜血往外吐，人也陷入了极其萎靡的状态，不过脸上就是悲怒交加。

    他竟然被废了？

    那十几名先天高手看到这一幕的时候，脸色都是变的惨白如纸，把一名古武者给废了，简直比杀了他还要痛苦，更何况这个人还是他们刘家的少爷，资质不输于他们刘家老祖。

    “你出尔反尔？”刘永川双目血红。

    夏阳淡然道：“你求我饶你一命，现在我把你的命留下来，何来出尔反尔？”

    “你…你还不如直接杀我！”

    刘永川此刻连死都不怕了，挣扎着想从地上起来，可是骨头断了好几根，连爬起来都做不到。

    此刻周可欣望向夏阳的目光当中更是崇拜和爱意交织，眼角余光看到了地上散落的丹药，赶忙是捡了起来。

    那翠绿的丹药所散发着浓浓的药香，都让周可欣感觉到了体内的内力加快了运行速度，这绝对是提升修为的丹药，她都想直接吃下去。

    “这些就送给你了，尽早提升到宗师之境！”夏阳朝楼下走去。

    周可欣简直不敢相信自己听到的话，难道这几个丹药就能让自己提升到宗师？夏哥哥竟然就这么送给了自己？

    她感觉自己的小脑袋瓜都有些不够用了，反应过来之后赶忙着急追了过去。

    “夏哥哥，你说我的这些丹药太珍贵了，我不能收！”

    “对你来说很珍贵的东西，只要药材足够，我随手就能炼制。”夏阳声音淡然，脚步也朝着门外走去。

    在场的所有人都听到了夏阳的话，在这个时候，他们突然想到了之前在拍卖场上买出的那颗疗伤丹。

    现在他们终于是明白了，为什么周国胜会突然恢复实力，而且还能拿出那么珍贵的丹药，这全部都是来自于面前的这个男人。

    所有人的心中如同是掀起了滔天骇，实在是无法想象，夏阳明明只有二十几岁的年纪，竟然还是一位丹道宗师，这得是什么样的妖孽资质？

    “你给我回来，有种你直接杀了我，你废了我就走是什么意思？你不怕我们刘家的报复吗？”刘永川目呲欲裂，还在身后咆哮着。

    夏阳已经走到了大厅外面，冰冷的声音却传了进来。

    “留你一条命，是让你回去传信，我还没有和大宗师交过手，想要报仇随时可以过来找我，我等他！”

    “你不能走，你肯定有疗伤丹也一定能恢复我的伤势，求求你给我一颗，你以后让我做什么都行，给你当狗也可以，我不能被废了修为啊…”

    刘永川惊呼于绝望的嘶吼着，可惜已经没有了任何的回应。

    夏阳并没有从大门离开，而是走到了别墅后面，那三十多米高的垂直悬崖也仅仅只是几次提气就攀爬了上去。

    趴在夏阳背上的周可欣，满脸都是幸福的模样，“夏哥哥你简直太帅了，要是一辈子都能被你这么背着，那该是多幸福啊！”

    “要是去哪里都带你这么一个拖油瓶，我是得多不幸？”夏阳没好气的回了一句，这丫头挂在他身上竟然不想下来。

    背后那幽香和触感，搞得他现在气血都在往头上涌。

