    “有八成。”布依点点头。

    “我还是不放心。”妻子是其他世界的灵魂，要离开，他倒是不在意，因为妻子还活着，他只当妻子和他飞升到了不同的灵界，迟早有重逢的一天，哪怕那时候可能已经缘散了，毕竟是夫妻一场。

    “也没有其他的办法了，只能这次回去后好好地提升我自己的能力，另外，下一次一定要签订一个详细一些的契约。”布依也很无奈。

    “看来只能这样了。”谢日升也没有什么办法。

    之后，各个宗门就陆陆续续送来了他们自己收藏的丹阵器符相关，布依直接召集了宗门的弟子们一起将所有的内容都收录到灵网内。

    然后让零一和零尔整理，将重复地删除掉，相同但是又不同理念地记录下来，有他们两个在，做这些可就简单多了。

    一年后，布依就拿到了整理好的丹阵器符的新资料，她也没有再弄成玉简，哦，那个弟子们自己负责了，她拷贝了一份之后就不管了。

    之后，她也不再修炼，而是开始专心研究丹阵器符这些，谢日升刚开始还一直陪着她，最后被忍无可忍的她撵去闭关了。

    布依在学习阵法的时候，还会不断地将阵法符箓和自己感悟过的各种法则进行融合尝试，创造出新的阵法，比如融合了数据法则的阵法，将零一和零尔进行了一翻升级。

    除了两个智能和半机械智能半傀儡的零山之外，布依还将灵网升级了一番，让原本虽然能够进入修炼神识的灵网，变成了可以连接身体，可以将在灵网中修炼的一部分转化为身体的修炼。

    虽然需要配套的营养舱，还要放置灵石，但是至少他们在灵网里学习和增长经验的时候，修炼并没有停下来。

    将数据和灵气进行结合，算是布依的一项研究，事实证明，虽然一些世界有灵气，一些世界没有（其实是少），但是科学和灵气是可以兼容的，或者说，灵气在科学上来讲，就是一种不一样的能量而已。

    不过布依也就是验证了一下科学和灵气的兼容性，并没有做过多的研究，这个世界不需要，而她自己的世界，并不需要她来操劳这个。

    所以，等到后来，她的研究学习重心就都放在了丹药和炼器上面，这两者去掉了之后，就是中药和冶炼，在很多世界都是适用的，比另外两个有用。

    在这样的学习当中，百年的时间似乎也是眨眼就过，转眼，约定的百年时间就过去了，快到时间的时候，各宗门就开始有意无意的盯着万法宫。

    哪怕万法宫现在已经差不多是大陆前几的宗门了，他们也怕布依想办法毁约了，如果那样的话，他们可不知道还能找到哪一个五行杂灵根的元婴修士可以献祭了。

    布依当然不会违约，时间到了之后，她就直接来到了飞升通道这里，谢日升自然也跟着，百年，足够他化神了，作为被天道选出来作为布依软肋的存在，也是地地道道的天命之子，气运天赋都是不差的，只是签约合适的功法而已。

    除了他们，万法宫也有不少人来，包括她的弟子，以及其他峰主和弟子，此外，修真界知道这件事情的不管是宗门的还是散修，大小修士都过来了，想要见一下这样的大事件。

    “我走了。”布依并没有看其他人，转头对谢日升说了一声，就直接跳入阵法中心，阵法师立刻启动阵法。

    只见布依在光天化日之下，渐渐地透明，最后消失，谢日升伸出的手到底是没有去抓住她，他其实并不介意就这样和她一起寿终正寝，可是，她想必却是不乐意吧。

    感觉到灵魂内的时空之力被不断地抽取，布依皱起眉，忍受着，然后在感觉到飞升通道建立完成的一瞬间立刻联系上自己的天道，将她拉回去。

    并且还直接和自家天道告状这个世界坑害她的事情，她的世界天道在她的能源补充下渐渐修养回来了一些，作为曾经达到9级的世界，因为达到巅峰，在没有晋升的地步。

    在瓜熟蒂落后曾经也想要爆发一把，成功发芽成长为世界树，结果失败了，差点直接毁灭，好容易在毁灭前诞生了一个时空天赋者。

    拥有了再次崛起的希望，结果却差点被一个中等世界给吞了，原世界天道顿时不满了，直接将那个世界给告了，宇宙大道接受了祂的上述，判定修真世界违反约定，补偿他们世界2万年的能量和一缕修真法则。

    总算是没有让布依白白吃亏，要知道她这么多次穿梭才吸收的那些时空之力全部都被那个世界给夺取了，要不是她有世界核心碎片，恐怕连灵魂都被吞了。

    回到本世界布依有一些心有余悸，觉得自己的实力要好好的提升才可以。

    听了布依的遭遇后余沐等人也是后怕，没想到布依居然还会有这样的危险，可惜布依每次穿越都是魂穿，他们就算是想要帮忙训练都没有用。

    “那你有什么办法吗？”余沐询问。

    “我想找天道询问有没有办法让我进入时空之河修炼，我觉得我主要目的还是提升我的灵魂本源天赋。”布依说出了自己的打算。

    “如果可以的话自然是最好的，你早点凝结出时空晶石，制作出系统后我们也可以帮忙。”周旭说道。

    等到他们也建立了主神空间，就可以让更多的人去其他世界收集能量了，而不是只能让布依一个人如此辛苦。

    而基地长和郭嘉领导知道了布依的想法后，也是支持，毕竟她的实力强了，才更有保障，而这一次布依带回了两万多年的能量。

    并没有用在世界升级上，而是用在世界内，让原本早该启动却迟迟没有展开的全民修炼开展起来，为之后的主神计划做打算。

    郭嘉和领导都赞同，和弟弟相处了几天后，布依就询问世界意识，她有没有办法在不穿越的情况下进入时空之河里面修炼。

