    

    
随着她的头发出现了变化之后她的脸上也开始出现了变化。

    
那是一张诡异到了极点的脸。

    
一边青春靓丽，如同是芬芳少女。

    
而另外一半，则皱纹遍布，一副行将就木的样子。

    
这种面相如果单单从侧面看的话，你会发现她完完全全就是两个人，可我看到的却偏偏是正面，这种视觉上的矛盾的感觉别提让人多别扭了。

    
没想到这天机阁的天字长老竟然是这副模样，看来青衣所言非虚，她的吞夺之术失败了，最起码说是失败了一半。

    
她从棺材里面跨出来的时候，身体还有些佝偻，不过短短的几秒钟之后，便彻底的站立笔直。

    
我目光紧紧的盯着她，没有轻举妄动。

    
老太太目光在我们身上扫了一眼，并没有露出什么特别的表情，随后一伸手从身上拿出了一面镜子，自顾自的照了起来。

    
等看到镜子里的模样时，她有些哆嗦的伸出了手，脸上的表情说不出是激动还是愤怒。

    
我以为她会摸向自己那半边苍老的脸，可是他的手却最终落在了那半边的少女脸上。

    
干瘪的手指摸着一副娇艳的容颜，似乎是有些不太协调，于是他连忙换了另外一只手。

    
这只手晶莹饱满，十指如葱。

    
手指不断的在脸颊上轻轻的摩挲着，感受着年轻的皮肤所带来的韧劲和弹性，最后她侧过半边脸让自己这年轻的脸遮挡住了那半边苍老的脸颊。

    
“啊！终于见到了，还是和年轻的时候一样漂亮！”

    
她有些陶醉的说道，只是那声音听上去依旧的让人无比别扭。

    
对此，我并没有感到有什么意外的地方，因为我明白，这天底下的女人，都喜欢自己长得漂亮，哪怕是这种活了百岁的老怪物也是一样。

    
青春和容颜原本就有着无与伦比的吸引力。

    
能活着，谁愿意死？能青春永驻，谁愿意垂垂老矣？……

    
果然，又是短短的几秒钟之后，他有一些抗拒的缓缓的扭过了头，就那张长满皱褶的脸落在了镜子里。

    
这一瞬间，她定住了，就如同此中的定身术一样，伸到一半的手触电一样都收缩了回去，食指和拇指轻轻的向中间一捏。

    
“啪！”

    
巴掌大小的界面瞬间化如齑粉！

    
我忍不住暗暗的倒吸了一口凉气，瞳孔都跟着缩了缩。

    
这需要多大的力量？才能将镜面捏的粉碎？

    
“都怪你，搅扰了我的大事！”

    
她缓缓的抬起头，竟然将目光落在了青衣的身上。

    
青衣顿时有所察觉，连忙快速倒退了几步，拉开了和怪物之间的距离之后，猛的扭过了头。

    
两个人，四只眼，就这样狠狠的碰撞在了一起。

    
我看到青衣的眼睛中闪过了一抹从来都没有出现过的凝重。

    
“敢骗我，好大的胆子！”

    
说话间，这诡异的老太太轻轻的摇了摇手。

    
下一刻，正在和赤龙战斗的几具尸体竟然全部都停了下来，然后缓缓的扭过头看向不远处的青衣，然后直接就放弃了赤龙，全部都向着青衣扑了过去。

    
不知道是不是错觉，有那么一瞬间，我仿佛看到她的眼睛里面有红光一闪而过，那种模样竟然和我施展幻术一模一样。

    
“这怎么可能？这可是来自凤的传承中的秘法和手段，她怎么懂得？”

    
莫非她也和我一样得到了蜂凤鸟的传承不成？

    
不，不可能，毕竟他也是凤鸟一族的后人，

    
眼看着所有的怪物全部都围攻向了青衣，他的压力顿时大增，身体一边向后暴退，一边猛地挥舞着手中的青钢剑。

    
这一次他没有再继续留手。

    
一刀刀凌厉的剑气凌空斩出，迎面而来的两个怪物直接斩成了两段，但是剩下几只怪物却直接扑到了他的面前，狠狠地向着他的身体轰了过去。

    
这一下青衣没有躲开，被结结实实的打在了胸口之上，顿时哇的一声喷出了一口鲜血。

    
他的身上本来就有重伤，支持此刻能发挥出的战斗力不足三成。

    
我冷哼一声，顿时默默的施展了凤语咒。

    
面前的老太太顿时闷哼了一声，两种截然不同的表情出现在了他的脸上。

    
来自凤鸟的压制，让他感觉到了血液沸腾的痛苦，双手紧紧的捂住了自己的心口。

    
那里同样是1半平川，一半高原。

    
看到她痛苦的样子，我终于算是吃下了一颗定心丸，事情果然如我所预料的一样只要他的体内流淌着一丝。跟凤鸟一族有关的血液就无法脱离我的掌控。

    
因为，我才是那个唯一的凤鸟的传承者。

    
可就在这个想法刚刚坚定的一瞬间，老太太突然抬起头，一龇牙对我露出了一丝诡异的笑容。

    
干枯的手掌一翻，一个制作精良的泥娃娃出现在了她的掌心中，在我还没有明白过来是怎么回事的时候，一根细小的铁锭便已经狠狠的扎在了这娃娃的肩膀之上。

    
“啊！”

    
我忍不住的发出了一声惨叫，一伸手捂住了自己的肩膀，剧烈疼痛就好像有人用铁器贯穿了我的肩膀。

    
怎么会这样？

    
我的大脑真是嗡的一声，对方是什么时候在我的身上用了手段？

    
“如果我是你，就不会这么冲动，咱们两个的事，等一会儿慢慢聊！”老太太的诡异的声音再一次响了起来。

    
“你到底对我做了什么？”

    
我铁青着脸问道。

    
“呦，这么快就忘了？看了你身上的血咒，你并没有放在心上呀！”老太冷幽幽呵呵的说道。

    
我不由得勃然变色。

    
这才想起来之前在凤凰古城的时候，被黑先生临死之前下了血咒。

    
这件事情差一点就被我给忘了，没想到竟然会在这个时候这一次的被人提及，而且成为了掣肘我的手段。

    
我的目光死死的盯着老妖婆，忍不住的问道：

    
“你和黑先生到底是什么关系？”

    
“当然是很亲密的关系，否则的话，我怎么知道他在你的身上下了血咒呢？”

    
我狠狠的咬了咬牙没有说话。

    
老太太接着说道：　“我知道，你能够随时要了我的命，因为你身上有着凤鸟的传承，因为我们的体内流淌着相同的血。……不过现在扯平了，有了这个东西，我也能随时要你的命！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->