    从百香殿出来，安阳一阵恍惚，他是万万没想到，明珠夫人居然有那方面的倾向，属实是……大受震撼。

    好怪的癖好！

    当然，这种小事安阳还是帮助了她，众所周知，他安阳是一个乐于助人的人，还多帮了一次，但当时明珠夫人的表情明显还想继续的。

    “主人，奴婢还想要~”

    这句话一直回荡在安阳脑海，让他不禁打了个寒颤，没想到在秦时也能遇到这种……

    总感觉韩王安头上多了些什么，有点对不起他，算了，全当是看病的报酬吧。

    给自己找了个不错的理由，安阳又哼起来无名小曲，但很快，他就哼不出来了，因为他遇见一个熟人：韩非。

    一身紫色儒袍的韩非正摸着下巴，不知道想着什么，抬头看见安阳，微微一惊，还以为是自己想念太久，眼花了，但他怎么在宫里？

    韩非带着有些疑惑的语气：“白玉师叔？”

    安阳微微颔首，示意他并未看错，说道：“韩非师侄，好久不见。”

    “师叔真的是你？你怎么在王宫里？”韩非快步走到安阳面前问道。

    安阳有些疑惑，你都回来多久了，这都不知道，问道：“你不知道吗？”

    韩非尴尬的摸了摸头，他的确什么都不知道，说道：“抱歉师叔，这两天我一直在调查鬼兵劫饷的案子。”

    “哦~”

    安阳点头，没想到因为自己，韩非变成了个工作狂，他解释道：

    “就是你爹的夫人生病了，太医都查不出来，我恰巧会一点《易经》便过来看看。”

    “难道是明珠夫人？”韩非皱了皱眉，问道。

    他回到韩国就一直在翻阅卷宗，夜幕四凶将已经有两人明确了身份，皑皑血衣侯，石上翡翠虎。

    而剩下两人除了月下蓑衣客无迹可寻没有任何猜测外，韩非怀疑明珠夫人与胡美人两人中定有一个碧海潮女妖，或者……两个都是。

    安阳点点头。

    韩非声音变低，提醒道：“白玉师叔你要小心明珠夫人，据我调查，她恐怕就是夜幕四凶将之一的潮女妖。”

    “放心吧，只是治病而已，我还不傻。”安阳微微一笑，拍了拍韩非的肩膀，示意他放心。

    韩非这才点点头，随后又问道：“不知明珠夫人得的什么病，连太医都束手无策。”

    安阳一挑眉，意有所指的比喻起来：“没什么大病，只是发烧加胸口发闷而已，病情隐藏的太深，需要用点方法，才能发现。”

    “方法？什么方法？”

    “这可是我的独门绝技，怎么你想抢我饭碗？”

    “师侄不敢。”

    两人向着宫外走去，一路上韩非眉宇间一直有股疑惑的表情，似乎有些不解。

    安阳有些好奇，便开口问道：“韩非怎么了。”

    韩非看向安阳，解释道：“我怀疑两位王叔与鬼兵劫饷案有关，前两天我将他们二人抓了起来，但在此之前我并未汇报给父王。”

    “所以你今日是来请罪的？”安阳问道。

    “是的，但意想不到的是父王并未怪罪于我，反而答应我只要两位王叔真的是谋犯，就许给我司寇一职。”

    韩非点头应道，有了韩王安的允诺，这是他不解的对方，以他对自家父王的了解，是绝不可能这样信任他的。

    何况他们父子二人的关系本来就不好，韩非都怀疑自家父王是不是被掉包了。

    安阳一愣，问道：“这难道不是好事吗？”

    “我与父王关系并不好，我没有王令抓了两位王叔，本是重罪，父王非但没有惩罚我，反而鼓励了我，这不是父王的作风。”

    韩非摇摇头，解释道。

    他也是有自知之明的，一个在外求学多年儿子回国就把自己的弟弟抓起来了，还承诺给个司寇？怎么看都是不可能的事……

    最后，韩非一手握拳，敲在自己手掌上，一脸笃定的样子，转头对安阳说道：

    “所以，我感觉我的父王被人控制了，恐怕是夜幕四凶将的潮女妖，白玉师叔你愿意帮我吗？”

    这种自信，仿佛是在说：这点小把戏我韩非已然看破，区区妖物还不快快滚蛋。

    “咳咳……”安阳有些不好意思的咳嗽两声，缓缓道出实情：“其实吧，是我在你爹面前推举的你。”

    “太好了，安阳兄也愿意……啊？”韩非还沉浸在自己的推理中，忽然反应过来，有些不可思议的看向安阳：“白玉师叔，你说什么？”

    安阳一摊手，继续说道：“真的，你父王身体有些问题，我医治的，我随口说你有大才，你父王就信了。”

    又略带笑意的讽刺了一句韩非：“你也不想想，要是潮女妖控制了他，潮女妖会做出对夜幕不好的举动？”

    猜测错了，本应该有些丢脸，但韩非脸皮的厚度与安阳有一比，很快便反应，笑着说道：

    “啊？没想到居是白师叔帮助了我，倒是我自作多情了，师叔对我真好。”

    “你要回国了解一下变化就不会这样了。”安阳有些无语，智慧超群的韩非去哪了？怎么遇到个这货？

    “呵呵，时间不够嘛，就先了解了一下敌人。”韩非讪讪笑道。

    安阳继续无情打击着：“你去紫兰轩都不听的吗？一楼那些商户聊的也不少。”

    “咳咳，说到紫兰轩，安阳兄走，我请你去喝酒。”韩非想要岔开话题。

    安阳想都没想立刻拒绝，一副我有家室不能乱来的样子：“不用了，你自己去吧，我可是有夫人的人。”

    说完就挣脱了韩非的勾肩搭背，快步离开了。

    只留下一条单身狗在风中凌乱，久久不能动，仿佛被石化了，心中遭受到了一百万的暴击。

    夫人？白玉师叔有夫人了？

    直到几分钟后的一道清脆的声音“拯救”了他，“哥哥？”

    韩非收回目光，揉了揉心脏，真的好疼，看向跑进的红莲，微微一笑，我没有夫人但我有个妹妹啊。

    “红莲，你怎么来了。”

    红莲扬起头颅，很是骄傲的说：“最近功力有所进步，来教育教育那个老妖婆。”

    “老妖婆？”韩非一愣，这是一个公主嘴里能说出的话？成何体统？

    红莲凶巴巴的点点头，眼睛中充斥着怒火，恶狠狠的说道：“对，就是明珠夫人那个老妖婆，她缠着父王都几年了，父王都没时间陪我玩了。”

    韩非一拍额头，妈的，这都什么鬼，明珠夫人无非就是想得宠吗？

    他脸色一正，决定纠正一下红莲：“这不是有我吗？父王那边你可不要去烦他了，他很忙的。”

    “哼，自从回来就是抱着你那些破书看个没完，更别说陪我玩了，每天喝酒的时间都比陪我的时间长。”

    红莲不满的哼一声，开始诉说着韩非的几大罪证。

