        刘长青到家的时候，崔金花已经起来烧好米粥，问他一大早跑哪里去了。

        “出去锻炼身体。”

        刘长青笑着说道，赶紧到水井边洗洗刷刷，胡乱吃了一点。

        等他换好衣服，王小玉过来了。

        看得出来，她刻意打扮了一下，穿着蓝色牛仔裤，上身红色短装，头发也洗过了，还有一股海飞丝的味道。

        崔金花不知道王小玉要跟着一起去，奇怪的问：“小玉，今天什么风，穿这么好看，打算找对象去了？”

        王小玉笑道：“找什么对象，你儿子啊？我倒是想，你儿子能愿意吗？”

        崔金花笑骂两句，王小玉才道：“我正好要去城里，二狗子说正好也要搬点东西进城，我就过来帮忙了……就这两个箱子，里面什么东西啊？”

        五十瓶天地根药酒，分成两个箱子，里面垫了很多干稻草，就是防止路上磕磕碰碰，一瓶的成本也要两百块钱，破了一瓶能心疼死。

        两个箱子有点沉，崔金花到隔壁借了辆三轮车来。

        刘长青骑上车，王小玉坐后面，一起上路。

        之前当着崔金花的面，王小玉不好说什么，这个时候就说道：“二狗子，你这是要发财了啊，你那药酒一瓶卖999，这里有50瓶啊，得赚多少钱啊？我算算，哎哟喂，这可有5万了啊！”

        说到5万这个数字，整个人都要跳起来。

        刘长青道：“王姨，你说归说，别乱晃啊，我都要骑沟里去了……再说了，算盘不是这么打的，你别看我卖999一瓶，那是零售价，现在这个是批发的，能卖999吗？而且还要算成本的，一瓶的成本也要好几百块，算下来也没赚多少。”

        王小玉刨根问底：“那赚多少一瓶？”

        刘长青随口说道：“两百块吧！”

        说多了，怕她心脏受不了，而且怕她羡慕妒忌恨，还是低调一些的好。

        王小玉说：“那也有一万块了啊，这可顶我做一年的帮工了。”

        刘长青笑道：“还没卖出去呢，这是拿去摆柜台上的，要卖掉才能拿钱！王姨，等我生意大了，聘请你当员工，工资优厚，肯定比你做帮工强，怎么样？”

        “嘿，那太好了，菩萨保佑你赶紧发大财吧！”

        到了镇上，赶上黄鱼车。

        售票的看见刘长青和王小玉带了那么两只大箱子，就不乐意了，咕哝说什么车本来就不大，放了箱子太挤占地方，反正就是看刘长青不顺眼；刘长青直接说：“你唠叨个啥，我买票总行了吧？这两口箱子，我多买两张票，不占你座位，这总行吧？”

        售票的妇女立即眉开眼笑。

        王小玉盯着售货员冷笑：“两个箱子两张票，你还真敢收啊？谁出门不带个包，那边的两个篮子不也占地方，你收票没有？小心我投诉你。”

        售票妇女脸都青了，说道：“这么大两个箱子，收票怎么了？收你们两张票我还能发财了？五块钱，给你给你，小气吧啦的。”

        黄鱼车是青山镇置办的，也算公家饭，这妇女还真怕被投诉，直接把钱还给了刘长青。

        车上没有连着两个的空位，王小玉坐到一个妇女边上，指了指对面：“二狗子，你坐这里。”

        那个位置，已经有一个客人了，是个年轻的姑娘，腿上放了个阿迪达斯的旅行包，穿着打扮也挺时尚……黑色波浪卷的长发，穿一条深蓝色牛仔裤，阿迪运动鞋，上身是一件小西装，很洋气，不像是农村的姑娘。

        再看五官容貌，虽然她低着头在看手机，却也能看出皮肤细腻光滑，很白，五官甜美，跟唐大校花都能比一比。

        但是，这姑娘看到刘长青要坐她里面的位置，眉头皱了皱，脸上表情有点嫌弃，当刘长青一条腿跨过去，要从她的前面挤进去时，她马上叫了一声：“等一下。”

        刘长青问：“怎么了？”

        女的说：“我坐里面好了。”

        说完站起来，先用餐巾纸擦了擦里面的座位，然后才坐下，并且把旅行包放在了她的右边，这样就算刘长青坐下，也不会碰到她。

        等刘长青坐下，她已经拿出耳麦塞进耳朵里，脸朝外。

        “哟，这不是姚兰家的外甥女吗？”倒是王小玉认出来，笑着说道，“方雪儿，是不是你啊？我看着有点像啊！来来来，头转过来让我看看。”

        那正是方雪儿。

        虽然很不想理会，但是人家都说出名字了，不理的话也不行。

        “哎哟，真是你啊，长得这么漂亮了，听说你现在已经是大学生了，在阳光市上大学，今天不是双休日，你怎么在这里？你们家不是搬到市里去了吗？”王小玉声音挺大，方雪儿更是心里有气，根本就看不惯她。

        “有点事情。”方雪儿转头说了一句，就没有后话了。

        戴着耳麦闭上眼睛，一脸我不认识你的样子。

        不过刘长青倒也想起了这个女孩，方雪儿，曾经也是青山镇中学的学生，不过他认识她，不是因为上同一所中学，而是因为他哥哥刘长宇，曾经喜欢过方雪儿；方雪儿的年纪，跟刘长宇一样，两人曾经是同一个初中的同班同学，刘长宇曾经有段时间，疯狂追求方雪儿，但是结果可想而知，方雪儿根本不理刘长宇，写的情书看都不看，还当众撕掉扔进垃圾桶，那个时候的刘长宇，非常失望。

        “原来是你啊！”

        刘长青盯着方雪儿的侧面，轻声说道，像是自言自语，那是他在感慨，佳人依旧，而哥哥已经去了另一个世界。

        方雪儿其实听见了，也认出了刘长青，但是她心里想：不会想用这种方式来吸引我的注意力吧？真是，什么样的哥哥，就有什么样的弟弟，可惜，你怎么可能让我注意？我对你来说，就是永远不可及的梦想，我们生活在两个世界，像你这样的人，书都不读，为五块钱争执，只能是一个乡村的小吊丝，注定没有什么大前途。

        而这个时候，刘长青的手机响了。

        正是王明华打来的。

        “喂，王哥！”

        “老弟啊，药酒的事你没忘记吧？可等着急用啊！今天到底有没有？有的话，我直接跑你那拿去。”王明华说道。

        刘长青笑道：“有的有的，说好今天送的，我怎么会忘记？现在已经在车上了，咱们这路你也知道，山路难走，再有两个小时，我就能到县城汽车站了，给你带了五十瓶，够吧？”

        王明华马上道：“哟，那太好了，成，我一会就去汽车站等着你，到时候咱哥俩好好喝一杯。”

