    周轩看完一遍，心里对北冥神功和凌波微步已经熟记于心。随即卷好帛卷，然后丢进了储物空间留做纪念。他转身对玉像行了一礼，笑着说道。

    “秋水阿姨，咱们也算是门远方亲戚。这里，晚辈就先多谢你的好意了。”

    从段正淳和刀白凤、李青萝那边来论的话，他跟王语嫣确实可以算是异父异母的兄妹，所以厚着脸皮叫李秋水一声姨奶奶也是可以的。

    周轩见左侧有个月洞门，缓步走了进去。发现里面又是一间石室，而且有张石床，床前摆着一张小小的木制摇篮。他瞧着这张摇篮，然后走过去说道。

    “这应该就是李青萝小时候睡的床了。”

    这石室中并没有衾枕衣服，只壁上悬了一张七弦琴，弦线俱已断绝。又见床左有张石几，几上刻了十九道棋盘，棋局上布着两百余枚棋子，然黑白对峙，只是这一局并未下毕。琴犹在，局未终，而佳人已邈。

    周轩走近去细看棋局，不由得越看越觉得有意思。他当然也懂围棋，所以能看的懂这个珍珑棋局。

    “果然精妙绝伦。”

    这局棋变化繁复无比，倒似是弈人所称的“珍珑”，劫中有劫，既有共活，又有长生。但按照他的棋力，想要破这个珍珑棋局确实太难了。

    周轩的水平，只能算是业余。他没有多花时间去研究围棋，所以也只是略懂规则而已。但他想要真心破这棋局到也不难，只需挥挥手就行了。

    他需挥手间就能召出桑尼，然后让桑尼用超级高智能核心去运算破局结果。不一会，估计破局方法都不止一种了。其实这样还算是大材小用，桑尼可是远超数个时代的超高科技产品。

    周轩鉴赏完珍珑棋局后，抬头又见石床床尾又有一个月洞门，门旁壁上凿着四字，“琅嬛福地”。

    他笑了笑，径直走进月洞门内。刚一踏进门，便抬头打量了起来。

    这“琅嬛福地”是个极大的石洞，比之外面的石室大了数倍，洞中一排排的列满木制书架，可是架上却空洞洞地连一本书册也无。

    周轩走近查看，见书架上贴满了签条，尽是“昆仑派”、“少林派”、“四川青城派”、“山东蓬莱派”等等名称，其中赫然也有“大理段氏”的签条。

    但在“少林派”的签条下注“缺易筋经”，在“丐帮”的签条下注“缺降龙十八掌”，在“大理段氏”的签条下注“缺一阳指法、六脉神剑剑法，憾甚”的字样。

    周轩望着那些写着缺字的签条，轻笑着说道。

    “这到算是缘分，”

    这些缺失的武功，他这里全都有。那些没有的武功，他这里也有。那些早就有的寻常武功，那就更不用说了。而那六脉神剑和逍遥派诸多武功，确实暂时没有。但那些武功，可以说暗地里已经早就跟他姓了。

    周轩在这里逛了一圈后，便准备出去了。

    毕竟无量山还有个妹妹，正等着他去搭救了。

