    公寓里，周乓正啃着猪圆掌呢，忽然就收到了吉米的短信。

    满手都是油，而且都这么晚了，想必吉米也只是汇报一下工作方面的问题，没有什么值得关注的，周乓便没有着急搭理他。

    不慌不忙地吃饱喝足，周乓打了个饱嗝，洗完手才慢悠悠地拿着手机坐在沙发上，打开一看，周乓原地起立。

    “什么！肖华私下约詹姆斯见面！难道他是男同？”周乓脑子里第一时间冒出来的竟然是这个想法，给自己都吓了一跳。

    冷静下来，周乓仔细琢磨了一番，觉得肖华过来肯定是为了总决赛，不过具体会谈论些什么周乓就不得而知了，只能发条消息给吉米，让他找机会看看能不能听到一些。

    GKDPub，他们的会谈才刚到要紧的地方。

    肖华抿了口威士忌，低声道：“我可以让骑士今年夺冠，帮助你实现克利夫兰所有球迷的夙愿。”

    听到这话，詹姆斯的脸上没有一丝欣喜，反而是眉头紧皱，充满了警惕，这年头钓鱼执法到处都是，谁知道肖华这小子安的是什么心。

    “勒布朗先生，这是我们老板送给您的拉菲，现在要开吗？”就在这时，一个酒保突然冒了出来。

    肖华的脸上有些不悦，自己作为NBA的总裁，这个酒保竟然完全无视自己，可恶啊！再也不来了，哼！

    詹姆兹自然注意到了肖华的表情变化，但并没有屌他，反而是微笑着跟酒保说道：“如果没记错的话，我似乎不认识这儿的老板吧。”

    “这里是克利夫兰，所有人都是您的朋友，我们老板是您的球迷，这是他特意嘱托过的，还请不要客气。”酒保也是老江湖了，说起胡话脸不红心不跳、

    这番话说得詹姆斯很是开心，大手一挥道：“既然如此就开了吧，我愿意交下这个朋友，记得帮我问声好。”

    酒保点了点头，故意开得很慢，奈何只要他在这边，肖华和詹姆斯一句话都没有交谈，根本听不到什么消息，只能遗憾离开。

    品了品刚开的美酒，肖华冷笑道：“看来克利夫兰的球迷对你真的是充满了期望啊，这样的话你不是更应该给他们带来一座总冠军奖杯吗？”

    “我不知道你怎么做的原因，我只知道天下没有免费的午餐，说出你的条件吧。”詹姆斯并没有一口回绝，因为他确实没有完全夺冠的信心。

    只要没拒绝，那就是还能谈。

    肖华没有开口，而是掏出手机打开早就准备好的文字递到詹姆斯面前。

    不得不说，这光头是真的严谨。

    詹姆斯粗略地看了一眼，脸色却是越来越难看。

    “你让我未来三个赛季都要听从你的安排？这不可能！”这次詹姆斯毫不犹豫地拒绝，他现在是联盟第一人，绝不可能受肖华掣肘。

    肖华扶了扶眼镜，笑道：“这么说来，你这次是有夺冠的把握咯？”

    “这就不劳你费心了。”詹姆斯毅然起身，“我会和我的队友拼搏到最后一刻，今天这件事我只当没发生过，到此为止吧。”

    说完，詹姆斯转身就走。

    对了，他还把那瓶拉菲给打包带走了……

    肖华也没有阻止他，反而是静静地看着他远去，而后眼眸中露出一丝精光。

    “呵呵，看来还是我的手腕不够强硬啊！”

    得到吉米并没有打听到詹姆斯和肖华谈了些什么，周乓也不失望，相反这才是正常的情况，真要让吉米打听出情况，周乓还不敢相信呢。

    ——

    正常训练，很快六月十号，骑勇大战第四场继续在克利夫兰的速贷球馆展开。

    目前大比分1:2，骑士大比分落后一分，比赛还有看头。

    这一场比赛对双方来说都很重要，勇士拿下就能让大比分来到3:1，这样一来他们夺冠的几率就会高达百分之八九十了。

    骑士拿下这场比赛就能将大比分扳平，就能拖到天王山之战，到那时，胜负存亡就会变得扑朔迷离起来。

    总之就一句话，这一场比赛，骑勇双方都是势在必得！

    战歌响起，客主两队先后登场。

    上一场的比赛给骑士球迷打了一剂强心针，现在的他们势如猛虎，根本不可阻挡！

    简单热身完毕，双方首发登场。

    总决赛阶段，谁也不敢轻易调整首发阵容，风险太大了，因此双方都是维持原来的首发五虎。

    跳球阶段，TT对阵博古特。

    这一次TT没能跳赢，也正常，没什么值得说道的。

    库里持球过半场，从他们的表情上来看，勇士完全没有被上一场的失利所影响，士气一如既往的高涨。

    这对骑士来说并不是一个好消息，毕竟心态对投篮手感的影响还是很大的，就比如说上场比赛克莱就因为心态问题两次罚球都不进。

    第一球库里一控到底，利用格林的掩护来到中距离就是急停跳投，命中了！

    不太妙啊！

    詹姆斯顿时有了一种不太好的预感，事实上从昨天开始詹姆斯就有点心绪不宁，总觉得今天的比赛会出点什么问题。

    欧文持球过半场，落位弧顶位置并没有着急发起进攻。

    骑士已经连续两场大爆发，现在的体力根本不足以维持他们继续爆发，况且后面还有硬仗要打，泰伦卢便决定今天打得稳一点。

    连续打出几个手势，队友纷纷跑位，TT也立刻来到弧顶位置掩护。

    趁此机会，欧文迅速来到中距离，用后背盯着追上来的库里，而后猛然一加速来到内线，来了个完美的拉杆上篮。

    2:2平，开局双方的手感都还不错。

    球权转换，这次库里直接将球传给了弧顶位置的格林，自己则和其他队友一起跑位。

    眼看巴恩斯和博古特缓缓往禁区的左侧移动，欧文慌了。

    按照勇士以往的习惯，这一球必定是要打电梯门战术的！

    怎么办？怎么办？

    此时的欧文已经跟随库里来到了内线，完全没有办法第一时间绕过两个防守人跟防。

    可要是不跟上去，库里绝对会得到一个空位三分的机会。

    让库里在第一节就有这么好的找手感机会，绝对不行！

    一咬牙一跺脚，欧文决定拼一把。

    他和库里都是小个子后卫，身体小，速度快，既然库里能加速从人缝中穿过去，那么只要欧文的速度够快，说不定能趁电梯门关闭前蹭进去！

    说干就干！

    正好局势就像欧文预料的那样，巴恩斯和博古特果然形成了电梯门，库里也正全速往两人中间跑去。

    欧文毫不犹豫地全力冲刺，完全不畏惧碰撞。

    “咻！”

    库里从人缝中穿了过去，博古特和巴恩斯就要关门。

    就在这时，欧文竟然夹在了两人中间！

    对此，巴恩斯倒是没有什么想法，甚至有意减弱了力量，防止伤到欧文。

    但博古特却露出了邪恶的笑容，再加上他昨晚收到了那个人的短信，他几乎是毫不犹豫地伸出了左脚，同时用胳膊狠狠地抵了一下高速移动中的欧文。

    “啊！”

    众人一惊，而后就看到欧文如同断了线的风筝一样，重重地摔倒在远处……

    【作者有话说】

    为了扶正主角，只能让欧文回家养伤了……

