    阳光晒在湖面上，金波微泛。

    时辰不早了，拂面带着些热浪，却又不及夏日的燥热，隐隐有些凉意。

    柳云韬扔下这话便随性披了外衣，行了出去。透过珠帘望去，他大大的伸了个懒腰，长发有些凌乱，而后大概是感觉到了她的视线，回头冲她咧嘴一笑——

    朗目剑眉，神采奕奕。

    瞧得燕凝突而有些怔住，记忆中从未有人这么对她笑过，总是愁眉轻皱的娘，唉声叹气的爹，以及渴望抱男孙的奶奶，所以，笑容一直是陌生的东西，她不懂，也难懂。

    便是不自在的别开视线，不愿再想。

    待稳住心绪，柳云韬人又是行近，心里一丝不解，随后人被锦衾卷好，横抱于他胸前，大跨步出了小榭。

    燕凝竟是不知如何是好，一转念，只是抓紧了被角，免得外露春光。

    平日无人贴身照应，但备完早膳，仍有小厮打扫庭院，绕过湖堤，他二人的出现，难免引人侧目。

    燕凝有些为难，但相处这么些时日，早知柳云韬的任性，既然挣扎无效，便只能安静的待在他怀中，不去看小厮们探视的目光。

    他的气息在晨早特别明显，瞥见他下颚沾着条碎发，并未多想，就从被里探出手，轻轻捻去。

    柳云韬低头看她，又是一笑，而后众目之下在她额前印下一吻，听得有人微微抽气，空气里弥漫着难以置信。

    又听得柳家大公子爽笑出声——可不是，他二人一早衣衫凌乱从湖中亭里出来，虽然大少夫人被裹得严严实实的，却不难想象……便急急的低下头去，清扫庭院。

    燕凝闭上眼，只剩下沉默。

    ##

    “记得装扮得美一些。”

    他将她搁置床上，说了这话自个便出去了。大概也是去整理容颜，因为听他这话，似乎打算带她去见什么人。

    还在思询着，便是响起轻轻的敲门声，燕凝回了神，应了一声。

    一个小丫头捧着一盆清水走进来，不时抬头偷偷看她，对上她视线后又略带慌乱的瞥开，赶紧开口，“少夫人，青儿姐今儿早上寻不着你，去了厨房给你备点甜羹，交代由奴婢来伺候你更衣。”

    “嗯。”燕凝应下，“今日不用伺候，先下去吧。”

    “这个——”

    “下去。”语气仍是轻柔。

    小丫头便不再多话，赶紧离去。

    这些日子，下人们谈论的，都离不开这位大少夫人，早就听闻她不言不语的，和府里几位夫人比起来，光是气势就差得远了。样貌虽说不差，但寻常人家就算了，和少爷那是绝对匹配不上。而且家境既非大富也不大贵，还破天荒的在府内迎娶，连件像样的嫁妆都没有。

    下人们议论纷纷，大为不解，为何少爷肯娶？说实在的，真是娶回来也连个说知心话的都没有，相反，少爷若不肯娶，府里也无人觉得不妥，即便这固安城，也大概无人敢多说一句。

    听说老爷的第一任夫人也很温顺，这点倒是有点像，只是又听说那位夫人也有着傲人之姿，家境也不错。于是已经有人猜测，大少爷什么时候会纳妾氏。毕竟这在柳府，是理所当然的事。

    果然，新婚第二日，几位夫人就在用膳之际立了威风，听在场的丫头说，大少夫人被压得毫无还击之力，最后还靠着大少爷解了围。算起来，大少夫人算是大夫人亲自挑的媳妇，连婚礼也是一手包办的，这丢的，还不是大夫人的脸？

    而他们几个负责涛园的下人，被交代以后一切听大少夫人吩咐，感觉就是跟错了主子！

    但这几日发现大少爷似乎很疼这位夫人，和想象的完全不一样！而且，刚才大少爷在亲她耶，想来又有点脸红，厨房的小三哥和浣洗房的小春姐姐，他们亲的时候都偷偷摸摸的，还要躲在大树后面。

    刚才走进来的时候，大少夫人明明头发凌乱还裹在被子里面，居然看不出一丝狼狈，也不像是羞怯的样子，害她忍不住多看了几眼。

    而且——小丫头心想是不是多心，这是第一次和大少夫人说上话，刚才少夫人说话不急不慢语调也是轻轻，却听得她口吻中的不容拒绝，以及让人信服的沉稳。

    青儿姐说得真对，大少夫人真是个奇特的人。

    #

    待小丫头出去带上门，燕凝才裹紧了被子，从床上爬起来。

    铜镜前一站，颈部的斑斑吻痕太过明显，更多的是齿印，深浅不一，有些也已经淡去，想到这脸颊泛红，为何他喜欢咬她？看她吃痛蹙眉的样子？

    这些只怕小丫头见到会羞得舌头打结，不便伺候。

    身子仍有些疲惫，不若他的神朗气清，又查看了门窗，才开始更衣。

    好在初秋已逝去了夏日的燥热，即便身着高领华衫，也不觉得突兀，倒能掩去那些红痕，想想又上了点妆，较平日重了三分。接着从娘给的首饰盒里挑了支简单的珠钗，以及一对珍珠耳环。

    又如何不懂，若出去见人，她便是这柳府的大少夫人，至少不能让人觉得柳府待薄了她。而这珍珠是大洼国最珍贵的品种，极其珍贵，燕府老太君的拐杖上就镶了一颗，不若这钗上一半大小，足抵千金，因此珠钗才以最简单的式样突显珍珠的圆润光泽。识货之人，一支珠钗便已足矣。

    刚打开门，柳云韬已背手而立，直视湖面，听闻响声便已回头，打量了她片刻，莞尔一笑，鹰眉高挑，对她的装扮予以肯定。

    而笑容又为她一身白衫，衣寐飘飘，与他刚好一对。

    并肩同走，竟被带至马厩，他又开口，“挑匹喜欢的。”

    骑马？燕凝有些疑惑。

    “你身子骨不差，柳府的马都是精挑细选的好马，通人性，不会摔着你。”

    “去哪？”心里已经料到她家相公并不乐意搭乘马车。

    “这个时节，流英花开了。”

    挑了匹至少看起来温顺的白马，似乎和她性子一样，慢悠悠的跟在后面出了柳府。

    柳云韬原本来有些耐性，待走了几步，连他的马也焦躁不安了。柳云韬坏了点心情，皱起眉头有了恼意，一声“驾”，而后一跃疾奔。

    燕凝看着那白色背影，她似乎仍不知道去哪，才这么想着，又瞧着柳云韬策马而归，接着潇洒的调了马头，突的给了燕凝骑下一鞭子。

    白马嘶了一声，急急加速。

    燕凝倒抽一口气，听得柳云韬释怀的笑，只能拽紧了缰绳，拉回后仰的身子。

    唉，这个夫君。

