    六只眼睛传回来的画面仿佛天生就会一般出现在伊路谜脑海之中，挥之不去，更加无法控制。

    唯一能够控制的，就只有睁眼和闭眼，让眼睛停止向大脑反馈信息。

    “到极限了。”

    良久，伊路谜面色微变，他控制着影子向着四周延伸的同时，心中也在计算着距离。

    影子能够延伸到的最远距离，达到了500米之远，远超圆的范围，只不过这种侦查完全靠眼睛，而不能像圆一样进行精准的感应。

    “多少，也算是一种收获。”

    伊路谜并不气馁，相信只要他正常成长下去，迟早能够达到这种范围，而他的影子能够延伸的速度也会越来越远。

    “再试一下攻击。”

    伊路谜操控着五百米外的影子手臂转动着视线，不远处五米的地面上，一条伪装成树叶的奎蛇。

    树上挂着十来只猴子，正在树上荡来荡去，嘴巴一张一合。

    由于伊路迷没有让手臂长出耳朵，所以听不到它们的吱吱叫声。

    它们显然没有发现伊路谜的影子。

    伊路谜控制着手臂靠近那条伪装成树叶的剧毒蝰蛇，靠近它大约三十厘米的时候，蝰蛇没有动静。

    二十厘米，还是没动静。十厘米，依然没动静。

    “嘶嘶……”

    蝰蛇吞吐蛇信，它在借助眼睛与鼻子之间颊窝进行“热定位”。

    伊路谜嘴角轻扬，蛇类的视力近于零，就算伊路谜控制着影子化作的手臂在它面前左摇右晃，蛇依然没有任何反应，因为影子可没有任何温度。

    但是，当伊路谜控制着手臂抓向它，在与它鳞片触碰的瞬间。

    “嘶！”

    蝰蛇立刻以迅雷之势咬在了影子化作的手掌之上，毒液甚至溅射到了掌心的眼睛上，但毫无用处。

    “嗤嗤嗤……”

    蝰蛇咬中的地方陡然迸射出多根尖刺，密密麻麻地将蝰蛇脑袋贯穿，刺成了蜂窝。

    “接下来，轮到你们了。”

    伊路谜控制着手掌看向树上正对着他这根手臂指手画脚的猴子们。

    “咻咻咻……”

    一根根黑色线条朝着那些猴子们发射出去，连续“噗噗噗”十几声，猴子全部被黑线贯穿，黑线缠绕在它们身上。

    紧接着，伊路谜不顾这些猴子们的抗议，强行将其拖向自己所在的地方。

    只是瞬间，伊路谜的左侧的影子就拖着一群猴子回到了他的身边，只不过……

    “吱~”

    一只猴子有气无力地叫唤了一声，躺在地上不再动弹。

    伊路谜睁开双眼，只见这些猴子的身上都带着极其严重的伤，而且四肢都断掉了，森森白骨隐现。

    不仅如此，它们的皮就像被刮掉一层一般，鲜血淋漓，看来是活不了了。

    “影子的回收速度过快，导致它们在被影子拖行的过程中受了各种程度的重伤。”

    伊路谜望着这些奄奄一息的猴子，放开影子的束缚，收回体内。

    “这种痛苦，还真不是一般人能承受得住的。”

    伊路谜轻吐一口气，六只眼睛共享视野的时间持续得越久，大脑就越累，必须要靠持之以恒的修炼才能适应。

    *

    *

    *

    时光如水，江水流转。

    时间：1984年6月1日，11：11分。

    地点：艾迪美合众国，菲尔顿市，博克龙机场。

    一架来自海外的客机缓缓降下，大批的乘客从飞行船上下来，来到了这座艾迪美合众国北海岸的庞大城市中。

    许多乘客第一次来到这样的国际都市，好奇地四处观望着，打量着这座陌生的城市。

    其中有五个米特聂联邦的乘客，他们是过来旅游的，但在下飞行船之后，却一副萎靡不振的模样，似乎是生病了。

    机场内的候机大厅内，有不少导游举着牌子，不少从机场出来的游客看到牌子便上前与之交流一番，加入了导游后方的团队之中。

    “咳咳……”

    而那五个人也在这个团队之中，不时咳嗽，精神不振。

    他们这幅模样，不由让其他游客多看了他们一眼，下意识地和他们保持距离。

    这五人跟随着其他游客一起上了旅游大巴，前往参加菲尔顿市的各处景观，晚上返回酒店，也吃不下饭，直接上床睡觉。

    第二天，五人再度跟随旅游团一起出去游玩。

    一路上，五人不跟人交流，也不跟人来往，甚至脸上连一丝笑容也没有，也不拍照。

    “他们好奇怪……”

    他们的异样举动终于引起旅游团之中其他人的注意，既然是出来旅游的，就应该开心才对。

    可是这五个人，一路上脸色阴沉，也不说话，全程跟死了家人一样的表情。

    画面一转，时间来到凌晨三点。

    “滴呜滴呜……”

    一阵凄厉的救护车警铃声响起，打破了平静夜幕下的城市。

    这一幕，不过是世界的缩影。

    今天晚上，不管是艾迪美合众国，还是奥兹玛联邦，甚至于一些和平的小国，一位位公民不断倒下，一声声凄厉救护车警铃在城市大街小巷之中响起，划破夜空。

    平静的水面之下，逐渐积累的暗流终于不再沉寂，它们冲出水面，不断荡起一圈圈涟漪。

    某家大型医院内，不少医生们汇聚在一间办公室内，他们正在进行着紧急视频会议。

    “怎么回事！？”

    “为什么忽然冒出这么多同症状的患者，你们之前不是说这种病毒已经控制住了吗！？”

    视频中，一名身着白色体恤的老者脸色极其难看。

    他还在睡梦中，突然一个电话把他叫醒，让他去医院，去不了医院也要进行视频会议。

    要知道他可是七十岁的老人了，晚上本来就睡不好，通常都是凌晨才睡的着，现在睡觉还不到三个小时就被叫醒，自然火气大。

    当然，脸色难看的不止他一个，在场有不少医生也是在睡梦中被喊醒，甚至直接火急火燎地开车来到医院。

    “它进化了！”

    忽地，其中一名医生开口道出真相，让在座的各位医生和专家们的心一下子凉到谷底。

    这位医生将他们的检测结果报告给了现场的各位专家和同事，从之前的血液样本中检测出的细菌和今天晚上出现的患者身上抽离的血液样本中的细菌对比。

    这种细菌在经历过一次控制之后，产生了一次基因变异，不再是人们熟知的寻常细菌，原来的细菌与一种变异传染性极高的细菌结合在了一起。

    这就意味着，感染上它的人员，将无药可救。

    事情的严重程度，已经不是他们这些人能够承担的，当即决定上报给上级部门进行处理。

    早上七点，艾迪美合众国疾病控制中心发布出一条相关消息，得到了关注。

    与此同时，各国政府也快速行动起来。

    首先是对国外入境的飞行船加大了检核力度，各大国际都市的机场内也连着设立了初步的检核制度。

    *

    *

    *

    佩格罗塞，安布雷拉公司总部。

    世界在发生变化的同时，身处于安布雷拉公司总部的伊路谜却是相当平静。

    这三个月来，他一直都在公司总部以南一百公里外的克伦西亚雨林进行修行，同时也监督着训练营地的建设。

    同时，根据金·布拉德雷的报告，公司总部这三个月以来可是异常热闹，每天都有三至五位客人远道而来，参观公司内部。

    好在，公司总部有普莱德坐镇。

    普莱德是念兽，不需要睡觉、休息，他的能力配合伊克尚佩和莱莉，视线遍布整个工业园区。

    因此，安布雷拉公司总部的防御没有任何死角。

    当然，至今为止，来的都是一些小角色，普莱德只需要动一动念头，便能轻松杀死他们。

    “还不错。”

    伊路谜依然站在训练营地旁边的矮山山顶，望着那栋刚刚完工的建筑，点头道。

    三个月过去，新的训练营地在军人们的紧赶慢赶之下，终于完成。

    但是，接下来还需要进行一系列的装修和搬运各种设备，以及搭建各种生活配套设施，才算真正的完成。

    “嘟……”

    伊路谜怀中电话响起，掏出一看，是金·布拉德雷的来电。

    “第一批新型抗生素已经生产出来了，目前正在佩格罗塞政府方面的配合下，正在准备上市。”

    “很好，接下来还需要接触各国政府的审查机构。”

    “我们也不用着急，慢慢等待就是了，接下来的发展自然是水到渠成。”

    伊路谜回应道，他现在一点都不着急，新型抗生素已经研发出来了，接下来就是源源不断的资金入库，等到积累足够，各方面的计划都可以开始了。

    “对了，安排尤里乌斯来新训练营地这边守着。”

    伊路谜向金·布拉德雷吩咐道，这个苦修士，自从给他念能力的修行方法后，一天也没来过公司总部。

    天天都待在自己租的那栋别墅里修行。

    伊路谜对于这种浑水摸鱼的员工很是不满，决定让他来热带雨林里吃吃苦，反正他是苦修士，正好发挥一点防守的作用。

    还有安德烈斯也是一样。

    不过好在，新型抗生素的事情解决，接下来的各方面准备都要开始进行了，他们的休闲时间也不多了。

