    斩妖台上。

    这里万分昏暗，煞气弥漫，凶厉万分。

    自猎妖府组建以来，所擒拿的入侵妖魔，皆送至此处，斩落高台，投入深渊。

    如同宝寿道长所斩杀的阎罗大殿主、阎罗三殿主、吞阴山袁啸舟、卓书崇等等妖魔首级，也都被送至了这斩妖台之上，最后投入了底下的深渊之中。

    此时被送上斩妖台的花甲老者，狼狈不堪，披头散发，他满身是血，皮肤几乎被揭了一层，血色筋肉显得极为狰狞。

    周边的妖魔，以及禁军出身的诸位斩妖吏，看向高台之上，神情复杂，更多的却还是嘲讽之意！

    堂堂猎妖府的府主，掌控整个大夏的猎妖府，追杀擒拿各方妖魔，却终究还是来这斩妖台走上一遭，步了诸多妖魔的后尘！

    “老府主，共事多日，知你今日落入斩妖台，彭景请命从青冥州归来，亲自来送你一程。”

    “有劳彭大人了。”

    老者万分虚弱，声音之中满是嘲讽，不知是嘲讽对方还是嘲讽自身。

    只见此时彭景笑了一声，取出斩妖刀来，便要一刀斩落！

    然而就在这时，一声剑吟骤然响起！

    “彭景！”

    只见身在下方的文大人，取出黑剑，劈开枷锁，斩断锁链，纵身而起，剑斩彭景而来！

    “什么？”

    骤然而来的变故，让在场所有妖魔以及斩妖吏，都陷入了震惊之中。

    轰地一声！

    彭景反手一刀，斩出剧烈刀芒，逼退了文大人！

    “你是如何脱困的？”

    彭景面色变幻，露出震惊之色。

    被下狱的囚犯，势必先要封禁其法力！

    除却封禁法力之外，枷锁与锁链，都是军械部炼制而出，已算是列入了法器层次的物事！

    这小子是如何挣脱的？

    况且就算他挣脱了法力的封禁，又从哪里来的锋锐法剑，斩断这些锁链？

    在彭景惊愕神色之下，文大人一言不发，再度欺近前来，举剑相迎！

    “找死！”

    彭景冷笑出声，提起斩妖刀，喝道：“宝寿道人现世之前，你也被号称国师之后的大夏第一奇才，所谓京城六杰都远不能与你相提并论！本座斩不了宝寿道人，今日就斩了你！”

    文大人的修为，高至炼神境大成，凭借这一柄以仙材炼就的上品法剑，达到了炼神境巅峰的战力，并且因为功绩卓著，而被授予半袖紫衣！

    可是彭景乃是货真价实的紫衣主事！

    炼神境巅峰，同样具有上品法宝级数的斩妖刀，以及大夏王朝诸般秘传法门，达到了掌教级的战力层次！

    “莫说你被囚禁多日，伤势沉重，就算你全盛之时，也不放在彭某的眼中，如今挣脱开来，也只算给彭某添些趣味而已！”

    彭景偏头笑着说道：“老府主，且看属下如何斩落你这弟子的头颅，放在你的眼前，与你同葬于此！”

    他头也不回，一刀便斩向了文大人，威势无匹！

    但这一刀斩去，整个斩妖台，都陷入了寂静当中！

    光芒闪烁，斩妖台符文逐渐亮起，土地岩壁均有符文颤动！

    这一刀之后，文大人仍然立身原处！

    “嗯？”

    彭景看了过去。

    文大人面无表情。

    在他手中，多了一幅画卷，但画纸上一片空白！

    彭景眼神一凝，为之屏息。

    只见文大人的背后，伸出一只手来，将他拨到一边。

    文大人踉跄往侧边跌去，才显露出了他身后的一个年轻道士！

    “宝寿道人！你怎么在这里？”

    彭景瞳孔一缩，禁不住惊恐之色，怒吼道：“你不是在那小院之中吗？”

    宝寿道长含笑说道：“贫道确实躺在院中，牵制你大夏王朝半数国力，不过……谁告诉你，贫道只能躺在院中？看来诸位都忘了，陈侍郎上京之时，画中道人斩妖魔的事迹！”

    他看着彭景，淡淡道：“十万缕功德，斩了一尊炼神真人！贫道聚合青冥州百万缕功德于此画卷之上，不知能斩你彭大主事否？”

    声音落下，便见这年轻道士拔剑出鞘，斩向了前方的彭景！

    星辰剑河，剑流滚滚，席卷而过！

    彭景面色大变，此时已避之不及，仓促持斩妖刀相迎！

    轰隆声响！

    整个斩妖台，都为之颤动！

    刹那之间，陷入一片寂静当中！

    彭景重伤吐血，气息顷刻间萎靡！

    周边妖魔顿时挣扎不已，斩妖吏纷纷出手，场面彻底陷入混乱之中！

    “一剑斩不死他，简直有辱师门！”

    宝寿道长狠狠跺脚，最终还是叹了一声，说道：“贫道想要砍死他很久了，可惜如今都只能便宜你了。”

    文大人怔了一下，说道：“什么意思？”

    宝寿道长收剑入鞘，无奈道：“百万缕功德，也就这么一剑之力，你还想贫道就这么一缕法力念头，直接把他这位掌教级战力的人物，给斩成十七八段啊？他反正已经重伤了，你这要是还弄不死他，活该你被他弄死！”

    文大人面无表情，持着黑剑，站上了斩妖台之上。

    而宝寿道长这一缕法力念头，重新回到了空白的画卷之上。

    彭景遍体鳞伤，眼中闪烁着不甘之色，拄着斩妖刀缓缓起身来，眼神中充斥着杀机。

    文大人的剑，顷刻间斩了过去！

    两尊强者再一次进行交锋！

    这一次，掌教级的彭景重伤，文大人气势更胜，二者不再有先前那般悬殊的差距！

    而在斩妖台上，那位前任老府主，脸色变幻，露出了难以言喻的震惊之色，他没有看斩妖台之上的争斗，而是看向那一幅画卷！

    这就是那个年仅二十就已名震大夏的年轻道士？

    尽管在之前，作为猎妖府主，他对于这个年轻道士早有了解，知晓其天赋之高，本领之强，远胜于当年的师弟，但没有想过竟然强大到了这般地步！

    仅凭一缕神念法力，汇聚各方功德愿力，就能一剑重伤具有掌教级战力的彭景！

    那么这个年轻道士的本身，已经强大到了什么样的地步？

    就在老府主感到万分之境，而文大人直面彭景的这一刻，剑庐之中同样掀起了大战！

    宝寿道长凭借造化纸灵术所造就出来的一具化身，镇压住了剑庐镇守使以及大夏皇室老祖，在两名阳神境大成的老辈人物合力围攻之下，仍然占据了上风！

    “他不是真身！”

    大夏皇室老祖对此早有猜测，在争斗之间更是确认，眼前这个年轻道士并非宝寿道君的真身，但正是因此，他反而更为惊骇！

    剑庐镇守使亦是眼神万分凝重，心中震动万分，感到难以置信！

    这道士一具化身，竟然就能够镇压他们两尊至强者？

    然而就在两尊至强者合力围攻的刹那之间，却又听得那个年轻道士低语了一声：“贫道还是太弱了……”

    这具化身，论起修为道行，法力各方面，要比真身弱得一筹！

    但是真身体内具有混沌珠，手中掌握白虹仙剑、紫金宝塔、离字令等宝物，只要施展开来，战力便能继续飙升！

    所以这一具化身，比之于真身，还是太弱了一些。

    若是真身到此，一剑就能将这两个老家伙斩杀！

    可是就在宝寿道长这具化身如此感叹之后，便见眼前这两尊阳神境大成的至强者，纷纷怒喝一声，感受到了无比强烈的羞辱！

    “欺人太甚！”

    “士可杀！不可辱！”

    “宝寿小道，老夫与你拼了！”

    剑庐镇守使在这剑庐之中坐镇多年，心性孤僻，不如大夏老祖来得沉稳理智，当先就冲杀上来！

    大夏老祖喝道：“切莫鲁莽，禁军已然来援，且拖住他，合禁军之力，再来诛杀他这一具化身！”

    这话一出，让剑庐镇守使愈发感到怒发冲天！

    在场二人，无论哪一位，都是世间至强者的行列，强如仙宗掌教也仍在这个境界！

    二人皆是数百年修为，合力出手，被压在下风，竟然还要等待禁军来援，才能诛杀对方这一具化身？

    可是这年轻道士的本身，也才二十年道行，还不如他这位剑庐镇守使闭关一次的时候来得长！

    “简直奇耻大辱！今日老夫纵死，也定要斩他！”

    剑庐镇守使当先持剑冲杀了上来！

    宝寿道长嘿然一笑，持剑相抗，说道：“贫道就喜欢你这种直性子，待会儿给你个痛快！”

    禁军朝着剑庐，疾奔而来，然而宝寿道长已经寻到破绽，有了十足把握，可以在禁军围困之前，闯入剑庐深处，直面剑鼎！

    也在同一时刻。

    九霄仙宗出身，如今身为猎妖府金衣斩妖吏的周长老院落当中。

    周长老认出了这位阎罗殿的第四殿主！

    然而殷老鼠在他出手之前，便张口吐出了令符，又吐出了画卷。

    只见画卷之上，光芒闪烁，从中走出一个年轻道士来。

    “宝寿道君？”周长老面色微变。

    “周长老。”宝寿道长伸手一按，令符凝于手中，出声说道：“中州被封禁，你应该也已经知晓，贫道已与外界取得联系，此番若要保命，须得听贫道调遣！这是你九霄仙宗掌教至尊，给予本座的信物令符！”

    “这……”周长老神情变幻。

    “中州封禁之事……”宝寿道长未有隐瞒，将此事全数道来。

    “好！”周长老身在京城，隐约能够辨别出宝寿道长所言虚实，当即应道：“既然掌教授予道君如此权柄，周某愿意听命行事，这便召集本门徒众，前往皇陵！”

    “可！”宝寿道长说道：“速度要快！本座且先……”

    “道君暂且留步。”周长老又低声说道：“老夫虽是九霄仙宗长老，但要说服他们，也并非易事，这调遣之事，终究是掌教授予你的权柄，还要你来解释！此外，道君作为当世最为强大的人物，在本门徒众的面前，再与老夫出面，更容易让他们信服！”

    “也好。”

    宝寿道长沉默了一下，便回到了画卷之上，殷老鼠见状，将画卷收起，也并未离开。

    而在熊熊仙法技术培训中心的小院之内。

    宝寿道长本身依然躺在藤椅之上，看似悠闲惬意，实际上已经半个时辰没有喝茶了。

    刚才那位杀进来报信的大周王朝炼神级数真人，已经在隔壁街道被大夏王朝一位炼神境巅峰层次禁军统领率军围杀，血溅当场！

    而各方动静风波无数，例如皇宫、例如剑庐、例如斩妖吏、再如皇陵所在，都动荡不堪！

    周边盯着这座小院的不乏强者，更有大量禁军埋伏在周边街道。

    外界动荡传来，大夏高层似乎在犹疑，抽调这小院周边的修行人及军队，支援各方！

    但看似安静平淡的宝寿道君，每当在大夏高层准备下令支援各方的时候，便见这年轻道士站起身来，在院中舞剑，对月高歌，蹂躏耳朵！

    正是因此，京城的半数战力，都被彻底牵制在这里，不敢妄动！

    “他不动，我等也不能轻动，只能看着各方动乱，坐而不理？”

    “他不动才是最好的，一旦他有所动静，我等就要面对他这一位大夏王朝最强大的修行者！”

    “听说他年纪不大，但是比国师还强，我等此番阻拦，不知要死伤多少！”

    “可是他迟早要动身的！他目前多半是在蓄势，或者还在等待时机，大约是寻不到出手的方向！可他一旦找到了方向，找到了陛下的踪迹，就是他出手的时候了！”

    “待到那个时候，我等的作用，不是围杀他，而是阻拦他！”

    “他不轻动，是怕贸然动身而中计，多半也是害怕被我等消耗！”

    “那为何不战？”一名正值盛年的统领，沉声说道：“此时与他一战，磨灭他的本领，就算杀不了他，也该削弱他！总比这般枯坐，看着各方风波动荡更好！”

    “可是我等出战，只能以性命拖住他，而早一刻拖住他，那么他就早一刻会杀尽我等，也就早一刻恢复法力，陛下将会早一分危险！”

    禁军诸位统领，皆神色凝重。

    临到此时，大夏高层决策之人，似乎也已经按捺不住了！

    而宝寿道长也觉得按捺不住了，打算给他们来一些刺激的！

    “你们先让让。”

    宝寿道长吩咐了一声，小熊仔一溜烟就朝着房里跑了进去，抄起铲子，背起包囊，左掌捞起一捆绳子，严阵以待。

    而宝寿道长倏忽取出魔旗，当空一放，以阎罗大殿主的黑莲碎片，直击魔旗！

    顷刻之间，魔旗之后，顿时虚空破碎，乱流无尽，刹那之间，魔气滚滚，森然可怖！

    “什么？”

    禁军诸位统领，无不为之一震，心中万分沉重。

    具有阳神境界修为的大统领，脸色变幻，说道：“破碎虚空，内生魔气，那是封禁天魔的虚空所在！他打破虚空，想要干什么？”

    “众将士拔刀！”

    “准备血战！”

    诸位统领皆对视一眼，心绪凝重。

    禁军大统领倏忽摊手，沉声说道：“本座当先探查究竟！”

    然而此时虚空之内，阎魔天尊在虚空乱流之中，无数大道锁链封禁自身，巨大的魔躯横贯虚空。

    虚空之内，乱流无穷，这些足以毁灭阳神级数强者的乱流，并不足以伤及天魔性命，可长久如此，仍然如同是经受酷刑。

    可是比起前段时日被那道士一剑又一剑掀起来的剑流，这已经显得万分平和了。

    阎罗大殿主陨落，不知如今阎罗殿是否已经分崩离析，但是阎魔天尊已经顾不得了。

    他这些时日，惴惴不安，不知什么时候，就会被那道士打破虚空，再给斩上几剑。

    好比躺在家中，不知何时就会有贼寇盗匪或者贼寇道匪忽然持剑推门而入。

    但隔得几日，那贼道没有再来，让它这位被称之为世间邪恶化身的天魔，不由得长出口气，开始享受这安静与平和。

    然而忽然之间，轰地一声！

    安静平和再度被打破！

    阎魔天尊吓得一个激灵，触动大道锁链，乱流更加汹涌，当下遍体鳞伤，愈发刺痛。

    “别再砍了！有事说事！”阎魔天尊心中一悸，怒吼说道。

    “贫道还没出剑啊！”宝寿道长错愕道：“你怎么回事？”

    “你没出剑？”阎魔天尊不由一怔，才发现是自己因为惊吓，扯动了大道锁链，让虚空乱流更加剧烈，而并不是这贼道出剑了。

    “别废话了，贫道问你个事！”宝寿道长出声说道：“你作为上古天魔，在神庭创建之前就已存世，至今存活了不知多少万年，想必能认得这一道符文！”

    “符文？”

    阎魔天尊不敢动弹，偏过巨大的眼眸，在虚空之中，显得森然可怖。

    然而就在这巨大魔眼，看见那符文的刹那之间，便凝滞住了。

    “……”阎魔天尊沉默了一瞬，才道：“本座不可能……”

    轰地一声！

    宝寿道长二话不说，一剑就贯穿而入！

    星辰剑河，掀起亿万丈波澜，乱流无穷，滚滚动荡！

    然而这一剑之下，阎魔天尊仍然没有开口。

    可是这一剑掀起来的乱流还未平息，宝寿道长又是一剑，滚滚剑流席卷而入！

    “本座不可能不认得这个符文！”

    阎魔天尊当即怒吼道！

