
颜铁龙看着昏迷的百古家族第一继承人，他内心感慨对方完全是被自己装备碾压了，而且他还注意到百古斯德哥凭着装备并没有达到大剑师水准。

这让颜铁龙十分疑惑，毕竟龙瑞艾德王子给的情报根本不会错，难道这里还有其他隐情？

而颜铁龙猜的不错，由于百古斯德哥成为百古家第一继承人，于是他获得古斯家族一套圣轻龙套装，这一套套装也是亚龙兽打造，也算是百古家族传承族长之宝，它跟火鳞龙套装拥有同样大幅度增加自身属性，只是这一套套装偏向速度。

正是有圣轻龙套装，百古斯德哥才敢挑衅国王最喜欢王子但是最不可能继承王位的王子。

但是百古斯德哥根没有想到，他前一段时间不断在宴会炫耀自己圣轻龙套装，结果有心人就打起圣轻龙套装的主意，于是有心人打造一套跟圣轻龙套装外形一模一样铠甲。

结果在上一次宴会之中，百古斯德哥正跟情人嘿咻之时，他的圣轻龙套装被有心人调包了，等他穿上假的圣轻龙套装都没有发觉圣轻龙套装已经被人调包。

于是颜铁龙才觉得对方那么弱了，同时周围观看比赛的众人可不认为百古斯德哥弱，他们认为颜铁龙居然那么轻松解决以装备提升到大剑师的百古斯德哥，那么他们认为穿着火鳞龙套装的颜铁龙起码已经达到大剑师顶峰。

对于回到龙瑞艾德王子士身边的颜铁龙听到王子殿下对于他实力的称赞，而不知情况的水晶花骑士团众人也对颜铁龙刮目相看，毕竟她们可是知道颜铁龙真实样貌，她们从样貌就可以判断颜铁龙年龄。

以颜铁龙年龄达到大剑师的实力，对于水晶花骑士团成员来说不敢相信的，这也导致水晶花骑士看向颜铁龙眼神也变的有些异样，毕竟她们想要成为王子妃要比未来剑圣妻子难度要高的多。

而接下整场宴会十分和气，大家跳跳舞聊聊天，当然刚刚颜铁龙出色的表现让各色各样的贵族少女，贵妇都向他抛媚眼以及舞蹈激请。

然而颜铁龙内心十分希望跟那么少女，少妇交流一番，但是他这一次的任务是保护五王子，同时不能让人发现自己容貌，最重要是这一次任务是他上面领导亲自发话，要是没有保护好五王子殿下，那他雇佣兵团必须解散威胁，所以他就像一座雕像站着龙瑞艾德王子身后不为所动。

颜铁龙表现让在场所有人都以为他是不食人间烟火的剑术强者，同时也让山羊家族产生了一丝疑惑，那就是龙瑞艾德这位羸弱王子为什么会有那么强的保镖。

等宴会结束之后，山羊家族开启家族会议商谈家族未来，毕竟皇室已经十分明显对他们人贩子生意的不满。

身为山羊家族族长的曾孙女山羊白灵芯，她对于人贩子生意也十分不满，但是身为这个家族里，她并不提出关于人贩子这件事，毕竟那是山羊家族整体的利益，于是她却提出龙瑞艾德王子拥有那么强保镖是一件十分不简单的事，所以她希望家族能让她成为龙瑞艾德王子的王子妃增加皇族对于他们山羊家族信任度。

然而山羊白灵芯的父亲直接拒绝她的提议，用她父亲的话就是龙瑞艾德根本不可能成为国王，将她嫁给龙瑞艾德王子实在是太浪费了，按照他们思维龙瑞艾德王子最后肯定成为拥有一块村庄大小的领地公爵，毕竟现在皇室掌握的领土真的太少了，对他们家族没有多少意义。

山羊白灵芯听到自己提议被拒绝，她内心叹了一气，身在这个家族的无奈，同时她提出要多多关注龙瑞艾德王子保镖身穿火鳞龙套装的骑士，用她的话身穿火鳞龙套装之人年龄可能并没有想象那么大，而且实力十分不错，所以现在大好关系，未来对于家族有利。

山羊清格恩听到自家孙女的提议，他就考虑自家曾孙女为什么要关注一位保镖，毕竟在他意识保镖就是打手，根本没有政治价值。

山羊清格恩一时间并没有想出曾孙女提出交好身穿火鳞龙骑士的目的，于是他就以考验行事问场年轻一辈为什么要交好身穿火鳞龙骑士。

而在场年轻一辈回答十分积极，但是内容都是一些十分普通，这让山羊清格恩十分不满意，于是山羊清格恩开始让山羊白灵芯说明。

山羊白灵芯看了看自己家族众人，她内心真的十分无奈，她没想到家族衰落到情报居然那么闭塞，于是她打起精神开始讲述国王征召一千多名魔法师前往古羽镇解决绿皮入侵这一段时间的事件。

作为参加王国征召魔法师之一的山羊白灵芯告诉在场所有人，穿火鳞龙套装的骑士，他不但是大剑师高手，而且他还会火系魔法，最重要是他的火系魔法十分恐怖。

山羊白灵芯告诉在所有人，她曾经亲眼见到穿火鳞龙套装骑士骑着独角飞炎翼龙一招魔法解决了一支军团的绿皮。

山羊清格恩听到自己曾孙女的话，他终于明白自己曾孙女为什么要交好穿火鳞龙套装的骑士，一位魔武双修都已经达到一流高手，那可不是一件简单的事。

按照山羊清格恩内心猜测，那位身穿火鳞龙套装的骑士，他可能是下一任龙穴长老，毕竟他可是知道一些皇室情况。

比如管理独角飞炎翼龙大长老年纪已经十分老了，本来这个位置应该是国王哥哥或者是国王，可是国王哥哥在二十年前就神秘消失，好像是因为继承王位失败原因。

一旦穿着火鳞龙套装骑士成为管理龙穴的大长老，那么他就掌握飞龙王国最强武装队伍，同时也能影响国王决定，不管是现任国王还是以后继承王位的新国王。

山羊清格恩想到穿火鳞龙套装的骑士可能是下一任龙穴大长老，他开始下达命令，第一是搞清穿火鳞龙套装的骑士真面目，同时获得可能是下一任龙穴大长老友谊和改变家族经营管理就可以直接从他这里继承下一任家族的位子的考核，只要获得下一任龙穴大长老的友谊，不管此人是不是男女，以及家族直系还是旁系都可以继承家主位子。

山羊家族众人听到族长的话，他们都兴奋起来，毕竟山羊清格恩已经霸占族长的位子已经四十几年了，有很多继承人已经被他高寿熬死了。

山羊白灵芯听到自己曾爷爷的话，她眼神露出一丝野望，她内心里从不想变成家族联姻工具而想要成为山羊家族族长。

而与此同时回到宫殿的五王子和颜铁龙，前者直接休息，后者更换身上的服饰，毕竟火鳞龙套装价值太高，是不可能被颜铁龙带回去。

龙莉雅丝公主坐在王位聆听完颜铁龙对于这一次宴会所发生的所有情报，然后感谢一番就开口道：“恩～，团长，这一次你保卫工作十分完美完成任务，对于你的提醒我也会认真考虑，现在你可以回去好好休息，期待你后天药剂比赛的表现！”。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主没有给一分钱有些不满，不过想到对方是自己的顶头上司，他只能行不怎么标准的骑士礼仪告退。

见到颜铁龙离开，龙莉雅丝对眼前空气问道：“龙1号，我这位团长可是说的真的吗？”。

龙莉雅丝话音刚落，她面前就出现一位女性龙牙成员，而龙1号回答龙莉雅丝，颜铁龙所说没有一点错误，她还告诉龙莉雅丝一共有八位十分可疑之人唆使百古斯德哥挑衅五王子殿下。

龙莉雅丝公主作为下一任龙穴长老，她绝对不能容忍有人敢挑衅未来国王，于是她让龙1派其他龙牙成员打探出八位可疑之人，是谁敢唆使百古斯德哥。

至于百古斯德哥所属的百古家族，龙莉雅丝打算好好收拾下，谁让他们选出那么弱智家伙作为下一任族长呢。

当然龙莉雅丝对于山羊家族的感官更加差劲，毕竟山羊家族做人贩子生意已经引起龙莉雅丝不满，要不是国王和大长老说什么国王有欠山羊家族让她忍耐，说不定龙莉雅丝一招龙语火系魔法直接让山羊家族从飞龙王国消失。

可惜现在皇室的五王子被一个小家族继承人的挑衅了，山羊家族居然作为旁观者，这让龙莉雅丝公主更加想要灭了这个家族的打算，毕竟整个山羊家族过惯十分奢靡的生活，山羊家族的领地产物根本无法维持山羊家族的族人奢靡的生活，不然山羊家族也不会干人贩子生意了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48011015"  chaptername="第四百零一章:  山羊家族和公主的打算">加入书签</a>
</div>
