    跑！

    毫无征兆，李悠然转身就跑，顺手直接砸出可乐罐！

    呼啸声中，冰镇可乐撞进不远处的沼泽，然后在几秒钟后，造成了凶猛爆炸！

    汹涌澎湃的泥浪，从周围的沼泽带中，齐齐呼啸腾空而起，又如同暴雨般覆盖而下！

    在这泥浪暴雨中，十余条漆黑闪光的粗大森蚺，同时嘶吼着冲出沼泽，狰狞凶猛的扑过来！

    “怎么会……这么多？”夜歌满脸苍白。

    这姑娘反应也是快，还在倒吸冷气的同时，就跟着李悠然就冲了出去。

    牛头人们紧随其后，刚刚还有心理阴影的图鲁，这会儿跑得比谁都快，居然很顽强的冲在了最前面。

    事实上，电磁炮加上天遁剑法，并不是不能解决敌人！

    然而问题在于，谁知道这片沼泽里，到底还潜伏了多少森蚺，大规模的战斗更会惊动其他魔兽，所以说……跑！

    “吼！”十余条漆黑森蚺，全都咆哮着追赶上来。

    它们的庞大身躯，蜿蜒着横冲直撞，在沼泽中掀起狂风暴雨，速度同样快到惊人。

    不仅如此，每当它们遇到障碍物的时候，就会骤然高高跃起，打开两侧的漆黑双翼，滑翔掠过数十米，再狂暴的轰落在地面上。

    这样一来，双方的距离变得越来越近，而考虑到人的耐力毕竟有限……

    李悠然已经不行了，他就没怎么运动过，关键这会儿还得捧着貂蝉，并且牢牢的拉着小倩。

    顺便说一下，某位被放风筝的电磁炮少女，倒是心情很好，甚至还有心情举起木牌，跟后面追赶的森蚺打招呼——︿(￣︶￣)︿

    虽然不懂什么叫颜文字，但这是挑衅就对了！

    被激怒的森蚺群，更加疯狂残暴的追赶上来，带头的一条漆黑森蚺，甚至已经接近猎物，张开漆黑双翼，腾空而起，紧接着狂暴俯冲下来！

    轰！

    它的庞大身躯，狂暴撞上气场护盾，就像是撞上一面墙壁，晕眩的滑落下来。

    问题是，虽然没有造成伤害，但数吨重的巨物撞上来，这种冲击力也够凶猛的！

    李悠然顿时被撞得腾空而起，向前飞出几十米远，全靠着小倩带来的漂浮力，才能跄跄踉踉的落地。

    貂蝉差点从他怀里摔出去，闪耀着青色光芒：“啊啊啊！本机刚擦的保湿乳，不要掉泥里了！”

    李悠然：“……你不觉得这个时候，我们该聊点严肃的话题吗？”

    说话间，后面的狂暴森蚺，已经再度拉近距离，狰狞残暴的蛇头，几乎就贴着他们的后背，甚至能感觉到凶猛的呼吸声。

    夜歌已经绝望了：“大人！这样跑下去，我们不仅跑不掉，还会惊动其他魔兽。”

    李悠然也是跑得气喘吁吁：“所以说，要引开它们的注意力……貂蝉？”

    不用提醒，貂蝉也在调取资料，迅速汇报道：“本机查过了！森蚺除了喜欢捕食耕牛，还喜欢鲜红的色……特喵的！想都不要想，本机是绝不会调成红色闪光，满地乱滚去吸引它们的！”

    李悠然：“……我什么都没说，这方案是你自己提的啊！”

    别吐槽了，就在这片刻之间，漆黑森蚺已经再度接近，几个狰狞蛇头狂暴轰落，几乎是擦着图鲁的后背，轰得泥浪腾空而起。

    事急从权！

    李悠然直接吸了口气，很严肃的看着貂蝉：“开条件吧！迪奥香奈儿雅诗兰黛兰蔻，你随便选，从我下个月奖金里扣！”

    貂蝉抗议：“这就不是化妆品的事！本机会被吃掉的啊！”

    李悠然心痛得都在颤抖：“再加个爱马仕包包，我用花呗给你买！”

    貂蝉：“好嘞！”

    看在爱马仕的份上，这姑娘也是拼了，直接就把自己调成闪光震动，从李悠然的怀里跳下来。

    青花瓷碗咕噜噜的滚过去，沿途红光疯狂闪耀，顿时照亮了方圆数百米，把森蚺群的眼睛都给晃花了！

    根本无法抵抗红色诱惑，十余条森蚺齐齐嘶吼着，在本能的趋势下，不由自主的调转方向。

    貂蝉还在疯狂闪耀红光，顺带着放了一首歌——“骑上我心爱的小摩托，它永远不会堵车……”

    怒吼声中，被激怒的森蚺群，终于汹涌着追赶上去，张开血盆大口，狰狞残暴的不断罩落！

    貂蝉还是灵活，来回滚动避开攻击，就这样一路咕噜噜滚动，带着漆黑怒潮般的森蚺群，逐渐消失在沼泽深处。

    寒风呼啸而过，远远的，还能听到它气急败坏的声音：“你妹啊！为什么这有个深坑？这得加钱啊啊啊啊啊！”

    余音回响，刚刚还一片混乱的沼泽，终于逐渐恢复了平静。

    夜歌和图鲁他们擦着满头冷汗，看着貂蝉消失的方向，突然有点担心：“话说，貂蝉大人还能回得来吗？”

    李悠然很认真的想了想：“这就要看千度地图会不会出错了……我们先离开这。”

    这个建议很明智！

    事实上，因为这里的狂乱暴动，已经有不少魔兽正在聚集过来，仅仅片刻之后，就连虚空中的火云雀，也如同汹涌火云吞没了这里。

    好在李悠然他们已经及时转移，并且在夜歌的引导下，到达了沼泽外围的一处隐秘洞窟。

    又过了一会儿，凭借着之前的定位设置，浑身泥泞的貂蝉也咕噜噜滚了回来，奄奄一息：“本机觉得，没有三个爱马仕最新款，弥补不了本机的内心创伤！”

    我觉得吧，我的花呗可能不会同意……

    李悠然默默表达了心痛，又看了看夜歌：“那么，我们接下来该怎么做？”

    夜歌沉吟片刻：“先等等，等到外面的魔兽散开以后，我们再设法进入沼泽深处。”

    也只能这样了啊，李悠然找了块布，先给貂蝉清理一下泥泞，然后从登山包里拿出了方便面：“要不要来一点，你们喜欢哪种味道？”

    几分钟后，红烧牛肉面酸菜牛肉面的混合味道，缓缓弥漫了整个洞窟，以至于停在洞外的几只雀鸟，都被吸引了过来。

    然而，就在这几只雀鸟中，却有一只赤红色的火云雀，突然眼瞳微微张大，闪耀着龙息烈焰的光芒——

    “找到……你们了！”

