    王长生和老薛说的其实很简单，只告诉他现在从燕山出去后回到燕山屯，去他们屯子里的那条商业街，然后找人下棋或者打牌都行，一直呆到下午三四点左右不要离开，肯定会有一笔外财落在他的身上。

    　　老薛听王长生说完，差点指着他鼻子破口大骂了，说这算怎么回事，你拿我当礼拜天过，没事消遣我是是不是？

    　　王长生只笑眯眯的跟他讲，咱俩不是说好要打个赌的么，你照我说的去做就行了，至于是啥结果天黑之前咱们再看。

    　　随后，老薛骂骂咧咧的就走了。

    　　王长生看着他的背影，又倒在了躺椅上，晃着小二郎腿嘴里嘀咕一句，这笔外财来的你可能要吃点苦头了。

    　　老薛从燕山别墅区出来，就溜达着回到了屯子里，燕山屯虽然是个屯，但也是个繁华的屯子，毕竟这里是京城的郊区，在屯子正中间有一条商业街，两旁都是店铺，店门前都种着一排杨树很有些年头了，一快到入夏的时候树底下就会坐一帮老头老太太，都是在聊天，下棋和打牌还消遣时间的。

    　　老薛过来之后背着手闲逛，鼻子里还哼了哼：“你也就得亏不是我儿子，要不然腿给你打折了，整天游手好闲就知道瞎掰……”

    　　“唉，老薛啊，遛弯呢啊？王老头不行了，你过来替他，这就是个臭棋篓子，来，来，你上吧”老薛正走过来的时候，一伙蹲在杨树下的老头里，就有个人朝着他招了招手。

    　　燕山屯也就这么大，但凡在这生活的年头长一点的，基本上都认识了，特别是这些五六十岁左右的小老头们，老薛没事的时候也会过来溜达，打牌下棋，一混就能混上一大天的时间。

    　　见有人召唤自己，老薛看见之后不以为意的走了过来，有两个下棋的老头其中一个站了起来给他让出了为止，老薛拉过小马扎就坐了下去。

    　　“王老头技术不行，连让我杀了三盘，呵呵，我这瘾头刚上来呢，他就服软了，老薛咱俩技术差不多，你来呗？”

    　　叫王老头的人撇嘴说道：“你等我回家洗洗手去的，今个气不顺，让老薛顶几把，我一会就过来再给你上上课”

    　　老薛大咧咧的说道：“你还回去干啥啊，就在这看着吧，看我如何给你报仇雪恨的，他啊还得我教育教育！”

    　　这帮老头不管是下棋还是打牌，都是纯玩的，输赢跟前没关系，但下起来的时候跟上了战场一样，火药味非常浓，输棋没什么，但嘴上肯定不会输的。

    　　老薛一坐下来，没到十几分钟就输了一盘，这一输不要紧，脾气可就有点刹不住了，顿时就把王长生之前给他算卦的事给抛在了脑后，一盘输了那就再接着来，总之面子什么的肯定不能丢。

    　　时间一晃而过，老薛跟对方足足杀了六七盘，但手气跟技术好像都不咋给力，他是一盘都没有赢过，这火气明显就有点上涌了，再加上对面的老头，赢一把就摇头晃脑的挤兑他，老薛的脸上可就架不住了，人被憋得脸红脖子粗的，眼睛都有要往出喷火的意思了。

    　　此时的时间正好是下午三点半，天气热的很，日头正好晒到这一排杨树的正当中。

    　　这时候，忽然间，商业街路口那边一辆黑色的宝马正开过来，有辆电动车刚好从另外一头穿了过来，正处于宝马的视线盲区，等驾驶员发现的时候却已经晚了，车头顿时朝着一边偏了过去，但不得不说，有的时候真的很巧，司机被电动车吓了一跳油门刹车就给搞混了，本来二三十码的速度顿时干到了四十多，然后只听那边就传来咣当一声，宝马的轮胎就开到了马路牙子上，把上面停放的一排自行车都给刮倒了。

    　　撞车的动静出来后，一帮下棋的老头被吓了一大跳，纷纷回头后就看见一辆黑色的轿车朝着这边撞了过来。

    　　“哗啦”老薛对面的人顿时起身，就把棋盘给碰倒了，同时其他人一哄而散。

    　　但老薛是背对着后面撞车的地方，再加上他正怒火攻心的，也没太留意后面的状况，等到别人都跑了他才反应过来，可却明显晚了，宝马刮了一排自行车后，车速就降了下来，但惯性下还是径直朝着老薛这撞了过来。

    　　“嘭”没等老薛站起来呢，他上半身就被车头给顶上了，人顿时倒在地上，脑袋撞在了杨树下面的水泥围栏上，瞬间额头就肿了一个包，鲜血都流了下来。

    　　宝马这时越才堪堪的停了下来，司机有点惊慌的下了车，被撞倒地的老薛让人扶了起来，伸手捂了下脑袋，再把手拿下就看见手掌上全是血迹，这也幸亏是车速降了，要不然再稍微快点的话，老薛搞不好直接得被车头顶在树上，就是不死也得残废了。

    　　“你怎么开车的啊？哪人多往哪开是不是？”跟老薛下棋的老头肯定跟他同仇敌忾啊，指着宝马司机就痛骂了起来，旁边的人也是七嘴八舌的指责他。

    　　虽然很憋屈，可明显理亏的司机也没办法，只得连连道歉道：“大爷，大爷，真不好意思，那边过来一辆电动车给我晃了，不然我也不至于开到这来啊”

    　　那老头骂道：“你还解释啥啊，赶紧上医院得了，你看把老薛给撞的，这脸上全都是血，跟来月事了似的”

    　　“滚犊子，有他么你这么说话的嘛”老薛推了那老头一把，然后活动着了下胳膊腿，说实话他脸上是血呼啦的，但人只是被车头给带倒了，身上并没有什么大伤。

    　　司机说道：“那要不我叫救护车吧？咱赶紧去医院啊”

    　　“好想也没啥大事啊，也没骨折，哪也没怎么疼……”老薛活动了两下，有人递过纸巾让他擦了擦脸上的血。

    　　司机见他人好像没伤，就转着眼珠子说道：“没，没事啊？那没事就更好了”

    　　下棋的老头顿时捅咕了下老薛，在他耳边说道：“你傻了啊？什么没事，撞人白撞啊？老薛，我说你是不是缺心眼，有些老头故意碰瓷往人车底下钻，讹钱，你这平白无故的主动被撞了，还想这么算了？”

    　　老薛顿时悟了，抻着脖子跟司机说道：“我说没事，那能没事么？你看我都多大岁数了，这胳膊腿都老化了，小伙我看你人也不错，态度也挺好的，这么着吧，你赔点钱得了，我自己去医院看看……”

