
正月初七，李浔提着装满各种家乡特产的行李箱踏上了返回京市的路程。

早晨，父亲李路远将李浔送到村头等车。一路上遇到的村民见到李家父子，态度已经和李浔年前回家时有了天壤之别。

村头小卖部的那通视频通话已经以光速传遍了整个李家湾村。

“听说了吗？春晚上那个最好的节目，就是《时间都去哪了》那个，是老李家李浔的写的！”

“胡说八道吧？除夕那天晚上，那首歌可是把我们全家都唱哭了，这么好的歌，李浔写的？这首歌可是都上新闻联播了！你听那首歌好到直接在新闻联播播的？”

“你看，不信是吧？昨天晚上在村头小卖部，唱歌那女的，人家那么大的一个大明星，和李浔视频通话来着！歌要不是李浔写的，人家那么大的明星，凭啥搭理李浔？”

“真的假的？”

“可不真的咋地！而且我还听说那个女的喜欢李浔呢，昨天晚上，当着李浔妈的面，哭着喊着要嫁给李浔当媳妇呢，可是人家李浔都不稀罕她！”

“啥？不稀罕？那丫头可比老夏家丫头强百倍吧？你看哪个明星唱歌唱到新闻联播上的？”

“真强百倍又怎么样？不是还有那句老话吗？叫情人眼里出西施！”

“也是，李浔多稀罕老夏家闺女长眼睛的都看的出来！”

“不是听说老夏家的丫头把李浔给甩了吗？”

“把李浔甩了？那丫头多尖啊，李浔这么有本事的小伙子她舍得？”

“也是，听李峰说，李浔还写了本电视剧，叫《少年包青天》，这电视剧了不得了！国家直接出面表扬，说以后的电视剧都要向这部学习，还听说这部电视剧赚钱赚海了，好家伙，至少给他们公司赚了十个亿！”

“十个亿？这公司要分他多少啊！”

“就是只分十分之一还一个亿呢！”

“你说老李家这坟茔地怎么就选的这么好呢？这可真是祖坟冒了青烟了，这要是搁古代，怕是要出状元啊！”

“你们说老夏家那丫头能成大明星，是不是就是借了老李家这好坟地的光了？”

“那还用说？那丫头十四岁就签合同许给老李家了，这丫头老了也是要进老李家坟地的，要不老李家的老祖宗凭啥保着她？”

“哎，你们说老李家这小子现在这么出息，以后不会不要老夏家的丫头吧？”

“这还真没准，我和你们说，半年前我就听说李浔和老夏家丫头分了，老夏家丫头嫌弃李浔送外卖，嫌他没出息，把他给甩了，好像是还想出点钱就当偿还老李家这些年供她的学费了，我还听村头也在京市打工那小子说了，那段时间李浔差点没疯了！李浔根本不会喝酒，有一天因为这事直接灌了一瓶的二锅头，京市大冬天，室外零下二十度，那小子直接就睡马路上了！”

“真的假的？那还不冻死？”

“可不真的咋地，听说还是咱们村的李小宝给找人抬回家的，当时有段时间甚至都没气了，李小宝差点没吓死，120急救都打了，然后这小子也是命大，刚打完急救这小子就又醒了，不过听说醒来后还失忆了一段时间呢！”

“还有这事？我怎么从来没听说呢？”

“这事背地里都传遍了，也就是你常年出门打工才不知道呢！”

“那老夏家这丫头可太没良心了，这事做的太缺德了，这么办事，还不被天打雷劈！不过现在好了，老李家的小子这么出息了，你看这回还能要她！”

“还真不一定，李浔多稀罕老夏家丫头你不知道？我看啊，八成该要还是要！”

“要真是这样，那可真就应了那句老话了，真是‘好汉无好妻’啊！”

“不行，哪天我要和王慧清聊聊这事，这样的儿媳妇老李家这样的好人家可不能要，还不如我闺女呢！”

“我看你就是想把自家闺女嫁到老李家吧？”

“是又咋了？我闺女虽然不是明星，也没老夏家丫头漂亮，可咱闺女人品好啊，老话不是说娶妻娶贤吗？”

……

坐在驶往省会的大客上，李浔看向窗外的风景，却意外的看到了夏晴的母亲的身影，她正站在村头的一处土包上，远远地看着李浔所在的汽车。

中午12点15分左右，李浔赶到省会，下午1点30分，他正式坐上返回京市的火车。

晚上，戴盈母亲打视频过来。

“小李啊，坐车很辛苦吧？一坐就是十几个小时呢，下次还是坐飞机吧，坐飞机不那么辛苦！”

李浔笑道：“阿姨，年轻人坐个车有什么辛苦的？没关系的，对了，我这次带了很多家乡特产回来，剁椒、酱板鸭、腊肉、还有麻辣肉，都是我妈妈亲手做的，阿姨你也好好尝尝我妈妈的手艺，阿姨您天天请我吃饭，我都要不好意思了！”

刘芳笑道：“有啥不好意思？以后咱们都是一家人了，对了，你带那么多东西也挺累的，等明天你快到京市的时候给盈盈打个电话，让盈盈开车接你去！”

“妈我可没空，让他自己打车！”戴盈正坐在旁边看电视呢，闻言马上说道。

“没空也要去！男朋友千里迢迢回来，你作为人家的女朋友连接都不接，不像话！”刘芳马上训道。

李浔马上附和道：“就是就是，阿姨你可看到了吧？她平时就是这么对我的，不对，她平时的态度客比现在恶劣一百倍一千倍呢！”

刘芳眉毛一挑开始教育女儿。李浔则在视频那头偷偷坏笑，戴盈在另一头不免暗暗咬牙切齿。

第二天中午，李浔所坐的火车正式抵达京市西火车站。

李浔出了出站口就给戴盈打电话，戴盈在电话里说已经到了好一会了，她告诉了李浔一个地址，李浔按照地址拖着行李箱去找她。

今天戴盈穿着一件白色的大衣，头上带着白色的毛绒帽子，还带着一个大大的墨镜，外加一个黑色的口罩。

如果不是戴盈开口叫住他，他甚至根本就认不出她。

两人碰头后，戴盈在前面带路，李浔提着行李箱在后面跟着。

走出没多远，前面被一个同样带着帽子、墨镜、口罩的女人拦住了去路！

开始时李浔和戴盈还没在意，两人有说有笑的绕过女人继续往前走。

然后那个女人一下子又拦在李浔两人前面。

李浔这才看出这个人是冲着他来的。

“女士，你有事？”李浔问道。

那人盯着李浔不说话，李浔见状也不在理她，绕过她继续前进，然后那个女人再次拦在李浔面前。

“这位女士，你到底想做什么？”李浔皱眉道。

“我想做什么？这句话正是我想问你的！”那女人终于开口说道。

李浔觉得这女人声音有些耳熟，但一时又想不起来在哪听过。

“我们认识？”李浔问道。

“李浔你不用再装了，你知道我和郑雨霁是死对头，所以你就把《只要有你》给了郑雨霁唱；你知道我拿到了常雨的角色，你就千方百计的把我的角色拿掉，还给了一个哪哪都不如我的新人；你知道我就要登上春晚了，你就又写了一首《时间都去哪了》给郑雨霁，这次你成功的让我丢了上春晚上演出的机会。你处心积虑做这么多不就是想让我回来找你吗？好，我现在来了，你得偿所愿了，可你反倒问我到底想干什么？”女人突然大声质问李浔道。

李浔脑海中灵光一闪，问道：“你是夏晴？”

走在前面的戴盈此时距离这里已经有十几米远，她见李浔没有跟上于是又反了回来，见李浔正和那个同样带着口罩墨镜的女人谈话，于是静静站在旁边等着。

夏晴继续道：“我是夏晴？你现在连我的声音都听不出来了？李浔我发现你真是太能装了，你处心积虑做了这么多不就是想让我回心转意吗？不就是想让我再回到你的身边吗？从前我或许对你还有些愧疚，可是这次我算是看清你的为人了，一个男人为了报复曾经的女友，竟然无所不用其极！李浔我告诉你，你越是这样我越是瞧不起你，比你送外卖时还瞧不起你，那时你就是再穷，好歹你为人坦荡，不像现在，简直小人行径！”

“你李浔你记住，你越是像现在这样我越是瞧不起你，你现在的所作所为只会把我越推越远，所以以后请你不要再做这些无谓的事了，别让我瞧不起你好吗！”

李浔终于正色起来，说道：“夏晴你好像误会了，我写《无愧于心》和《只要有你》，就是单纯因为《少年包青天》需要两首歌；而我写《时间都去哪了》，就是单纯的因为我和郑雨霁认识，又刚好听说她的歌又被春晚节目组给淘汰了，我作为朋友选择帮她一把。所以你口中那些我所谓的报复你的行为，其实和你根本就没有哪怕一分钱的关系，所以也请你不要再胡思乱想了！”

这时戴盈走过来问道：“李浔，这人是？”

夏晴瞥了戴盈一眼，抢先问李浔道：“你新女朋友？”

李浔一把拉住戴盈的手，把她揽在怀里，说道：“没错，我女朋友，所以你也看到了，我对你真的没有任何想法，所以我希望你也不要脑补太多了。”

戴盈被李浔突然拉进怀里，大脑在那一瞬间空白一片，她本能地想挣脱开李浔，可她越是挣扎李浔就越是抱的用力。

哪知道对面的夏晴却突然冷笑了一声，说道：“假的！你们两个就不要演戏了，这样真的好幼稚！”

夏晴的话成功让戴盈瞬间清醒过来，她微微抬头看着李浔，那意思很明显：你都告诉她了？

夏晴非常自信道：“小姑娘，也许你还不知道吧，我认识现在搂着你的这个男人有二十多年了，所以他喜欢一个人时眼神应该是什么样的，我比任何人都更清楚，而很明显的是，他看你的眼神里根本就没有那种意思。他这是第一次抱你吧？所以你千万不要当真，他抱你不过是为了气我罢了，你在他的眼里不过是一件工具罢了！”

戴盈闻言抬头看着李浔，眼神里一抹疑虑一闪而逝。

李浔则低头冲戴盈微微一笑，说道：“咱们走吧，阿姨还在家等着咱们呢。”

说完拉着戴盈就走，再也不看身后的夏晴一眼。

夏晴心里咯噔一下。

刚刚李浔看那个女人的眼神，好熟悉。

曾经这样的眼神就只属于她一个人！

夏晴突然感到无比气愤！

那个永远在等她的人，好像真的要离开了，可是，他凭什么这么轻易的就放弃了？！

一直以来她都十分自信自己不论任何时候想回头了，李浔都会在原地等她，都会无条件地接纳她，可是就在刚刚，她突然发现她可能错了。

而且错的还很离谱。

那个曾经只属于她的眼神，被他给了别人，而他刚刚给自己的眼神，就只剩下了冷漠！

夏晴的心情突然变得极其非常糟糕。

《时间都去哪了》的火爆程度远超过了她的预期，几乎她身边所有人都在讨论这首歌，就连她的粉丝群，后援群这些她的自留地都不能例外。

她突然有种众叛亲离的耻辱感。

她和郑雨霁咖位相当，两人又是死对头，彼此间的明争暗斗就从来没有停止过，从前占上风的，从来都是她夏晴。

可是就在一夜之间，郑雨霁突然火了，还火的很彻底，从前不如自己的人瞬间成了自己需要仰望的存在，这种感觉，真的很扎心！

然后当她看到就《连新闻联播》都在播她的新歌时，她终于再也安耐不住了！

这些原本都应该是她的！

可是在愤怒失望之余，她又隐隐有一种说不清道不明的优越感。

是的，她在和郑雨霁的竞争中失败了没错，可是郑雨霁是凭什么拿到的《只要有你》这首歌？

她又是凭什么拿到《时间都去哪了》？

郑雨霁现在很红没错，甚至红到爆炸，但归根到底，她也不过是李浔用来报复她，用来逼她回心转意的一个工具人罢了！

只要她想，她甚至随时都可以让李浔今后只为她一人写歌！

是的，从前她错看一个人，她错把一块玉看成了石头；没错，现在这块玉正在被众多的人争夺。

可是只要她肯招招手，这块玉就会屁颠屁颠的跑来找她。

“你们眼里无价的美玉，在我这里依然是挥之即去召之即来！”

可是当她看到李浔刚刚看向别的女人的眼神，当她看清李浔刚刚看她的眼神时，她终于意识到自己可能错了。

从前只属于她的眼神现在给了别人，现在给她的眼神就只剩下了冷漠。

她要失去这块玉了。

她突然变得不甘心。

“李浔！”夏晴突然在他身后喊道。

李浔继续拉着戴盈的手往前走，甚至根本就没有理会身后的夏晴。

“李浔你难道忘了吗？你说过肯为我去死的，我现在不用你为我去死，我只要你马上放开你抓着的那个女人，你现在回来向我道歉，我或许还会原谅你！”

李浔终于停下脚步，他先是看了眼戴盈，然后回头说道：“没错，李浔确实说过肯为你去死的话，而且我可以明确的告诉你，他对你说过的每一句话都是真心的，至死不渝！”

戴盈脸色微变，旋即又恢复正常。

夏晴则嘴角上扬，笑了。

她赢了！

这块玉始终还是没能逃出她的手掌心！

只听李浔接着说道：“可是我想说的是，那个肯为你去死的李浔真的已经死了，也确实是为你而死！现在站在你面前的李浔和那个肯为你去死的李浔根本就不是一个人，现在的李浔，你配不上！”

说完李浔拉着戴盈的手继续往前走。

夏晴愣住了，有那么一瞬甚至满脑子一片空白，然后就是瞬间升腾的满心愤怒，她快步冲上前去，她跑到李浔和戴盈前面，她突然抬手就打了李浔一个耳光。

李浔微微后仰，夏晴的手擦着他的鼻尖掠过。

戴盈突然挣开李浔握着她的手，然后反手就甩了出去。

“啪！”

一个清脆响亮的耳光！

夏晴瞬间跌坐在地，脸上的口罩线断了，带着的墨镜也飞了，头发更是被打的散开了。

她雪白的脸上出现了一道刺目的红印。

夏晴斜坐在冰冷的地上，捂着脸整个人不知所措，周围的行人纷纷拿出手机准备拍摄。

夏晴终于反应过来，她看着周围指指点点的人群和打开手机准备拍摄视频的人群，她怕了，她急忙站起来捂着脸挤出人群，她一口气跑出好远，直到跑到一个墙角，她靠在冰冷的墙上，眼泪再也止不住了。

另一边的李浔缓缓走向戴盈。

戴盈看着李浔的眼神，莫名的有些心虚。

“他这是什么眼神？心疼老情人了？嫌我打了她？我也不知道怎么了，就是……就是忍不住！他这是想干什么？”

李浔走到戴盈身前，然后一把揽住她的腰，再顺势往他怀里一带。

戴盈被李浔死死地揽住怀里，她本能地开始挣扎，但李浔根本就不给她机会，他把戴盈的口罩拉到下巴上，漏出她的红唇，她轻咬嘴唇，有些不知所措，而李浔已经直接低头吻了上去。

上次他是猪八戒吃人参果，根本就没尝出滋味，这次一定要好好品味！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67128890"  chaptername="第58章  车站">加入书签</a>
</div>
