    周煜文只是简单和蒋婷说了几句话，刘柱却在那边有些紧张。

    乔琳琳这个时候接过话题，说道：“哦对，小周同学，我听子杰说昨天你陪你女朋友去吃饭了？吃的怎么样？是不是上垒了？”

    面对乔琳琳那一副轻薄态度，周煜文说：“上什么垒？上你垒？”

    “老周你这过分了。”王子杰竖起眉毛，倒是没有生气。

    乔琳琳咯咯咯的笑了起来说道：“拉倒吧，在本姑娘这里，本姑娘才是球手！”

    这个乔琳琳空有一双大长腿，却是个女痞子。

    蒋婷问周煜文：“你真有女朋友？”

    周煜文回答：“我表妹。”

    “靠，老周你昨天不是这么说的。”刘柱立刻拆台。

    周煜文对此很无奈，这个时候远处传来一声很傲娇的声音：“你有表妹我怎么从来都不知道？”

    周煜文抬头，发现不是别人，正是自己的‘青梅竹马’苏浅浅。

    苏浅浅和韩青青并排而来，一双凤眼紧紧的盯着周煜文，苏浅浅质问道：“你什么时候有的表妹，我怎么不知道？”

    “不是，我有没有表妹，你为什么要知道，刚认的可以不？”周煜文说。

    “周煜文！”苏浅浅气的不行，一副母老虎要吃人的模样，这小丫头自小也就刁蛮惯了，也不看看现在是什么地方。

    众人一看苏浅浅上来就找周煜文，而且一副理所当然的样子，不由好奇，王子杰和刘柱是带着羡慕的。

    这个苏浅浅好漂亮，穿着一件白色百褶裙，粉色上衣给人一种清纯校花的感觉，刘柱想，如果自己在学校里有这么一个认识的女性朋友那该是多么让人羡慕的事情。

    “怎么你们真认识？”乔琳琳问。

    周煜文接话：“高中同学，不熟。”

    “不熟？我们住一个小区，小学，初中高中都在一个学校上，你说不熟？”苏浅浅瓮声瓮气的说。

    Wow~

    好家伙，王子杰看向周煜文的目光已经有了变化，刘柱对周煜文是羡慕到了极点，奶奶的，为什么自己就没这么一个青梅竹马。

    “老周，你藏的够深的啊！”王子杰意味深长的笑了。

    周煜文无话可说，看了一眼苏浅浅，却见苏浅浅还在看着自己，苏浅浅说：“我让你复读是为你好，你至于因为这点小事就不理我么？你现在来都来了，而且还就在我隔壁学校，你就真打算四年不和我说一句话？不就是因为我在毕业那天。”

    “好了好了，人都到齐了吧？咱们先走吧，去晚了就没位置了。”苏浅浅还要继续说，周煜文却是开始吆喝着赶紧走，好家伙，再这么下去，饭也不吃了，就听苏浅浅在那边吹牛皮了，高中那点糗事能全部说出来，自己表白的事情也要被拿出来鞭尸。

    周煜文吆喝着众人先去吃饭，说附近有家自助餐味道很不错。

    “蒋婷同学，你一会儿多吃点。”周煜文主动和蒋婷去搭话。

    蒋婷这个女孩应该是这里面最聪明的一个女孩，她微微抿嘴：“好呀，周老师请客，我肯定要好好吃一顿。”

    “嗯，今天先简单吃点，过两天我们单约，反正我们有联系方式。”周煜文说。

    蒋婷俏皮的眨了眨眼睛表示了解。

    两人好不亲密。

    而苏浅浅则幽怨的在后面盯着，实在是看不下去，直接从后面拽住周煜文的衣服，周煜文的衣服都被苏浅浅拽的变形了，回过头问：“干嘛？”

    “你过来，我走那么快干嘛，走我旁边。”

    一伙八个人，队形还是很乱的，王子杰在和乔琳琳说话，周煜文本来是和蒋婷走一起，结果硬被苏浅浅拽到了一边。

    “老周你快点去陪苏浅浅吧，放心！”刘柱见缝插针，直接挤到了周煜文和蒋婷的身边，咧着嘴要和蒋婷聊天。

    蒋婷看了一眼挤过来的刘柱，有些无奈，但是也没有太大表现，对于刘柱说的话题，她也笑着点头。

    刘柱问蒋婷：“蒋婷，你看我今天穿的衣服好看么？”

    蒋婷看了刘柱衣服的logo，尴尬的笑了笑，什么话也没说。

    周煜文被苏浅浅拉到旁边，周煜文轻轻弹了一下苏浅浅细嫩的小手：“松手，衣服都变形了，很贵的知不知道？”

    “你多久没见我了！这次不是因为琳琳，你是不是真打算四年不见我？”苏浅浅质问。

    “我们还有见面的必要吗，你都说了，我不复读你一辈子不理我，那还理我干什么？”周煜文说。

    “你！”苏浅浅一时间有些气结，心想周煜文这脑袋真是装的都是水泥，难道就不知道自己说的是气话？你这来都来了？我还能真的不理你。

    “算了，我不和你说这个，我让你复读难道不是为你好？你既然不复读，那也没关系，反正本科读不好还有研究生，你考一个好一点的研究生也是一样的，到时候...”

    “你烦不烦啊，我这才来读大一你和我说这么多，我妈都没这么管着，”

    “你先听我说完，我说你读上研究生，到时候，”说到这里，苏浅浅脸上爬上了一抹红晕，害羞的说：“到时候我们也不是没可能。”

    “...”周煜文彻底无语了，前世好歹只是复读一年，这重生以后咋增大难度了？还研究生？那不是要等四年？

    荷尔蒙分泌就那几年？你这？

    瞧着那苏浅浅一脸害羞带臊的样子，周煜文一时不知道该咋说。

    其他人还走在前面，此时因为周煜文被苏浅浅拉着已经走到队伍的后面了。

    于是周煜文想了一下，咳嗽两声：“额，那个，浅浅，我可不可以请你帮个忙？”

    苏浅浅看周煜文一副小心翼翼的样子，不由抿了抿嘴，有些羞笑，这个周煜文，哼，果然男人都这样，稍微给一点甜头，就蛇打顺杆爬，肯定是打算得寸进尺请自己看电影，或者是问能不能提前行使男朋友权利？

    真坏！

    苏浅浅觉得反正早晚给他，现在给一点甜头，也不是不可以，于是苏浅浅说：“只要你认真学习，什么都好说。”

    于是周煜文犹豫再三，看了一眼蒋婷的背影，俯下身在苏浅浅的耳边小声说：“那个，不然你帮我追蒋婷吧？”

