    一个世族40号人的力量，根本就不是一个人能够抗衡的，即便这40号人全是白板普通平民玩家，而江流是满红大佬，没有支援的情况下也根本挡不住，更何况来的还是T1级的烟雨梦江南整个世族。

    在有心算无心的情况下，即便江流通过不同的操作队伍卡免, 也只坚持了一个小时的时间，主城就变黄了。

    在这一个小时中，血色迷雾的在线成员，但凡来得及的，也都远射了主力来驻守，但大清早本就人不多, 些许敢来的主力，根本就扛不住一個世族蓄谋已久的全部主力压秒，一波就直接将其成功沦陷。

    系统【益】世族：血色迷雾族长，因【益】风雨同舟的进攻而全族沦陷。

    -

    望着已经变成了黄色的主城，江流心情很是复杂，作为一个T1级盟主，外加率土三国的大主播，说实话他已经忘记上次自己被沦是什么时候了，毕竟时间间隔太久了。

    这么多赛季以来，就算他们被爆锤打成乱世，他也没有被别人摸到主城旁边，被沦掉的经历。

    这次邀请赛，他可是抱着很大期待的，并且又有官方邀请赛他作为常驻嘉宾的曝光加成，他本以为这是他涨粉流量大涨的好时期。

    却没想自己会在开区第三天，就直接被人摸到主城旁边，一波沦陷掉，成为背景板。

    “糟心啊！幸好在线，将人全部踢出去了, 损失到也不是太大，最多就是躺两天”叹了口气，江流有些庆幸的暗道。

    眼见事不可为，即将被沦陷，他当即就将族内成员全部踢了出去，这样的情况下，虽然在自己脱沦之前，族内成员会因为没有世族加成享受不到资源加成，但也总比全族沦陷的好。

    等到他脱沦之后，在让族内成员全部加回来便可，到时瞬间便会回复如初。

    他并不担心这些在野的成员，接下来会孤立无援被风雨同舟一个个沦陷掉，因为那太费时间了，在圣盟已经南下兵临益州的情况下，风雨同舟的目的只是让他们安生一两天，主要目标可不是他们。

    -

    开区第三天，风雨同舟接连两天，直接斩首沦陷掉两个世族，并且这两个世族还都不是无名之辈，速度之快让人咋舌，世界频道吃瓜群众看热闹不嫌事大, 各种节奏带的飞起。

    在加上圣盟已然从雍州南下, 在雍州首府长安建起了要塞群，一时间整个邀请赛的目光都聚集在了这边。

    五周年邀请赛看似有100支参赛队伍参加，但早已习惯了高整合作模式的征服赛季各大同盟，从一开始就将局势变成了三个阵营之间的战斗。

    毫无疑问，就目前已知的信息来看，风雨同舟这边无疑是相对势力最弱的，但其开区三天连续拿下两个世族，也没人敢小看对方。

    毕竟对方上赛季，可是将天花板霸主之一的圣盟都给打成了乱世。

    这场老对手之间的碰撞，不仅看点十足，同时也绝对决定着邀请赛之后的局势走向。

    谷鎖

    因为不管双方谁灭掉了谁，整个邀请赛的局势，就会从三国争霸，变成双雄会。

    -

    成功灭掉了血色明月的两个世族，让其暂时失去了威胁，至此益州的毒瘤世族，还剩下成都区域的白衣团，以及武都区域的森罗万象。

    但这两个世族目前都有人牵制，在加上并未建立同盟，一时之间并不能造成多大的威胁，相对来说已经兵力雍州，在雍州首府长安构筑了前线大本营，在步步紧逼的圣盟才是大头，同时还有忽然冒出来的荆州。

    对于荆州会对自家动手，宁休其实并不意外，因为荆州主事的世族是蜀汉踏歌行，这个在上个赛季被他们乱世，圣盟的铁杆盟友，又怎么可能在老大哥搞他们的时候，不来掺和一脚呢。

    也正是因为知道荆州主事的世族是蜀汉踏歌行，风雨同舟才没有选择去拉拢荆州，将其绑上战车，而是早在开区第二天，就安排永昌郡内的小楼听风雨，向荆益关卡铺路，早做准备。

    现在证明他们的安排完全是有必要的，昨晚开始荆州蜀汉踏歌行就开始在向兴汉和始安两处关口铺路。

    这两处关卡都和蜀汉踏歌行所在的荆州武陵郡相连，对方铺路十分方便。

    而等到今天早上时，两处关口已经布满了红地，宁休也是收到了小楼听风雨族长春风的邮件，才注意到荆州的动作的。

    索性荆州虽然加入了战局，但这两处关卡都在永昌郡内，而他们益州在永昌郡有锦衣夜行和小楼听风雨在，也已经兵临关卡，有这两族在，倒也不用怕没人防守，让荆州破关之后，长驱直入。

    背靠在沙发椅上，宁休手指轻敲桌面目光盯着大地图，心中独自分析着目前的局势。

    “按照六元给我的消息，目前青徐扬三州是一伙的，以武盟为首，并冀幽荆四州是一伙的，以圣盟为首。

    搞来搞去除了我们益州和凉州外，其余大州早就已经站队形成了两个阵营嘛，搞的我一开始还以为和S1赛季一样，进区以后才根据战况合纵连横呢，原来没开区就PY好了”。

    有些无趣的摇摇头，宁休知道眼下的整体局势对他们很不利，不说其他，就单单并州和荆州两面夹击，就有他们益州受的。

    这种情况下，毫无疑问他们益州是需要盟友的，而眼前的局势还能拉拢当盟友的自然就是和他们一样孤零零的凉州。

    但根据六元给他的情况来看，凉州目前却有种坐山观虎斗的想法，虽然按照凉州自己主事的秦盟盟主秦政的回复，说是凉州内部还没达成一致在商量，但这种话宁休却并不相信。

    能来参加邀请赛的参赛队伍，都是经验丰富的T级老盟，又怎么会看不透眼前的局势。

    对方这样的回复，要么是在举棋不定，要么就是在拿捏着等待着战况，选择一个合适的时机进场赚好处。

    不过不管对方是出于什么目的，既然没合作的想法，那宁休也懒得在再对方身上浪费脑细胞。

    “我还真不相信，能来参加邀请赛的都是铁板一块，所谓的忠诚诚信，在他看来只是因为面对的背叛筹码和诱惑的价码不够罢了”。

