    

    
                就在乔海洋让人将乔高阳带去燕山的时候，燕山之巅，杨九天正与刘老怪激战。

    
                杨九天原本以为，刘老怪是真的破入了超凡六境，但随着战斗的继续，他忽然十分清晰地感觉到，刘老怪的实力大不如前。

    
                原来，刘老怪根本就不是超凡六境的强者，只是蛊虫吸收了叶皇的精血之后，提升了实力。

    
                如今，刘老怪也只能爆发出超凡五境的实力，显然，这才是他真正的战斗力。

    
                杨九天毕竟只是超凡三境的强者，而且是那种刚刚破境的程度，又是强行运转大道天衍经的第六层呼吸法，本就给他的身体造成了极大的伤害。

    
                他的实力，也骤降了许多，在刘老怪的实力跌至超凡五境后，他也连忙停止了六层呼吸法，重新开始五层呼吸法。

    
                六层呼吸法对他的身体会造成极大的伤害，但是五层呼吸法，在他还是超凡二境的时候，就已经能运行自如了，如今破入超凡三境之后，五层呼吸法的运行，对他而言，更是轻松。

    
                即便如此，叶林依旧没有插手的机会，之前杨九天重伤了他，到现在，他都没有缓过劲来。

    
                “嘭嘭嘭！”

    
                杨九天与刘老怪的激战还在持续中，虽然两人的实力都降了一大截，但即便如此，他们所爆发出来的实力，依旧让人震惊。

    
                “刘老怪，你之前不是想要让我臣服于你吗？那我现在也给你一个机会，臣服于我，我可以保证，让你的武道实力，最快速度提升到超凡六境。”

    
                杨九天一边对刘老怪发动进攻，一边开口说道。

    
                “放肆！”

    
                刘老怪暴怒：“你算什么东西，也有资格让我臣服于你？你简直不知天高地厚，苗城之大，强者之强，你根本就不知道。”

    
                “臣服于我，忠诚于苗城，你才能活命，否则今日，必是你的死期！”

    
                杨九天冷笑：“既然如此，那我只能替天行道，杀了你这个作恶多端的老怪了。”

    
                话音落下，杨九天身上的武道气势更加强盛，宛如这天地间的帝王，让人忍不住有种想要膜拜的冲动。

    
                刘老怪心中暗暗震惊，没想到杨九天竟然能强大到这种地步，一时间，他目光中的炽热更加浓烈。

    
                自从半年前，他差点死在杨九天之手，关键时刻被苗城的超凡境强者黄进救走之后，他便开始了疯狂的修炼。

    
                借助十几具神境巅峰强者的尸体，让他的实力突飞猛进，用短短半年时间，他的武道境界，便提升到了超凡五境。

    
                若是能得到杨九天的尸体，怕是还能让刘老怪的实力暴涨，甚至有可能突破到超凡六境，甚至是七境。

    
                这也是刘老怪答应叶皇族提出合作的原因，杀了杨九天，不仅能一雪前耻，还能用杨九天的精血，来提升自己的实力。

    
                刚才，刘老怪用蛊虫吸收了叶皇的精血之后，实力就得到了暴涨，如果不是跟杨九天的交战，消耗太大，就凭叶皇的精血，刘老怪也能让实力再次暴涨。

    
                两人的战斗继续中，而且是越战越激烈的那种，不管是杨九天还是刘老怪，都是一身伤势。

    
                叶林一直站在一旁，等待着最佳的动手时机，可是始终找不到合适的机会，这让他非常苦恼。

    
                以他如今的实力，一旦插手，除非是能对杨九天一击必杀，否则他的处境将会十分危险。

    
                一旦他死，那么叶皇族，也将会彻底覆灭。

    
                宋左和宋右兄弟俩，此时也是心中充满了担忧，看着激战中的杨九天，心中暗暗祈祷。

    
                此时，燕山之下，几十号神境巅峰和半步超凡境的强者等候着，因为距离战场太远，他们根本不知道此时的战况，只知道战况非常的激烈。

    
                “也不知道，杨先生怎么样了。”

    
                龙晋低声说道。

    
                一旁的上官皇，信心十足地说道：“放心，杨先生绝不会有事！”

    
                段皇心中也十分担忧，开口道：“未必！刘老怪的实力太强，还有一个叶林，杨先生的处境，怕是非常的难啊！”

    
                “哼！”

    
                这时候，一名叶皇族的强者，冷笑道：“你们就不要做白日梦了，有我们叶皇族的叶林前辈和叶皇，还有苗城的刘老怪，他们联手，就算是超凡六境的强者，怕是也只有死路一条，更何况是杨九天，他必死无疑！”

    
                “大言不惭！”

    
                龙晋冷声说道：“你们最好祈祷，你们的叶林前辈和叶皇，能多坚持一会儿吧！”

    
                “那就让我们拭目以待好了。”叶皇族的强者冷笑着说道。

    
                就在这时，一辆黑色的越野车，急速行驶而来，此时所有人的注意力，都在燕山之巅的方向，根本没有人去注意那辆价值不菲的越野车。

    
                越野车停在了一旁，一名神境后期的老者走了出来，随即走到为首那名叶皇族强者的面前，耳语了几句。

    
                叶皇族为首的强者，顿时一喜：“好，我现在就随你上山！”

    
                说罢，他直接那名神境后期的老者一起坐上越野车，车子一路狂奔，朝着燕山之巅而去。

    
                “发生什么事情了？”

    
                段皇皱了皱眉，看着那辆急速朝着燕山之巅行驶而去的车子，脸上多了几分担忧。

    
                刚才，他分明从那个叶皇族为首强者的脸上，看到了喜色。

    
                这种情况下，叶皇族高兴的事情，他们一定不会高兴。

    
                “我没感觉到那个车子里有什么异常。”龙晋皱眉说道。

    
                刚才那辆车子出现的时候，他就已经感知到了，车内并没有顶尖强者。

    
                “希望不会出事吧！”上官皇暗暗祈祷。

    
                黑色的越野车，一路狂飙，短短数十秒后，车子停在了一旁，为首的叶皇族强者连忙上前，走到叶林面前后，微微颔首：“人带到了！”

    
                叶林顿时一喜，目光不着痕迹地朝着越野车的方向看了眼，随即又看向战场上，冷声说道：“听说杨九天对身边的人非常的重视，我倒是很想知道，如果杨九天知道，他的养父，现在就在我们的手里，他会不会束手就擒？”

    
                说罢，他冷声道：“将乔高阳，给我带过来！”

    
                很快，被五花大绑起来的乔高阳，被带了出来，而他的身边，还有乔海洋。

    
                看着燕山之巅上的残垣断壁，乔海洋满脸都是呆滞，他实在无法接受，这个像是遭遇炮火洗礼过的地方，会是强者交战留下的痕迹。

    
                但这种情绪，也只是一瞬间，便消失殆尽。

    
                “小子，开始你的表演！”叶林看向乔海洋，笑眯眯地说道。

    
                乔海洋微微点头，随即目光看向数十米之外的杨九天，大声喊道：“杨九天，你若是敢继续动手，那我现在，就送乔高阳下地狱！”

