    彩儿望着眼前这一幕，不禁大松了口气，原本如临大敌般的凝重神色也随之消失，眼神中还多了几分欣喜和雀跃。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    石牧先是微微一怔，单手一扬，使朝自己飞来的昊天圣焰一闪之下，停在了自己身前。

    其目光落在昊天圣焰之上，露出大喜之色。

    自己耗费大量精力，才凝练出的拳头大小的昊天圣焰，此刻竟然涨大了不少，大了足足一圈。

    要知道，这昊天圣焰可不是什么普通的火焰功法神通，越往后，修炼凝聚越是艰难，还要有一些机缘才行，并非光耗费时间，便能有所寸进的。

    而与之相对的，彩儿那股乾元妖火也涨大了一圈，正朝着其口中飞去。

    随着乾元妖火被彩儿吸入口中，其身上一阵光华流转，头顶上的羽毛变得鲜艳了几分，眼中也浮现出一丝晶莹之色。

    “果然！昊天圣焰和乾元妖火乃是双生之火，竟能产生这等神奇的极变！”彩儿妖气耗尽，但体内妖火大进，口中兴奋的大叫。

    石牧微微点头，脸上同样满是兴奋之色。

    他仔细端详了悬停于面前的这团昊天圣焰，确认其是实打实的增大了一圈。

    按其估计，这片刻功夫，几乎抵得上他起码一年的苦修了。

    虽然彩儿之前有所阐述，自己有了心理准备，但眼前这一幕，还是大大出乎了他的意料。

    两仪双生，阴阳极变，此般源于天地造化的神通秘术，个中无穷神妙，果非自己所能揣测。

    只是，不知道这种极变是只有一次，还是可以多次重复？

    一念及此，石牧抬看向彩儿，彩儿正好也看了过来，二者都从对方眼中看到这个担忧。

    “彩儿，赶紧快些恢复元气，我们再试一次！”石牧略一沉吟，朝彩儿抛出了一把灵石，说道。

    彩儿三下五除二的将灵石吞入口中，随后深吸了口气，开始运转功法，恢复起元气。

    石牧也单手一扬的收起昊天圣焰，翻手取出数块灵石，闭上双目，恢复体内消耗的真气。

    一个时辰之后，一人一鸟都已经元气尽复。

    二者对视一眼，石牧运转功法，单手一挥，一团昊天圣焰飞出。

    彩儿也喷出一股乾元妖火。

    石牧一边凝神催动功法，同时目不转睛的盯着半空中的昊天圣焰朝着乾元妖火一点点靠近。

    随着两种火焰在虚空中相碰，熟悉的一幕重现。

    两团火焰在一番缠绕过后，彼此缠绕在一起，开始缓缓融合，并渐渐化为一团灰白火焰。

    石牧望着这一幕，眼神一松。

    就目前来看，这种极变并没有融合次数的限制。

    彩儿双目亮，若非正在修炼的关键时刻，怕是又要兴奋的飞起来了。

    灰白火焰凝现后，再次出一股无形的吞噬之力，吸收起石牧和彩儿的元气。

    片刻之后，彩儿体内妖力见底，灰色火焰也随之停止吞噬，再次一分为二，化为昊天圣焰和乾元妖火。

    两团火焰和上一次一样，比之前大了足足一圈。。

    石牧挥手收回昊天圣焰，心中念头转动。

    昊天圣焰分成入门，小成，大成，圆满四个境界，按照现在的情况来看，此刻他已经完全入门，距离踏入小成，也已不远。

    这样的修炼度，用突飞猛进也无法形容。

    “彩儿，恢复元气，继续！”石牧深吸一口气，压下心中狂喜，单手一扬，将身上的所有灵石分了一半给对方，沉声说道。

    此刻距离抵达前线没有几日，在这之前，他要尽可能快的提高昊天圣焰的威力。

    彩儿如捣蒜般连连点头。

    ……

    接下来的大半个月里，石牧一步也没有走出房间。

    大长老等人虽然数次过来，但是石牧大门紧闭，而且门口布下了禁制。

    虽然从外面不时能感觉到里面汹涌的气息波动，显然石牧在里面修炼什么功法，但大长老等人也不敢贸然打扰。

    五艘战舰平稳前进，这一日，终于抵到了前线的一颗星球——墨陨星。

    根据狄峰长老圣胚中残留的记忆，天凤三族之前曾经驻扎在这颗星球上。

    战舰没有立刻降落到星球，而是在附近的一处星云中停了下来。

    “此刻已经抵达前线，盟主还在闭关。大长老，你看我们是否要再去试试？”联盟一众神境大能聚集在了一起，商量着是否叫醒石牧。

    “盟主应该在屋里修炼什么秘术，贸然打扰会不会……”安华有些迟疑的说道。

    “现在我们已经身处战场最前线，沿途已探查到不少天庭势力的踪迹，战斗随时可能爆。当务之急，必须叫醒盟主，就由我去吧。”大长老略一沉吟，如此说道。

    他猜测石牧可能是在修炼昊天圣焰，只是这等上古神通修炼起来很是艰难，石牧竟然这般入迷。

    其他几人对视一眼，都点了点头。

    大长老朝着石牧住处走去，刚迈出几步。

    轰隆一声巨响传来，正是石牧的房间方向。

    大长老等人大惊，急忙齐齐朝着那里飞去，很快到了石牧房间附近。

    整个房间已经消失无踪，一团数丈大小的明黄色火焰漂浮在那里，熊熊燃烧，散出恐怖的高温。

    方圆数丈范围内一切都消失无踪，连下方战舰也被烧出了一个大洞。

    大长老等人站在数十丈外，仍感觉到阵阵逼人的炙热扑面而来，以他们的实力也不愿太过靠近。

    “这是什么火焰神通，竟然如此厉害！”一个飞天鼠族的长老惊骇的说道。

    其他人也都是一脸惊色。

    不过在场众人，最惊讶的便是大长老。

    一向稳如泰山，处变不惊的他，此刻惊讶的嘴巴微张，一副见鬼了的模样。

    那明黄火焰正是昊天圣焰，这等威力和气势，说明其距离圆满境界，已经不远了

    这怎么可能！石牧十几日前，才刚刚开始修炼这门神通而已！

    只用了不足二十日，便将一门上古神通修炼到大成境界？

    大长老摇了摇头，压下心中的惊骇，眼中露出复杂的神色。

    虽然这种事情，理论上来说是绝不可能的，但是摆在眼前却是不争的事实。

    紧接着，大长老眼中神情很快变成了一片欣喜，不管石牧是如何做到的，但是石牧实力越强，对联盟和弥天巨猿一族越有好处。

    尤其，是在大战临近的关键时刻！

    “大长老，盟主此刻似在闭关的关键时刻，我等现在该怎么办？”安华问道。

    “先等等吧，盟主应该很快就会醒来。”大长老毫不迟疑的说道。

    他话音刚落，明黄火焰忽的一阵翻滚，一股炙热滚烫的热浪爆，将大长老等人又往后推了一段剧烈。

    明黄火焰随即徐徐缩小，很快现出了石牧的身影。

    石牧附近，漂浮着一团磨盘大小绿色火焰，里面隐约能看到一头禽鸟的身影。

    大长老等人立刻想起石牧身边的那头鹦鹉，心中不禁有些错愕。

    绿色火焰中的应该就是彩儿。

    随着最后一点明黄火焰也飞入石牧的体内，他缓缓睁开眼睛。

    石牧朝着周围扫了一眼，眼中闪过一丝惊讶之色，站了起来。

    “盟主，您没事吧？”大长老等人这才飞了过来，关切的问道。

    “无妨。我之前正在修炼一门秘术，没控制住力道爆毁掉了房间，惊扰了大家，真是抱歉。”石牧避重就轻的说道。

    这些日子和彩儿苦修，他的昊天圣焰已经彻底大成，只差一步便能达到圆满境界。

    昊天圣焰不愧是上古神通，论攻击力和破坏力，远九转火之力和至阳火焰。

    “盟主无事就好，对了，我们现在已经到了前线，前面便是墨陨星了。”大长老说道。

    “哦，已经到了前线？石某修炼中忘了时间，真是该死。”石牧呵呵笑道。

    他身体一动，朝着半空飞去。

    不过他飞起之前，忽的转头看向一旁的那团碧绿火焰。

    彩儿得到昊天圣焰相助，体内妖火也接近圆满，看着样子是在参悟神境奥秘，进阶神境指日可待。

    石牧挥手出十几个阵旗，落在碧绿火焰周围，张开一个蓝色光幕，将碧绿火焰笼罩在了下面。

    做完这些，他这才飞到了半空，朝着前方星球望去，眉头皱起。

    一众神境也飞了起来，站到石牧身旁。

    “既然已经来了前线，就不要躲躲藏藏了。传令下去，出，目标墨陨星。”石牧沉吟了一下，断然说道。

    众人之前一直在犹豫是否进入墨陨星，有人同意，有人反对，抉择不下。

    此刻石牧下令，众人不再犹豫，五艘战舰驶出星云，轰隆隆落在了墨陨星之上。

    “怎么会这样？”

    众人飞下战舰，看着眼前荒芜的星球，不禁面面相觑。

    墨陨星曾经还算是一个各方面都颇为不错的星球。

    然而此刻众人看到的，却是一副到处黄沙漫天，有些荒凉的场景。

    地面坑坑洼洼，到处都是巨大无比的深坑，显然经历了极为惨烈的战斗，甚至整个星球都有浮现出数条巨大无比的厉风，隐隐有些分裂的迹象。

    整个星球的灵脉已经被完全破坏，到处充满了荒凉和死寂，看不到丝毫人烟。

    不仅如此，此刻这里安静无比，无论是天凤三族的联盟军，还是天庭的大军，都丝毫看不到踪影。