    对于项羽而言，此刻心下很纠结。

    这些人是中原族人，不能丢弃，但是这些人带着也是一个巨大的问题，牛羊会暴露他们，会拖慢他们的行军速度，这些人同样会。

    心中念头转动，项羽直接朝着副将，道：“第一，派遣斥候负责警戒，让火头军埋锅造饭，让兄弟们吃口热乎的。”

    “第二联系对外战争司的人，将我军屠龙城，以及遇到的事情一一禀报给陛下以及武成候，大将军蒙恬。”

    “第三，你负责大军安营扎寨，本将去见一见，这些中原族人。”

    “诺。”

    点头答应一声，副将转身离去，项羽收回目光，眼中浮现一抹锋锐，这是他能够想到最全面的处置了。

    他毕竟是一个武将，所有的出发点，都是为了战争的胜利，他所有的选择，也必然是为了战争让路。

    项羽从来就不是一个善良之辈，对于普通百姓并非怜惜之人，若是这些中原族人，影响大军安全，项羽绝对不会收留。

    一念至此，项羽朝着他的亲卫统领项庄，道：“项庄，随本将去见一见这些流落在漠北的中原人。”

    “诺。”

    片刻之后，项羽等人便来到了中原族人所在的地方，此刻人已经全部都聚集了起来，大约有两三万之众。

    男女老少都有，只是女的大多数都极为凄惨，看着这样的情况，项羽眉头一皱，心中杀意瞬间就升腾了起来。

    “诸位，本将乃大秦帝国武将项羽，此番我大秦攻破龙城，特来解救诸位。”

    项羽看着大多数都奄奄一息，遭受折磨很是凄惨的中原族人，道：“诸位自由了，若是想要南下回到中原的，可以跟随本将南下。”

    “但是，这一过程中，尔等需要听从本将的军令。”

    说到这里，项羽朝着项庄，道：“庄，统计人数，以及出生地以及年岁，名字等，为南下做准备。”

    “被他们提供牛羊，让他们也吃点热乎饭。”

    “诺。”

    点头答应一声，项庄招呼亲卫开始对于这些中原族人进行统计，项羽没有多询问什么，因为他心里清楚，这一切都没有意义。

    不管是匈奴人将这些人以何种目的掠来，只要是匈奴灭亡，一切秘密与目的都将烟消云散，成为过去。

    对于此，项羽很清楚。

    这些人大多数都是百姓，以及一些女子，供匈奴人享乐，但是其中必然是有中原诸国的工匠。

    率领大军一路北上，项羽遇到了无数的匈奴部落，也与他们一一交手，他自然是看得出来，匈奴人的兵器，越距离龙城近，兵器越发先进。

    对于这些中原工匠，项羽也没有想过为难，这些人也只是一些想要活命的可怜人。

    只是当时中原大地之上，正在爆发战争，各国朝廷对于此根本无能为力。

    心中念头转动，这一刻，项羽突然想起了嬴政在他来之前，对于他的叮嘱了。

    犁庭扫穴，绝其苗裔！

    “难道陛下早就清楚此事……”

    ........

    九原。

    王翦在幕府中盯着地图沉默，这段时间，一道道消息传来，同时又有一道道军令传达，他对于漠北的战争了然于心。

    只是一直以来，他只得到了对外战争司传来的关于项羽的军报，有且仅有一次，他确定了项羽还安然无恙，但是其他的根本无能为力。

    故而，当初他得到了消息，也没有给项羽下达作战命令。

    对于那一支偏师，此刻幕府已经算是鞭长莫及，对于项羽的处境不了解，纵然是王翦也不知道如何下达作战命令。

    一切都交给了项羽。

    只是迟迟没有消息传来，这让王翦心下也有些担忧，毕竟，按照当初他与嬴政的推演，这个时候项羽应当剑指龙城，甚至于屠了龙城。

    王翦心里清楚，项羽那边没有消息传来，这会让蒙恬畏手畏脚，而且最重要的是，一旦拖得时间太久，更容易让头曼察觉。

    “武成候，对外战争司传来消息，项羽所部已经击破龙城，将龙城的匈奴族人尽数屠灭，但是在当地找到了两万多中原族人.......”

    从对外战争司的人手中接过帛书，王翦仔细的看了一遍，然后双眸微眯，随及睁开双眸，朝着对外战争司的士卒，道。

    “将这一道消息送到蒙恬与陛下那里。”

    “诺。”

    望着对外战争司的人离去，王翦眼中杀机一闪而逝，朝着幕府之中中军司马断然下令，道。

    “传令蒙恬，发动总攻的时机已经成熟，让他牵制住头曼，老夫会与幕府一同前推。”

    “诺。”

    点头答应一声，中军司马转身离去，这一刻，王翦心头热血再一次激荡，这一次北伐，他不光是要解决匈奴。

    还有东胡，烦楼等部落。

    望着幕府中巨大的地图，王翦双眸微眯，他可是清楚此刻在咸阳的那位的胃口到底有多大。

    一个匈奴，并不能让嬴政满足，之所以先行解决匈奴，完全是因为匈奴乃骑兵，对于大秦帝国的威胁最大。

    除此之外，灵渠已经修通，大秦锐士上下都清楚，等到匈奴被击破，大秦帝国必然会染指百越之地。

    他率领大军南征，攻下夏州，自然是清楚，百越之地绝非贫瘠之地，那里是天然的粮仓。

    “中原战场之上，都是炎黄族人，为了大秦，为了陛下的大业，老夫一直都在收敛。”

    这一刻，王翦双眸之中爆发出惊人的杀意，目光落在匈奴之上，语气冷冽，道：“这一次，本将便让天下人见识一下，何为大秦之天威。”

    对于王翦而言，他虽然擅长谋定而后定，但是他对于武安君白起的战法以及理论也极为的推崇。

    他心里清楚，大秦锐士之名，便是武安君白起打响的，甚至于大秦东出之基础，也是武安君白起奠定的。

    那位为了大秦，杀的春秋战国血流成河，不惜背负人屠之名。

    如今他已经年迈，始皇帝嬴政对他更是看重，对于他的子嗣也足够看重，为了大秦，为了始皇帝，王翦决心扫平匈奴霍乱。

    ……

