    第149章 姜瓷的那扇门，拦不住他   

    姜瓷一晚上都没出来吃饭，也没给陆禹东开门。

    

    她怕陆禹东看出来她情绪的异样，会追问，他那么精明的人，要知道真相不是难事。

    

    若是陆禹东知道她为了初硕难过，他不晓得又会做出什么事儿来。

    

    让初硕跪着求他，给她买衣服被陆禹东羞辱……   

    所以，当陆禹东在外面敲门，“姜瓷，再不开门我回别墅了？”

    

    她一口应声，“好！”

    

    被老婆毫不留情地一个“好”字伤了自尊，陆禹东朝着屠瑛尴尬地笑笑。

    

    “那我先走了。”

    陆禹东好歹是有身份有地位的人，被一个女孩子拿捏，就够没面子的了，再死皮赖脸，很下不来台。

    

    他拿着钥匙走了。

    

    陆禹东走了以后，屠瑛敲姜瓷的门，问她怎么了。

    

    姜瓷说，“没事，你快去睡觉吧。”

    

    屠瑛无奈地进了自己的卧室，临走前，她跟姜瓷说，“那你明儿好好哄哄禹东，男人也得靠哄的。”

    

    “嗯。”

    姜瓷敷衍地应声。

    

    姜瓷无意识地摸索着手机，努力平复自己的心情。

    

    现在给初硕发微信，显然是不好的。

    

    这件事情，她还是假装不知道吧。

    

    ……   

    陆禹东回到半山别墅。

    

    爷爷问他，“这几天不都在小瓷家住吗？

    怎么回来了？

    小瓷的妈妈怎么样？”

    

    “挺好的。

    我不是惦记您？”

    陆禹东边说边往楼上走。

    

    “少来。

    我的卧室你都给我装上摄像头了，医生也24小时待命，你有什么不放心的？”

    

    “那些都是辅助手段，不放心您的身体。”

    

    陆禹东说完，便去了楼上。

    

    今天晚上之所以回来，不光是因为姜瓷不欢迎他，还因为他惦记着U盘里的内容，他怕夜长梦多。

    

    否则，就姜瓷那扇门，能拦住他？

    

    洗完澡，他打开笔记本电脑，插上了U盘。

    

    是一段很长的视频，他创业初期的事情。

    

    他当时手术刚好，在和一个项目经理说话，他动了雷霆之怒，嫌这个项目经理没有按期完工，咆哮完以后，他拿起手边的烟灰缸朝着这个项目经理就砸了过去……   

    当时这个项目经理的额头鲜血入住。

    

    陆禹东冷“哼”一声，尹雪沫！   

    视频太大，没法用微信发。

    

    尹雪沫还特意打电话给姜瓷，言下之意，她和陆禹东有私情，才把U盘放进了陆禹东最贴身的手包。

    

    而且，项目经理这个身份，相当敏感……   

    尹雪沫知道姜瓷的爸爸是项目经理，想以此让姜瓷感同身受，憎恶作为资本家的他；当然，如果他看到也没什么，毕竟尹雪沫认为，陆禹东还不知道眼角膜的事儿，更不晓得这段视频的“毒点”在哪里。

    

    他给尹雪沫打了个电话，“你给姜瓷发这段视频什么意思？”

    

    “啊？

    你看了？

    我要发的是你获得十大杰出青年的视频啊，我发错了吗？”

    尹雪沫说道。

    

    陆禹东挂了电话。

    

    早早晚晚，他要用最残忍的方式告诉尹雪沫，这件事情，他已经知道了！让她停止自己的小动作。

    

    陆禹东把这个U盘销毁了。

    

    

    

