    大雷音寺下，镇压着一些妖魔。

    苏离首先看到的，就是第一层的一只鳄祖，血气十分强悍，不过因着大雷音寺，那只鳄祖收去了所有的凶气。

    但是在苏离的目光透着平行空间看向鳄祖时，这一只鳄祖似乎是感觉到了不妙，一种凶狠的气息从他的身躯之中涌出，散发出无尽威严。

    如果此时这只鳄鱼在荧惑表面，他的凶威足以遮蔽星月，笼罩苍穹。

    不过此时他在大雷音寺之下，纵然凶威无尽，依旧被镇压。

    苏离的周身，此时散发出无尽普渡光芒。

    三千大道，大普渡术。

    三千大道，大超度术。

    三千大道，大解脱术。

    红色的解脱光芒与金色的普渡光芒在一瞬间汇聚成佛光的海洋，径直由大雷音寺之上，横贯而下，大雷音寺下的种种法阵，竟然没有阻拦这来自永生大世界的佛门大道，而任由三种大道组成的佛光洪流冲击而下。

    “这是什么？”

    “可恶啊，这是什么。你想度化我？我跟你拼了！”

    “哪里来的秃驴，就算是他，都没有资格度化我，你居然想要度化我，啊啊啊啊！”

    “我跟你拼了！主人。”

    在地下一层的鳄祖这一刻感受到了无比的愤怒，似乎就要挣扎，拼命，但是又有一道大切割术突破了无尽的虚空，切在他的神念上。

    这一刻，鳄祖被苏离的一记大切割术切的神念崩溃，而后，大普渡术，大超度术，大解脱术的佛光洪流就浸染了他所有的神念。

    那尊凶焰滔天的鳄祖脸上此时都是祥和的神情，大有一种放下屠刀立地成佛的样子。

    “主人。”

    这尊鳄祖恭恭敬敬地在地下一层开口，无尽的愿力突破虚空，落入到苏离的洞天之中，为苏离增加着力量。

    “嗯。”

    苏离点了点头。

    无论在哪个世界，大普渡术都十分的好用，当然他上一次还在永生大世界学了一种大傀儡术，更加好用。

    像是大普渡术，也只能度化拥有灵智的存在，而大傀儡术，不仅可以傀儡生灵，还可以傀儡兵器，空间，时间。

    一切都可被傀儡化。

    三千大道之中，大傀儡术的地位要远远在大普渡术之上。

    “那是什么？那位仙尊的周身居然出现了佛光？”

    “好像是佛光，难道那位仙尊是佛门中人。”

    “天啦，我快要受不了了，我快要给他跪下磕头了。”

    “他散发的光芒好温暖，如果就这么皈依于那位仙尊，其实也不是不可以。”

    就在苏离来到大雷音寺下，度化了一尊上古妖圣鳄祖之后，还在往大雷音寺奔腾而来的众人都看到了佛光大海。

    无量光，无量佛。

    所有人在这一刻面上显现出震惊之色，还有皈依之色。

    “叶凡，那位存在究竟是什么人，这佛光，简直就是传说中的佛祖才可能有的，奶奶的，我都要感觉被度化了，要对他顶礼膜拜。”

    跑的最快的两个人中，有一个名叫庞博，此时他感受着远处铺天盖地的佛光，震撼到了极点。

    这根本不是人力可能及，而且那种光芒，几乎让人看见的一瞬间，就让他们不由自主的膜拜。

    “那位仙尊应该会佛门功法，不过他针对的肯定不是我们，否则我们也没有可能现在还在这里说话，只要那里有一束佛光照过来，我们就自动皈依了。”

    叶凡也感受着远处铺天盖地的佛光，差一点睁不开眼睛，但是他的心里十分清楚，这一位存在针对的一定不是他们，而很有可能是大雷音寺之下被镇的妖魔。

    “这个世界，变得真是越来越古怪了，本来我不相信这个世上有仙，但是那拉着青铜棺的九条龙，还有传说中的苏离仙尊，还有被镇压的妖魔，真让我怀疑这么多年，我们是怎么过来的。”

    庞博口中发出声音来，觉得自己在怀疑人生，不过片刻之后，不远处的佛光消失，他又大步奔了过去。

    “终于消失了，这种光芒，实在是太可怕了……”

    在叶凡与庞博身后，一些年轻男女神情依旧有些后怕，刚才那种恐怖的光芒，几乎让他们臣服了，这对于他们来说，无意是最大的恐怖。

    还有什么比被度化更让人恐惧呢。

    “那位仙尊，好诡异……”

    有人喃喃自语，不敢接近。

    “那种光，的确太可怕了。”

    一个女子想着刚才的心灵变化，也觉得有些可怕。

    “我倒是觉得仙尊无意于对我们动手，倒是叫我见识了修行的强大，想想在这之前，我们怎么可能想过世上会有这么强大的存在。”

    一个带着眼镜的男子面上露出崇拜的神情，刚才的那一幕，简直震惊了他的三观。

    一扇大门似乎打开了。

    “看，叶凡和庞博已经去了大雷音寺，去拿宝物了！”

    终于，又有人看到叶凡和庞博，这两个机灵鬼已经到了大雷音寺旁，哪里还有心思继续讨论那光芒，全都冲了过去。

    此时在大雷音寺，苏离看着那两个年轻人正在搜寻宝物。

    最先到来的叶凡与庞博得到了很大的好处。

    叶凡首先发现了菩提树，在菩提树下，有一枚菩提子，无光闪烁，无华汇聚，无霞缭绕，颜色灰暗普通，不注意的话会被误认为土块。

    唯一特别之处在于它的大小，寻常菩提子不过指甲盖大小，而这枚灰色的菩提子足有核桃那么大。

    不寻常便是宝物，当叶凡将这灰暗而又普通的菩提子捧在手掌上观看时，终于看到这菩提子之上，脉络相连，竟然凝结成一枚佛陀的形体。

    佛陀天成，是自然的纹理交汇而生，但却好像是精心雕刻在上面一般，散发出一种古朴自然的气息，隐隐约约间还有几分禅意。

    叶凡面上一喜，收了菩提子，目光却向不远处的那位仙尊看去，似乎是有些好奇那位苏离仙尊居然没有收了这枚菩提子。

    很显然，如果那位仙尊想要收取菩提子，肯定速度比他快。

    “大道就在眼前，寻常人却不得见，不过世上有一些器具，可以承载大道，所以能让普通修士看见，你所得到的菩提子也是一种宝物，可以让你于冥冥之中悟道，不过如我，道就在我的眼前，何须借用菩提子。”

    苏离显然感受到了叶凡的好奇，波动面前的大道，空间大道在这一刻流转，大世界术的气息显现而出，于是叶凡发现虚空中竟然升腾出一朵朵的天花，甚至于菩提子的下边，也生出一朵天花。

    那朵天花十分自然的地托住菩提子，赫然是空间之力凝结。

    “这就是空间法则。”

