    金氏姐妹听到红花姥姥的名头，心中一紧，又转头面面相觑一番。

    这才心有不甘地将金驼搀扶起来，收回九龙梭，朝着树林深处退去。

    “刚刚多谢司徒道友了，要不是你及时赶到，恐怕我今天是无法善了了。”

    申若兰见那几人消失不见, 转身盈盈一拜，算是谢过。

    “呵呵，我救申道友不过是投桃报李而已，我们之间还客气什么。”

    见这少年并不居功，反而一派平和的气象。

    申若兰心中感激万分，蓦地她又想起对方最后所说的那句话。

    脸色乍然飘起两片绯红，轻轻“呀！”了一声。

    “申道友莫非哪里受伤了？”

    司徒平见这少女突然发出一声低呼，还以为刚才那道九龙梭将其误伤了。

    不由走上前，想要探个究竟。

    哪知申若兰连连摆手摇头, 退后两步。

    “没有没有……我……我只是想起一些事情来，既然将他们姐弟几人赶跑了，我们这便就回古桂坪去吧！”

    她说完神色紧张地从司徒平身边擦肩而过，带起一阵香风。

    看方向，却是朝着刚刚洗衣的泉水边跑去。

    司徒平见人走远，只好一脸不解地跟着其回到了古桂坪。

    ……

    午夜时分，申若兰静坐在树屋的最上层。

    此处被她耗力修整为一片望月之地，每当天气晴朗之时。

    她便自己搬到这上面，一边赏月，一边想着自己的心事。

    自打年纪变长，许多从未考虑过的烦恼也接踵而至。

    加上红花姥姥修为越加精深，眼看不日就要飞升天阙。

    以后的日子，恐怕就得她一人独自在这桂花山上度过了。

    想着想着，申若兰的思绪又飘到了那福仙潭上面。

    脑海中自然而然地就想到了此刻正在树屋底层休息的司徒平。

    一想到那天喂药时的情景，她的脸瞬间就变得通红一片。

    在一轮满月的照耀下，显得愈发的可人。

    轻轻啐了一口, 她晃了晃脑袋, 努力将之前的那些想法抛之脑后。

    可是不久后, 她又想到了别处去，身子不由紧了紧。

    眼见没法将那些杂念排出脑海之外。

    申若兰不禁深吸一口气，盘膝而坐。

    心中默默念诵起了红花姥姥交给她的静心口诀。

    可是她不知道的是，这便是剑侠晋阶剑仙之时所要面对的心魔之兆。

    每个人的心魔各有不同，有的嗜杀成性，到时便会性情大变，见谁都想上去捅上一个窟窿。

    有的苦大仇深，便会陷入无尽的欲望与折磨中，无法自拔。

    还有的便如申若兰，正好在情窦初开的年纪，心中自然便会充斥着种种爱恨纠葛。

    原本以申若兰的修为境界，离突破时机尚需一段时日。

    而那时候红花姥姥也已破关而出，正好替她护法，指点迷津。

    可是前几天在为司徒平疗伤的时候。

    申若兰以唇齿相交的方式将那千年何首乌送到司徒平的口中。

    她自个的嘴里也免不了留下一些残液。

    而且最后那一口，她将整个何首乌的躯壳都咽了下去。

    这来去的功夫，早已将那何首乌的药性炼化。

    再加上这几天她总和司徒平待在一起，交流修炼心得。

    司徒平身具正道旁门两家道法，又学了《山海经》残卷。

    之前还有凌浑和白谷逸为其指点，一身修为自然要比她高出许多。

    因此一些她原本想不清楚的地方，通过司徒平一解释顿时豁然开朗。

    周身法力流转也加快了几分，没过几天便来到了突破剑侠之境的边缘。

    这天恰好是满月之时，申若兰又挑了一个阴阳交替之时在那赏月。

    不知不觉中，便被勾动心魔，陷入幻境当中。

    一时间，她周围的环境变得躁动起来，狂风大作。

    树屋顶层的动静自然也将正在休息的司徒平惊醒。

    他睁眼一瞧，却发现树屋内在昏暗的灯光下显得一片平静。

    再仔细听了听后，这才明白是树屋顶层出了什么问题。

    他一个翻身便跳起身子，朝上窜去，还以为是白天见到的那姐弟三人半夜杀了回来。

    结果跑到上面一看，竟是申若兰盘坐在那。

    满脸纠结之色，两道秀眉紧紧拧在一起，豆粒大小的汗珠也从她的额头上缓缓滑落。

    他见此一下子就反应过来，这是进阶剑仙的迹象。

    司徒平之前突破之时，因为身处魔宫之中，被周围的禁制挡下不少异常动静。

    加之那时候整个青螺峪都被人强攻，众人哪还有心思关注他这边。

    又因为他心智坚定，不为外物所惑。

    那魏枫娘使出的天魔摄魂舞以及素女偷元反而帮了他一把，度过心魔大劫。

    这使得他的进阶过程，就这么有惊无险地扛了下来。

    而眼前申若兰的表情，显然是在幻境当中遇到了无法破解之事。

    他以前也听说过此类情形，便想也不想地盘膝坐下。

    倏地一道光芒闪过之后，却是一团核桃大小的纯白色灵光从他灵台处飘了出来。

    这正是他自己的元神所在，紧接着又一闪而没，消失在申若兰的额头之处。

    ……

    “兰妹，你瞧这桂花开的多漂亮。”

    申若兰痴痴望着眼前的男子，摘下一串淡黄色桂花斜插在她的发髻之上。

    见那抬起的细手又在自己的鼻子上刮了一下，她越发害羞起来。

    她将那手打了一下，嗔怒地说道。

    “平哥，你又在捉弄我了。”

    “嘿嘿，兰妹难道不喜欢这样么？”

    申若兰转身把玩着手指，面色变得绯红一片，用细不可闻的声音继续说道。

    “我自然是喜欢平哥这样对我的……可是……”

    她说着说着，便觉一只大手从胳膊下伸了出来。

    紧接着两脚一轻，整个人都被身后的男子横着一把抱起。

    “呀！”

    她惊叫着抬起手打了几下那男子的肩膀，想要推开。

    “平哥，不要这样，师父会看到的！”

    “师父？什么师父？这里只有你我二人，不趁着此时好好亲热一番，岂不是对不起这良宵美景？”

    申若兰还欲说些什么时，便发觉自己的朱唇被两片柔软堵了上来。

    接着两条湿润纠缠在一起，使得她的呼吸越发地沉重。

