
所有监控都在公生的手中，爆炸发生的一切，起因，经过，结果。

森谷帝二发现大冈家主在利用他，明面上对外宣传使用他的城市建设规划，实际上准备推动赌城的建设。

没有帮助森谷帝二将米花市政大厅推翻，更加没有将森谷帝二的市政布局实现。

唯有，大冈家主的市政规划会被人贬斥时，可以将所有罪责推给森谷帝二。

“哼，既然你不想我好过，我也不会让你好过！”

这个怨念，导致这场悲剧发生。

森谷帝二将装满炸弹的手提箱放入宴会大厅内，酒店监控上有拍摄到对方下车时与进入宴会现场时，手里提有公文箱。

离开的时候空无一物。

森谷帝二的特殊举动，让服部平次与世良真纯察觉不对劲，立刻将炸弹搜出来，打开后发现时间剩余不多，两人同时拎起公文箱跑出宴会。

这个行为没有错，因为在宴会现场爆炸，参加宴会的八十多领导权贵都会受伤。

“所以考虑将炸弹转移到空旷场地爆炸吗？”

公生注视监控视频的最后一幕，由力气更强的世良真纯将箱子抛飞。

可惜，这里是现实世界，根本没有柯南那种千米距离离心力加速火焰射球，也没有京极真徒手接下子弹的能力。

所以，遵守物理法则。

箱子被抛飞两米，垂直落在地面上，满满一箱子的炸药拿着都费劲，怎么可能甩飞。

之后，爆炸发生了。

柯南正等待被管教所人员带走，但他察觉到不对劲，立刻将幼小身躯躲在保安的身后，以人体抵挡住一波爆炸伤害，只是被冲击掀飞。

至于世良真纯与服部平次，同时大吼一声“炸弹”，立刻躲在安全位置，只有爆炸的剧烈响声导致二人短暂失聪。

侦探都活下来了。

但是……

【人员死亡统计————673人】

看着旁边二次计算的结果，将二十分钟内的所有监控视频出现人全部计算，死亡人数比之前多出一百人。

这还只是二十分钟。

要知道正常聚餐时间为六点开始，一直到晚上八点聚餐结束，这条商业街道都出于人流高峰的时间段，还有附近大厦里的白领，都会在下班后来到这里。

下班时间普遍为五点半至九点，而霓虹内卷的情况，所有人都会故意等到六点半至七点下班，去咖啡馆不吃东西，只为休息片刻，享受暖气，听听音乐。

而炸弹的爆炸时间，监控上定格在【19：39】的位置。

“……”

如果说上一次爆炸，是琴酒做的好事，让东京死亡千人。

但是有警视厅、消防火灾单位、医疗救护单位的全力配合，至少还救出来很多人。

这一次爆炸完全不同。

不是琴酒按下的按钮，而是由一位侦探将炸弹送到人前，在公共场所发生爆炸。

没有第一次那样，居名楼的墙壁至少能抵御原初爆炸的一波伤害，人类在屋内不会承受冲击力，房屋倒塌前有能力逃离。

这里是商店街，玻璃就是墙壁，随着爆炸而瞬息震碎，不仅没有保护作用，还会成为炸弹的帮凶，像是散弹枪般，将玻璃碎片扎入人的身体内，灌入皮肉之中。

“……”

这一次真的没有任何救援团队，也没有任何补助资源。

米花医院与杯户医院此刻人员饱满状态，医疗资源严重超负荷，东京的市级医院情况相同，医院再也无法容纳多余的人。

而消防救火方面，因为市政厅无法发放资金，上一次受伤的人员尚未得到有效救治，这一次爆炸的时间还是在下班之后。

东京消防救火人员接到电话十分钟都没有凑齐一车人，达到出动救援的标准。

警视厅，彻底挂了。

搜查一课处理瘾品案件的后续，其他部门也有街面的治安问题需要处理，霓虹公安部门前段时间被解决一大半行动组人员，现在剩余的人员都在审讯龙舌兰。

“……”

公生再次查询东京的医疗数据情况，除去医疗人力资源超负荷，而用来治疗的药品也在最近一段时间陷入紧缺状态，价格疯长。

明显是有人再后台操控药品价格，赚一笔灾难款。

医院救治资源紧缺，而药品的价格上涨到正常人无法承受的地步，为了治疗不得不变卖房产。

以至于，任何人走进医院，他的所有档案信息包括账户余额、房产数量、车子价值、持有的债券等等信息，都会出现在定点蹲守的销售人员手中。

“……”

曾经也有无语的时候，但都没有今天的次数多。

找不到一丝辩驳的余地。

耳边回荡监控最后记录下的死亡者哀嚎声，在这片空旷世界唯有公生能够听见，内心被这种悲痛的情绪所玷污。

监控视频定格在世良真纯将炸弹扔出街道。

“侦探的智慧是我们常人无法及的高度。”

公生放弃了。

如果用绝对理性的思考方式，就是世良真纯与服部平次考虑到室内爆炸，破坏力会让参加宴会的人员全部死亡。

为了削减爆炸的伤害，他们选择将炸弹带出宴会厅，放在空旷的马路上。

爆炸的伤害会因为空旷环境而扩散开来。

扩散等同削弱。

这是侦探们的理性思维。

伤害削弱后，或许比在室内爆炸波及程度要广，但是造成伤害的力度会削弱，结果只是街面上的人会受伤。

受伤不等于死亡。

四舍五入，侦探拯救参加宴会的百位市政与警视厅的高层领导，爆炸也在侦探们的智慧处理下，完成大部分人受伤零死亡的最佳战绩。

【人员死亡统计————872人】

【人员受伤统计————1286人】

【杯户町损坏程度24%】

杯户町地区，因为这一起爆炸，将最为繁荣的街道完全摧毁，还有四周围的区域与电路管道、自来水管道遭到严重破坏，各种名牌产品的霓虹分布总店也在爆炸中变成废墟。

【杯户町资产损失两千五百亿，占比杯户町总资产98%，占比东京市总资产35%】

除去商业街，剩下的就是居民区与学区。

从妃英理那个时期至今，四十年的经营发展才有这条东京几大经济枢纽级别的商业街道，前后拨款近百亿的项目，耗费人力、物力、财力、精力才有今天占比东京三分之一的层次。

一发炸弹，全部推翻。

……

从网络虚拟世界退出，公生张开双眼，露出无比凝重的目光。

【人员死亡统计————902】

已经突破九百人。

再看向窗外，因为惊天的爆炸，东京的一处区域陷入火海之中，那一片街区燃烧起熊熊大火，夜空都被火光照亮。

“喵喵~~”（死神的味道）

咕噜看向那片火光弥漫的夜空，三把镰刀收割无数人的性命。

“或许是吧。”

公生忍不住叹口气。

如果从法律层面解析，引发爆炸的炸弹是森谷帝二制作的，且试图在杯户尊豪酒店的宴会厅引发爆炸，所以森谷帝二是主犯。

但最后的爆炸点是在杯户商业街道上。

引发爆炸的炸弹被人为转移，转移过程中，持有炸弹的人思维清晰，不属于精神混乱的状态，可见是主观意识做出转移炸弹的行为。

主犯身份变更，服部平次与世良真纯主动将炸弹放在街道并且导致爆炸，为本次案件的主犯。

森谷帝二作为制作炸弹的人，只能算从犯，而炸弹放在宴会厅，后续由服部平次与世良真纯转移到街道上，炸弹的主导者身份变更，森谷帝二的罪责再次属于从犯。

最后，判处罪责。

服部平次与世良真纯，两者都不具备处理爆炸物的能力，也没有资格私自将爆炸物带到人口密集的场所。

涉嫌，主动连环杀人，恶意损坏公共财产，恶意破坏他人财产。

“喵喵~~”（洗澡吧，然后早点睡觉）

想那么多有用吗？

猫咪赖在公生的怀里，慵懒伸展猫腰，细长的猫尾巴缠住公生的手腕。

“也对。”

猫咪总是智者。

抬头看向那边聊天的母后妃英理、师酱有希子、干妈木之下三人，这是公生必须承担的东西，她们的后半生都托付在自己身上。

所以，公生不能自私。

将已经熟睡的咕噜放入猫垫从，猫窝里缓缓起身，看向已经去浴室洗澡的妃英理，留下木之下与有希子在沙发。

师酱与干妈同时向公生招手。

“两位妈妈，怎么了？”

如果是别人听说某一个地方发生爆炸，肯定第一时间掏出手机，给最关心的亲属拨打电话，询问情况。

但是对于有希子与木之下而言，根本不需要掏出手机。

一把拉着男孩坐在中间位置。

最在乎的儿子就在身边，哪还有其他需要担心的人。

公生很享受现在的生活，多几个母亲照顾自己不算坏事，身上沾着些猫毛，也被干妈木之下细心擦掉。

“怕年龄上有隔阂，你不愿意与妈妈们在同一屋檐下生活。”

未来是一起生活的，木之下需要考虑儿子的想法，若是他想要单独除去居住，与女朋友在一起没羞没躁的生活。

作为母亲，不能给他那些东西，只能放开手，让他去追寻那些东西。

“怎么会，男孩最亲妈妈的，不是吗？”一边说着，一边亲昵的赖在怀里。

公生还记得自己现在的年龄，十六岁的高中一年级生。

正如工藤新一所嘲讽的那样，公生就是赖在母亲怀抱里的小毛孩。

不过，赖着的是工藤新一母亲的怀里。

藤峰有希子很喜欢怀抱中的小毛孩，就这样照顾对方长大。

“而且，妈妈们也没有多大，看起来就和姐姐一样，很年轻啊。”

与妃英理相同，木之下与有希子两人的眼角没有尾纹，皮肤没有褶皱，细腻光滑，白皙柔弹，比之少女也毫不过分。

此刻听见儿子的夸赞，有希子与木之下相互对视一眼，露出得意笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="70349278"  chaptername="第二章.爆炸情况">加入书签</a>
</div>
