    萧阳讪讪一笑，其实还真不能怪他。

    他也不知道，叶云舒竟然破天荒的来到楼下卫生间洗澡。

    但是一想到刚才那一抹春光，萧阳就有些心头火热。

    叶云舒穿着衣服的时候，已经是魔鬼身材了。

    没想到近距离看到老婆不穿衣服的样子，更是诱惑百倍。

    萧阳赶紧逃之夭夭，叶云舒用力的把卫生间的门给关上了。

    他下意识的拿着叶云舒甩过来的衣服就来到了客厅，拿来洗衣盆，准备帮老婆大人把衣服洗了。

    可就在这时，一抹粉红色的小布料，映入萧阳的眼帘。

    “我去，叶云舒怎么把这个都丢过来了，难道是故意诱惑我的吗？”

    萧阳干咳了两声，不知怎么的就控制不了自己的手，伸过去将那块粉红色的小布料拿了起来。

    仔细一看，粉红色布料上还有一个卡通图案，是唐老鸭！

    萧阳眼珠瞪得滚圆，我靠，没想到老婆大人还有这个喜好呢，竟然喜欢穿这么童趣的。

    他想到上次几个人去迪士尼，应该是那时候买的迪士尼联名款。

    卫生间中，叶云舒擦拭着身体上的水珠，心里极度郁闷。

    她穿上了睡衣后，刚要准备洗一下内衣，可是发现内衣找不到了。

    叶云舒俏脸一变。

    “不会是夹在刚才甩给萧阳的衣服里了吧，天哪，千万不要这样啊。”

    叶云舒露出了焦急之色，连忙打开门冲出了卫生间。

    她刚来到客厅，却是猛然一愣，随即俏脸密布着一层寒霜。

    “萧阳，你这个混蛋，大变态，好恶心啊你！”

    叶云舒再次爆发出了高分贝的尖叫，萧阳虎躯一阵，然后全身都僵住了，抬起头来，看着暴怒的跟一头小豹子似的叶云舒。

    萧阳露出了尴尬而不失礼貌的笑容。

    “老婆大人，你……你这么快就出来了。”

    叶云舒俏脸飞霞，娇躯气的连连颤抖，那双美眸之中，分明燃烧着一丝怒火！

    她做梦都想不到，萧阳一个大男人，竟然拿着她的那个东西，堂而皇之的在客厅里做那种事。

    实在太恶心了。

    萧阳见叶云舒误会了，吞咽了一下口水，艰难的解释道：

    “老婆，不是你想的那样子，你肯定想歪了，真的！”

    “我都看到了，你还想骗我，真当我是瞎的吗？”

    叶云舒快速的冲到了萧阳跟前，一把夺走了攥在他手里的粉红色布料，羞怒不已。

    “萧阳，你恶心死了……你好恶心！”

    叶云舒盛怒之下，爆发出了女总裁的威严加上冷面妻子的怒火，实在太恐怖了。

    萧阳头皮有些发麻，说到底还是自己作死啊。

    结果现在倒好，好不容易有个两人共处的空间，结果全都被他亲手毁掉了。

    现在再解释什么也没有任何意义，毕竟人赃并获啊。

    说实话他还真的什么都没做，只是多看了两眼罢了。

    “咳咳，云舒，我今天挺累的，要不明天再说吧，我先去休息了啊。”

    萧阳准备脚底抹油，先走为上。

    他连忙站起来就准备回自己房间。

    但是叶云舒却似乎并不打算在轻易放过他，一下拦住了萧阳的去路，冷冷的说道：

    “萧阳，难道你就没什么跟我说的吗？”

    “说，说什么啊？”萧阳装糊涂的说道。

    “你说呢，擅闯卫生间，还有拿着我的……那个啥！”

    叶云舒俏脸润红，感觉那几个字烫嘴一般，就是说不出来。

    萧阳点点头，煞有介事的说道：

    “云舒，没想到你经常坐办公室，身材还保持的这么好，真是太难得了。”

    “不过，我没想到你还喜欢这么有童趣的东西，竟然是唐老鸭。”

    叶云舒闻言，脸色铁青了起来，甚至快要抓狂了。

    “萧阳，你再乱说，我就对你不客气了！”

    萧阳无语的说道：“老婆，是你让我说的嘛，我都说了啊，我可是把所有真心话都说出来了。”

    叶云舒双目喷火，明显萧阳在找借口，胡说八道，不说正题。

    “我说的不是这个，刚才你突然闯到卫生间，又拿着我内衣在客厅里做那种事，你是不是该给我个解释？”

    萧阳神色郑重的说道：“云舒，你洗澡不关门可是很危险的，幸亏是我，万一遇到坏人，你岂不是吃大亏了。”

    叶云舒诧异的看着萧阳，这家伙怎么还甩锅到自己身上了啊。

    “你，你这是推卸责任！”

    萧阳摊开手，无奈的说道：

    “本来就是啊，那些衣服是你扔给我的，我本来好心帮你洗的，谁知道你连贴身衣物都扔给我了，我一个气血方刚的大男人，老婆不满足我，我受不住诱惑也正常吧。”

    叶云舒贝齿咬的咯吱咯吱想。

    “萧阳，你实在太过分了，家法伺候！”

    萧阳伶牙俐齿，叶云舒根本不是对手，所以她只能搬出家法了。

    说着话，叶云舒就朝着萧阳冲了过去。

    萧阳顿时一惊，身体一闪就躲了过去。

    “老婆，不至于这么严重吧，你小心点，别碰到了。”

    叶云舒愤怒的看着萧阳，委屈的叫道：

    “萧阳，你长能耐了，竟然敢躲！”

    萧阳看到叶云舒真的生气了，双眸竟然隐隐有泪花，一下子举起双手，连连说道：

    “老婆，我错了，我认错，你不要生气，气坏了身体不值得。”

    叶云舒见萧阳一副投降的样子，这就没有继续动手，双臂抱胸，神色也缓和了几分。

    她注视着萧阳，缓缓的说道：“那这件事怎么解决，你不会以为，道个歉就我就可以不追究了吧？”

