    这是什么情况？

    拉娜娅剩下的一只眼睛甚至隐约看到了小白菜身边缓缓在降落某种淡绿色的细雨，但这些细雨又不是水元素凝结的水滴，落在地上完全没有物理反应，给人感觉就像一种幻觉的光影，可身处其中的拉娜娅能清晰感受到，这些细雨是真实存在的.....

    如最温柔的流水润泽枯萎的大地，拉娜娅只感觉身体每一个毛孔都在享受这来自生命的甘露，浑身更是放松倒了极点！

    她都不记得自己有多少年没有享受这种程度的放松了.....

    从被选中成为圣堂家族的种子选手开始，她每天都处于地狱训练当中，当然，为了保证身体负荷不太大，家族教官也会保证自己肉体有充足的休眠。

    但那种极限锻炼和同辈残酷的竞争，让她绷紧的神经就从来没有松懈过，而且任何时候不能放松警惕一直都是刺客训练的基本课程，作为顶尖刺客，即便是在深度休眠的时候一丁点的风吹草动都必须立刻引起自身条件反射激活全身并做好防御.....

    这的确锻炼出了他们超强的神经反应，但作为代价，他们几乎已经完全无法真正意义上的放松神经了.....

    有这种情况的自然不是她一个，事实上刺客或者游侠出生的大家族子弟大多都有这种烦劳，所以在联邦内部，拥有宁静天赋的花灵很多时候便可以靠这一点来赚钱。

    自己上一次享受宁静好像是七万多年前的事了，如果不是这次手术，她可能都忽略了自己身体已经这么疲劳了.....

    不过没办法，和其他普通子弟不一样，她很缺钱.....

    当雇佣兵赚的钱大部分要补贴家族，家族花了大代价培养自己，并用家族名声为自己在联邦赋予了一个良好的平台，同样本事的刺客，因为她出生于圣堂家族，便能被别人高看一等！

    享受这些好处，自然也是需要付出代价的，家族本部情况很不好，想要训练下一代的小辈，也需要大量的资金，而这些资金来源很大一部分都是他们这些已经成长起来的年轻一辈在拼命打工赚钱。

    补贴之后剩下的钱基本只够自己更新保养装备以及正常的营养开销，所以虽然她已经是联邦出名的星级雇佣兵，但却很少去做宁静这种奢侈的高级保养。

    七万年前，她记得她当时完成了一个很高质量的委托，赚了一笔不菲的佣金，八成的钱打给家族后，还为自己换了一整套全新的装备，也难得奢侈了一把，去找了一个花灵大师做了一次宁静。

    那感觉，几万年未曾忘怀，毕竟对于他们来说，彻底放松的感觉，实在太过幸福.....

    没想到有一天会在这么偏远的地方，在一个小辈精灵身上再次享受到，而且也不知道是不是错觉，这一次的宁静感觉质量比上一次还要高.....

    应该是错觉吧？

    要知道上次给自己做宁静的可是星空精灵族的兰尼大师，是一个顶尖的龙级花灵，平日里一些高级雇佣兵去她那里都需要提前一年预约的，怎么会比被一个小辈比下去？

    正这般想着，小白菜轻柔的声音打断了她的思路.....

    “嗯......伤口创面并不复杂，眼球虽然被强行带了下来，可纤维线看来没有受到破坏，神经线虽然比较复杂，但没有被破坏的情况下只要按原位置复位应该就可以恢复了.....”

    拉娜娅一愣，回过神来才发现，自己脸上已经被涂满了消毒液，血水也被清洗干净，有些愕然道：“已经清创完了？”

    小白菜一愣，随即小心翼翼点了点头：“嗯......”

    拉娜娅：“这么快？是不是该仔细一点？”

    “也不算快吧？”一旁薇恩皱眉，很公允道：“已经差不多过去半个小时了，我在旁边一直看着呢，人家清创得很仔细好吧？”

    拉娜娅：“.......”

    这就....过去半个小时了？我去....时间过得这么快的？

    她很想说自己都没享受够呢，但碍于脸面，实在没好意思说出来.....

    沉默了半晌，拉娜娅最终有些不甘心的开口道：“你打算怎么复原？脱落这么严重，即便神经线没乱，你也不可能按原位塞回去吧？”

    显然，作为经常受伤的雇佣兵，拉娜娅还是有一定医疗常识的.....

    “嗯.......”小白菜点了点头：“脱落比较严重，所以要眼角开刀，才能进行正常复位.....”

    “眼角开刀？”拉娜娅望了望对方：“你打算用什么开？”

    小白菜怯生生的拿出一把小刀....

    拉娜娅看到那小刀后眼皮一抽：“你没开玩笑吧？”

    那种低位金属制作的电磁刀？最多也就能给七级以下的生物做手术吧？换十级以上的生物连刮痧都没资格，更不要说她这种级别，睫毛稍微蹦一下那电磁刀估计都能被崩个粉碎....

    “可以的.....”小白菜鼓起勇气道：“你表皮是挺硬，但用特殊方法是可以切开的.....”

    拉娜娅默了默，被人说表皮硬有种怪怪的感觉。

    “特殊方法？是安德鲁说得师承之术吗？”

    “算是吧？”小白菜扣了扣脑袋，不好意思道，毕竟自己应该还不算拜师吧.....

    “那你试试吧.....”拉娜娅最终道。

    “好.....”小白菜点了点头，深吸了一口气闭上了眼睛，再次睁眼时，一双翡翠色的瞳孔闪耀夺目！

    美丽无比的瞳色让拉娜娅整个人是一愣，和亡灵那种诡异的绿色不同，木精灵的绿色带着一种自然的生命之美，晶莹剔透，而小白菜的瞳色更如翡翠里面最高贵的帝王绿....

    只看一眼拉娜娅便能感觉到，对方血统纯度极高，恐怕至少是王族的级别....或许更高.....

    正震惊时，对方手中的手术刀已经迫近眼前，看似怯弱的小家伙在动刀的时候却显得利落无比，手法老道，显然是一个专业的医师....

    但更让她震惊的时候，对方居然真的将自己眼皮割开了！

    一瞬间拉娜娅差点忍不住下意识动手，但宁静带来的肌肉放松，让她一时间没有那般条件反射。

    轻微的疼痛刺激着眼皮，但绷紧的肌肉很快又在对方宁静安抚下快速放松.....

    旁边薇恩也是一脸震惊，这小家伙.....居然真靠一把电磁刀把拉娜娅的眼皮割开了？

    “果真是灵犀术！！”

    校长凑了过来，一双卡通的大眼睛里，充满了灼热的光芒！

