
“那你知不知道他长什么样子，我好找到他啊！”刘娴莹既然决定了，就要坚持到底。

“其实我也不知道，你仔细观察就可以了，反正拥有学霸之星的人和正常人不太一样，至少他们比较聪明，智商也比普通人高。”魔星咒巫说着，就交给了刘娴莹一套功夫秘法。

它让刘娴莹靠近，然后将自身体内的魔法传导进了她体内，不愧是暗夜圣体，她才能够吸收魔星咒巫的魔法，要是换作其他同学，那就不可能完成了。

在吸收完之后，刘娴莹的眼睛泛起了一道幽绿的光芒。随后，她又叫上了手下，钱濛和许苁，然后一同向着后操场的方向前进。

等刘娴莹走后，魔星咒巫阴恻恻的狞笑了起来，露出了嘴里恐怖的獠牙。它确是在笑，笑刘娴莹的愚蠢，它就是利用了人心的善良，才来做恶的。

可刚从厕所门口走出去没多远，一辆小轿车却是停在了她们三人面前。

车里的人摇下了车窗，像是教导主任一般的人，从车窗中探出头来，看着刘娴莹说道：“现在正是上课时间，你们在这乱转什么，小心我告诉你们班主任，好好的收拾你们一顿。”

听到教导主任放话了，刘娴莹示意了旁边的许苁。只见许苁迎难而上，直接就抡起拳头走了过去。

“咣”的一声，那小轿车的挡风玻璃直接就裂的七零八碎。可许苁却什么也感觉不到，因为他本身就和钱濛一样，被刘娴莹给控制住了大脑。这样一来，刘娴莹说什么，他们就得无条件的服从执行命令。

已经有鲜血从许苁的拳头上流出，最终掉到了地上，可他本人却浑然不知，看向刘娴莹道：“他已经吓晕过去了，我们直接走就行了。”

李旻虽说没有毛骨悚然，汗毛直立，但也差不多了。他最原始的想法可能是有老师埋伏在这儿，专门等他们上钩。可当他清楚的看到那人以后，一切也就不言而语了，他是这个小区的保安。

“Hello,怎么了吗，我们是来这儿找人的？”李旻说道，他的确是在找人，可那是网吧啊。

“上会有位同学也是这么说的，我就不懂你们现在的学生是怎么搞的，编个谎话难道就没有新意吗，找人，找我就对了。”保安说话就是这么直接，没办法，职业已经不允许他拥有丝毫仁慈的态度。

李旻早已被气的不行，他的拳头捏的沙沙作响，就差迎风飞出的一拳了。大哥啊，咱有话可不可以好好商量啊，你这直接一见面就揭我短，弄的我很没有面子哎，再说了，我一帮同学还看着我呢！

那个保安啥话也没说，就从兜里掏出手机，放在了李旻的面前，而上面所显示的照片，正是他刚才扔烟头的画面。

他正要看过去，胸口却突然痛了起来，一股灼热的窒息感，很快就蔓延到了他的全身上下。瞬息之间，他感觉到了呼吸很困难，心跳也骤然加速。不一会儿，他立即就倒在了地上。

看到这情景，旁边的弟兄赶紧一窝蜂的涌上前去。

“旻哥，你这是怎么了，要不要去医院啊？”

“学霸啊，没想到你还挺能装的，这招我从你这儿学到了，说不定以后还能派上用场呢！”

众人议论纷纷，说什么的都有，可看李旻的样子，却像是真的出事了，看样子也不像是假装的。

“快，把我上衣拉链拉开，热的我快不行了。”他很艰难的在说话，这种感觉有一股熟悉的力量，曾经应该经历过，但他试着要回忆，却什么也没有记起。

当旁边的同学将拉链拉开时，出现的一幕令周围的同学都纷纷傻眼了。保安这个时候一句话也没有讲，很识趣的离开了。

“莹姐，这里就是后操场，也没几个人呐！”许苁道。

“魔星咒巫要找的人会不会就是他们几个，我们过去直接一波抓。”钱濛望着不远处的体育生，又看了看自己，没事的，以后跟着副班长混也是一个很不错的选择，反正又不用整天的去学习了。

“你傻呀，我们要找的人能是体育生吗，学体育的有几个是好学生啊！”刘娴莹看向一旁的钱濛，露出了轻蔑的笑容。

说着无意，可听着有心啊。钱濛本来是要打算加入校学生体育俱乐部的，可是被刘娴莹刚刚这么一说，他就像一只落汤鸡一样，心中承受着万分的打击。

“也是，莹姐说的是。”作为手下，当然得会一点拍马屁的小功夫了。

“我感应到了，那个人就在距离你们东北45度方向375米处，我利用隔空转移将你们送过去，接下来就是轮到你们表演的时候了，好好表现，你们的一举一动，我都会在魔星球里面观察到的。”只有刘娴莹一个人才能听到这声音，是魔星咒巫利用千里传音才做到的。鉴于钱濛和许苁是新加入的成员，忠实性还有待考验一段时间，当然有些东西不会让他们两个人知道，那实在是再正常不过了。

“你们两个抓紧我的手，带你们去个地方。”刘娴莹看着他们两个，而钱濛乖巧的抓着她的手，许苁也一样。她的脸稍微有些泛红，不过也不是太那么明显，这还是第一次有男生牵她的手啊，有些小兴奋也在情理之中。

眨眼之间，她们来到了小区内。要是让邹城知道还有这么牛逼的操作，那他估计会被气死。那么多人那么待他，他却待那么多人如初恋，真是事事难料，惟有泪千行。

不费吹灰之力，刘娴莹来到了众人的面前。

只见好几个人围在李旻的周围，盯着他胸口上的灯泡图腾看。

“这是怎么回事，阿拉丁神灯之神的标识吗，看着也不像啊，就是不知道能不能许愿。”拉开拉链的那个男生说道，看到这个图案，也的确吓到他了。

整个图案呈黑色，圆形的轮廓镶嵌在身上，中间印着的是一个灯泡的图样，他也试着去擦过，可这也没用，那图案根本就擦不掉。

“李旻，以前你身上有没有这个图案？”最让同学们好奇的是这个。

答案自然是没有，那一定就是最近一段时间才出现的，而刚才李旻所感到的痛苦，也肯定是这灯泡图腾所引起的。

有的学生偏偏要认为这是灯神，他是如此认为的，有灯泡，当然就是灯神了。于是他开始默默的向灯神祈祷了，“我最尊崇的灯神，请赐于我一个女朋友吧。”

“我可以做你的女朋友吗？”

一个女生声音响起，所有的同学都惊呆了，纷纷张大了嘴巴。像这样的场面，可以想的出来，他们的嘴巴大的足够可以塞进去一颗卤蛋了。

“当然了。”许愿的那个同学抬起头看到是刘娴莹时，也吓了一大跳。完了，肯定是班长派过来监督我们的。转眼间，他又试想了一下，刘娴莹不就是失踪名单里的一员么，为什么她会在这里，这几天她又去了哪里呢？

正在他沉浸思考之时，却被刘娴莹给打晕在了地上。“就你，还想让我做你女朋友，做梦去吧！”

其他的几个同学也看到了刘娴莹打伤同学的事实，都觉得不可思议，要说她做为一个副班长，仗着班里的权势，的确有些野蛮，可也没见过她打人的啊。这究竟是什么班长啊，也不知道班主任当初是哪根筋搭错了，才选的她。不行，以后班干部竞选，没她票了。

“你要干什么，别以为你是副班长，就可以为所欲为。”一同学说道。

“相信你们也看到了吧，图腾已经出现在李旻的身上了，把李旻交出来，放你们走。”刘娴莹挥了挥手，钱濛和许苁已经站在了其他人的背后，这招偷袭，可谓是运用的灵活自如。

看到了此时的刘娴莹，李旻忽然隐隐的想起了昨天晚上的事情，虽然记得不是很清楚，但总有一些画面可以清晰的回忆起来。

牛梓豪和程咬铁此时已经在李虎的身后站了两个多小时了，而李虎却因为太沉迷于游戏，什么也不知道。

程咬铁终于忍不住，捅了牛梓豪一下，当然他也看出了端倪，程咬铁也等不及了。看来这样拖下去也不是办法，必须得速战速决了。

一双手正在悄悄的爬上着李虎的肩膀，而他感觉到有些不对劲，用手一抓，是一只人的手，吓得他当时就面色铁青了。

“谁？”他大吼一声，声音也不是太大，要不然就该引网管进来了。

“李虎，你好大的胆子啊，你知不知道老师有多担心你吗？”程咬铁道，他现在真想笑，刚才应该直接用手碰到他键盘上的。那种情况下李虎究竟会怎么样，他也就不敢再往下想了。

“是你啊，你这是要活活吓死我啊。”李虎看了一眼屏幕，这时他的亚瑟又死了，他也终于明白，欲哭无泪是一种怎样的感觉了。

“虎儿，你逃课的事情班主任已经知道了，我想你都这么大的人了，应该能挺的住的，算了，我还是不说的好，怕你接受不了。”怎么说牛梓豪现在也是聪明人了，说话自然也就和以前不一样了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768465"  chaptername="第85章  我可以做你女朋友吗">加入书签</a>
</div>
