    “都下去吧！”

    进了饭厅，两排十多人等着侍候他吃饭，今天没有什么心情，挥了挥手让他们下去。

    人的习惯是可怕的，刚开始的时候他也没有这样的习惯，可是慢慢的，不知道什么时候开始，他已经渐渐的习惯每次吃饭有一大堆的人侍候了。

    颜如玉的速度也很快，下人刚出去，她就穿着一身蓝色的衣服进来。

    “人呢？”

    进来后看到没人，好奇问了嘴。

    “让他们下去了，过来吃吧！”

    颜如玉没有说话，过去先侍候陆子愚吃，这个活她非常的熟悉，平时就是有下人，但是大多的时候还是她亲自干的。

    等陆子愚吃的差不多，颜如玉才坐下吃起来：“公子，您还要继续闭关吗？”

    陆子愚闻言筷子停顿了下，最后摇摇头道：“不了，等这次大祭过去后，我准备出去走走。”

    “去哪？”

    颜如玉闻言双眼一亮，他们已经有五十多年没有出去过了。

    “不知道，到时候看吧，不过要先去找找袁盟主去，有些事情要请教他！”

    “带覆海吗？”

    “嗯！”

    “那我早点让人准备！”

    “这两天可能会有人过来，你到时候注意下去迎接一下！”

    陆子愚想了下，最后又道，既然请帖发出去了，肯定会有武圣过来的，一般的武圣过来

    老祖宗亲自去接也不怎么合适，自己又不喜欢这些事情，让颜如玉接正好，反正一般过来的

    武圣应该也和颜如玉差不多：“要是有重要的人通知我一声！”

    吃过饭后，就让颜如玉回去消化今天早上所得，而陆子愚去了院子中的凉亭内的摇椅上

    躺了下来，让下人上了一壶茶。

    不过在躺下之前，随手向院子中一抛，就看到一座三层小塔飘了出去，最后越来越大，

    在无声的落地后变成了一座正常大小的三层塔。

    经过五十年来的温养，三界塔又能被他如意的操控了，而且看上去更加的精致威严了，

    塔身上散发着淡淡的威压，和武圣有些相似。塔顶的那颗圆珠大小也刚好合适，不再是刚

    开始的时候比塔身都大；周围的元气正被大量的向里面吸去，这也是三界塔开辟两层后，自

    主吸收空气中的元气更加的快了，尤其是经过他这五十年来的温养，现在吸收的速度都要快

    能平衡里面的消耗了。

    再加上他上次去中央大陆弄了那么多的元晶和元石，现在的三界塔里面可谓是生机勃勃

    了，各种的动物不绝。

    二层也是经过这些年来的温养，现在也和一层一样大小了，算是弥补了当初那只噬空鼠

    的修为不足导致的空间小。

    看着三界塔，陆子愚又不由的从身上不知道哪摸出来一张金色的皮毛。这是那只大圆满

    的噬空鼠留下来的，又经过他这些年来不停的温养，现在整个皮毛上是金光闪烁，散发着

    浓郁的空间规则。

    本来几十年前想去找袁老头或者是夏皇的，可是当时闭关时间有些紧也就没有去，这次

    刚好有些事情要去请教袁老头，顺便也将三界塔的第三层给完善了。

    他有些期待，现在的三界塔已经是半圣器巅峰的存在了，不知道开辟第三层能不能造一

    尊真正的圣器出来。

    圣器可不是那么容易铸造的，人族历史上成为洞天境界的人是有不少，这些洞天境界的

    人也都有圣器，但是基本上都被带走了，没有一件留下来的记录。

    现在知道最接近人类无主的圣器就是第一代人皇损落后留下来的那把人皇剑来，可是人

    皇剑一直藏在人皇洞天内，虽然每次人皇洞天开启后，姬家的人都会进去寻找，可是这么多

    年下来了，依旧是没有人皇剑的消息。

    有传言，圣盟内有一件真正的圣器，可是没有人真的见过，也不知道是在东海的圣盟还

    是南海的圣盟。

    他也通过询问或者是古迹中的记载了解到，真正的圣器都是有灵的，都是每一尊洞天境

    界的存在用自身的规则来炼制，整个圣器可以说是记录了自身的规则和武道，所以一生大多

    只能练就一件。

    还有，十多年前，三界塔出现了一次变故，或者是脱变，竟然出现了属性，或者是技能，

    虽然不是显现出来的，但是一股模糊的信息从里面传出来。

    “镇压！”

    “破空！”

    两种能力，虽然不是很清晰，但是陆子愚心底却是明悟。

    后来他试过，破空就不比多说了，所以的洞天袋都有这样的功能，只是能力大小不同而

    已，三界塔的能力比以前可是大多了，现在他一次穿梭空间，能从这里直接穿梭到暴风海域，

    只是消耗依旧是有些大，不过比以前好多了。

    还有就是镇压。

    顾名思义，就是有镇压敌人的作用，他也亲自实验过，只少能将颜如玉镇压的丝毫没有、

    反抗之力，就是老祖宗也都一样，而他也需要用尽全力开能破开。虽然每次用都需要大量的

    元气支持，可是这个能力真的是非常的强大。

    他现在有些期待第三层开辟后的效果了，要是真的能成为第一件人族历史上人为铸造出

    来的圣器，那不知道有多强大，还有会不会出现新的能力。

    给自己倒了杯茶，轻轻喝了一口。

    想起这五十年来的闭关收获，再有了大量的元石后，催熟了那盆空心柳，由原来的一尺

    高到现在两尺多高，功能也更加的强大了，所以他现在的规则已经领悟到了九成九，就剩下

    最后的一点点就能真正的圆满了。

    可是剩下的这一点，他闭关十年时间没有任何的头绪，所以他才准备去找袁老头问问，

    也顺便将三界塔给处理了。

    至于肉身，早就在二十年前已经停止增强了，现在他的肉身已经在武圣阶段最强烈，想

    要继续强大下去，只能是寻找破灭之气了，可是破灭之气没有丝毫的消息，他只能是等到

    规则突破后再去寻找了，这东西不是那么好找的。

    其实一个地方应该是有的，那就是人皇洞天，可是人皇洞天三百多年才开启一次，但是

    现在距离上次开启才一百年的时间，他等不了。

