    “好，老大你说。”吴有为被打击了一下，安静多了。

    “我要找机会给他把脉，而且我不确定你父亲会不会因此改变主意，我需要你先去试探一下口风。”慕千羽说着。

    “好，那我今晚去。”吴有为痛快地答应下来了。

    “你知道去了怎么说吧？”慕千羽有些不确定地问。

    吴有为眨眨眼，“怎么说？”

    “这样，我觉得还是换个方案。”慕千羽指了指自己道：“我去。”

    “可我爹若是真有反心，一定杀你明志我怕我拦不住啊。”吴有为忧心道。

    慕千羽点点头：“我有些把握，你在旁帮我说话就行。”

    她也不是不想找万全之策，但这吴有为怕是指望不上了。

    吴有为连连点头：“好的老大，我也不想我爹造反，弄不好脑袋就没了，现在就算被削藩也总还有个官做。”

    “嗯。”慕千羽指了指那花魁道：“我现在弄醒她，但别说破我的身份。”

    “好。”吴有为点了点头，又问：“老大你什么身份？”

    慕千羽感觉受到了暴击，她好像的确没有什么身份，只有个名字。

    她以前怎么没发现这个吴有为这么气人。

    花魁醒了之后先是反应了一下，而后你怒视慕千羽道：“你个小妖精对我做了什么？”

    “这个称呼还真是头一次听。”慕千羽笑了一声道：“放心吧姑娘，我不和你抢男人，到了晚上我就走。”

    花魁打量着慕千羽，想着她这话的可能性。

    吴有为第一次知道自己被美人这样重视，感动道：“美人大可不必吃醋，我只喜欢你。”

    “是真的吗世子？”花魁媚眼如丝。

    慕千羽偏过头，莫名觉得饱。

    月上中天的时候队伍已经人困马乏了，于是停下搭上帐篷，准备休息到天明。

    “美人儿你现在帐篷中休息，我和她去去就回。”吴有为说着。

    花魁顿时一脸敌视：“做什么去？”

    “不要闹，是有正事。”吴有为安抚了一番才顺利地带着慕千羽走出来。

    只听花魁还在里面抱怨：“之前来找我的时候还说是正经事呢，呵，男人。”

    慕千羽听着里面的声音，边走边道：“女人原来可以这么麻烦。”

    “老大你不懂，这是快乐的烦恼。”吴有为朝着慕千羽眨眼。

    “一边去。”

    被秀一脸的慕千羽再次翻脸。

    吴有为和吴王的帐篷距离很近，两人并没有惊动什么人就进了吴王的帐篷。

    吴王正在帐篷中看着前线传来的军报，一抬头便见慕千羽已经站在了面前。

    “什么意思？”吴王看着吴有为：“怎们把人带我这儿来了？”

    慕千羽不等吴有为开口，便缓缓道：“下官江州按察使慕千羽见过吴王。”

    “按察使？朝廷的人？”吴王一愣。

    吴有为打开了隔绝大阵的阵盘，保证没有半点风声可以泄露到外面。

    慕千羽点头：“下官与贵公子曾经有些故交，又因今日之事涉及绝密，所以才出此下策。”

    吴有为在一旁点头：“是，这就是我和您提起的给我治病的朋友。”

    吴王打量着慕千羽，一脸不可置信地道：“按察使这么重要的职务竟然给个丫头来做，还真是新鲜。”

    “蒙院长垂青，命下官辅佐大将军，主监察江州洪城。”慕千羽目光灼灼地看着吴王道：“下官有些事要与您谈谈，不知王爷是否方便？”

    “明着说就是来对付我三藩的文官。”吴王说到这饶有兴趣地笑了一声：“你敢来见本王？你不怕本王杀了你这朝廷的大官祭旗？”

    慕千羽摇了摇头，笑道：“要杀也是杀公主祭旗，我个无名小卒不足挂齿。”

    “公主？”吴王似有所查：“你什么意思？公主不是朝廷派人扣下的？”

    吴王和赵王一致认为是朝廷留下了公主，扣押了赵王世子，嫁祸给三藩，以寻找理由出兵清剿。

    “下官不才，亦是宫中女官，随公主出嫁，此番乃是被劫掠至此。”慕千羽说了一声又道：“吴王可有想过有人想坐收渔翁之利呢？”

    吴王被绕得有点懵，但还是一脸的警惕：“你有话就说明白了，若是再故弄玄虚休怪本王不念你与我儿的情分。”

    “好，我这人最喜欢的也是开门见山。”慕千羽接着便将宁王勾结沧澜，劫掠公主世子，并且给他下毒的事情。

    吴王越听越觉得离谱，直到慕千羽给他诊脉，让他按照自己的方式运功。

    “嘶……”吴王手捂着心脉，汗大颗大颗地落了下来。

    吴有为连忙上前扶住吴王，紧张地看着慕千羽：“老大这能治吗？”

    “可以，只不过配药还要一段时间。”慕千羽开口。

    她那点粗浅的医术肯定不会解这么复杂的巫蛊之术，这话是器灵说的，就在今晚她唤醒了从仙府出来就一直在沉睡的器灵。

    吴王皱起眉头，脸色煞白还不忘了说道：“可你怎么证明这毒就是宁王下的？离间我与宁王对朝廷最有利。”

    “这个不急，我自然能证明是宁王在捣鬼，不过要等上一些日子。”慕千羽说了一句又道：“我来也只希望王爷心中有数，不要太相信宁王和赵王。”

    吴王虽然嘴上说着不信，但心中也大有疑惑，这事怎么想也是透着蹊跷。

    原本三家的计划是先试探朝廷心意，所以由赵王出面求娶公主，若是皇帝嫁公主便是在妥协，不会这么快削藩。

    如此一来便可以等等羽翼丰满再寻大计，可公主和赵王世子突然间失踪，朝廷追责，战事这才一触即发。

    可仔细想想，朝廷既然答应嫁公主那便是底气不足，怎么会又寻衅开战呢？

    这件事说是没有推动之人的确不可信，而且他现在身中巫蛊，更要多加防范才是。

    “下官言尽于此，告辞。”慕千羽见状便知这老狐狸心里多了些计较，这样就足够了。

    吴王闻言脸色一愣道：“按察使大人，你既然说了能救本王，你觉得本王会放你走吗？”

    “王爷这是何意啊？”慕千羽微微挑眉。

