    “这么看来，你们想杀我了？”

    萧志强淡淡一笑，下一秒身形直接消失。

    任千月和郑梓烟脸色突然大变，现在想要逃走，是不可能了。

    二人还没反应过来时，萧志强已经来到她们面前。

    “我最恨的就是背叛！”

    萧志强冰冷地说道，顿时一股强大煞气从身上散发出来，朝着二女笼罩而去。

    突然，不知为什么，二女身上散发出强烈的白色光芒，光芒很是刺眼。

    可是看到这道白色光芒的人，都心神安静，甚至想要跪下膜拜。

    当白色光芒出现，萧志强的煞气瞬间被冲散，消失的无影无踪。

    “这是怎么回事？”

    萧志强无比震惊，身形快速后退，目光警惕地向四周看去，仿佛在寻找什么。

    可是看了一圈，萧志强并没有发生有什么不妥。

    至于任千月和郑梓烟二人身上的白色光芒，也令他十分疑惑。

    因为那白色光芒根本不是二人应该拥有的。

    萧志强冷冷地盯着任千月和郑梓烟，“你们竟然请来了强者，本少真是小瞧你们了！”

    此时，任千月和郑梓烟终于回过神来，脸上满是激动之色。

    她们知道，刚才的一幕，一定是道九言在暗中出手。

    除了道九言，她们想不到会有谁。

    “没错，我们就是请来了强者，只要有他存在，你们谁也别想伤害宁玉，当然也包括我们！”任千月笑道。

    她笑的很开心，又或者说是一种释然。

    此时面前的萧志强，包括冯安等人，在她眼中就如同死人一般。

    郑梓烟虽说没有说话，可脸上的激动神情已经出卖了她。

    二人笑着，笑着笑着，泪水竟然流了出来。

    她们又哭了，哭得很伤心，看着令人心碎。

    “萧志强，你知道清白对女孩来讲是多么重要吗？你知道每个女孩的第一个男人又有多么重要吗？”

    任千月流着泪，目光冰冷地看向萧志强，大声吼道：“你他妈的就是个畜生，你什么都不知道。”

    “我告诉你，会令女孩记住一辈子。不管是心甘情愿，还是强行被迫，对女孩来讲她们都会记住一辈子！”

    “而你，我记住了，这辈子都不会忘记。可我记住的不是你的好，而是你这个畜生对我所造成的伤害！”

    任千月哭的歇斯底里，最后连站都险些站不住了。

    郑梓烟虽说也很痛心，但是并没有失去理智，她一把扶住任千月，说道：“千月，我们现在应该高兴才对，不要哭，否则的话就被人瞧不起了！”

    任千月听后，重重地点头，擦掉脸上的泪水，眼中闪动着坚定之色。

    与此同时，隐藏在暗处的道九言却紧锁眉头。

    就在刚才，他本想出手救下任千月和郑梓烟。

    然而，还没有等他出手，就已经有人抢在了他的前面。

    他试图寻找到出手之人，可却什么也没的找到，甚至连对方的气息都没有发现。

    “还有人在这里？”欧阳娜也感觉到了，扭头看向道九言。

    道九言摇摇头，“我不知道，根本找不到对方！”

    “那现在怎么办，继续看着？”欧阳娜问道。

    道九言想了想，“我出去，你在这里守着，注意刚才那个出手的人！”

    “我知道了！”欧阳娜点了点头。

    随即道九言的身影瞬间消失，再次出时，已经站到任千月和郑梓烟的面前。

    道九言的突然出现，让众人无比震惊。

    就连任千月和郑梓烟也被吓了一跳。

    不过，当看见一个帅气无比的男人背对她们时，二人瞬间猜到。

    眼前的这个人，应该就是道九言了。

    没想到他竟然这么年轻，这么帅气。

    “道九言？”

    萧志强看到道九言后，神色无比震惊。

    “萧志强，好久不见，选择一下吧！”道九言淡淡地开口。

    他的语气非常平静，可在众人听来，却是无比的冰冷。

    萧志强疑惑地问道：“选择？选择什么？”

    “当然是选择死法了！”道九言说道。

    “哈哈哈……”

    萧志强听了道九言的话，顿时放声大笑。

    笑声过后，萧志强阴毒地看向道九言，“道九言，我现在可是天神境中期，就算你再厉害，修炼速度再快，在这世俗界也绝不会修炼到这个地步！”

    “你让我选择死法？这句话，应该是我对你说才对！”

    道九言听后摇了摇头，淡淡地看着萧志强，“萧志强，你还是那么的狂妄自大，什么都是你认为的。我告诉你，我不要你认为，我只要我认为的！”

    说到这里道九言慢慢地朝着萧志强走过去，边走边说：“不就是一个天神中期武者吗？那又如何？本阁主又不是没有杀过。”

    “萧志强，上次你被白玉怀救走，我看这次还有谁来救你！”

    道九言每走一步，身上的气息就会加强一分。

    当他来到距离萧志强只有两米的地方，天神境初期的境界顿时释放出来。

    强大的威压，顿时让冯安那些实力低的魔门之人，如同是在参拜神明一样，全都趴在了地上。

    任千月和郑梓烟也差如变成冯安等人那样。

    可是就在她们被道九言的威压压得就要趴下时，一道强大的力量直接将她们笼罩，两人这才幸免。

    “找到你了！”

    暗处，欧阳娜微笑一声，身形一闪，下一秒便出现在一栋高楼的天台之上。

    站在她面前的是一个身穿黑袍，把自己包裹得非常严实的人，只留了一双眼睛。

    从身姿上来看，应该是个女人。

    可是不知道为什么，欧阳娜感觉那双眼睛非常熟悉，好像在哪里见过一般。

    当欧阳娜出现时，黑袍女人也很震惊，一闪即失后，她轻声说道：“我没有恶意，我只是想保护她们！既然你们来了，那我就走了！”

    说着，黑袍女人就要离开。

    “你站住！”

    欧阳娜顿时大声喊道，眼中闪动着浓浓的震惊之色，脸上更是布满了难以置信的神情。

    她猛然拦住黑袍女人，直勾勾地盯着对方的双眼。

    “你没有死，你竟然还活着？能告诉我，你为什么要这么做吗？”

    欧阳娜声音中带着激动，同时也带着疑惑。

