    第304章 越来越多的女人

    “还叫公子吗？”

    “相公。”两女开心说道。

    “嗯嗯，走，相公带你们两个去吃好吃的。”

    “什么好吃的？”两女疑惑。

    不过众女已经害羞了。

    就这样，两女进去之后，马上认真吃了起来了。

    夜北辰看着两女乖巧的样子，一脸享受。

    也在两女之后，夜北辰开始了自己混蛋的生活，木雨汐，江月彤，凤凰，苏妖妖等等，一个个慢慢的享受。

    第一天所有人都开心。

    体验到了难以想象的快乐。

    但第二天第三天之后，她们害怕了。

    夜北辰太强了，打遍天下无敌手一样，来一个，几个小时之后彻底完蛋。

    时间也就这样过了六天的快乐之后。

    夜北辰从雪狐的房间出来了。

    伸着懒腰。

    虽然他很想继续，不过都败了，需要休息几天，所以夜北辰只能放过她们了。

    “肉身强大就是牛逼，这方面，无敌了。”夜北辰得意说道。

    不过只有一个人鄙视的目光看向夜北辰，那就是真武女神，真武女神在这些女人之中最绝美，可能是因为无仙的原因，比任何人都漂亮。

    不过真武女神一路成长根本没有想过这些，活了几百亿年了，上一次还是第一次被男人亲。

    算起来，的确是一个纯情的女人。

    所以一想到夜北辰一下子就十以上一起，这一想到就觉得特别鄙视。

    “怎么，不爽？”夜北辰注意到了真武女神，来到了真武女神面前说道。

    “没有，不敢。”真武女神马上恭敬道。

    “这还差不多。”

    夜北辰亲了真武女神的脸颊之后，一个意念让往生城出现了。

    往生城里面都是强者，夜北辰一直回到了万古大陆之后，都快忘记往生城的存在了。

    所以接下来马上进去了往生城里面。

    身影刚刚进去。

    众人纷纷看向夜北辰而去。

    一个比一个恭敬。

    “诸位，如果想离开往生城的，有两条路，第一，被我控制，第二，让我种下界念。”

    “你们自己选择。”

    “我选择被大人种下界念。”

    众纷纷说道。

    “嗯嗯，那就过来吧！”

    “是。”

    就这样，夜北辰纷纷给众人种下了界念。

    种下界念之后，众人纷纷离开了往生城。

    然后就出现在了北辰峰之上。

    刚刚出来。

    一个个兴奋不已

    终于来到了一个新的世界。

    终于完美了，人生幸福了。

    “哪怕给我活几年，我也愿意了。”

    众人说完，纷纷跨越空间，离开了这里。

    不过夜北辰很快界念通知所有人说道：“不要离开万古大陆，一切听我的安排，有特殊情况可以告诉我。”

    “是，主人。”

    众人扔下一句话之后，还是离开了。

    天殿强者也是很震惊，从夜北辰这里，突然涌出这么多强者，完全不明白什么情况。

    一个小时之后。

    夜北辰处理了所有人的事情。

    然后剩下了四人。

    分别是九天神狐三女，还有一位绝美美女。

    这个女人一直在夜北辰踏足了往生城之后，一直注意夜北辰，而且没有惹怒夜北辰，一直都站在夜北辰这一边。

    “你想干嘛？”夜北辰盯着绝美女子说道。

    “我想说我可不可以成为女人的女人，就不用被你种下界念了？”绝美女子问道。

    “你确定？”夜北辰好奇了，毕竟这是送上门了。

    “很确定，而且你很强大，跟着你，不吃亏。”绝美美女微笑说道。

    “嗯嗯。”

    夜北辰摸了摸绝美美女的脑袋之后，看向三女说道：“雪狐她们在外面，你们出去就可以看到了。”

    “嗯嗯。”

    三女点点头，然后和夜北辰一起离开了。

    四女出现。

    清一色的雪狐级别的美女。

    刚刚出现的时候，夜北辰的女人除了雪狐，九天神狐，木雨汐这些级别的美女之外，其他女人都是有些小小自卑了，夜北辰身边好像多了很多美女了。

    “心狐，月狐，紫狐。”

    九天神狐和雪狐两女看到了三女之后，激动的跑过去了。

    “雪狐，灵狐。”

    三女看到了雪狐两女之后，一样激动了。

    就这样，五女抱一起，一个比一个开心，激动。

    九天神狐是一个特别特殊的种族。

    天生美女，而且她们有元阴，一旦得到了，修为突飞猛进。

    夜北辰也因为得到了两个元阴才修炼加速，境界攀升。

    要不然估计现在也不会那么恐怖。

    而且九天神狐不是人类的那种有意思的结合之后产生的，九天神狐是天生的，出世之后，凭借强大的秘法，孕育而生另外的九天神狐。

    在九天神狐死了的时候，可以凭借最后的力量分化诞生一到十个九天神狐。

    至于人类和九天神狐结合之后会是怎么样，记载很少。

    刚刚好，这五女都是一个九天神狐凝聚的力量诞生的。

    感情极好。

    “多谢相公救她们。”

    雪狐和九天神狐也就是灵狐来到了夜北辰的面前，恭敬说道。

    “没事，既然答应你们的事情，我就会做到。”

    “嗯嗯。”

    两女再次感动。

    众女也纷纷明白了这三女是九天神狐，怪不得如此漂亮。

    不过看向夜北辰身后的绝美女子的时候，一脸疑惑，不知道这个女人是什么人。

    “你自我介绍一下吧！让大家认识认识。”夜北辰说道。

    “大家好，我叫火灵儿。”

    绝美美女看向众女说道。

    “你好，我叫凤凰。”

    “江月彤。”

    ……

    众女纷纷说道。

    众女一如既往的热情。

    当然了，火灵儿样子看起来很淑女，温柔型的，女孩子也很喜欢。

    众女接下来也开始聊天，熟悉起来了。

    至于夜北辰，还是来到了真武女神这里，每一次看到真武女神的样子，都想起两人之前大战的场景。

    “干嘛？”真武女神后退两步说道。

    “怎么，我就不能来找你？”夜北辰捏住真武女神的下巴说道。

    “主人自然可以。”真武女神无奈说道。

    “走吧，和我去万古大陆世界各地转悠转悠。”

    “是主人。”

    真武女神说完，马上和夜北辰离开了这里了。

    (本章完)

