    周梁和宁夏川两个人立即就对视了一眼，什么话都没有说，冲上去就是干！

    李文这个时候，也护住了宋意。

    宋意靠着墙壁，看着夜色里面他们的搏斗，深深的呼着一口又一口的气。

    冷风不断的在呼啸，刮着她的脸颊，浑身都感觉是冰冷的。

    她生平头一次觉得自己这么没用，什么力都使不上。

    想要帮忙却什么都做不了，真正的心有余而力不足。

    她抬眼，观察着这四周的环境下，要寻求突破口。

    周梁和宁夏川这两个人都是练家子，对于这四五个人的攻击，根本就不费吹灰之力，很快就把这四五个人给放倒。

    一般进来这里面的人都是有钱有势有野心的，但是很少会有练家子，或许会有那么几个，可能没有被他们遇到。

    只是，宁夏川和周梁这一波操作和展示以及透露出来的实力，间接的暴露了他们两个人的身份。

    如果这背后有人盯着的话，那么就一定能够猜到这个村子已经被警察盯上了。

    宋意是这么想的。

    她突然朝着他们大喊：“叔叔，你们两个不要打了，要是打死人了，万一被警察抓走怎么办？！”

    她嗓音都带着哭腔：“我现在有一点害怕，这个地方太恐怖了，如果你们缺钱的话，我们能不能靠正规手段？为什么你们要把我骗到这里来去骗人来拿到这种东西？”

    宋意眼睛里面都是带着惊恐的泪花：“你们不要做这样的事情好不好？家里面有钱的。”

    宁夏川和周梁以及李文，三个人都被她那一声叔叔给震惊到了。

    但是很快也反应过来，她那边的脑洞究竟是怎么样的，也确实很细心。

    周梁瞪着宋意怒吼：“闭嘴！我们有我们的打算，这个地方就是一个野心勃勃的地方，有能力者居上根本就没有什么法纪！”

    宁夏川：“你要是再啰嗦一句，就直接把你丢在这个地方，别想出去了！”

    宋意听言，呜呜咽咽的哭了起来。

    周梁看了一眼李文：“把她嘴给我堵住！”

    “……”

    阿弥陀佛，要是出去了，但愿宋意别玩儿死他们。

    放倒这四五个人过后，几个人一直往外，周梁在这期间已经通知到禁du大队这边的情况了。

    “我手里面这个东西肯定还会有人再争抢，我先去把这个东西给销毁，你们先走，能从围墙翻走的就翻走。”

    宁夏川悄声的跟周梁交代完这一切过后，跟他们分开了。

    而宋意心里面总是七上八下的，担心唐肆。

    这个村子里面很大，一路走到围墙边上的时候，宋意突然看到了一堆东西……她倏然就停下了脚步。

    ……

    房间里，在宋意他们离开过后，约莫十几个人直接推门而入。

    唐肆端正的坐在茶几旁边，手里端着茶杯。

    在那群人破门而入的瞬间，抬眼侧眸看过去，唇角翘着一抹轻悄又野肆的笑。

    一个侧脸，弧度流畅紧致，不慌不忙的盯着。

    外面推门而入人，静止了一两秒。

    里屋的男人坐的端正，眉眼带笑着看他们，姿态有条不紊，云淡风轻。

    他绯红的薄唇妖冶又邪魅。

    一个好看的男人，独自坐在这里，好像在等他们……？

    怎么看都觉得，有诈！

