    下午的这段时间，叶琛并没有一直在寝室待着，而是出去买了身衣服。

    这还是叶琛第一次和女生一起出去，他以前的那些衣服实在是太朴素了，既然是和女生一起出去那就必须要给自己改造一下。

    买完衣服后，叶琛还去附近的理发店做了个发型。

    以防万一，这次叶琛特意选了个高档理发店。

    不得不说，这档次高的地方理出来的头发确实要比别的地方好上许多，看着镜子里的自己，叶琛感觉自己要比平时帅上了好几个档次。

    满意地点了点头，叶琛打了个车向学校赶了回去。

    叮咚！

    就在叶琛快到达学校门口的时候，他的手机突然响了起来。

    “叶学长，我们五点半在学校门口见面吧？”

    点开语音条，一道极其好听的声音从手机中传了出来。

    “好！”

    按了几下按键，叶琛回复了一句。

    此时已经是五点了，还有半个小时就到了和紫凝梦见面的时间。

    叮铃！

    从出租车上走下来，而就在这时，叶琛的手机铃声响了起来。

    “你在哪呢？”

    刚刚按下接听键，一道中年男人的声音便从手机中传了出来。

    “我在学校门口呢，怎么了爸？”

    “哦，我今天就要回去了，行李太多，你过来帮我拿一趟！”

    “这…..”

    听到自己父亲的话，叶琛不由得有些为难。

    现在已经是五点多了，如果来回一趟的话肯定是来不及赶在五点半之前回来。

    可自己之前已经和紫凝梦约定好了，如果第一次见面就爽约的话那给紫凝梦留下的印象就实在是太差了。

    见叶琛有些迟疑，电话那头的叶志行瞬间便不乐意了。

    “奶奶的，我养你这么大让你帮我拎个行李都不愿意了是吧？”

    “不是，只是我今天…..”

    “不是什么不是，我告诉你啊…..”

    还不等他说完，紫凝梦惊喜的声音便从叶琛身后传了过来：“叶琛学长！”

    下意识地回过头，看着面前的少女，叶琛不由得有些愣住了。

    只见此时的紫凝梦肌如凝脂，一双桃花眼给人一种似醉非醉的朦胧感，樱桃一般的小嘴儿让人有一种想要一亲芳泽的冲动，腮边几缕凌乱的发丝也是恰到好处的为她增添了几分诱人的风情。

    “叶琛学长，你在打电话吗。”

    看了一眼叶琛，紫凝梦开口询问道。

    “啊，对，我在打电话。”

    “哦！”

    哦了一声，紫凝梦说道：“那你先打吧，我在旁边等你。”

    说罢，紫凝梦十分乖巧地站到了一旁。

    “喂爸，我这还有点事，你看要不你打个车？”

    “好好好，没事你不用管我了，你的事重要，你还有钱吗，出去玩可不能让女孩子花钱！”

    在听到紫凝梦的声音后，电话那旁的叶志行语气就像是变了一个人一般。

    听着电话那旁的絮叨，叶琛感觉有些无语了。

    自己的这个爹啊…..

    “那什么吧，您在我姨家等着，我有朋友正好在那边，我让他把您送过去。”

    “这样不好吧？”

    “没事，就这样，我先挂了。”

    挂断电话后，叶琛打开通讯录拨通了王猛的电话。

    很快，电话便被王猛接了起来。

    “怎么了叶哥。”

    “我爸要回去，你派人去送他一下，切记，车不要太高调，就说是我的朋友。”

    “好，我明白了。”

    挂了电话，王猛喊来了一名小弟吩咐道：“给我准备一辆比较低调点的车，我要出去一趟。”

    “是！”

    虽然叶琛是让他派一名手下过去，但王猛还是决定自己亲自去一趟。

    ……

    将电话挂断后，叶琛走到了一旁紫凝梦的面前。

    “叶琛学长，你还挺帅的嘛！”

    看着面前的叶琛，紫凝梦不由得掩嘴轻笑道。

    叶琛长的本来就不错，再加上获得力量后浑身的气质都发生了变化，虽然现在这个社会十分流行小鲜肉，但叶琛这种硬汉的气质不管到什么时候都不过时。

    挠了挠头，叶琛有些不好意思地问道：“你怎么这么早就来了，不是说五点半吗？”

    “是五点半呀，但是这一次是我邀请你，总不能让你等着我吧？”

    说到这，紫凝梦同样有些不好意思地说道：“但没想到叶琛学长你来的这么早，还是让你等我了。”

    “没事。”

    摆了摆手，叶琛问道：“我们去哪？”

    “叶琛学长你会开车吗？”

    “会！”

    “那你跟我来吧。”

    跟在紫凝梦身旁，叶琛的眼神逐渐变得怪异了起来。

    “学妹，你的车该不会是那辆吧…..？”

    指了指不远处的红色汽车，叶琛有些不确定地问道。

    点了点头，紫凝梦回答道：“是呀！”

    得到确认后，叶琛不由得怪异地看了紫凝梦一眼。

    看来这小妞的身份也不一般啊！

    身份一般的也买不起法拉利啊！

    是的，紫凝梦的座驾正是一辆红色的法拉利！

    拉开车门，叶琛一屁股坐到了驾驶位上。

    轰！

    按下发动键的瞬间，发动机的咆哮声传到了叶琛的耳朵里。

    霎时间，叶琛感觉自己浑身的血液仿佛都沸腾了起来。

    在这个世界上，能让男人兴奋的声音只有两种，一种是汽车的咆哮声，至于另一种嘛…..大家懂得都懂。

    “学长，你跟着导航走就行。”

    说着，紫凝梦调出导航，设置了个目的地。

    “好！”

    点了点头，叶琛一脚油门便将车发动了起来。

    很快，叶琛便按照导航的提示来到了一处地下停车场。

    将车停好后，叶琛和紫凝梦同时从车上走了下来。

    “学妹，咱这是要去哪啊？”

    “跟我走就行了，对了学长，你别称呼我学妹了，叫我凝梦就好。”

    “好，那你也别叫我学长了，就叫我叶琛吧。”

    “好！”

    从地下停车场走上来，紫凝梦带着叶琛来到了一处装修的富丽堂皇的建筑前。

    “您好，请问您有请柬吗？”

    就在紫凝梦准备带着叶琛进去的时候，一旁的保安拦住了她。

    随手掏出了一张请帖，紫凝梦将它交到了保安手上。

    “紫小姐，您请进！”

    将请帖送还到紫凝梦手上，保安面色恭敬地开口说道。

    走进建筑，眼前的这一幕不由得让叶琛有些惊讶。

    这完全就是上层精英的交流会啊！

    有很多人都是叶琛在电视上看见过的人物，包括津天市的市长。

    看了紫凝梦一眼，此时叶琛心中十分的疑惑。

    这丫头家里到底是什么背景，这种聚会可不是一般人能来的。

    叶琛推算，这种层次的聚会最低也得是青龙商会长老那种地位的人才有可能参加。

    聚集在这里的，完全可以说是津天市最顶级的精英人物了。

    “凝梦，你家到底是干啥的啊，这种聚会都能进来。”

    掩嘴轻笑一声，还不等紫凝梦说话，一个身穿西服手持酒杯的青年男子便走到了紫凝梦的面前。

    “凝梦，你可算是来了，我都想死你了。”

    说这句话的时候，男子甚至连看都没有看叶琛一眼，完全将他给无视了。

    撇了男子一眼，紫凝梦语气冷淡地说道：“王宏，请你说话注意一些。”

    “注意一些？你本来就是我的未婚妻，我有什么可注意的？”

    听到这话，叶琛不由得诧异的看了紫凝梦一眼。

    她竟然都已经有未婚夫了！

    虽然叶琛对紫凝梦并没有非分之想，但这个消息也确实让他有些惊讶。

    皱了皱眉，紫凝梦语气不悦地说道：“王宏，我可从来没答应过你做你未婚妻。”

    “你的父母已经答应了….”

    “他们是他们！我是我！”

    怒声说出这句话，随后紫凝梦转过头对叶琛说道：“我们走！”

    不等叶琛反应过来，紫凝梦便拉着他离开了这里。

    “有意思…..”

    看着紫凝梦的背影，王宏将高脚杯里的红酒一饮而尽。

    …..

    带着叶琛走到了一处相对僻静的角落，紫凝梦找个地方坐了下来。

    见紫凝梦一副闷闷不乐的表情，叶琛语气温和地对她说道：“凝梦，有什么不开心的事说出来，说出来就会好很多。”

    “唉…..”

    叹了口气，紫凝梦语气悲凉地开口说道：“在外人看起来，我们十分的光鲜亮丽，但其实我们连自己的婚姻大事都做不了主。”

    “再过半个月，我就要和王宏结婚了，虽然这两年我不断地在反抗，但是我家里人一直在对我施压，我已经扛不下去了…..”

    说到这，紫凝梦眼睛一红，两行清泪从她明亮的双眼中流了下来。

    二十岁左右的年纪，对于美好的爱情是十分向往的。

    紫凝梦也一样，她也憧憬过爱情，幻想过嫁给一个自己爱的人幸福地过一生。

    但现实就是现实，作为一个富家子弟，她的婚姻能为她的家族带来极大的利益。

    所以，她的父母肯定不会让她去追寻自己的爱情，在她们眼里，利益才是最重要的，至于什么爱情不爱情，那是幼稚的人才会幻想的东西。

    看着在自己面前落泪的紫凝梦，叶琛不由得心中一痛。

