
　　五行神看着前方将近三十个道天楼金仙修士从三个方向冲杀过来，金行神当即说道：“准备五行大遁，此时绝不能被他们牵制住。”

　　岑碧青回身看了一眼身后，后方的道天楼金仙也紧追了上来。

　　此时他们若是被眼前这些道天楼修士牵制住，那他们就很难有机会逃出定清州了。

　　所以五行神当机立断，立刻发动了五行大遁之法，只见五行神手掐法诀,每个人身上都开始闪烁着与五行相合的仙光。

　　紧接着，整個定清州五行之气陡然一变，随后浩浩荡荡奔涌而起，朝着五行神汇聚过来。

　　这个过程并不长久，只在数息之间便已完成，然后只见五行神咬破舌头，各自喷出一口精血,只听‘咣’的一声,一幅大五行图陡然出现在五行神的头顶之上。

　　这一刻五行神脸色苍白，但却神采奕奕，只见五人施展了五行大遁之后，立刻运转头顶的大五行图将前方杀来的那三十个道天楼金仙笼罩了进去。

　　“哈哈，一起走吧！”金行神大笑一声，随后大五行图神光一烁，五行神与那三十名道天楼金仙刹那间便消失在定清州的天地之中。

　　后方赶来的八十多名道天楼金仙看着突兀消失的众人一脸惊愕，立刻停在原地，借助照影大阵四处搜寻踪迹。

　　但终究却一无所得，就在这时，叶灵渊已经带着癸字楼右殿金仙和二十具天阴鬼傀来到了此处，一见众人竟然立在原地发呆，不由喝问道：“你们不去追赶天庭鹰犬，在这里发什么呆？”

　　众金仙一见叶灵渊,当即肃声道：“叶师兄。”

　　随后一名金仙上前道：“叶师兄，方才我等追到此处，那五行神不知用了什么神通,卷起钱正师弟他们消失不见了。”

　　“哦？”叶灵渊当然知道钱正，那正是道天楼驻守定清州与西华州边境众金仙的头领。

　　叶灵渊抬头朝黑蒙蒙的西华州方向看了一眼，随后挥手道：“走，去边界上看看。”

　　随后叶灵渊一行百名金仙及二十具天阴鬼傀朝着西华州边界腾起仙云，疾飞而去。

　　...

　　当游奕灵官率领天兵天将和素清五女来到定清州边界时，正好看到五行神等人从定清州内飞出，头顶的大五行图还未散去。

　　而那三十名道天楼金仙却七荤八素地被甩出了大五行图，然后五行神不敢迟疑，眼下头顶没了照影大阵，五行神立刻施展遁术，眨眼间便消失在道天楼那三十名金仙的眼前。

　　“是五行神！”游奕灵官立刻发现了五行神，但他转瞬便发现了那三十名道天楼金仙，立刻叱道：“拿下！”

　　“是。”游奕灵官身后的金仙天将们齐声应诺，然后率领五万天兵浩浩荡荡围了上去。

　　那三十名道天楼金仙悚然反应过来，随后二话不说，赶紧施展遁术想要飞回定清州。

　　然而就在这时，素清出手了，只见她抬手祭出一方玉印，朝着那三十名道天楼金仙便掷了出去。

　　只见那玉印闪烁着清灵玉光，霎时飞到了那三十名道天楼金仙的头顶。

　　随后那玉印陡然间化出一道印符，那印符凌空一转，随后轰然落下，直接将那三十名道天楼金仙镇压下去。

　　那正在布阵的天兵天将们见状一怔，随后一名天将赶紧摇动旗帜，天兵们立刻结束了布阵，然后上前取出捆仙绳将那道天楼的金仙全部抓了起来。

　　说起这捆仙绳，放在唐僧取经时尚还算个不得了的宝物。

　　但在取经结束三百年后，太上老君便将这捆仙绳的炼造之术传给了天工院。

　　所以现在对天庭来说，这捆仙绳已经是批发级的法宝了。

　　不过尽管如此，捆仙绳的威力却没有丝毫降低，除了证道太乙金仙，哪怕是太乙金仙一旦被捆住也无计可施。

　　当然，前提是你能把捆仙绳捆到这个太乙金仙的身上。

　　游奕灵官抬头看了一眼天上那面灵光玉润的玉印，又见素清抬手一招，那玉印当即便飞回了素清的手中。

　　“太乙金仙法宝。”游奕灵官心中说道：“到底是大罗的弟子。”

　　“用玄真印来对付几个金仙，真是大材小用。”一旁的素玉摇头说道。

　　素清淡淡一笑，但紧接着便是面色微讶，然后回身朝天空上看了一眼。

　　只见方鉴立于云端，正负手看着下方的那三十名被捕的道天楼金仙。

　　素华、素玉、素灵、白素贞几人也顺着素清的目光发现了方鉴，只听素华低声言道：“他怎么也来了？”

　　素华话音落下，却见方鉴踏着云光落到了游奕灵官身旁。

　　“鸿清真人。”游奕灵官稽首道。

　　方鉴稽首还礼，然后对那些押着道天楼三十名金仙的天兵们道：“将这些逆修押回绝云岭严加看管。”

　　“遵法旨。”天兵们齐声唱喏，随后便押着道天楼金仙朝着绝云岭驻地飞去。

　　游奕灵官并未对方鉴发号施令感到任何不妥，因为这本就是方鉴的职权，方鉴在北俱芦洲的权柄并不在翊圣保德真君之下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“启禀游奕灵官。”这时一名天兵虞侯来到游奕灵官面前道：“绝云岭传来法诏，五行神及岑碧青已经回到绝云岭驻地，正在大帐内觐见翊圣保德真君。”

　　说完，虞侯将法诏递到了游奕灵官面前，游奕灵官接过法诏一看，随即有些诧异地道：“没有许仙吗？”

　　根据周天星斗传来的消息，五行神还救出了许仙，怎么只有岑碧青一人呢？

　　但虞侯却道：“这个...末将也不知晓。”

　　游奕灵官点了点头，然后挥手道：“我知道了，你先去吧。”

　　虞侯走后，白素贞五人当即来到了游奕灵官面前，方才游奕灵官与虞侯的对话她们听的十分清楚。

　　“敢问灵官...”白素贞稽首一礼，正要发问，却被游奕灵官给拦住了。

　　游奕灵官朝白素贞道：“情形有变，五行神只救回了岑碧青，许仙...没有救回来。”

　　白素贞闻言微微一愣，但很快便反应过来道：“多谢灵官相告，能救回来一个也好，至于许仙...再另想办法吧。”

　　素灵不解地朝游奕灵官问道：“此前周天星斗传讯，不是说许仙和岑碧青一起救回来了吗？”

　　游奕灵官正要回答，一旁的方鉴却道：“慢。”

　　众人目光不解地看向了方鉴，只见方鉴朝定清州方向抬手一指，道：“看那边。”

　　众人又赶紧转身看去，只见在定清州边界之上，出现了一百多个金仙，和二十具金仙级的千丈傀儡。

　　“天阴鬼傀！”有一灵光目光一凝，立刻朝众天将道：“天兵天将，布太庚甲子大阵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百五十五章 返回免费阅读。https://xs.23sk.com 