
　　这不是寻常的神力。

　　而是通过特殊的方式转化成为的虚空之力，是能够吞噬掉这个世界上任何东西的。

　　并且，寻常的手段也很难抵挡下来。

　　也正是因为这个原因，当这样的能量猛然爆发出来的时候，结果可想而知。

　　他们是根本无从改变这场战斗的结果的。

　　此时此刻，只能眼睁睁的看着这件事情变成这个样子，就如同他们之前说的一样。

　　在发生了这么多的事情之后，早在这之前以为自己能够抗住这样的压力。但是在如今这个时候却不得不说自己已经很难将这种压力给阻挡下来了。

　　林羽以为，这样的攻击能够瞬间湮灭掉这个家伙。

　　但事实上并不是这个样子的，在经历过这样的一次攻击之后，他们眼前的整个场面所展现出来的力量也是跟之前完全不同了。

　　“我说过，想要对付你们这些家伙并不是一件困难的事情，早以前能够做到的事情，现在也一样可以！”

　　林羽还很得意。

　　但是下一秒钟，他们都意识到了问题的严重性。

　　和之前想的不同。

　　本以为这样的能量涌动，瞬间产生的冲击力仅仅靠着这个能量矩阵的核心是没有办法逆转过来的。

　　但是最终的结果却还是跟他们想的有很大的不同。

　　本该是很轻松的一件事情，但是最终给他们带来的演变，的确是让人感到不可思议。

　　就在林羽想着他们可能还能从中找到更好解决的问题的办法。

　　眼前的这个状况却跟他们想的完全不一样了，矩阵核心并没有这样被强大冲击的能量会毁掉。

　　相反，在这个时候能量很快的被抽离掉了。

　　“什么情况？”

　　黑爷跟林羽都是非常奇怪的。

　　虚空之力。

　　这可不是谁都能够掌握的，和神力不同，这显然是更高层次的一种力量体现出来。

　　而眼前这个状况的确是让他们感到不可思议，本该是在这个时候将核心破坏掉的虚空之力，竟然被完全吸收掉了。

　　这一切，都跟他们之前想象当中的是有着天壤之别。

　　本以为自己能够轻松应对这个麻烦，但是到了今天这个时候，却也是不得不承认整件事情跟他们想的都是有着太多太多的不同了。

　　“你想要知道这是怎么回事吗？那就让我来告诉你。”这边传来尧帝的声音，随后，便看到这个家伙出现在这里，微笑着看着林羽：“多罗罗是一个非常勇敢也该很优秀的战士，我知道在你看来，这个家伙能够有这样的决心，那么你所看到的一切就都是真的了，你一定会这样认为的，对吧？”

　　看到尧帝之后，林羽就意识到问题不对了。

　　正如同她说的一样，他以为这样通过能量一瞬间的爆发，能够很快的撑爆眼前的能量矩阵，那么所有的一切也就都可以迎刃而解，在也没有什么好担心的了。

　　只是万万没有想到这件事情最终的结果跟自己想的完全不同。

　　他以为靠这样的方式能够改变一些什么，但是到头来自己也不过只是成为了一个可笑的笑话而已。

　　看着尧帝脸上的表情，很显然，是在这之前就已经预料到了会有这样的事情发生，所以才会在这个时候保持这么轻松的状态。

　　看着面前林羽脸上的表情，自然也知道这个年轻人现在很诧异。

　　“这个地方并不相识你看到的这么简单，在你的眼中看来这里应该就只是一个普普通通的能量矩阵，通过这样的方式来吸收周边的能量完成自己的目标！表面上来看是这个样子的，但实际上并非如此！”

　　“这个地方经过完全的优化，即便是其他的力量也可以被完全吸收掉，我们自然也知道你来这里肯定是不会让我们如愿以偿的，如果是这个样子的话，那么这件事情就更加简单了！”微笑着看着面前的林羽，在经过这样的一系列的事情之后，他们也不知道接下来等待自己的将会是什么。

　　“所以说，你们就是打定主意我会在这里配合你们，一旦是有了机枪的能量波动，这些能量将会成功被你们吸收，然后转变成为奇点，彻底打开两个世界的通道。”

　　“没有错！”

　　尧帝说完之后，地面开始震动。

　　就在他们头顶之上，伴随着剧烈的震动声响起之后，地面开裂。

　　紧接着，一个巨大的黑色旋涡出现在他们的面前。

　　而在这个时候，林羽才真正意义上的见到了妖族的大军。

　　捕影卫，成千上万，密密麻麻的聚集在这里。

　　而此时此刻，这场战争已经无可逆转了。

　　“快走，留在这里你必死无疑，这一次他们既然已经做好决定了，就绝对不会放你这班离开！”黑爷提醒着说道，面对这样的一个对手，他们根本不知道自己应该要怎么办才好。天籁小说网

　　而林羽此刻还能说什么？

　　早前以为这些事情都能轻松摆平，但是在这个时候却不得不承认自己必须要改变一下战术了。

　　“我知道！”

　　看着尧帝的眼神，林羽很快的就在这个时候选择逃走。

　　还不知道接下来等待自己的将会是什么，但是能够肯定一点，这种状态之下，是绝对不能按照对方的要求做事情的，否则等待他们的将回事更加可怕的噩梦。

　　看着林羽撤退，尧帝也没有追杀。

　　“大王，我们不出手吗？”

　　“没有这个必要，当下最重要的事情，是需要在这个时候抓紧时间离开这里，既然已经打开这个地方的通道了，我们就跟着离开这里便是了！”嘴角微微上扬，尧帝在这个时候还是很放松。

　　虽然预言之中，林羽是一个非常强大的存在。

　　但是此时此刻在它看来却根本没有什么好担心的，这样的一个年轻人虽然的确是有着很多他们意料之外的手段。但是却根本不可能成为最终战胜自己的那个人，何况如今在这里跟林羽的战斗，也没有任何意义，真正的混沌世界，才是他们向往的未来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百八十五章 真正的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 