    “前排吃瓜路过。”

    “上清宗这是要分裂了吗？”

    “不知道啊，不知道周天琦哪里来的底气脱离上清宗，他是真的飘了啊。”

    “据知道真相了解人士，周天琦觉得道玄未必能拿他怎么样？所以走了，就是走了，他并不在乎。”

    “呵呵，你们算什么知道真相了解人士。”

    “告诉你们，这一次事情十分大，上清宗的事情很关注。”有人回应说道。

    陈旭看着这些评论对着道玄说道：“你真的打算收回他们的武功和势力？”

    “这是当然，他们自己创建的可以留下来，但是从上清宗拿走的一切，都要还回来。”

    陈旭微微摇头，其实他们创建公司的确很大，但是失去了上清宗这个靠山，一身武功还被人废了，这样一来，他们还做什么生意，到时候别人不欺负死他们，才怪。

    道玄这一次也是动了震怒，他没有想到对方竟然真的敢脱离。

    很好，若是真的如此，道玄是一定打算出手了。

    知道道玄的消息，周天琦轻哼一声，说道：“这件事情，我当然知道了，但是面对这件事情，我们也不是一点把握都没有，若是没有把握，我们怎么会出手。”

    周天琦冷声说道：“既然如此，既然他不仁，就不要怪我不义。”

    这一天，微博三位上三品散修高手，包括周天琦，表示要共同进退。

    看来周天琦，本来就是有这个打算了，只是道玄这一手逼着他走出这一步。

    三个上三品的高手一起发声。

    但是上清宗官微十分硬气，本来大家都要以为要退出了，但是上清宗官微只是留下来一句话，那就是明天见。

    翌日，一间武馆之中，陈旭和道玄联手到来，他们这一次到来，就是要收拾对方。

    这一次上清宗官微十分霸道，他们也是十分霸道。

    直接打上门来了，根本不打算说是收手了。

    两人来到了这里，看向武馆大门，道玄说道：“看来还真是早就有所预谋了，他们三个上三品高手，已经在这里了。”

    这个时候，忽然有人上前，咬牙说道：“道玄真人，我们是前沿日报的记者，我们作为武道第一大报纸，我们是否可以直播这一场大战。”

    “当然。”出乎记者预料的是，道玄竟然答应了，他笑了笑说道：“不过收拾几个孽徒，没想到，倒是惊动直播，不过这样也好，告诉别人一声，我们上清宗不会衰败的。”

    听见道玄如此说，记者当即大喜说道：“好，道玄长老，我们马上安排人。”

    记者十分高兴，这是一笔多么巨大的流量，马上他们将要去的独家播放权利。

    陈旭这个时候开口说道：“那你们准备给我们多少钱？”

    “这个，武道直播，谈钱就不好了吧。”

    “有什么不好额，这一次播放，收益我们要六成，如果你不能答应，那就换你们老板，反正我们是不会降下来价格。‘陈旭冷淡地说道。

    这是一笔巨资，可不能让他们全部都给赚光了。

    记者当即意思给是传递上去，上面反映也十分迅速，答应他。

    双方马上签订了协议。

    前沿日报知道这一场大战，无论如何都是一笔巨大的收益，而且对于确立为武道第一大报纸有着阶段的收益。

    对于他们来说，他们无论如何都要争取到。

    更何况，陈旭给出来的条件并不过分，这代表着陈旭还想要继续合作，否则，不可能给出这个方案。

    既然如此，就代表着陈旭的条件，其实很开放了。

    两人走进来，当即陈旭就感觉到道玄气势一变，同时感觉到三股气势同时出现，压制着道玄。

    如果换成普通人，不，或者同样是上三品境界的人，恐怕都已经寸步难行了，但是道玄还是如履平地。

    过了一会，三人出现在道玄面前，周天琦目光复杂地说道：“道玄师弟，我只是想要脱离宗门，从此以后自主而已，你何必说是出手呢？’

    “脱离可以，你将宗门交给你一身武功还回来，你将宗门在你身上资源花费还回来，看在你是我师兄的份上，我可以做主资源那一份不要了，但是，一身武功必须交出来。”道玄冷淡地说道。

    听见道玄如此说，周天琦目光变得凶狠无比，说道：“那就是要我死。”

    “不是要你死，而是你别人太甚了。“

    陈旭淡淡地说道：“你们背叛宗门，还我们欺人太甚了。”

    这个时候前沿日报开始直播，顿时吸引了大量的观众。

    大量观众不断踊跃进入直播间，而且这是付费直播。

    他们都是关注着这一场大战。

    “没想到，我们还是能近距离欣赏到这一场大战啊。”

    “道玄真人赛高啊，太上感应篇天地无敌。”

    “哼，天师才是真正无敌，只有天师无敌，才能真正的无敌。”

    “都不要说了，我做主，活佛才是真的牛啊。”

    这些人当即因为三大一品粉丝，才争吵起来。

    而此时道玄却是冷淡地说道：“多余话我不想多说，你们是让我自己动手，还是你自己动手了断。

    周天琦红着眼睛说道：“好，既然如此，两位一起上，看看他到底有多么强大。”

    周天琦第一个动手，冲出来，对着陈旭就是直拳。

    拳势惊天，化成一道道拳势。

    正是正三品的无敌威势。

    对方没想留手，而是不断轰击道玄。

    道玄见此，轻哼一声，伸出一只手，抓向对方，这一只手，仿佛包容了无穷无尽的变化，不管你们攻击，遇到了这一击，都被道玄尽数挡下了，甚至自身还是融入其中，下一刻，道玄剑指一点，一道剑光出现，正是斩道问我，虽然不是完整版，但是璀璨的剑光，直接杀向又是一位上三品。

    这一位上三品，当即陷入挣扎之中，不断露出痛苦的表情，甚至感觉到自身的无力。

    在这一道剑光之下，自己仿佛无限渺小，甚至觉得对方强大无比。

    该死，我为什么如此痛苦呢。

    剩下的最后一位上三品也被道玄一掌印中。

