    安子衿的事情，在短短不到三天的时间里便传遍了整个猎魔学院。

    现在，猎魔学院里的所有师生都已经知道，今天的新生首席是一朵堪比猎人学部的许芊芊的高岭之花。

    安子衿在这几天里便极为顺利的获得了所有的喜爱，受到了疯狂的追捧。

    这种追捧，甚至要超过许芊芊。

    毕竟，安子衿的可爱不仅仅对男生有效，对女生亦是有着不俗的杀伤力。

    这位术士学部新来的系花学妹便在短短几日里成为了整个猎魔学部的小公主。

    所谓的人见人爱，花见花开，车见车爆胎，鬼见鬼投胎，棺材见了也得开盖，指的大概就是安子衿这样的人吧？

    所以，安子衿在猎魔学院里的人气，已然是能够和许芊芊相提并论，乃至是更上一层楼了。

    而毋庸置疑的，术士学部所有的汉子都在见到安子衿以后，成功的沦为了她石榴裙下的忠臣。

    包括叶白。

    “呐，雷浩，你说我的情书这样写，安子衿看到了会不会心动啊？”

    这一天，待在宿舍里奋笔疾书了一个下午的叶白便拿着自己的杰作，来到光着膀子，对着沙包狂撸的雷浩面前，满脸兴奋的寻求着他的点评。

    “滚！”

    雷浩本来还有些好奇的瞄了一眼，结果这一眼就让他差点没有恶心肉麻到连隔夜饭都吐出来，只能给予叶白一个亲切有爱的问候。

    “我的文笔还行吧？”叶白还自顾自的觉得满意，甚至凑到坐在床上抱着一本书看得正香的苏明面前，道：“苏明，你也帮我看看怎么样。”

    “大佬，别。”苏明想也不想，直接从床上跳下来，企图远遁。

    “唉，你别走啊。”叶白立刻追了上来。

    一行三人在宿舍里一阵闹腾，让宿舍变得有点鸡飞狗跳的味道了。

    最终，被苏明和雷浩丑拒的叶白只能心不甘情不愿的承认。

    “你们就是嫉妒我，嫉妒我文笔好，嫉妒我就快认识安子衿了。”

    叶白朝着两个损友嚷嚷着。

    苏明和雷浩当场就是一阵呵呵。

    雷浩甚至直言不讳的表示。

    “你确实认识安子衿，而且是早就认识了。”雷浩冷笑道：“可惜，人家不会认识你罢了。”

    “你说啥？”叶白顿时怒视向了雷浩，毫不客气的回怼道：“你以为你就不是吗？人家许芊芊也压根就不认识你吧？”

    “什么？”雷浩瞪大眼睛，气急败坏的叫道：“谁说的？我和许芊芊绝对是互相认识的好吗？”

    “那你说说。”叶白自然不会被雷浩蒙蔽，言辞犀利的道：“入学至今一年了，你从认识许芊芊到现在，人家跟你说过几句话了？”

    “啊这...”雷浩无言了。

    不过，这个问题的答案，苏明倒是可以回答上来。

    “报告！我知道！”

    苏明便毅然举起手。

    “苏同学，你说。”

    叶白以鼓励的眼神看向苏明。

    “喂！苏明！”

    雷浩急了。

    苏明却是不管不顾，直接暴露。

    “就我平时和雷大少在一起的时候遇到的状况来看，许芊芊大概跟他说过两句话：你好以及借过！”

    老实人苏明就完全没有在意自己揭他人之短的愧疚。

    这直接给雷浩整破防了。

    “我...我今年一定会让她跟我说第三句话的！”

    雷浩面红脖子粗的许下豪言壮语。

    可这反而将苏明和叶白给整不会了。

    “老雷啊...”

    叶白看向雷浩的目光开始变得充满同情。

    苏明更是一手拿书，一手拍了拍雷浩的肩膀，动作轻柔且充满了安慰，一切尽在不言中。

    于是，雷浩哭了。

    “岂可修！┭┮﹏┭┮”

    下一秒钟，雷浩泪洒当场，狂奔出了宿舍，羞于见人了。

    “等等！老雷！衣服啊！”

    叶白抓着雷浩的上衣，站在宿舍门口扬着，声音极其嘹亮的响起。

    霎时，无数人将好奇的小脑袋从宿舍的窗口及门口处探出。

    “快看！浩子泪奔了！”

    “不对！浩子裸奔了！”

    “叶白怎么拿着浩子的衣服在喊着呢？”

    “该不会...”

    一瞬间，无数男生宿舍的糙汉子们都开始发挥自己的想象力，甚至有人给叶白递了一把细长的弹性钢剑，让叶白差点没有忍住，直接把剑捅向那位兄弟的后庭。

    至于苏明，完全没有半分愧疚的继续看起了书。

    那自然是【命天地转】的术式书。

    苏明虽已清楚自己在灵力不足的状况下，短时间内是没办法使出这一灵性术的事实，但这并不妨碍他加深理解，为自己将来使用【命天地转】做准备。

    叶白还不知道苏明手中正在看的书不是凡书，而是第八十八式灵性术的术式书。

    在这样的情况下，叶白自然没有自己打扰到了苏明的自觉，还捧着自己的杰作，来到了苏明的面前。

    “苏明啊...”

    叶白带着三分讨好，三分紧张，以及四分羞涩的向着苏明开口。

    苏明瞬间警惕。

    没办法，这货的表情实在太招人误会了。

    尤其是他还拿在手中的细长弹性钢剑，让苏明不由自主的后退了一步。

    “你干嘛？”苏明满脸警惕的道：“警告你，别打我主意，我的取向是正常的。”

    “我的取向也是正常的！”叶白顿时满头黑线，一把扔掉手中的剑，气道：“我不是找你击剑，是找你帮忙送信！”

    “送信？”苏明怔了一怔，随即满脸错愕的道：“不会是送给安子衿吧？”

    “不愧是你。”叶白眉飞色舞的道：“真聪明。”

    然而，叶白那寡廉鲜耻的夸赞，一点都没有让苏明感到开心。

    “不去！”

    苏明想也不想，直接拒绝。

    “为什么？”

    叶白一脸的难以置信，仿佛遭到了最信任的人的背叛一般，让苏明觉得有些......恶心！

    “我哪里得罪你，让你恨不得我立刻去死了？”苏明极为无语的道：“这些天里，那些给安子衿送礼送情书的人是什么下场，你难道没有看到吗？”

    这些天，猎魔学院里并不是没有人给安子衿送礼送情书，甚至还有人当场告白，希望能够和安子衿成为情侣。

    可他们的下场，只能说，非常的惨。

    不是因为安子衿拒绝了他们，而是因为他们被安子衿的粉丝团给堵了。

    是的，安子衿已经有了属于自己的粉丝团。

    由此可见，安子衿如今的人气如何。

    最离谱的是，这个粉丝团里的成员竟基本都是女生，连粉丝团的团长都是术士学部里的一位学姐。

    她们打出了“守护全世界最可爱的小子衿”的口号，认为所有打算接近自家小可爱的男人都是抱着肮脏龌龊的目的来的。

    而为了守护自家的小可爱，她们将所有打算接近安子衿的男性都给拦了下来，连教导员都得通过她们的同意才会被放行。

    这让人完全可以想象得到，一旦有人给安子衿送礼送情书，还当场跟她告白的话，下场会变得如何。

    据说，那位当场告白者就已经被几乎整个猎魔学院的学姐给记恨上了，到处传播有关于对方的绯闻及丑闻，连对方每天在宿舍里做了多少次不为人知的针线活的秘密都给挖了出来，爆了出去，让那个告白者直接丧失了学院就读期间的交偶权。

    苏明固然没有在学院里交偶的想法，但他也不想社死。

    现在，叶白拜托苏明帮他送情书给安子衿，只会给苏明一种“这个刁民想害朕”的感觉。

    不断然拒绝，那是不可能的事情。

    “可...可是只有你能帮我了啊！”叶白急忙道：“老雷都泪奔了，又心有所属，肯定不想失去交偶权，其他人更不用说，只有觉得女人影响发育的苏明苏老大你能够帮我了！”

    言下之意就是让苏明去献祭不需要的交偶权，帮他求偶了。

    “(??へ??╬)！”

    苏明脑门上直接出现了象征怒意的“井”字。

    也许我不是人，但你这个家伙是真的狗。

    ......

    就在苏明在宿舍中对着叶白一阵口吐芬芳的输出的时候，男生宿舍的大门口外，一道倩影轻飘飘的出现了。

    “这里就是男生宿舍了吧？”

    美丽的少女眺望着眼前的宿舍，眼中倒是浮现出细微的好奇。

    就读猎魔学院这么久的时间，自己还从来没有来过男生宿舍，见过男生宿舍的模样。

    原本还以为自己一辈子都不可能来到这样的地方，却是没想到命运弄人。

    “他应该在吧？”

    少女想了想，最后还是迈出脚步，走向了男生宿舍。

    这时，一道黑影突然自少女的前方狂奔而来。

    少女立即警惕而起。

    但对方却是一边洒泪，一边狂喊。

    “岂可修！我一定会让许芊芊跟我说第三句话的！┭┮﹏┭┮”

    如此放声大喊，还光着膀子狂奔的人，自然就是我们的雷浩雷大少了。

    “唉？”

    少女当场懵了。

    刚刚......自己是不是听到了什么？

    在少女懵逼的时候，雷浩亦是总算注意到了对方。

    “你...你...”

    雷浩滞下了身形，看着少女，一脸呆滞。

    “你好。”少女见状，踌躇了一会，最终还是选择跟雷浩搭话，道：“请问一下，苏明在吗？”

    这句话，换来的不是雷浩的回答。

    雷浩只是沉默的站在那里，随即欣然流泪。

    “许芊芊跟我说第三句话啦！”

    雷浩开心得都哭了。

    许芊芊顿时又懵了。

