    

    陈骁本来是想要下了飞机之后直接回金市的，但是因为吉尼斯世界纪录这件事情，不得已又在魔都待了一天。

    在吉尼斯的公证员宣布‘这是一项新的吉尼斯世界纪录’的声音中，将证书交到陈晓的手中，然后再给他挂上奖牌。

    这就代表着陈骁暂时成为了一个吉尼斯世界纪录的保持者。

    但是呢，有些人就觉得很奇怪，吉尼斯世界纪录不是一个很高大上的一个东西吗？

    为什么会有这么让人没有感觉的纪录。

    事实上，这还是很正常的。

    毕竟，万物皆有纪录，而有记录，也就有破纪录。

    吉尼斯世界纪录很高大上吗？

    这只是一些人特有的想法而已，其实吉尼斯世界纪录还是很亲民的，更加老土的纪录数不胜数。

    但是呢，当名为‘吉尼斯世界纪录’的微博账号在微博上发了这条破纪录的官方宣布，并在陈骁又再次转发之后。

    网友们还是有些愣愣的。

    而且，竟然感觉到了久违的熟悉感觉。

    是的，没错了，陈骁又开始装逼了。

    好久没有见到陈骁在微博上装逼了，这一刻竟然有些怀念的感觉。

    而且这次还是直接整出了一个世界纪录。

    但是在跟着这条微博上的网络连接，转到获奖的那条微博上一看，哎尼玛，这不是之前陈骁宣传《夏洛特烦恼》的那条微博吗？

    陈骁当时是想要反向宣传，可是却没有什么效果，但是呢，却没有想到这条微博能够一直有这么大的热度。

    所以呢，就有了后面申请吉尼斯世界纪录的一幕。

    但是网友们不知道啊，他们还以为陈骁从当时就一直打算着为《夏洛特烦恼》做宣传呢，甚至连现在的吉尼斯世界纪录也是为了电影而做的宣传。

    这……

    是为了圈钱而不择手段啊！

    《夏洛特烦恼》呢？

    烂片！

    可是呢，陈骁为了这部烂片可谓是手段齐出，又是吹牛、又是博同情，到了现在连吉尼世界纪录都拿出来了。

    你看看，其他人谁能够想到用世界纪录来做宣传的？

    没有。

    这事就只有陈骁能够做出来。

    你在看看陈骁转发这条吉尼斯的官方微博上是怎么说的：

    “感谢大家一直以来对我的支持鼓励，所以让我的微博成功突破了吉尼斯世界纪录，我在这里希望大家能够继续对我支持，受大家所期待的新电影《夏洛特烦恼》将在七月一日在各大汽车影院做为期十天的点映，希望大家能够支持！”

    瞧瞧这话说的。

    如果是别人这样发微博，那没的说了，态度绝对是能够想象得到的诚恳。

    但是陈骁呢？

    你有什么脸这样说话？

    还什么感谢大家的支持，所以让你的微博突破了吉尼斯世界纪录？

    你不知道你的微博下面的评论都是什么吗？你确定那都是支持和鼓励？

    你的脸真大！

    还有，你是怎么好意思说你的《夏洛特烦恼》是最受期待的电影了，你难道没有上电影网站去看你的电影预估分吗？

    电影还没有开始就被网友们给你定性为1分了，你还好意思？

    于是呢，不出意外的，网友们纷纷在这条微博上刷着评论，什么‘就是不去看电影’之类的话。

    这微博看的陈骁是一脸无奈，甚至还有些哭笑不得。

    到底是谁第一个说我的电影是烂片的？

    到现在已经不是一群人了，而是网上所有人都在说这部电影是烂片，这也是没谁了。

    到了现在，他也真是没辙了，该用的方法都用过了，只能等到电影上映之后才可能会真正的扭转口碑了。

    而这次的点映，陈骁还是用老办法，一个个的汽车影院跟着跑。

    没办法，还是这样的宣传方式最好。

    不但能够宣传电影，而且还能宣传汽车影院，一举两得。

    到了现在，汽车院线又增加了不少影院，尤其是之前因为《百鸟朝凤》发声的原因，让汽车影院的口碑好了不少。

    而这次的点映陈骁也不准备过去了，就让孙绪涛带着剧组的演员跟着跑一跑就好了。

    在给孙绪涛打了电话之后，陈骁这才回到金市。

    没去别的地方，而是先到了自己的大楼这里转悠了一圈。

    是的，看着还在施工的大楼，陈骁就觉得很满足，这可是自己的大楼啊。

    啧啧……

    终于，自己也活成了让自己曾经羡慕的存在。

    然后陈骁就开始陷入了对大楼的规划之中，至于第一层呢，就用作商用。

    什么？

    做商铺会拉低档次？

    那也是要看装修的，如果装修的好的话，第一层的商用反而会让整栋大楼更有特点。

    而且啊。

    他现在都有一栋大楼了，档次就已经够高了，再高也肯定高不过天启这个级别的，那还不如随心一点。

    然后呢，就是哪一层作为游戏开发，哪一层作为宣传部门，哪一层作为动画部门。

    每个部门先分一层，地方用不完也是你们的。

    然后上面再专门搞一层作为休闲区，放一些健身器材和一些休闲游戏的设备，再就是放一台钢琴，没事的时候还可以练一练手法。

    总之呢，到时候一个大楼的人都要听他的，这就是大权在握的感觉。

    这就是有钱的感觉了。

    人有了钱就会很开心，陈骁是这样，其他人也是这样。

    而在陈骁到了金市没过两天，各大院线方对于《死神来了》的结款就已经到账了。

    《死神来了》跟各大院线谈的分成比例是39%，已经是很高了，所以在分成方面也就会有一些优势。

    总的分成下来，二十多亿的票房，一共分得十个多亿！

    陈骁自己出的剧本，也算是自编自演，自己要多分一点，总得来说每个人的投资都可以分个整整五倍。

    而《死神来了》这部电影，总投资两个亿，却获得了将近三十个亿的票房，这无疑是巨大的成功。

    这不仅仅是电影的成功，还是在宣传方面的成功。

    这就很难得了，要知道《死神来了》甚至都没有做过多少的宣传，而宣传工作几乎都是靠着陈骁一路炒作起来的。

    真要算起来的话，可能单就陈骁一个人的作用，就抵得上几千万的宣传。

    恐怖如斯。        

