    第一千一百三十九章 完美的美女

    “呯”的一声，素萍的房间门被推开了。』』『

    “妈咦，大哥哥你也在啊，和老妈谈事情么？”

    朵朵一脸的小兴奋，整个人空灵圣洁的走了过来，朝气蓬勃，手里拿着一个包装精美的盒子，看到洛天微微一怔，随即笑道，并不疑有他。

    “咳，朵朵来了，大哥哥和阿姨谈了一些事情，你手里拿的是什么啊？”洛天看了一眼素萍于是微笑着说道，他刚刚以“主人”的命令素萍后，这个丫头就冲了进来。

    “嗯，是啊，朵朵，老妈正在和主小天谈事情，你这丫头怎么每次进来都不敲门啊，”素萍心中忐忑，自己签订主从生死契约后，似乎成了奴的身份，在她的心灵深处被打下了烙印，从心里由衷的惧怕洛天，不过却也不得不尊从洛天的命令，壮着胆子，在洛天面前保持平静的训斥着朵朵道。

    “咯咯，老妈，我进您的房间什么时候敲过门啊，好了，不要说了，您看我给您带来了什么，您一定会喜欢的，”朵朵兴奋的把手里的盒子递给老妈。

    要说朵朵这个丫头不但清纯还是粗大条，并没有现老妈眼中的那一丝不安和慌张，如果是上官飞燕，她肯定会一眼就会现老妈的不妥。

    “阿姨，朵朵，你们先聊，我先出去了，”

    洛天知道自己在这里，素萍极不自然，为了防止她说漏嘴出丑，于是还是知趣的选择离开再说。

    “好，大哥哥一会见，等会人家还要和你比试功夫呢，”朵朵甜甜的说道，洛天微笑着点点头，然后走了出去。

    出来后的洛天轻松了一口气，刚解开朵朵的心结，现在又惹上了素萍，本来想马上解除这个主从生死契约，朵朵这个丫头却又上来了，况且，他还不知道如何解除的方法，让洛天有些担心不已，毕竟家族里，不是所有的人都像朵朵这个丫头一样“没心没肺”

    “不知道东方现在情况如何了”

    暂且放下素萍的顾虑，洛天想到东方不败，于是向着家族后院而去，上官家族的后院极大，有树有林，有房有屋，有山有水，山当然是假山，除了一大片空阔的场地外，还有不少的房屋和密室，而东方不败就在其中的一间密室中修炼。

    “这是什么衣服”

    此刻素萍房间里，素萍接过朵朵递给自己一个包装精美的礼品盒，疑惑的看了一眼朵朵，然后轻轻的打开来，不同由的眼睛一亮，却是轻声娇嗔道，原来礼品盒里放着的一是件极华丽而且并不失性感的衣服，真丝柔滑，作工精美。

    “嘿，老妈，这可是女儿好不容易给您买到的，碧玉蚕丝，虽然没有天蚕丝昂贵，不过也是很贵重的了，全球限量版，只有五十套，嘿，”朵朵大呼小叫的说道，然后拿起衣服就往老妈素萍的身上比划。

    “你这丫头乱花钱，老妈都多大了，怎么能穿这么艳的衣服，不合适，还是你自己留着穿吧，”素萍有些不好意思的说道，说实话，朵朵的眼力不错，这件衣服的样式，款式还有做工和料子都是一流，作为大家族的主母这点眼力还是有的。

    “嘿，老妈啊，谁敢说您老，我和谁急，您现在比我还年轻呢，穿出去正合适，不知道的绝对以为我们是姐妹俩呢，而且我还是姐姐！”朵朵咯咯一笑说道。

    “臭丫头，就像嘴巴甜，老妈不穿，这么大年纪了，穿成这样，成何体统，”素萍虽然现在是洛天的“奴”，不过洛天不在，她还是有一家主母的风范的，说什么也不想穿，

    昨晚自己洗澡，照了一下镜子，自己的身体，容貌及各方面确实年纪了许多，说是一个少女也不为过，这让素萍心中欢喜不已，不过不管怎么样，自己的年纪在那里摆着呢，打扮的太招摇了不好，也不符合她的性格。

    “什么嘛，老妈，你太落伍了，您看国外的那些富豪太太，哪一个不是精心打扮啊，您穿这些算什么啊，老妈，试试吧，人家好不容易才买来一套的，这是贵妇装，您穿上一定很有气质，”朵朵撒娇道。

    “那老妈试一下？”素萍其实也有些心动，也不想辜负朵朵的心意，于是答应了下来。

    “试试，快，让我看看，好看不好看，老妈，如果不是您现在变得越来越年轻，我还不给你买这衣服穿呢，说来也奇怪啊，老妈，您怎么越来越年轻啊，和老爸越来越不般配了，嘿嘿，”看着素萍在换衣服，一边的朵朵咯咯的笑道。

    “你这个丫头，别胡说，”素萍轻斥道，心里却是暗想，自己的性格稳重内敛，朵朵天真活泼，难道这个丫头的性格随那个猎杀冲么？只不过看那个猎杀冲不像是一个能说会道，性格外向的人啊，当然也许自己对那个人根本就不了解吧

    很快的，素萍换上了衣服，连朵朵不由的都惊呆了，这个丫头睁大一双美目，一眨不眨的盯着老妈看着，啧啧称奇，这是一套水绿色、带着镶金图案的一件连体衣裙，碧玉蚕丝所织，穿在素萍的身上，简直就是上天的杰作，丝毫不差，恰到了极致，妙到了巅峰，完美的衬托了素萍那娇美的身材，玲珑起伏，而且素萍的身材和朵朵差不多，两人都是高挑型的美女，而素萍更加的风韵。

    “好看，太好看了，妈啊，我都嫉妒了，您如果去我们学院，估计我这个女神的位置是保不住了，”朵朵羡慕的打趣道，并不是恭维，而是真心的赞叹。

    “这真的好吗？”

    女人爱美是天性，何况素萍这个漂亮成熟之极的女人，看着镜子中的自己，连她自己都不敢相认了，这简直就是当年的自己，还多了一些成熟的风情。

    “好，太好了，妈，不要脱了，就穿着吧，”朵朵咯咯笑道。

    “算了吧，老妈才不穿呢，这太不合适了，”素萍嘴上说着，在镜子上转着圈，却是不舍得脱，这件衣服不亏是大师之作，限量版的，把自己所有的身体优点展现的淋漓尽致，端庄而不失性感，美艳而不失气质。

    “怎么不合适嘛，太合适了，妈，不要脱了，真的，老爸看到，一定会惊喜的，”朵朵咯咯笑着说道。

    素萍的脸一红，正要说话，这个时候，只感觉后院传来了惊人的能量波动，如同水波一般荡漾开来。

    “咦，难道是那个东方姑娘晋级了么？”素萍不由的失声说道，

    “果然如此，好强大的能量波动，”朵朵的脸色一变，于是打门就向后院跑去，而素萍也自然跟了过来。

    “吼杀！”

    后院里，东方不败那高傲冷漠的脸型有些扭曲，眼中出现愤怒之极的神色，如同魔女一般，从密室中冲了出来，看到洛天，顿时眼睛一红，对着洛天就攻了过来，杀伐凌厉之极，像是不共生死的仇人一般。

    而此刻洛天也是刚到后院不久，用神识感应了一下东方不败的气息，现她的气息凶猛异常，知道她在冲击半步化臻的紧要关头，所以没有打扰她，却是没有想到这股能量爆出来，而随后她人也冲出来了，并且似乎不认识自己一样，看到自己就杀。

    “不好，冲击成功，却也走火入魔，好另类的晋级方式，”

    感受着东方不败那强大的气势，洛天一眼就看出了问题，这种情况在武者中极其少见，算是成功了，也算是失败了，境界虽然提升，不过意志力还是不太够，没有控制住心魔，所以在最后晋级和心魔一同爆了出来。

    “东方，是我，”

    洛天大喝，如同醍醐灌顶，却是唤不醒东方不败，仍然拼命的攻击自己，毕竟这个女人现在是半步化臻，捻花手，葵花针，千夫三指，破天三式，甚至还有自己的生死轮回拳意，接连不断的打出，攻向自己，威力恐怖无比，连他也不敢大意。

    “给我封！”

    洛天大喝，如江似海般的真力如同密集的大网一般，利用生死轮回拳打了出来，把东方不败紧紧的裹在了里面，同时疾点东方不败的周身几处穴，终于让她安静下来，同时洛天拼命的往她的体内输入真力，帮她疏导体内那爆走的真力，回归正确的运路线。

    “哇”的一声，东方不败吐出了一口鲜血，脸色变得苍白，不过眼神却是恢复了清明。

    “东方姐姐你没事吧！”朵朵此刻跑了过来，后面跟着素萍，看到东方不败吐血，朵朵不由的惊叫。

    “朵朵，姐姐没事，”此刻东方不败站了起来，看了一眼朵朵点头道。

    “好险，你到底遇到了什么关隘，为何会出现这种情况？”洛天站了起来，轻擦了额头上的虚汗，有些后怕的问道，刚才如果不是他在这里，估计上官家族会被东方不败一口气杀光了，连朵朵这个相当于入圣中期的高手也无法幸免，毕竟半步化臻的实力还是相当恐怖的，东方不败不但会害了别人，还会害了自己，最终变成一个疯魔，也难怪洛天后怕不已。

    “我遇到的是一个我无法接受的幻境关隘，如果让我重新选择，我宁愿不冲关!“东方不败一想到刚才那可怕的幻境关隘，又惊又怕又愤怒，太真实了。

    ps:第三更送上，时间有点晚，着急的朋友，可以等每天晚上一齐看，这样就不着急了，毕竟暗夜也不敢保证每天都无事，还请大家多理解，另外注意文明催更，彰显素质！