    “误会？”

    郑玄不置可否的笑了两声，摇头道：

    “德操啊，你聪明不假，但也不要把别人当成傻子。”

    “不就是几个学生吗？某郑玄确实出的起！”

    “不过……”

    “从今往后，某不想再见到你司马德操这个人了！”

    “不，不是……”

    司马徽还想解释什么，但郑玄显然不想再听下去了。

    “德操兄，你我就此别过不，后会无期！”

    “？？？”

    眼睁睁看着郑玄扬长而去，司马徽的嘴角不禁露出一丝苦笑。

    后会无期？

    老夫倒是想和你后会无期，可你特么也要秦风这混蛋同意才行啊！

    说不定，

    今后大家都要在一个学院共事了。

    这抬头不见低头见的，你告诉我怎么个后会无期法？

    “咳咳~！”

    等到郑玄走后，秦峰干咳两声，这才从后面走了出来。

    “水镜先生，你也别太往心里去，说不定过两天他的气就消了。”

    “呵……”

    司马徽有些幽怨的撇了秦峰一眼，没好气的嘟囔道：

    “侯爷，把某和康成弄成敌人，对你有什么好处？”

    “好处当然……没有啊！”

    差点说漏嘴的秦峰，讪笑两声，摇头辩解道：

    “水镜先生，你这说的哪里话？本侯怎么会是故意的呢？”

    秦峰这次倒是没说假话，他确实不是故意的。

    嗯，

    他是有意的！

    当然，

    他一开始想的仅仅是个个击破而已，没成想司马徽这么给力。

    这下好了。

    结下了这么大梁子的两个人，不可能再联手对抗他了。

    ……

    草原上，

    杀机弥漫。

    当秦峰还在为幽州大学的事劳心费力的时候。

    蒙古人和鲜卑人的战争，已经进入了白热化。

    由和连率领的十万鲜卑大军，经过半个月来的围剿……

    一无所获！

    极其善于长途奔袭的蒙古骑兵，就仿佛一直滑不溜秋的泥鳅。

    总能从鲜卑人的包围圈中钻出去，然后再甩开他们一大截。

    对此，

    和连摔碎了八十盏琉璃酒杯，打破了数百个亲卫的脑门。

    可还是无济于事！

    不但如此，

    接连的作战失利本就影响士气，

    而统帅的无能狂怒，

    则让这只本就疲惫不堪的军队，更加感到绝望！

    好在，

    紧要关头，

    身为鲜卑王的姐姐，和玉忍不住亲自赶到了前线。

    “啪~！”

    伴随着清脆的巴掌声，和连脸上瞬间多出五根手指印。

    “你~！”

    单手捂着自己被打的脸颊，和连一脸恼怒。

    可是，

    还不等他说什么，

    一只白嫩的玉手就朝着他的右脸挥了过来。

    “啪~！”

    清脆的巴掌声再次响起。

    这次，

    不但和连傻了，

    就连在帐外偷听的一众部落首领，也都有些发懵。

    “大、大公主果然还是一如既往的凶悍啊~！”

    擦了擦额头上的冷汗，其中一个首领小跑着离开了。

    不但他离开了。

    剩下的那些个大小首领，在互相看了看后，也都紧跟着离开了。

    这要是被和玉知道他们偷听，估计挥过来的就是刀了。

    帐篷内，

    和连干脆也不捂脸了，任由十根手指印暴露在脸上。

    “阿姐，你别逼我~！”

    眼神中的厉色一闪而过，和连语气有些阴沉的道：

    “若是本王真不顾及姐弟之情，怕你会承受不了！”

    “你大可以试试~！”

    和玉丝毫没有被他吓到，直接强硬的顶了回去。

    “阿弟，若是失去鲜卑王的身份，你还有什么？”

    “你……”

    和连抬头怒视着和玉，咬牙道：

    “本王乃是父王钦定的鲜卑王，谁能拿的走？”

    “我能拿走！”和玉铿锵有力的声音响起。

    “你？”

    和连嗤笑两声，不屑的摇头道：

    “阿姐，看来，你还是没明白草原上的规则！”

    “你确实很有能力！”

    “但那又如何？”

    “身为一个女人，你注定得不到男人的支持！”

    “因为……草原以实力为尊！”

    “他们不可能接受一个弱女子，成为他们的王！”

    “呵~！”

    和玉同样不屑的冷笑两声，淡淡的反驳道：

    “阿弟，草原上的规则，我在十岁的时候就了解的很清楚！”

    “而且……”

    “你觉得以我的性格，会和你说那些没有把握的事吗？”

    “……”

    看着和玉一脸淡然的样子，和连反而有些慌了。

    “阿、阿姐……”

    艰难的咽了口唾沫后，和连紧走几步来到和玉身边。

    “你、你在跟我开玩笑对不对？一定的开玩笑对不对！”

    “对！”

    和玉毫不迟疑的点了点头。

    然后，

    在和连那欣喜若狂的眼神中，面无表情的道：

    “现在虽然是开玩笑，但你若是再输一场的话……”

    “？？？”

    和连脸上的笑容一滞，

    什么意思？

    他只要再输上一场，鲜卑王的宝座就要没了？

    不可能！

    这绝对不可能！

    面色逐渐狰狞的和连，猛然抬起头来怒视着和玉。

    “阿姐，你不要逼我！”

    “否则……本王让你今晚走不出这个营帐！”

