    金虹谷七煞洞府内，随着六师妹孔秀与七师弟玄玉英演练完各自剑术，基本上所有人都处于噤若寒蝉的状态，在这其中，也包括张烈自身。

    “没什么感到羞耻的，我两辈子加起来的活的岁数都没有师尊的余数多。我两辈子加起来，也没见过第二位杀人像吃饭喝水般随意的人。”

    “咕哝。”

    因为紧张，下意识地咽下了一口口水。

    然而，张烈已经是反应很轻微的人了，在他一旁的魏伯渊、程雪松甚至尹逸飞都恐惧得微微颤抖，尽管从小到大七煞道人都没有动过他一根指头。

    但在盛怒之下，七煞道人的周身空气都似乎变得异化、沉重，仿佛尸水一般粘稠阴冷。

    此时此刻，六师妹孔秀与七师弟玄玉英跪在七煞道人面前以头抵地，基本也都吓得不成了。

    孔秀是本身实在没有剑术天赋，也不喜此道。

    至于玄玉英，他却是因为太过紧张了。

    站在一旁的张烈能够看得出，这一年来玄玉英还是下了苦功夫的，但却在演练剑术时因为过于紧张，导致剑诀错乱，那原本应熟极而流的剑法，出现了明显的纰漏。

    然而七煞道人根本就没再让他继续练下去，盛怒之下就成现在这般情境了。

    “老七玄玉英，从今天开始降为外门弟子。曼梅，你记得去通知宗门庶务殿。”

    “是。”

    哪怕并不情愿，但厉曼梅在这种时候还是不敢违逆的。

    去年，玄玉英就已经被从记名弟子贬为内门弟子，此时此刻他跪在那里以头抵地，站在一侧的张烈已经可以看到，这个家伙已经满脸泪水了。

    七煞道人有些冷淡的这样言道，却几乎决定了玄玉英半生的命途。

    从记名弟子降为内门弟子，虽然有一些权益损失，但是月供是不变的，都是十块下品灵石，而外门弟子的月供则降为五块下品灵石，并且外门弟子又被称为杂役弟子，他们每日需要负责大量的繁杂事务，几乎没有足够的时间进行修炼。

    “师尊，我知道错了。师尊，求您饶了我，求求您饶了我吧，被降为外门弟子，族长一定会亲手杀了我的，师尊！”

    玄玉英出身于修仙家族，这固然会获得一些便利，但同时就要受到一些约束，家族付出不小的代价把他送入七煞道人门下，结果没过几年，就被降格成外门弟子，此事一旦传回家族，可以想象玄玉英将会承受怎样的压力。

    “师尊，这样的惩罚是不是太过了？”

    咬了咬牙，大师姐厉曼梅终究还是上前一步试图进行劝说，她已经侍奉七煞道人许多年了，因此虽然是作为弟子，但还是有一些脸面的。

    “是啊师尊，七师弟的剑术明显比以前提升了许多，说明是下了苦功的，只是今日发挥不好。”

    有厉曼梅上前，张烈也上前这样解围。

    解围尚且还在其次，他更多的是不愿意让自己完全被某人压住，两世为人心中自然有一股傲气。

    更何况，玄下英与自己的关系也是不错。

    “我意已决，你们不必再说了。老五，你跟我进来。”

    说着，七煞道人转身向屋内走去。

    这样的决断与不留余地，让厉曼梅轻轻叹息不再多说什么了，她心中清楚，再说也是无用。

    然而就在这个时候，跪在那里的玄玉英因为极大的恐惧与难以承载的压力彻底爆发了。

    跪在那里的少年，看着自己身旁长长吐出一口气，紧绷身躯放松下来的孔秀，他蓦然爬了起来。

    “凭什么？我的剑术至少比六师妹要好，凭什么只有我要受罚，她就不用？”

    “凭……啪！”

    站立起来的玄玉英的第二句嘶吼都还未及说出来，七煞道人回身一挥衣袖，一股凌厉剑气就由利化钝骤然扫击在玄玉英的脸颊上。

    咔嚓一声，在张烈的视角，玄玉英整个人都被打得凌空一个旋转然后重重砸落在地。

    张烈几乎觉得他的头都被师尊这一袖扫歪了！

    在他被砸倒落地之后，以神识一扫，才确定其生命体征依然存在，虽然昏厥过去了但是还没有死，因此心底里长松一口气。

    “老七！”

    “玄师弟！”

    见此一幕，其它人都扑向了玄玉英，就只有张烈跟随着七煞道人进入房间，以及站在一旁并没有理会玄玉英，注视着张烈背影的某人。

    不甘、愤怒？痛苦，委屈？

    在近乎绝对的修为实力碾压面前，这些没什么意义的情绪最好压在心里不要流露出来，如果情绪爆发真的比冷静理性更加强大，那这个世界早就已经是妄想狂的乐土。

    “老五，你是不是也觉得我做得太过分了？”

    进入房间之后，七煞道人走到圆桌之前给自己倒了一杯茶，仰头饮下，气意豪迈犹如饮酒。

    事实上当年七煞道人极是好酒的，只是因为已故的师母制止，这些年来，再未曾饮过。

    “自古以来严师出高徒，若无师尊如此严格的要求，师兄与师妹他们的剑术修为，想来也没有今日的境界。”

    张烈施了一礼，真心实意的这样说道。

    在一个竞争残酷的世界，有一位严格至严厉的师尊，绝对不是一件坏事，他倒是真心这样认为的。

    “新晋弟子入门的前十年，宗门通常是不会强制委派任务的，无论是想学炼器还是炼丹，亦或者是想做灵植夫，只要有意愿能找到渠道，无论想做什么宗门都不会阻拦。”

    “但是十年之后，许多时候需要去做怎样的宗门任务就由不得你了。庶务殿会根据该名弟子的修为、擅长，安排其完成宗门任务，或是驱除妖兽，或是追杀叛徒，打探情报，镇守矿脉等等，每年宗门任务中最容易死掉的修士，就是那些刚刚开始执行此类宗门任务的弟子。我宁可玄玉英以后恨我入骨，也不愿他像现在这样三心二意胡乱混个十年，然后死在外面，既然收下了他玄家的拜师礼，我就会做我尹天仇认为该做的事。”

    “因紧张而发挥不好？当剑指在他眼睛前，地上死一地人的时候，他难道就发挥得好了？”

    “……多年之后，七师弟应该能明白师尊的良苦用心。”

    “谈不上，利益交换各取所需而已。”七煞道人一扬手，缓缓回转过身来。

    此时此刻，这名身形高瘦的中年道人以他那有些发灰的双眼注视着张烈，片刻之后方才开口说道：

    “老五，你击杀潜入者的那件事我也已经听说了，执法殿的王师叔也向我夸奖过你。你确实是有几分天生剑骨，但你有没有考虑过自己以后？”

    “请师尊教诲。”

    “你也是出身家族的修士，因为自己的际遇，想来也赚到了一些善功灵石，但是你跟我一样，都是四灵根修炼天赋，至少在结成金丹之前，像我们这样的人越往后修炼进步越难，资源消耗越大，而宗门聚宝仙楼的筑基丹，至少要一万善功才能兑换，有的时候会竞价争抢到一万四千善功，这些事你有考虑过吗？”

    这次，并没有再等张烈有所回应，尹天仇已经继续言说下去了：

    “我们都是练剑的，大道只能剑上取。今天，我有一件事想要与你‘各取所需’，但你可以自己决定到底做还是不做。”

    言说着，尹天仇取出一张卷轴扔到了张烈的手上。

    “打开看看。”

    张烈将卷轴打开观看，却见是一份宗门任务卷轴：“进入万劫谷幽冥地渊，清剿邪魔，镇压幽冥！”

