    “比赛马上就要结束了！”

    “两队球员都没有继续比赛的想法了，显然这一场比赛已经尘埃落定！”

    “这无疑是当今世界上水平最高的两支球队之间的对决，不管是最后谁胜谁负，双方都是无可挑剔的胜利者，而皇马则是凭借着一场史诗级的胜利，拿下了这一场比赛！”

    “这是两种不同风格之间的对抗，而皇马则是凭借着更为出色的无球跑动体系，以及他们细腻的技术，快速而又流畅的传接球配合，最终取得了这一场胜利，这是属于皇马的胜利，也是属于杨诚的足球风格的胜利！”

    “在过去的两个赛季的欧冠联赛里，切尔西都扮演着杨诚苦主的角色，他们连续两个赛季在欧冠8强决赛和半决赛，分别用自己的标志性打法淘汰了皇马，这使得杨诚和他的皇马遭受到了巨大的压力，但是中国人没有改变他对足球理念的追求和执着。”

    “终于，杨诚带领他的皇马，带领着这一艘群星璀璨的银河战舰，再一次登上了欧冠联赛的最高领奖台，这是对他十几年来执着追求的奖赏，也是对他始终如一的坚持自己足球理念的肯定，这是对攻势足球最好的鼓励和支持！”

    “如今的这一支皇马是一个现象，他们有着世界上最耀眼的球星，踢着这个世界上最好看的足球，有着这个世界上最大的影响力，最多的球迷和粉丝，他们还拿到了这个世界上最具份量的冠军，上天无疑是眷顾皇马球迷的！”

    “但放眼过去三个赛季，我们就不难看到，皇马能够拥有今时今日的一切，能够拿到欧冠，能够成为双冠王，他们所依靠的不仅仅只是巨星，他们更加重视的是这个整体。”

    “在一支连克里斯蒂亚诺?罗纳尔多都得为队友拉扯和传球的球队里，还有谁敢不服从于整体？还有谁敢说自己能够凌驾于球队整体之上？”

    “这是一场没有失败者的比赛，皇马赢得了荣耀，赢得了冠军，但是切尔西也赢得了尊重，谁都没有输，谁都不会输！”

    在现场解说员说着的时候，就听到主裁判吹响了比赛结束的哨声。

    “好啦，主裁判吹响了哨声，08/09赛季欧洲冠军联赛决赛正式落下了帷幕！”

    “让我们恭喜皇家马德里，他们终于如愿以偿的拿到了俱乐部历史上第10座欧冠冠军，他们终于再一次登上了欧洲之巅！但我们也应该给切尔西报以掌声，感谢他们带给我们这样精彩的一场比赛！”

    …………

    …………

    在哨声一响起，早就已经准备好了的皇马球员、教练和工作人员都一股脑的冲出了教练区，直接冲进了球场，所有的球员都在球场内兴奋的庆祝着。

    小小罗和卡卡等人都激动的全场绕行，接受来自看台上所有球迷的欢呼声。

    这一刻，连切尔西的球迷都在为皇马喝彩！

    杨诚走向了穆里尼奥，脸上挂着和善的笑容，见面第一句话，“今晚一起喝酒？”

    “你请客？”穆里尼奥打量着他。

    杨诚点了点头，“随便！”

    “等着破产吧！”穆里尼奥没好气的说，但他还是走过来，跟杨诚礼节性的拥抱了一下，“恭喜你！”

    “谢谢！”杨诚道谢，他知道，能够在这种时候，让穆里尼奥做出这样的举动，这很不容易。

    本赛季结束后，切尔西没经过两三年的动荡是不可能重新恢复竞争力的，而对于一直以来都对欧冠梦寐以求的阿布来说，会不会因为连续两个赛季都跟欧冠擦肩而过，而对穆里尼奥不再信任呢？

    这是一个很大的问题！

    当然，这跟杨诚没有丝毫的关系，站在对手的立场来看，没有穆里尼奥的切尔西，杨诚不会放在心上，他甚至敢说一句，切尔西的今时今日，最最重要的灵魂是穆里尼奥。

    送走了穆里尼奥和他的切尔西，杨诚继续留在球场上。

    在比赛结束之后，整座奥林匹克球场就彻底变成了冠军庆祝的舞台。

    杨诚刚刚转身走回来，就被疯狂涌上来的记者们给包围了。

    “杨诚先生，请问，此时此刻你有什么想说的？”一名记者笑着问道。

    “没什么，你知道，我拿过好多次欧冠，每一次感觉都不一样，但是这种感觉又没办法用言语来形容，所以没什么好说的！”杨诚笑着回答。

    “杨诚先生，你觉不觉得，皇马拿下这一场比赛的胜利，代表着以皇马为旗帜的攻势足球，彻底压倒了以切尔西为首的保守足球呢？”又一个记者问道。

    杨诚摇了摇头，他心里头很清楚，这实际上是一个陷阱。

    “我不觉得这有什么分别，我们和切尔西一样，都是为了比赛，都是希望能够赢球，所以完全没有什么攻势和保守之分，我觉得这本身就不成立！”

    “皇马的足球是一种风格，切尔西的足球是另外一种风格，没有谁好谁坏的差别，只有谁在比赛中发挥得更好，作为球迷，你可以喜欢皇马这种风格，也可以不喜欢切尔西的这种风格，但是你不能够因为喜欢皇马的风格，就贬低切尔西的风格。”

    “我始终觉得，足球应该有更多不同的体现方式和风格，就好象是文艺复兴一样，要百花齐放，不应该有谁好谁坏的差别，皇马的风格应该得到肯定，但切尔西的风格也同样值得肯定，这是相互尊重，相互依存的关系。”

    很多记者都对杨诚的回答表示满意，也得到了一些掌声。

    “那么，再请问杨诚先生，你觉得就这一场比赛而言，皇马赢在哪里？切尔西又输在什么地方？是不是你的排兵布阵和临场指挥，都比穆里尼奥更加出色呢？”

    记者们说来说去，还是想要从杨诚的嘴里多挖出一些猛料来，这种技俩杨诚早习惯了。

    就看到他摇头失笑，“我不觉得我比何塞更加出色，这是很难衡量的事情，我过去两个赛季都输给他，那是因为他找到了对付我的办法，而这一场比赛则是反过来，我找到了对付他的办法，仅此而已。”

    “皇马能够赢得这一场比赛，主要是因为我们的球员在整场比赛中都拼尽了全力，他们全神贯注的完成每一个动作，这让我们拿下了这一场比赛，切尔西输掉比赛则是因为他们的球员存在着一些问题，例如马克莱莱，他已经36岁了，米克尔，他还非常年轻，非常有潜力。”

    “我觉得站在这个角度来看，切尔西不算输，他们也同样值得尊重，不是吗？”

    杨诚的回答再一次得到了掌声。

    “有没有什么想要对皇马球迷说的？”西班牙电视台的记者哈哈笑的凑过来话筒。

    杨诚知道这是现场直播，呵呵笑，“我希望所有的皇马球迷永远都能够像今晚这样开心，希望有越来越多的球迷支持皇马，热爱皇马，我也坚信，拿到欧冠，拿到双冠王，绝对不是一个终结，这只是一次开始，我们的平均年龄还很低，我们还有更长的发展潜力和空间，未来的皇马会比现在更加强大！”

    就在杨诚接受记者采访的时候，他听到了身后有人在喊着爸爸。

    一回过头，正好就看到查尔斯不知道什么时候被带进了球场里面来了。

    “查尔斯！”杨诚迎了上去，一把将儿子抱了起来。

    “嘿，杨诚先生，来一张照片吧！”有一个记者喊道。

    所有的记者顿时都跟着附和响应。

    杨诚将查尔斯抱起来，放在了自己的脖子上，父子俩齐齐张开双臂，任由面前的记者照相，接着就转身走了。

    骑在杨诚的脖子上，查尔斯显得很兴奋，一个劲的笑，乐得合不拢嘴，尤其是经过球员身旁的时候，他们都喜欢搞一搞这个惹人喜欢的小鬼头，逗得他又笑又喊。

    杨诚兴奋的架着查尔斯在球场上到处乱窜，那股兴奋劲看得所有人都跟着会心一笑。

    他从来都不掩饰自己是皇马球迷的身份，从他还在凯泽斯劳滕的时候，他就说自己是皇马球迷，如今，他能够带领自己热爱的球队，拿下欧冠冠军，尤其是第10座欧冠，这无疑让他感到兴奋和激动。

    两父子俩在球场上兴奋的玩闹，电视镜头也给到了看台上的查理兹?塞隆，后者也跟着他们高兴，一脸的满足，神情都聚集在了这一对玩闹的父子身上。

    切换到了艾薇儿、娜塔莉?波特曼、卡纳莉斯、海蒂?克鲁姆、西耶娜?米勒和詹妮弗?安妮斯顿等人身上时，她们看起来都没有丝毫不高兴，一个个都在笑，一派和谐。

    最终，这一对贪玩的父子俩累了，停下来了，但很快却被蓄谋已久的皇马球员和工作人员给架了起来，就在球场的中圈，他们分别将杨诚和查尔斯父子俩给抛上了半空。

    查尔斯这小鬼头胆子很大，一点都不害怕，反而笑得咯咯响，还在喊着再高一点，再高一点，反而是杨诚，不停的喊着让保罗?拜尔他们得小心点，可别摔了他的宝贝儿子。

    这一幅场景看得现场的球迷都兴奋的欢呼，透过电视直播，在全世界所有的球迷面前都呈现出来，所有人都乐得不行，没想到杨诚也有这样的一面，而他的儿子实在是太Q了。

    …………

    …………

    在皇马上下大肆庆祝的时候，现场工作人员却在场边铺好了红地毯，用场边的跑道紧急搭建起了一座临时颁奖台。

    红地毯的两侧聚集了来自世界各地的记者，亚军切尔西则是在穆里尼奥的带领下，在现场工作人员的引领下，缓缓的走上了红地毯，走上领奖台。

    对他们来说，这个颁奖仪式是一次心酸之旅，因为他们经过了一个赛季的辛苦，最终却只拿到了亚军，这一定让他们所有人都感到很不甘心。

    贝肯鲍尔、贝卢斯科尼、弗洛伦蒂诺等人都齐齐站在了领奖台的正中，他们都先后对从他们面前走过的切尔西教练和球员致以安慰和肯定。

    等到切尔西上下都在领奖台上走了一遭后，重新走出来的穆里尼奥在经过杨诚身旁的时候，两人不忘再握手，这也立即得到了现场所有球迷的欢呼声。

    皇马这边走在最前面的是主教练杨诚，但是紧随其后的是身上戴着队长袖标的劳尔，其后才是卡西利亚斯、古蒂等人，这也是卡西利亚斯主动提出来的，他觉得这一座欧冠应该由劳尔来举起，这代表着劳尔对俱乐部的忠诚和贡献。

    毫无疑问，劳尔已经越来越淡出了主力阵容，甚至有时候连替补都算不上，但是他在球队内的地位和影响力却依旧还是很大，所有人都尊敬他，都尊重他在过去给皇马所带来过的一切，以及他对皇马的付出。

    就好象所有的AC米兰球迷对待马尔蒂尼一样，任何的球迷可以不喜欢劳尔，但不能够抹杀劳尔对皇马的贡献，以及他对皇马的那一份热爱。

    在工作人员的带领下，杨诚走上了领奖台，沿途不断的有人伸出手跟他握手，他也一脸笑容的跟所有人握手，一路走上台阶，走向了贝肯鲍尔。

    “恭喜你，我的好朋友！”贝肯鲍尔笑呵呵的跟杨诚拥抱，“这已经是你第6座欧冠奖杯了，我的朋友，你不会是打算再拿一座特别版的圣博莱德杯吧？”

    杨诚之前拿到5座欧冠的时候，欧足联特地为他量身订造了一座圣博莱德杯，这也是足球历史上独一无二的荣耀，因为从来没有人能够像杨诚这样，拿到那么多的欧冠冠军。

    “嘿，哥们，好象现在是你需要我吧？”杨诚笑骂。

    之前贝肯鲍尔说过，打破英超的垄断需要依靠皇马和巴萨，在巴萨不给力的情况下，皇马本赛季的夺冠无疑就打破了英超的垄断。

    试想一下，连续三个赛季都在欧冠四强中拿到3个席位，英超的强势还需要多说吗？

    在这种情况下，欧足联确实是需要有球队能够站出来，打破英超的垄断，至少要能够和英超分庭抗礼，皇马和杨诚无疑就是最合适的人选，只不过站在欧足联的立场，他们肯定也不希望皇马变成一枝独秀。

    贝肯鲍尔是杨诚的好朋友，但是他更是欧足联的主席，他一个人根本无法代替欧足联全部人的意愿，所以他只能够保证，给予杨诚和他的皇马相对比较公平的竞赛环境，至于其他的，就看杨诚自己了。

    “不管怎么样，谢谢你，弗朗茨！”杨诚又拥抱了一下贝肯鲍尔。

    紧随贝肯鲍尔之后的是贝卢斯科尼，意大利总理对杨诚始终是爱恨交加，爱他，是因为他确实是太出色了，出色到连他这个对手都不得不服气；恨他也是这样，你太出色了，你的对手就注定了要承受失败。

    “恭喜你，杨诚！”贝卢斯科尼笑呵呵的说。

    “谢谢！”杨诚跟贝卢斯科尼拥抱。

    弗洛伦蒂诺则是早已笑得合不拢嘴，他一看到杨诚走过来，就跟看到美女一样扑上去，紧紧的抱住他，因为他真的没有想到，自己当初一个破釜沉舟的决定，会给自己带来如此大的转机和变化。

    当初他之所以选择杨诚，一来确实是有杨诚是当世第一名帅的原因，二来也因为他需要借助杨诚的影响力和威望来维持他的皇马主席的地位，可是没有想到的是，杨诚入主皇马之后，三年内拿下了联赛三连冠，同时也拿到了俱乐部历史上第10座欧冠。

    以今时今日皇马的球员阵容和实力，在接下来的几年里，势必依旧是欧冠最有力的争夺者！

    所有人在颁奖台上走了一圈，领取了奖牌之后，没有走出领奖台，而是围着中间的圣博莱德杯站成了一圈，所有的记者和媒体都扑上来，围成一圈，就盯着贝肯鲍尔举起圣博莱德杯，交给劳尔的那一刻。

    当贝肯鲍尔走到中间，所有的皇马球员都兴奋的欢呼，队长劳尔更是有些颤抖，想要去拿奖杯，但却被工作人员喊住了，逗得在场所有人都一阵哈哈大笑，觉得劳尔太过紧张了。

    贝肯鲍尔双手举起了圣博莱德杯，郑重的交到了劳尔的手中，劳尔一抓稳奖杯，立即第一时间将奖杯高高举过头顶，顿时全场所有的球迷跟围着劳尔站成一团的皇马球员，都嘶声呐喊，为皇马捧杯喝彩。

    而原本放着圣博莱德杯的地方原来是一个大屏幕，此时此刻在劳尔举起奖杯之后，大屏幕立即变成了皇马的队徽，而整个奥林匹克球场的大屏幕全都变成了皇马的队徽标志。

    球场内掌声雷动，劳尔抓着奖杯，彩纸屑被喷上了半空，冉冉落下，烟花也异常的璀璨，劳尔主动邀请卡西利亚斯一左一右，两人齐齐抓着圣博莱德杯，走下了领奖台，走到了球场的中间，在所有皇马球员的拱卫下，站在一起，把圣博莱德杯放在最前面，让所有的记者和媒体拍照。

    在这一刻，整座奥林匹克球场响起了皇马的队歌，【哈拉，马德里】的歌声从一个个皇马球迷的嘴里喊出，席卷全场。

    所有的皇马球员都激动的争夺着奖杯庆祝着，而更为叫人感到温馨的一幕则是，以迪斯蒂法诺、卡马乔、博斯克等名宿，以及帕文、索尔达多、波尔蒂略等青训球员都齐齐走进了球场，跟皇马的球员围绕着圣博莱德杯展开庆祝。

    这不仅仅是属于现役皇马球员的荣耀，这也是属于无数先辈，属于无数为皇马默默奉献的青训球员的荣耀。

    这一幕呈现在全世界球迷的面前，份外感人。

    而促成这一幕的杨诚，则是和皮里、布特拉格诺等人隐在了人群之后，默默的看着这一切。

    对他来说，这已经心满意足！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

