    海拉，死亡之神，奥丁之女，阿斯加德的正统继承者。

    从外表看去，她高挑而瘦削，及腰黑发长而散乱，面容冷峻坚毅，眉眼间透着一股蔑视一切的漠然，而她确实也有保持漠视的资格——身后那件黑色斗篷纤尘不染，像是从夜幕中剪下来的一段。

    倒在地上的托尔艰难地翻了个身，他看着海拉那风淡云轻的模样，涩声说道：“这....怎么可能？”

    这是件很不可思议的事情，托尔的雷霆战锤名为妙尔尼尔，是奥丁委托银河系中最擅长锻造锤炼的侏儒铁匠一族打造，专门给他最心爱的大儿子当做兵器。

    妙尔尼尔的主要材质是衰老恒星的星核，质量与密度都达到了一个极为恐怖的程度，为了约束星核物质不自行崩塌裂解，奥丁从王国宝库中拿走了许多珍惜宝物充当妙尔尼尔的抑制器，并在雷霆战锤上凿出纷繁复杂的鲁尼符文。

    那些鲁尼符文即起到了约束作用，还能赋予妙尔尼尔各类功能。

    列如，除了真正符合雷神资格的存在，任何人都不能举起妙尔尼尔；使用者只要心念一动，就能驱使妙尔尼尔跨越千里万里，返回使用者手中。

    奥丁人老成精，嘴上说着要对两个儿子一视同仁，一碗水端平，却在许多方面区别对待。

    洛姬手里拿着的小匕首有多弱，那么托尔手里的妙尔尼尔就有多强。

    如此强力的雷霆战锤，被托尔用最高速度投掷出去，其威力远胜于小型天体撞击，更不要提在妙尔尼尔周围包裹着的厚厚一层雷蟒电蛇。

    就算是上百颗核弹绑在一起爆炸，恐怕也无法媲美这一次投掷——那在远处星空中所爆发的夺目闪光也说明了这一点。

    但，正面承受了这一击的死亡女神海拉，竟是毫发无损，面色淡然如常，连黑袍衣角都没有出现褶皱。

    这怎么可能？

    托尔还想说话，然而透支神力带来的虚弱让他根本控制不了自身肌肉，只能眼睁睁看着死亡女神海拉越走越近，最后停在距离李昂十步开外的地方。

    “你就是奥丁的女儿？”

    李昂饶有兴致地说道：“他提起过你，认为你是预言中导致阿斯加德诸神黄昏的罪魁祸首。”

    “哦？他是这么说的么？”

    海拉冷峻一笑，漠然说道：“从某种程度上来说，那个老不死的，没有说错。”

    这位死亡女神在千万年前，曾经与其父亲奥丁一起征战九界，手上沾满了永远洗不清的血腥。

    就像历史上那些寓言故事一样，奥丁国王渐渐失去了对战争的渴望，反而思考着要停下无休止的征伐铁蹄，转过头来要治理焦土一片的九界，赋予他们持久和平。

    这对海拉而言是一种极为深重的背叛，海拉是死亡女神，从生灵的死中获取力量，一旦征战停止。海拉难免变得虚弱。

    父女爆发激烈争吵，其结果自然显而易见，奥丁还是他的神王，海拉被逐出了阿斯加德，原本存在过的历史痕迹通通都被扫除，到最后竟然连雷神自己，都不清楚有一个流落在外界的亲生长姐。

    听到海拉将奥丁比作是“老不死的”，托尔脸上闪过一抹怒色，他勉强支持起身躯，深邃双眸死死盯住对方。

    “你之所以一直没有返回阿斯加德，完全是畏惧我们的父亲，畏惧他还没有足够衰老，畏惧他还有最后一丝反抗之力。”

    托尔尽可能挺直腰板，冷漠说道：“你的能力远在奥丁之下，虽然他现在正在还在学园都市医疗部门接受治疗，但是阿斯加德可是接受了米德加尔特的庇护。

    如果我是你的话，最好转头离开。”

    这位雷神貌似是一头金毛大猩猩，实则心思细腻——对方的战力水平明显超出了奥丁给他们的预估值，就算是巅峰时期的阿斯加德神王，恐怕也不可能轻描淡写地接下战锤的雷霆一掷。

    更关键的是，托尔并没有感受到妙尔米尔的响应，这意味着雷霆战锤很有可能被对方使用某种手段拘禁了起来，或是关押在某个亚空间碎片，或是传送到了极远极远的星域，暂时无法回到托尔手中。

    托尔一边把手背在身后，竭尽所能呼唤着妙尔尼尔回到手中，一边色厉内荏地威胁对方，

    但，海拉只是漫不经心地笑了笑，随意说道：“我能感知到你身上的气味，那份来自奥丁的气味。这也就意味着你是他的儿子。

    我愚蠢的弟弟哦，我被囚禁了一万年，又被逐出了自己的故乡，按常理来讲，我确实应该很生气，确实应该将复仇的怒火，倾泻在那片故土。

    不过，阿斯加德的事情可以先放一放。”

    海拉微微一笑，无视了托尔那僵硬的面孔，转过身去，对李昂平静说道：“我代表银河系三大帝国而来。”

    “我不知道奥丁之女，会和银河帝国搅在一起。”李昂说道。

    “没有什么是不可能的，只要给出的价码足够。”海拉笑道：“诚然，我的父亲输给了您，我的母亲输给了您，阿斯加德，约顿海姆，奥林匹斯三大神系统统都输给了您。

    您确实是一名极为强大的超凡者，但是，三大帝国的强大，又何止是区区三神系可以比拟的？

    您出生在一颗贫瘠落后的生命行星，如同青蛙坐井观天，

    没有在漆黑广袤银河系中行走过，不懂得何为伟大，何为敬畏。

    我代表三大帝国而来，一是为了视察地球的情况，二是为了说服您，在帝国联军面前放弃抵抗，如果可以的话，还请您立地自裁。”

    立地自裁？李昂的嘴角扬起一抹怪异的弧度，这算是什么说服别人的台词？

    像是看出了李昂的嘲弄，海拉微笑着说道：“帝国联军马上就要到了，无论如何，所有与地球存在过文化沟通的文明星球，都将被联军消灭殆尽，没有妥协的余地。

    只不过，我作为说客，更希望这个过程高效快速，少生波澜——反正您无论如何都要死，不如死的痛快一些，也省得我再动手。”

    李昂深深地看了海拉一眼，无论今世前生，都没有任何存在，当着他的面前说这么装逼的话语，“我连三大神系都能随手屠灭。”

    “就像我说的那样，三大神系就是一群无能蠢货，您坐井观天了。”海拉面色不悲不喜，“您永远也无法想象银河帝国的强大，接受了他们馈赠的我，也能轻易屠杀那些神明。”

    说罢，她手掌一摊开，从指缝中落下一堆灰白色的粉尘。

    那对粉尘极为密实厚重，从空中滑落，没有任何光线能够穿透过来。

    刷刷，刷刷，粉尘垂直落下，却没有被微风卷起飘扬，而是风淡云轻地坠落在地，积累起一座小沙丘。

    托尔看着那堆小沙丘，心中莫名闪过一丝熟悉与悲伤。他先是困惑不解，然后很快意识到了什么，看着沙丘神色骤变。

    那是妙尔尼尔的残骸余灰，号称坚不可摧的雷霆战锤，竟是被死亡女神生生捏成粉末。

    雷霆战锤的主要材质，是衰老垂死恒星的星核，其密度与质量几乎是天文数字，若不是侏儒铁匠与天父奥丁通力合作，根本不可能制作出来。

    而当战锤被捏碎之后，约束笼罩着战锤的符文阵法瞬间失效。

    星核是恒星聚变的最后产物，象征着巨大引力和简并力的平衡，一旦失去平衡，星核余灰就会让周围空气飞快电离，膨胀。

    按常理来讲，星核物质应该在一瞬间就爆炸湮灭，但是海拉的手掌心，竟然能制造出堪比恒星的巨大引力，与星核物质自身的简并力相抗衡，直到海拉松开手掌，任由灰烬滑落，才让星核物质得到释放。

    从某种程度上说，海拉这种徒手捏恒星的行为，比前段时间李昂徒手搓恒星的举动，更有技术含量——海拉可没有宇宙魔方，也没有任何术法协助，完完全全依靠自身的躯体力量。

    几乎在一瞬间，那堆被松开束缚的灰烬，其周围的空气直接被电离化，璀璨耀眼的电火花在四周弥漫扩散，将整片天空涂抹成显眼的蓝色，仿佛燃烧了起来，化为苍蓝火焰。

    而这仅仅只是星核物质恢复常态的余波，更糟糕的是星核物质开始迅速衰变，氢氦混合气体飞速膨胀，堪比恒星表面剧烈波动的光热爆炸，即将绽放在地球上。

    光芒蓄势，肉眼失明，海拉就站在光华之中，

    “帝国让我，向您问好。”