    随着魂奴双手接连挥舞，那九条如同巨型火龙一般的熔岩火柱，疯狂席卷而来。竟

    是围绕着魂奴，开始急速盘旋！九

    道巨型熔岩火柱，盘旋着，飞舞着，竟是形成了一个巨大无比的熔岩阵法。这

    个熔岩法，阵极其复杂。九

    根熔岩火柱交织在一起，方圆足有几万米。

    巨大的熔岩法阵，就这么平平的悬停于平台之下约有几百米的位置。此

    时，魂奴也是脸色惨白，浑身颤抖。显

    然，他也是负担极大，几乎到了极限！下

    一刻，魂奴一声轻喝。

    顿时，这方圆万米的巨大熔岩法阵，开始疯狂的旋转了起来。

    旋转的动作，古拙而又质朴，充满了上古气息。

    毫无花哨，但却无比宏大。

    随着这巨大熔岩法阵的旋转，那无尽的熔岩竟是疯狂的向下倾泻而去。就

    如同瀑布一般，自九天之上而来，似乎要灌满这个深渊。

    将这深渊，也是照得透亮了起来。

    而这熔岩法阵，越转越快。到

    最后，以熔岩法阵为中心，竟是形成了一个如同倒挂龙卷风一般的方圆几十万米的巨大气旋。只

    不过，一般的龙卷风，那风卷的顶头是朝天上的。

    而这个龙卷风，却是完全倒置。那

    风卷的尽头，朝着深渊。一

    股股庞大的吸力，随着涡旋的转动轰然涌来。

    吸力越来越大，涌向深渊深处！忽

    然，咔的一声，深渊深处发出一声清越的金属撞击之声。似

    乎，这巨大的吸力，就是为了从那深渊深处，将什么东西给吸出来一样！随

    着这个声音响起，魂奴脸色瞬间兴奋起来！他

    一声暴吼，双手疯狂挥动，顿时，那吸力增大了数倍！铿

    铿铿，清越的撞击声变得密集而又清晰起来。显

    然，那个巨大的物体，被这源源不断的巨大吸力，给席卷而上！此

    时，魂奴骤然回头，看着陈枫！

    他冷冷笑道：“陈枫，我知道你来历不凡，底蕴极深。”“

    一生际遇，也是非常奇特。”他

    上下打量着陈枫：“你不但占了这龙脉大陆的一丝气运……”

    说到这里，他目光之中露出一抹毫不掩饰浓浓的嫉妒之色。好

    一会儿之后，方才道：“而且，底牌众多！”“

    只是，你知道，我为什么知道你有那些底牌，却不在意吗？”

    “因为！”他

    哈哈狂笑，骤然转身，指着身后：“因为它！”

    “因为有它在，因为有这天帝洪炉，有这天帝洪炉里面的，大陆玄火榜排名第三的，赤炎地心火！”陈

    枫心中狠狠一跳：“赤炎地心火？”这

    等玄火，他自然是听过的，乃是大陆玄火榜排名第三，乃是从最精粹的地心火焰中淬炼而出，极为霸道！

    “在这赤炎地心火之下，不管你是什么样的强大实力！”

    “进入之后，必然是被活生生的炼成最为本源最为纯粹的力量！”

    “你有什么样的实力，都不重要！”“

    你有什么样的底牌，也不重要！”他

    盯着陈枫，得意无比的狂笑道：“你，死定了！”

    话音刚落，铿的一声巨响，一个巨大的黑影从那深渊之中，直接跳了出来！

    而后，直接便悬浮于那熔岩法阵之上，滴溜溜的打转！

    陈枫低头看去，顿时心中猛的狂跳一下。这

    ，竟是一个巨大的熔炉！

    一个炼丹炉！这

    巨大的炼丹炉，通体乃是青铜之色，上面则是布满了铜绿。

    就如同刚从几百万年前的废墟里面挖出来的一样，充满了岁月斑驳的气息，和远古荒凉的意味！魂

    奴哈哈狂笑：“看到了吗？这就是我的炼丹炉！天帝洪炉！”这

    个炼丹炉，和陈枫之前见过的所有炼丹炉都不一样。陈

    枫之前见过的炼丹炉，多半三足圆耳。

    但都是高度小于直径，都是大肚子。这

    个炼丹炉却不同。

    其高度，足有三千米，直径则是不过千米左右。看

    那样子，倒更像是寺庙之中的那种香炉。下

    面容火，上面放药。这

    个炼丹炉庞大得如同一座山一样。其

    大小，乃是陈枫生平仅见，给人以一种巨大无比的压迫感和威慑！

    霸道之极！而

    且大小到还不是重点。

    重要的是，这炼丹炉，威压极其强大，霸绝天下一般！

    给陈枫的感觉，仿佛面对的不是一尊炼丹炉，而是一个顶级强者一样！

    陈枫心中骇然：“这天帝洪炉，给我的压力，仅次于夏侯九渊。”

    “几乎与魂奴不相上下！”

    这天帝洪炉一出现，顿时，那巨大法阵之中所有的火焰，腾的一声，便是汇聚在了一起！

    直接涌到了天帝洪炉下面！而

    天帝洪炉之上，则是瞬间出现了无数黑洞漩涡。那

    黑洞漩涡旋转着，仿佛能够将一切都给吸收进去，传来庞大无比的吸力。海

    量的天地元气被吸收进入。瞬

    间，方圆万里，所有的天地元气都被吸收一空！

    陈枫目光连闪：“这天帝洪炉之强大，只怕在龙脉大陆之上乃是数一数二。”“

    恐怕炼药师协会里面都没有这么强大的炼丹炉，其威力当真可以说是逆天级别！”“

    以九大火山之力量为火焰，吸收方圆万里之天地元气为燃料！”“

    难怪可以炼制九品金丹！”

    此时，九大火山，源源不断的火焰力量，被吸收入法阵。

    而后，在法阵中，化作赤炎地心火，被天帝洪炉吸收！

    天帝洪炉中的火焰，瞬间变得无比的炙热而又凶狠，熊熊燃烧起来！这

    里的温度，又是提升了许多。

    同时，那天帝洪炉的炉盖，则是缓缓升起。

    一股庞大而又邪恶的神念，忽然降临，笼罩在陈枫三人的身上！

    仿佛，这天帝洪炉，也对陈枫充满了觊觎之心！

    似乎，它想要姜陈枫等人之间吸进去炼化了！

    此时，陈枫看到这一幕，看到那巨大无比的天帝洪炉！心

    中不但没有任何的绝望，死到临头的愤怒，恰恰相反！这

    一刻，他的心中，腾的便有一股火焰燃烧起来！

    说不出的兴奋与激动！

    他骤然做出一副重伤无力的样子，砰的一声，摔倒在那石台之上。 

