    “宣德郎所来何事啊？”金城关上，邵树德遣人置下了一张桌案，置酒赏景。

    “为新复河渭五州而来。”萧蘧直接答道。

    他是首次见到这个在西北打下一片天地的武人。

    第一印象便是充斥全身的勃勃英气。那是种混合了自信、野心与武夫杀伐之意的复杂气质。

    与之相比，容貌都是小事了。虽然灵武郡王看起来也算是模样周正，有中上之资，但常年征战、吃冰卧雪所带来的风霜之色却在所难免。双手有力、沉稳，但略显粗糙。脸上久经风雪、黄沙、烈日的打磨，比士人差得太多了。唯有那一双眼睛，炯炯有神，锐利无比，看着你时就像在审视猎物一般。

    这样的男人，京中公卿贵女们自然不喜。她们更爱那英俊潇洒、举止优雅、诗书满腹的士人，能带她们游玩踏青，能与她们诗书唱和，能欣赏琴棋书画，知诸般才艺。

    萧蘧出身名门世家，也不太喜欢这种充满侵略性的武人。内敛、沉稳、中庸，不显山露水，但却悄无声息地把事情做成，于无声处听惊雷，如此方显英雄本色，才是宦海老油条们能欣赏的美。

    萧蘧目前还达不到这种水平，但这就是他的审美观。

    嗟乎！武夫们不玩这套，他们喜欢直接动强。

    萧蘧暗叹一声，继续思考着。

    这是一个野心勃勃，手底下人命无数的武夫。同时也是个心底还保持着一点良知，懂民生疾苦，不残民以逞的武夫。对这样一个人，得投其所好。

    利用萧家在政坛和士人群体中的影响力，帮他招揽人才肯定能投其所好，献上图籍文册、治理好五州十六县肯定也能投其所好，灵武郡王若承情，自然会给萧家回报。

    “朝廷欲在河渭置镇乎？”邵树德的问话打断了萧蘧的思考。

    “确欲置镇，或曰河渭节度使，或曰陇右节度使。”萧蘧看了看邵树德的脸色，见他没有恼怒，这才答道。

    “陇右节镇，怕是不易，扫了朱玫的面子。”邵树德笑了笑：“河渭尚可，然五州十六县乃定难军上下同心协力收复……”

    有些跋扈的话就不好直接说出来了，反正萧蘧听得懂。

    “灵武郡王立下如此大功，朝廷自然是要封赏的。”

    “封赏就算了，某不看重这些虚名。”邵树德说道：“单说这河渭五州，朝廷欲委何人为帅？”

    “家兄欲出镇河渭。”

    “萧相可是恶了杨复恭？”

    “京中宰相，哪个不与杨复恭相恶。”萧蘧苦笑道。

    杨复恭但凡收敛一点，大家也不会对他意见这么大。但此等阉宦，最不知进退，最后总要搞得鱼死网破。从这点来说，与武夫们倒有点像。

    萧遘不想继续与杨复恭斗了，也斗不过。未来的下场，好一点的是贬官蜀中、荆南、岭南，最差的是贬谪赐死。既如此，还不如趁着这会形势还没那么坏，果断跳出这个火坑，出镇河渭。

    五州十六县穷是穷了点，但萧氏差这点钱吗？先保住家业再说。

    “河渭五州，乃关中屏藩，确实须得重臣出镇方可。”邵树德看起滚滚东流的河水，悠然道：“吐蕃新平，人心未复，某还得屯驻大军于此，以防生变。”

    “此理所当然。”

    “地方政务，某也有点想法。”

    “定事事与灵武郡王相商。”

    萧蘧实在不好意思说“唯灵武郡王马首是瞻”，只能委婉一点了。说完后，他还仔细观察了一下，怕邵武夫听不懂。

    “十六县之财货，依两税三分法来，该如何处置？”

    “除留州部分外，其余皆由灵武郡王处置。”

    “州县官员，某若举荐一二……”

    “无不允准。”

    “关北四道州县，官吏多有不足。未来数年，还有一批年老致仕者，空缺甚多，地方政务积压……”

    “家兄定会四方邀约能吏，补上这些缺额。”

    这对萧氏来说其实是好事，关北四道十州三十余县，以前都是朝廷派官员过来料理地方政务。但这些年长安多事，很久没派人过去了，导致官吏缺额不少，还在任上的也年龄颇大。萧氏若能趁着这个换血良机，多多安插自己人，未来话语权想必更强。

    只是，多半要与天水赵氏、西河宋氏、河中封氏这几家分润了。灵武郡王可能也想多延揽一点没世家背景的官员，这就是多方瓜分利益的格局。

    “萧公有召，固然多有人才响应，但——”说到这里，邵树德顿了顿，看了眼萧蘧，道：“恐不合朝廷之制，然这会也只能这么办了。”

    萧蘧一惊，灵武郡王这是在委婉地表达自己不放心了，都是你萧家的好友、同年、门生，“不合朝廷之制”。正思索着如何答话呢，却听关下陡然传来了一阵呼喝声。

    “儿郎们出操了！”邵树德哈哈一笑，拉起萧蘧的手臂，带他观看。

    出操的是铁林军六个营的步卒，计三千人。此时在军官的带领下，从营内鱼贯而出，至外立定。

    萧蘧定定地看着，只见这三千步卒顶盔掼甲，手持步槊，肃然沉凝，队列井然。

    数人立于高台之上，时不时挥旗传令，军士们令行禁止，跟着令旗列出各种阵势。动作快捷、有序，看起来非常协调、自然。

    “杀！杀！杀！”列完一阵，军士们以槊杆击地，齐声怒吼。

    萧蘧下意识地退了一步。

    邵树德不动声色，又拉着他坐回了原地。

    “大帅兵威之盛，吓煞人也。”萧蘧也没意识到自己已经换了称呼，苦笑道：“有此强军，河渭稳如泰山矣。”

    “然养兵费钱，须得治理好地方。河陇诸州，户口不丰，萧相在朝中，须得想想办法。”邵树德说道：“放心，河渭五州，若换其他人来，地方士民大失所望，定会上表请萧公赴镇。”

    萧蘧点了点头。

    到了这会，条件基本谈妥了。邵树德确定了萧氏的态度，知道他们不会乱来，反而会帮自己料理好河渭五州的政务，提供财货。这是他最大的软肋，萧氏恰好能够帮上忙。

    萧氏也得偿所愿，灵武郡王不反对萧遘出镇河渭，甚至隐隐支持。

    但萧氏还需要额外做几件事，第一是招揽人才，帮他补上官吏缺口，但在这件事上，萧家不能做得太难看，得取信于灵武郡王。第二件则是在关中招募移民赴河渭垦荒，这事得在离任前办好，且离任后最好还有人帮着继续掌舵，不然肯定人走茶凉，半途而废。

    第三件事灵武郡王没说，但萧氏知道该怎么做，那就是配合定难军进奏院在京中的宣传，让更多的读书人前往河陇、关北四道，既可以教化蕃汉百姓，也可以给他提供人才。这些人，不一定有什么世家背景，灵武郡王用起来更放心一些。

    谈妥了这些，两人都放下了一桩心事。此时对着大河美景，聊起了一些有关河陇风物之事。

    萧蘧也算博学，邵树德更是亲征河陇，见了当地的一草一木，一时间两人言谈甚欢。

    聊着聊着，萧蘧对邵树德愈发满意，觉得他确实不是那种残暴武夫，还是可以讲道理的，对读书人在地方治理方面的作用也予以认可。

    唯有一点，他对世家大族比较警惕，但这并不妨碍双方的合作。以后或许有契机，进一步加深双方的关系，消除灵武郡王的疑虑。

    邵、萧二人在关城上谈事，吴融则到周边的村子里转悠了一下。

    还好，这一片的百姓身上已经完全看不到胡人的痕迹，至少没人往脸上涂颜料了。偶尔见人还穿着皮裘，估计也是无钱置办新衣。等时间长了，自然就会慢慢改过来。

    吴融甚至还找到了一个会说官话的人，得知此番征讨兰州，定难军俘“数万人”，还从河州又带回了“数万人”。他将信将疑，但那人信誓旦旦，说灵武郡王正在东北边找矿，一旦找到，便要驱使这些吐蕃俘虏去开矿，人少了肯定不够用。

    吴融只是笑了笑。不过他已经喜欢上兰州这个地方了，也打算在此谋一个博士、教谕、助教之类的职位，平时教教学生，闲时寻幽探密，与远方好友互寄诗作唱和。

    功名之心，却是淡了很多。

    “募民之事，萧相还得多多费心。”正遐想间，邵树德与萧蘧二人已经从关城上走了下来，吴融连忙行礼。

    邵树德不认识他，不过有文士肯到西陲，他总是很高兴。特别是在得知吴融欲在兰州谋职后，心里一爽，直接让人赏绢五匹。吴融乏钱，也不推辞，称谢后收下。

    邵树德前阵子已经收到了裴通等人“募”了数万河阳百姓的消息，那当真是惊喜异常，比打了一场胜仗还开心。

    此时这些百姓应已到了绥州。大帅已经下令，新卒家属，统一安置到灵州八县，今年上半年募得的普通百姓，计两批四千九百余户，亦安置在灵州。

    此外若有现役衙军家属若愿迁移到灵州的，一概允准——现在已经有越来越多的人知道，大帅欲将理所搬到怀远县了，大帅一去，当然要把全部衙军都带过去，军士们便也开始未雨绸缪，筹备再次搬家。

    除开新卒家属之外的河阳、泽州百姓，灵州与河渭诸州对半分。后续若还有人过来，同样照此例办理。

    这种大发财的机会不多了啊，待朱全忠稳定住河南局势，估计就难了。唔，要不要找人借点钱粮，抓紧时间到河南最后捞一把呢？

