    “不要讳疾忌医……”

    “还会成语呢！我也会，不要多管闲事！我正常得很！我正常得很！我正常得很！”慕芃芃发起疯来，把他桌上的东西都踢到了地上。

    “你那是病，必须要治。”叶凌天少有的露出一丝无奈。

    “治你妹，我又没病！”

    “咚咚！”离夜推门而进，后面跟着负责几个分子公司的副总裁，看到屋内的情况，几人的呼吸几乎都停滞了。

    办公桌下面一片凌乱，叶凌天身上挂着七零八落的纸片，慕芃芃单脚站在桌子上，一脚悬空，她顺势跳下桌子，不理几人惊诧的目光，快速离开了。

    出了叶氏，她立即去了明月队的基地，呆了一会儿，还是觉得不安全，给安言交代了接下来的训练，决定去别的地方躲一躲。

    赶到火车站，去自动售票机买票，一刷身份证，提示请输入回执码。

    回执码是什么？将屏幕左看右看也没看出什么来，只好去咨询台问。

    对方拿起她的身份证刷了一下，“小姑娘，回执码是发到你监护人手机上的6位数编码，你问问你的家人。”

    “好的。”慕芃芃暗自磨牙，她不可能去问叶凌天要这个东西，“以前也需要吗？”

    “今天，刚刚，开始的。”

    她怎么这么倒霉！

    出来坐上一辆出租车，抱了明月战队基地的地址。

    “小姑娘，你的证件给我刷一下。”

    “证件？为什么？”她从没遇到乘出租车还要证件的……

    “没办法，上面的规定，没证件就别耽误我时间。”

    掏出身份证递过去，司机刷了一下，“滴！”刷卡器亮起红灯，“小姑娘，你这证件不行，被注销了，你这生意我不能做。”

    “大叔，我不是坏人，送我到车站，行吗？我可以多加钱给你。”慕芃芃一头雾水，这是要抓全球通缉犯吗？

    “加多少钱都不行，上面说了，有监控的。小姑娘，不要害我失业。”

    慕芃芃无奈下来，过一会儿又等来一辆车，刚上去，司机又以同样的理由拒绝了她。

    一气之下，她上网一查询，发现自己的身份证真的被注销了。

    疑惑不已地她只好打电话去问，对方只告诉她，这张证件已经被监护人注销。

    监护人？叶凌天！

    气得吐血三升！

    我坐公交可以吗？

    走了二十分钟，才看到一个公交站，刚刚投了币，司机又递过来一个刷卡机，“刷一下身份证。”

    “公交车也要刷？”

    “所有车都要刷！”

    “必须？”

    “必须！”

    气愤不已的她来到一个小卖部，“老板，来瓶水！”

    没想到小卖部老板也拿出一部刷卡机，“小姑娘，先刷证件。”

    尼玛！叶凌天，有你的！

    “我不信，你有本事就让我寸步难行！”

    她试了，真的寸步难行！

    一天之间，江州市所有的车辆、饭店、商场，连厕所，都要检查证件，甚至小摊小贩，每个人都配了一部刷卡机。

    慕芃芃走在在回叶家别墅的路上，脚磨破了皮，腿都要断了。一瘸一拐的，好可怜。

    她还是决定回去，因为真的寸步难行！她不想回来，却看到连明月队基地所在园区贴了通知，晚上要来查证件……

    “吱！”

    一辆车牌99999的宾利停在她身边。不理。

    宾利驾驶室的门打开，叶凌天快步过来，伸手一捞，将她扛上了肩。

    “放开我！放开我！”慕芃芃低声惊叫。

    “啪！”一巴掌拍在她乱动的屁股上，“能耐了！”

    慕芃芃被扔到副驾驶，叶凌天替她绑上安全带，关上门，迅速回到驾驶室发动车。

    慕芃芃屁股还发麻，却不敢发作，侧头，只看到他的侧脸，忐忑不安，不知道他是怎么解开手铐的，也不知道他会如何惩罚自己。

    “你刚刚打过我了，不能再惩罚我了。”

    “怕？怕还敢离家出走？”

    “我没有！”心虚地否认。

    叶凌天冷笑不语，专注开车。

    脚疼得不行，慕芃芃脱掉鞋，脚后跟和小脚趾已经磨出伤口，正在一丝丝地渗血。叶凌天目光一凝，霎时加大油门。

    回到别墅，慕芃芃正要下车，叶凌天已经过来打开车门，还没反应过来，身体就靠上了他坚实的胸膛，整个人被他凌空抱起。

    “叶少！”方雅迎上来。

    “拿药箱来。”

    不敢耽误，方雅很快拿来药箱，看到慕芃芃脚上的伤，正要帮她助理，没想到叶凌天将药箱接过去，“我来。”

    “好的。”方雅诧异地点点头，招呼其他人都回避。

    叶凌天把慕芃芃放在沙发上，挨着她坐下，捞起她的脚放在自己大腿上，单手打开药箱，给她清理伤口。

    慕芃芃心尖颤动，脚忍不住往回缩。

    “别动！”他抓住她的脚踝，垂眸认真地上药。

    棉签凉凉的，他的手温热的，看着他的侧脸，慕芃芃心里霎时有些异样的感觉。不惩罚她，还给她上药？

    上完药，贴上创可贴，慕芃芃渐渐感到不对劲了，某人正神色凛然地看着她，“慕芃芃，告诉我，你今天想去哪里？”

    “我……那我怕你打我，准备出去躲几天。”

    “很好。你没有撒谎，你该知道，只要我想，你就会寸步难行。”他温热的手在她光滑小巧的脚踝处摩挲，“以后还敢不敢离家出走？”

    见她神情犹疑，他的手渐渐用力，脚踝处传来剧痛。

    “不敢了不敢了！”痛得眼泪都要下来了。

    “再敢跑，打断你的双腿。”

    所以他生气的是自己想逃跑，而不是对他用手铐那件事。有点不对劲啊。只字不提，是在憋大招么？还有，钥匙在她手上，他是怎么打开的？

    “别想了，手铐这种东西，根本拦不住离夜。”叶凌天说得风轻云淡，鬼知道今天叶氏上下都传遍了，他们总裁在办公室玩S·M……

    心思被猜中，慕芃芃讪讪地把腿收回来。

    “跟我去书房。”

    慕芃芃以为他要干嘛，到了书房却是各做各的，他在电脑上处理工作，她随手抽了一本书低头看起来。

    除了敲击键盘的声音，只有两人的呼吸声。

    “咚咚！”

    方雅送了一杯泡好的奶粉上来，递给慕芃芃便出去了。

    敲击键盘的声音突然停了下来。

    慕芃芃犹豫了一会儿，喝掉，最后一口喝完后，叶凌天放在键盘上的手又动了起来，片刻之后又停下。

