 “有考虑过，重新在国内组建一个新的家庭吗？

那样的话，也不会再每天都这样辛苦了。”

徐超自然看得出来王亚欣那故作风轻云淡的样子，虽然王亚欣已经伪装的很完美了，可是这段时间以来，徐超见到了王亚欣所做的一切，也听到了她接下来的决定，即便是一个傻子，也能看得出来，她这样做，是一种多么傻瓜的做法。

徐超的话，让王亚欣不由抬起了头，再度看着那张让熟悉的脸庞，王亚欣一时间竟然有些动容。

王亚欣不得不承认，自己已经三十多岁，一个女人到了这个年纪，坚强了那么久，苦撑了那么久，内心所有的苦和累都需要一个温暖的港湾去容纳、去释放。

看了徐超良久之后，王亚欣再度低下头去，沉吟了片刻之后，嘴角不由扬起一抹自嘲的弧度。

曾经的她下定决心做一个不被感情左右的女人，下定决心做一个自立自强的女人。

然而现实的生活告诉她，这完全是不可能的，不管到了什么时候，自己终究都只能是一个女人，一个普普通通的女人，即便内心真的已经强大到像一个男人那般，可依然有属于女人独有的软肋：感情和孩子。

“我现在这个样子……还配拥有新的家庭吗？”

王亚欣突兀的一句话，让徐超的眉头不由得紧皱了起来。

当一个女人对你敞开心扉，展现自己内心深处的脆弱和不堪的时候，说明她对你已经绝对信任了。

徐超领会到了这一点，此刻的他内心不由有些激动，然而更多的，却是心疼。

“王……我可以叫你亚欣吗？”

刚准备叫出口的称谓，让徐超突然感觉到有些不合适，随后再度小心翼翼的问道。

王亚欣没有说话，只是默默地点了点头。

“亚欣，你是一个很优秀的女人，不仅独自带大一个孩子，还拥有自己的事业，不管从哪个方面去看，你都是一个无比优秀的女人，为什么会有这样的想法？”

此刻的徐超迫不及待的想要深入了解王亚欣，因为跟王亚欣在一起这么久，他虽然见过王亚欣失魂落魄的样子，却从来没有听王亚欣讲述过自己的过去，或者是故事。

徐超的话，让王亚欣再次不由得笑了笑，此刻的她仿佛突然间不想再多说什么了，只是默默的看着怀里的歆笙，久久都没有再说一句话。

“其实很多时候，我们自己都无法认清自己，在别人的眼里，自己是一个什么样的人，自己永远都不可能知道，亚欣，你知道在我的眼里，你是一个怎样的人吗？”

徐超看着沉默不语的王亚欣，并不知道王亚欣的心里在想些什么，之后就继续说着。

王亚欣依然没有抬头，反而故作淡定的帮歆笙整理了一下衣服，不经意的说了一句：“怎样的？”

王亚欣越是表现的这么漫不经心，却反而更加说明了徐超对她的看法，她其实是很在乎的。

因为在过去的生活里，王亚欣几乎已经迷失了自我，或许是因为王靖宇，又或许，是因为那个男人……不过这一点，徐超并没有感受到，看到王亚欣漫不经心的反应，徐超反而觉得她对自己似乎并没有那方面的意思。

这让徐超突然冷静了下来，虽然和王亚欣从相识到相知的过程很有缘分，可毕竟两个人相处的时间也并不长，如果这个时候冒然说出自己的心意的话，是不是显得有些唐突和冒昧？

这样的想法在徐超的脑子里转了两圈，之后他改变了自己即将出口的，对王亚欣的评语。

“善良，善良到极致的那种，宁愿自己承受所有苦难，也希望朋友能够过得安好；伟大，伟大的母亲，虽然这些年来我不知道你生活当中的细节，但是一个人带大一个男孩子，真的是一件非常不容易的事情；自强，自强的女强人，凭借自己的能力和努力，在法律界博得响亮的名号，并且成立自己的律师团队，帮助更多的人认识法律、了解法律、尊重法律。

你这样的女人，浑身上下都散发着无穷无尽的魅力，即便是站在万人中央，你身上的光芒依然照耀四方！”

被徐超改变之后的评语，一句一句的传入到王亚欣的耳中，让王亚欣听的都有些恍惚，这些年来，自己究竟是怎么走过来的？

现在听完徐超的话之后，王亚欣回首自己这几年的光阴，竟顿时觉得是那样的不真实。

徐超此时有些紧张的看着面无表情的王亚欣，他很在意王亚欣的反应，因为王亚欣接下来的反应，能够让他看得出来，自己有没有继续靠近王亚欣的机会。

但时间一分一秒的过去了，王亚欣就那样愣愣的看着怀里的歆笙，脸上没有丝毫表情，这不仅让徐超的脸上浮现出一抹若隐若现的失落之色。

其实徐超刚刚已经非常克制自己了，尽量让自己的话听起来不是那么的露骨，可他发现，当自己开口之后，根本控制不住自己，那种发自内心的对王亚欣的欣赏，让他一开口，就全都是赞美和欣赏，因为他实在找不出王亚欣身上有什么不好的地方。

“谢谢你徐医师，但这并不是真实的我。”

良久之后，王亚欣终于微微笑了笑，依然没有抬头，语气不急不缓的说出了这句话。

王亚欣是成年人，虽然徐超没有明说，但她很清楚徐超的意思，她也不知道自己为什么要拒绝徐超，可能是因为那颗正在跳动的心脏已经死去，也可能是因为实在是疲于应对感情上的种种情绪，此刻的她内心深处有一句话：“配这孩子过一生，其实也挺好的。”

果不其然，当徐超听到她这句话的时候，脸上的失落之色顿时更浓了一分，然而他并不是一个轻易放弃的男人，不管是当初在医学界的钻研，还是对于王亚欣的执着。

“所以啊，我才想要更多的了解你啊，人们都说有趣的灵魂万里无一，我在一万个人当中遇到了你，当然不会轻易的错过啊！”

徐超故作轻淡的语气，让王亚欣也感觉到放松了许多，终于抬头看了徐超一眼，脸上的笑容也变得自然了一些说道：“你真的把我想的太好了，我也有自私的时候，也有脆弱的时候，也有……”“每个人都有，只因为有了这些，一个人才算完整，也正是因为看到了你脆弱的时候，我才觉得你更加真实，真实的触手可及，却又遥不可期，亚欣……”徐超打断了王亚欣的话，此刻的他情绪突然有些泛滥起来，不知为何，看着那静静抱着孩子的王亚欣，是那样的迷人，那样的唯美。

“徐医师……药没了……”这一次，是王亚欣打断了徐超，她知道，徐超接下来的话，自己可能无法应对，她不想再面临那种感觉，找了一个借口，如此说道。

徐超闻言，脸色果然一变，不过抬头一看才发现，药瓶里的药其实还有很多。

但他依然很配合的起身说道：“好的，我去拿药，你好好休息。”

 