    下邑只是一处中等县治，城内除了县衙和几家大户，余者多是土屋木棚，道路简陋。便是城墙，也不过就是夯土辅以部分砖石的两丈矮墙而已。

    此刻众人所在的巷子距离城门不远，要是从高空俯瞰，便能看出一条自张府后宅蜿蜒而来的路线，沿途俱是遮挡，好似密道一般，有些巷口还被扔了些许杂物遮挡。

    这就是提前侦查的好处了，不但能少走弯路，还能避免一些不必要的意外。不像某些老太监，都跑到对面了才发现自己精挑细选的是个死胡同。

    只过了不到盏茶时间，这位平日总是对“干儿子”们吹嘘自己当年如何勇猛的内侍大班就挂了彩，却还不忘演戏，口中高喝着“娘娘快跑”。

    “跑？”

    秋娘看着对面比自己高出近一倍的围墙，连白眼都懒得翻，干脆转身捡了地上一具尸体上的横刀，把正冲老宋冲过去的一名士兵捅了个对穿。

    这边后者刚结果了两名士兵，见状便拼着肩膀挨了一刀，把领头的队正怼到巷口连捅数刀。正要转身去帮她翻墙，眼角就瞥见城下又奔来两波士兵，径往这边杀了过来。

    便在这时，几乎是擦着第二队士兵的衣角，自斜对面巷子口便连奔出数十道身影，头也不回的狂奔向城下。

    这一变故，倒叫刚刚经过的士兵有些发懵。

    “哈！”

    老宋忽地怪笑一声，拉着身下的尸首几步奔了出去，就在正对城门的大街上，当着一众兵卒的面，恶狠狠的连劈数刀，把尸体上的头颅给剁了下来，高高举起：

    “小子们！过来啊！爷爷带你们下地狱！”

    “嘶，是王头……他娘的，上！先弄死他再说！”

    带队的校尉一瞧这场面，登时邪火上扬。也不管身后的人了，喝令士兵继续往前冲。而另一边正往城下发足狂奔的众人，一见身后的士兵没追来，却是头皮一炸。

    “这老杀才……要糟！”

    郭通念头才刚转过，就见对面城楼上的士兵弯弓搭箭，已然对准了他们。

    被万箭穿心是什么体验，彼时沈光应该最有发言权。

    张氏府内，阳光自前庭显露，在地面反射出妖异的红芒。

    在三面弩箭的无死角攒射下，近三百给使无一人投降，尽数倒在血泊之中。靠近西侧大门的司马德戡身前，尸体的数量比别处多了一倍。最上方，身中几十箭，脖颈都被射穿的沈光仰躺在一众尸体上，直勾勾的看着天空。

    “tui！”

    前者上前捏过他的下摆，擦掉马靴上溅射的污血，随即吐了一口。

    对面堂下，孟秉等人铁盾在前，警惕的看着他们。院内的气氛并没有随着沈光等人的尽殁而缓解，反而更紧张了。

    便在这时，长街之上马蹄声起，有传令兵高举令旗打马而来，口中高喝：“陛下有旨，城内平乱事宜交由齐王统筹，请司马尚书速去城东追剿残余乱党，不容有失！”

    “叫老子出城？”

    司马德戡阴恻恻的冷哼一声，扭头问道：“陛下何在？”

    “陛下早已随丞相回城南大营暂避，不劳尚书关心了！”不等对方答话，倒是刚刚还一问三不知的孟秉回了一句，叫前者脸色一变。

    好家伙，平时打仗不见宇文化及这般敏锐，跑路倒是很效率。

    眼下后者已然与大军汇合，抢钥匙的没了锁，便又回到原来受制于人的境地中了。

    “他娘的！”

    暗骂了一声晦气，司马德戡转身出了府门。待问过那传令兵城外有多少乱党后，便一鞭子抽了过去：

    “去你娘的，就那么十来个人，你叫老子带大军去追？”

    “这，不是，那些人很厉害……”

    脸上被抽出个血痕的传令兵哭丧着脸，还待解释，前者已是黑着脸打马而过，理都没理。

    在司马德戡看来，宇文化及根本就没安好心。追乱党是假，想他死却是真的。

    东门外那是什么地方？行不多远就是砀山，离楚丘还不到五十里。高雅贤与苏烈的五万夏军就驻扎在那边。真要是发现他带兵出现，对方会怎么想。

    “宇文化及！”

    无视了所谓“圣旨”，只顾带兵回营的司马德戡脸色阴沉，已然是杀意涌动。

    大抵宇文化及也没想到，这位共同举事的“伙伴”敢当面抗旨不鸟他。而同样，侥幸逃出生天的郭通等人也不认为会没人追杀，正玩命的撒丫子狂奔。

    不玩命不行啊，实在是，他们已然暴露了。

    有句话说，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。某黑心赵王总说，只要执行计划的是人，就一定会出现错漏，不是没有道理的。

    彼时他们冲至城下，就在守军弯弓搭箭，准备把他们集体串了糖葫芦之际，那位与萧皇后一起奔逃的叫浣碧的女官却突然高喝了一声“太后在此，谁敢放肆”的话来。

    就以侦查队的纪律而言，遇到这样的队友应该是很郁闷的。可一些责怪的话，委实也说不出口。

    因为正是靠着这句话，他们才能安然无恙的冲过城门。

    只是这样一来，等同于是骁果军的马蜂窝，原来定好的撤退路线就不敢再走了。

    老卫头给他们规划的路线，既不是北上也不是西进，而是南下去汝阴。在寿春以信物寻县令张虔雄，借淮河水路西进直入南阳。

    等到了那边，就已经把各路义军势力都甩在身后了。他们这一行，大可以堂而皇之的经由南阳入上洛郡，和百骑司在那边的商队汇合。

    当然了，卫玄肯定没告诉他们，这一路走淮河到不了桐柏他们就得被拦住。

    彼时驻弋阳的虎贲郎将卢禧早得了这老头的传信，率军卡主了淮河口。义阳、襄阳也多有他的旧部同袍相互联络，北上接应。

    老卫头给萧皇后等人找的后路可不是回洛阳。

    眼下就洛阳的局势而言，他根本就不看好杨侗。他真正的目的，是要让萧皇后等人南下入蜀。

    因为地势的原因，彼时大规模的战乱还没波及到蜀地。所以那边的各郡县都在归属大隋治下。只要萧皇后能顺利进入蜀地，收拢巴蜀府兵，扼守各处入川隘口要塞。专心经营几年，等外面这些乱军难以为继，再尽出大军，涤荡乾坤，未必就不能中兴大隋。

    所以他这把才没联络洛阳的旧部故交，还貌似好心的叫郭通避开淮阳的王辩所部，就是防止萧皇后转不过弯来，再被杨侗给接到洛阳这个大火坑里去。

    当然了，只靠郭通他们更不保险。为保万无一失，他还冒险联络了江夏周法明。在适当的时机下，可以在上洛和李唐打上一仗，好掩护萧皇后等人南下。

    可惜，这一切的一切都有个前提，那就是郭通会老老实实的按照他的安排，走淮河西进。

    在卫玄看来，这条路线最稳妥，也最安全。正好能避开各路义军兵锋，直抵与李唐势力接壤的南阳。实际上老郭他们来的时候，走的就是这条路。

    所以，放着这么稳妥的路线不走，难道还有更好的选择么？

    当然有。

    就在阳光普照，下邑城的宇文化及和司马德戡都得知萧皇后一行失踪，忙不迭的派人追杀时，郭通一行与城外接应的队员汇合，已然快马奔至西面，隐隐能望见宋城的影子了。

    感谢老杨，感谢人民，感谢大隋政府开凿了大运河。

    有什么，是比走通济渠回家更快的么？

    卫玄最大的失策，并不是计划有疏漏，也不是所托非人，而是不该与某杠精打赌。

    如果他面对的是李渊，亦或是李建成与李世民，成功的可能性都很大。但换成李老三，就很难说了。

    从一开始，李大德就不信他。

    不信，就会防备，有防备，自然就有后手。

    在卫玄看来，彼时东南西北四面皆有敌人，就凭郭通那小股人马，想从包围圈里出来，就只能老老实实的按他安排的路线走。

    但他却不知，他眼里的四面皆敌，在某杠精眼里却是围三阙一。

    荥阳、河内、河洛，某杠精撒的钉子简直不要太多。就算老王不帮忙，郭通也能很从容的出了金堤关。

    别忘了，某黑心赵王的大舅子，还在河内当县令呢。

    就在郭通等人进入宋城，前往码头寻船北上时，晋阳城内，迎着朝阳刚刚做完早操的某赵王殿下站在嘉福殿阁楼的平台上，把手比作“枪”形瞄向东南，嘴里还配着音效：

    “pia~！”

