一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               幽静的夜，竹林金光四射，染的竹叶也璀璨，滚滚黄金气血，汹涌翻滚。

    南冥玉漱依旧在灵池，静静凝着魂。

    而周天逸与龙腾，却已纷纷后退很远，双目微眯的盯着叶辰，表情怪异。

    再瞧那棵老树下，已不是一个叶辰，而是两个，一模一样，皆金光刺目。

    “看这情形，日后与之斗战，要做好一挑二的准备。”龙腾啧舌，唏嘘不断，“更甚一气化三清，更是完美。”

    周天逸没言语，只一个劲儿的摇头笑。

    一个都打不过，还一挑二，同阶之中，一人挑两尊圣体的人，还未出生。

    “圣战法身。”树下，叶辰轻轻喃语，未曾开眸，嘴角却挂着一丝微笑。

    正如冥帝所言，又一神藏，荒古圣体专属的逆天神藏，其名：圣战法身。

    所谓圣战法身，可在界定的时间内，化出另一个自己，绝对同等的战力。

    这与一气化三清，有异曲同工之妙。

    不同的是，圣战法身比之更加完美，而且法身若战死，不会波及到本尊。

    “真是不错。”叶辰一笑，豁然开阖。

    旋即，两道金色神芒，自他眸中射出，比剑还锐利，将空间戳出俩大洞。

    他起身了，法身一同起身，气血磅礴如海，圣躯如黄金熔铸，金光闪耀。

    “我都不知，我长这么帅。”叶辰揣着手，绕着法身转圈，自恋模式开启。

    法身倒是淡定，叶辰看他的，他一语不言，如标枪伫立，板板整整的那种。

    “这若洞房，会很热闹。”龙腾走了过来，一句话，让周天逸差点喷酒，就你能，就你会的多，脸都不要了？

    “你这脑洞不错。”叶辰意味深长道。

    “类似一气化三清，就是不知这战力咋样。”龙腾也绕着圣战法身绕圈，时而还伸出手指，在人身上敲两下。

    “试试不就知道了。”叶辰耸了肩。

    “好嘞！”龙腾倒也爽快，一步登天，出了天龙古城，覆上了一副战甲，都不带犹豫的，开了加持战力的秘法。

    “朝死打，不用留面子。”叶辰拍了拍法身肩膀，听得周天逸直扯嘴角。

    法身也干脆，一语不言，三五个缩地成寸，踏出了古城，那是一句开场白都没，上去就干，用的还是叶辰招牌秘法八荒拳，而且是九道合一的那种。

    龙腾倒是也实在的很，一头撞了上去，差点被圣战法身，一拳给打爆了。

    “给力。”见那画面，叶辰笑的乐呵。

    “没事找刺激。”周天逸一点不心疼，找谁打不好，偏要找叶辰的法身打，它与叶辰本尊同等，不挨打才怪。

    “不打了不打了。”天外，传回龙腾大叫声，着实狼狈，漫天满地的窜。

    他所谓的秘法神通，在法身的面前，皆如摆设，从一开始，就被打的抬不起头，无论速度、战力，皆全面碾压。

    他倒是不想打了，可圣战法身不乐意，本尊都说了，朝死打，不留面子。

    于是乎，太王的嫡子，被收拾到想哭，开了祖传的遁法，这才溜的没影。

    “打完了换我。”叶辰随意扔了酒壶，扭了扭脖子，出了鼓声，踏上苍天，身为本尊的他，也想试试法身斤两。

    法身眸子金芒四射，滚滚气血汹涌，战意滔天，黄金色战龙，缠绕他身。

    “无需留手。”叶辰一笑，顿然开攻，招牌动作得有，九道八荒来一套。

    法身比他还强势，不躲不闪不防御，亦是九道八荒，一拳轰穿了缥缈虚无。

    两道金拳，于虚天碰撞，一道金色光晕，无限蔓延，一路碾的空间崩塌。

    叶辰喋血了，蹬蹬后退，拳骨炸裂。

    法身也好不到哪去，金拳被轰的血肉模糊，亦在后退，踩得苍天翁隆隆。

    一击对抗，本尊与法身斗的不分伯仲。

    “再来。”叶辰大笑，圣血似火燃烧，本源雷霆肆虐，道则在交织飞舞。

    本尊动了巅峰，圣战法身也不落下风，撑开了混沌界，脚踏着黄金星海。

    大战顿起，崩天裂地，一本尊一法身，斗上了苍穹，星空都被仙海遮盖。

    如此大动静，想不惹得人关注都难。

    天龙古城中，成片成片的人影涌出，待望见大战双方是，集体皆是一愣。

    “那是圣主吗？”太多人都惊异了。

    “为嘛有两个圣主。”更多人在挠头，看的一脸懵逼，那画面着实新鲜。

    “该是一种类似一气化三清的秘法。”

    “看样子，圣主在与自身法身切磋。”

    “切磋也不用这把玩命吧！”望着漫天璀璨的浸血，一众后辈看的心惊肉跳，“这战力，同阶中，能挑好几万。”

    聚来的人越来越多，老辈小辈一片又一片，难得见叶辰斗战，皆自带记忆晶石，每一个画面，都不敢错过了。

    “停。”不知何时，才闻苍穹一声大喝，乃是叶辰那货，对法身下了令。

    对于他的命令，法身还是很遵从的，不在攻伐，可脸上，却有大大的爽字。

    “还真不客气。”叶辰在虚天摇摇晃晃，大口的咳血，圣躯都被打的残破。

    尤为要说的是他那张脸，一左一右，皆有一个大巴掌，看过去甚是醒目。

    他都奇了怪了，法身好奇极其看重他的脸，有那么几次，硬拼着挨他一拳，也要一掌呼他脸上，力道贼是猛。

    他都被打成这鸟样了，圣战法身也好不到哪去，叶辰伤多重，他就伤多重，金血淌流，筋骨曝露，甚是吓人。

    “不错。”叶辰骂过之后，咧嘴又笑了，法身的战力，的确与他同等级。

    有这么一尊吓人的帮手，单挑就是二打一，谁敢找刺激，直接朝死了打。

    依如他所想，圣战法身也如一气化三清，有时间的限制，于天地间消散。

    “见过圣主。”观战的修士，忙慌行礼，场面很壮观，神色那叫一个恭敬。

    “不用理会我。”叶辰摆手，又回了竹林，一个没站稳，差点栽地上了。

    完事儿，便是一大口血，喷的霸气侧漏，玩命的斗战，伤的不是一般的重。

    “除了尹志平那次，还是第一次见你被同阶打的这么惨。”周天逸笑着上前，捏碎了丹药，悉数打入叶辰体内。

    “打的越惨，我越高兴。”叶辰笑了。

    这倒是大实话，自己的法身，强横自然好，法身强便是他强，越强越猛。

    “玉漱已凝了三魂，接下来便是七魄。”周天逸悠悠一笑，望向了灵池。

    叶辰定身站稳，也望了过去，南冥玉漱的魂，稳定了不少，凝出三魂便是七魄，七魄若出，最后便是元神了。

    “你且先去天玄门。”南冥玉漱传音道，“待我凝出元神，去恒岳寻你。”

    叶辰未回话，就在前一瞬，他的目光已不在灵池，而是虚无，更准确说是空间黑洞，他有轮回眼，能望穿黑洞。

    就在方才，他望见了一缕赤色幽光，划过黑洞，速度极快，连他也难捕捉。

    见他神色不对，周天逸也跟着望向虚无，只可惜，他注定什么也看不到。