    整个李家就没有一个人不知道蔡秀萍跟娘家闹翻了的事儿，李振兴还由着她自己回去，万一吃了亏，后悔都来不及。

    胡英姿听了这话，脑袋一懵，“哎哟，也是，我今天光顾着高兴了，把这事给忘到脑后头去了，你说也是，我记不住吧，秀萍总是老二媳妇儿吧，他怎么也不记着点儿了，你等着我，我过去问问你二哥。”

    胡英姿没等李之玉说话，风风火火的就跑出去了。

    李世玉看了看韩穆怀，没说话，倒是几个孩子忍不住笑了出来。

    “妈，我大舅妈可真是够风风火火的。”韩沛看着落下来的帘子，笑着跟李之玉说。

    李之玉嗔怪的，看了他一眼，“你个孩子，长辈是随你挂到嘴边儿的吗？这话可不好乱说，一会儿让春分姐听见了，打你我可不管。”

    韩沛被他妈说了，吐了吐舌头，倒也听李之玉的话，没敢再说别的。

    春分炒好了两个菜，端着菜回屋的时候，胡英姿还没回来，她在屋里寻摸了一圈儿，奇怪的看着李之玉问道：“小姑姑，我娘呢，刚才还不还在屋里吗，哪儿去了？”

    她一直在厨房忙活，这会儿炒完菜进来，见小姑姑，小姑父连杯水都没人给倒，顿时有些无语。

    春分紧忙进了爹娘的房间，从柜子里拿出他爹的茶叶放到茶壶里，端起水瓶，沏了壶茶水，给李之玉和韩穆怀一人倒了一杯。

    李之玉想要帮忙都被春分安抚下了。

    “我娘也是风风火火的，都不知道给您和小姑父沏壶茶水。”春分无语的表情逗乐了李之玉。

    李之玉笑着说，“你娘是突然想起你二婶的事儿了，过去找你二叔了，对了，你爹还有你哥哥他们怎么还没回来？”

    春分一听他娘上二叔家，倒是没有说什么，只是回到，“我爹今天加班，让同事捎信儿回来了，我大哥应该在他老师那儿吧。”

    说起立春，春分就有说不完的话，“小姑姑，你是不知道我大哥，他最近学习可认真了，整天拿着书，不是写呀画呀就是背，我都替他头疼，您知道吗？我有回起夜，估摸都得后半夜了吧，我大哥那屋的灯还亮着呢。”

    最近立春刻苦的都不像她大哥了，春分实在理解不了，你说早干嘛去了？临时抱佛脚能有什么用？

    李之玉听春分这么说，抿着唇，乐了：“你大哥这是开始奋起直追了呀，不过你得跟他说说，可得注意劳逸结合，要不然事倍功半，这就不好。”

    春分听了李之玉的话，点了点头，“您放心，一会儿我大哥要是不回来，我晚上就跟他说，不过他要一会儿回来，您就说他，您说他一句呀，比我们说的十句都管用，你是不知道，我娘一说他，我大哥就皱眉头，可好玩儿了。”

    李之玉听了点了点头，没有反驳春分的话，要是立春回来的早，让韩穆怀跟他谈谈也好。

    话说到这儿，胡英姿“腾腾腾”地跑回来了。

    “小妹，你说让我说什么好，你知不知道？我刚才上老二家，这老二这个没心没肺的还在那儿眼巴巴的等着早娘给他做饭吃呢，竟然是一点儿都没担心他媳妇儿的事儿，我跟他说了，这才骑着自行车往丈母娘家去了，你说说这叫什么事儿。”

    说她这个小叔子没心没肺，还真不是骂他，他本人就这样。

    得亏蔡秀萍是个好性子的，不跟他计较，这要是个张牙舞爪的，这家里一天天的都不得安宁。

    李之玉听了，也觉得不知道该说什么好，平常看着他二哥是个挺会来事儿的人，怎么到自己媳妇儿那儿就像个榆木疙瘩一样。

