    那是？紫兰轩的方向！

    韩非顺着白亦非的目光向上望去，正好落在了紫兰轩的第四层楼阁上面。

    阁楼之上，一个凭栏而立的身影，映照在韩非的视野之中，正从上而下的俯视白亦非。

    “是他？计先生！”

    当两个极度危险的人物，发生了碰撞，究竟会发生什么？韩非的内心里，竟然有了一丝丝的期待。

    不过如果他们真要打起来，潜意识里告诉韩非，最后一定是计先生更胜一筹。

    韩非仅仅只是和计余见了几次面，但是那种静时如止水的平静，动则天地翻覆的压迫感，都在他的心中，留下了难以磨灭的印象。

    白亦非抬头向紫兰轩的阁楼望去，誓要寻到那目光的主人。

    午时，紫兰轩的四楼，房间里的计余，正在准备吃这弄玉送过来的可口饭菜，可窗外的喧杂之声，使计余刚拿起筷子的手，又轻轻放了下来。

    紫兰轩虽然处于繁华的街道之中，但是紫兰轩的隔音计余是知道的，如此喜欢安静的他，要不然也不可能在这里住这么久。

    “外面发生了什么？”

    计余从坐榻上站起身，走到木窗前，视野俯瞰整个街道，随后他的目光就停留在了白亦非身上。

    没办法，实在是白亦非他太过醒目，想不让人注意也难。

    “很强，几乎和玄翦不相上下，或者换句话来说，比之玄翦，甚至可能还要更强一点。”

    计余只是看了白亦非一眼，心中就已经有了结论。

    “如此大的阵势，难道是墨鸦口中的白亦非？不，应该就是他。”

    计余只是稍稍有些犹豫疑问，随后瞬间就做出判断，此人应该就是墨鸦口中的“血衣侯”，白亦非。

    “最后的人物已经登场，看来是时候到了，是时候到了，最后向姬无夜正式摊牌的地步了。”计余看着白亦非的眼神，开始变得深邃。

    白亦非抬头的瞬间，好巧不巧，正好与计余的目光相对视。

    黑色的眼眸，犹如古井深谭，不起任何波澜。

    没有任何特意的伪装，却让白亦非清楚的看到，计余他那眼底的丝丝点点的冰冷与漠然。

    白亦非能够清晰的察觉到，从楼上那个人身上散发出的，并且似有似无的无形之势，已经将自己全身笼罩。

    他这是在挑衅么？很好！很不错！

    白亦非薄唇微抿，眉眼之中一点温度都找不到，面色冰冷异常，没有丝毫的血色，一双暗红色的眼眸，在计余身上来回横扫，似乎是要将计余永远的记在心底！

    “我记住你了。”

    很快，白亦非把头扭了回来，双手紧紧握住缰绳，他是怕了吗？

    不！

    白亦非是怕自己在与这个人对视，他自己会忍不住对其出手。（虽然这个人可能有点实力，但要和他相比，还是不够。）

    堂堂世代功勋显赫的世袭大将军，被封为侯爵的同时，还拥有着高贵血统的白亦非，竟然白天在新郑城中当街杀人。

    白亦非是个极度爱惜自己羽毛的人，他绝对不会允许类似这样的传闻，在新郑城中，闹得满城皆知。

    会不会刚才的那人，就是姬无夜所说的那个人呢？

    计余看着白亦非和他的亲卫，逐渐向内城走去，也是从窗前，回到了屋内，只不过在回头的一瞬间，用余光撇了韩非一眼。

    “还行，饭依温。”

    看着眼前的饭菜，计余低语了一句。

    韩非站在街道边，缓缓的吐出了一股浊气。

    韩非：“吓死宝宝了！???”

    就在刚才，恍惚之间，韩非差点以为他们两个要打起来。

    “真是太可怕了！不行，我要去找紫女姑娘求安慰……”

    想到这里，韩非迫不及待的进了紫兰轩。

    中午紫兰轩的客人不多，韩非直接打发了几个过来陪客的姑娘，然后熟门熟路的直接上四楼走去。

    “虽然刚才的姑娘也不错，但是和紫女相比……呸…呸…呸，我是有要事找卫庄兄，怎么可能沉迷美色……”

    韩非到了四楼阁楼，往最西面的房间瞅了一眼后，就赶紧去最东面的厢房。

    韩非推开房门，发现卫庄和紫女同在。

    “咳咳咳，都在啊？”

    听着韩非这尴尬，而不失礼貌的话，紫女微微扶额，但还是给韩非到了一樽酒。

    卫庄却直接了当的说道：“韩非，你说过会给我一个证明，好像结果却输的很惨。”

    韩非没有直接回答卫庄，只是对其微笑道：

    “卫庄兄的情报能力，真是让韩非大开眼界，这才不过半个时辰，卫庄兄就知道了王宫里传来的消息。”

    卫庄嘴角冷笑着看着韩非，手里的酒杯也放下了。

    韩非：“额……→_→”

    紫女在旁边悄悄的掩嘴偷笑。

    “会武功了不起啊！会武功的都这么吊吗？你既然这么吊，你怎么不去找那个性计的去，冲我横什么横……”

    当然，这句话只是韩非在心中的无能狂怒，当这卫庄的面，韩非他可不敢这样的说出来。

    早知道就不去儒家，去道家的天宗或者人宗了。

    当然，这句话只是韩非发的一个牢骚而已。

    ………………………………………………………………………………………………

