    “伊布……你……”

    训练是一件很枯燥的事情，但枯燥的过程中也会有小惊喜。

    这样三点一线的特训生活方缘他们大概维持了一星期后，伊布突然有了特殊的变化。

    “布咿！”

    伊布欢快的跑着，模糊的残影形成了另外一只伊布，看着两只几乎一模一样的伊布，方缘大概知道它身上发生了什么了。

    “经过速度训练，沙鳞果的效果初步被挖掘出来了……”

    “伊布，恭喜你，你学会影子分身招式！”

    这对于方缘和伊布来说完全是意外之喜，就和当时领悟泼沙一样。

    影子分身，是一种通过快速移动来制造分身，扰乱对手的招式，据说练习到非常熟练的程度之后，精灵还能制造能量分身，形成更强的干扰效果。

    简单一点的影子分身就是残影。不会动也很容易被识破，但复杂一点的影分身，完全可以和本体同步释放招式，让敌人混淆不清哪个才是本体。

    眼下伊布掌握的影分身还很粗糙，是它速度训练过程中借助沙鳞果的效果领悟的招式，只能制造一两个残影。

    不过即使如此，也是非常不错的收获了。

    “心灵鸡汤就不给你喝了，来点实在的，为了奖励你这些日子的努力，在原有的伙食基础上，我带你去吃一顿真正的大餐。”

    方缘阔气说道，俱乐部的薪水可能无法支撑起他俩吃大餐的花费，但是……昨天他的精神损害抚慰金下来了。

    训练家协会的代表送来了一笔钱抚慰了下方缘和伊布不幸误入秘境的悲惨经历，这笔钱，方缘和伊布几乎是热泪盈眶接下的。

    来的太及时了，兜里变鼓起来，走路都更有底气。

    “布咿。”

    听到大餐，伊布满意的点了点头，看来方缘还是爱它的。

    ……

    下午，精灵中心。

    完成了一天特训任务的方缘和伊布整装待发，打算前往他们之前一直想去，却没机会去的多乐客精灵主题自助餐厅好好享受一顿。

    不过，他们刚出门，方缘的手机就突然响了起来。

    新的好友申请…

    对面的头像是一只小卡比兽，怎么这么眼熟呢？

    同意了好友后，方缘发出一条消息。

    方缘：你是刘乐？

    微胖界人士：是我，方缘？

    方缘：对，我先改个备注…

    刘乐：嘿嘿，OK，对了，你现在在哪。

    方缘：刚出精灵中心，正打算去吃饭呢，有事吗。

    刘乐：吃饭？去哪吃。

    方缘：带伊布去多乐客吃自助……

    刘乐：那正好，我就在附近，你等我一下啊，有重要的事找你们，千万别走。

    方缘：？？？

    这胖子搞什么幺蛾子。

    看着头上的大太阳，方缘擦了把汗，这都快晚上了，怎么不见凉快。

    小伊布也热得够呛，再这样下去该中暑了……

    “先去买个冰激凌吃吧，伊布，想吃吗？”

    “布咿！！”伊布表示没问题。

    趁着等刘乐的功夫，方缘和伊布在精灵中心旁边的超市买了两个甜筒，然后贪婪的吃了起来。

    伊布一脸享受，吃的比方缘还快，由于最后没有忍住，还把方缘的甜筒抢了过来继续吃掉，惹得方缘一阵不满。

    甜筒的灵魂就在于最后几口啊……

    可恶的伊布。

    “可算找到你们了。”

    没有多久，带着遮阳帽、太阳镜把自己全副武装起来的刘乐就出现在了方缘他们的面前。

    刘乐气喘吁吁的捂住肚子，道：“多乐客自助，走，我请客。”

    “布咿？”伊布愣了一下。

    方缘也愣了一下。

    无事献殷勤，肯定没打什么好主意，这胖子还没死心？

    在他这样正值的人眼里，贿赂是不存在的，绝对不可能打假赛，然后故意输掉！

    “你说的重要的事是什么？”

    “不着急，不着急，等会儿我们一边吃一边说。”刘乐笑了笑，道：“你们不也正好没吃饭吗。”

    “你先说什么事。”方缘道。

    “就…就是找你帮个小忙。”刘乐苦着脸：“绝对不会让你为难，也不是俱乐部的事情，我保证。”

    方缘和伊布对视一眼，有便宜不占是王八蛋，先去蹭一顿再说，倒要看看刘乐的葫芦里卖的是什么药。

    “走吧。”

    也就几分钟的功夫，他们来到了一栋大楼下面。

    多乐客精灵主题自助餐厅……

    方缘和伊布看向招牌，期待起来，多乐客精灵主题自助餐厅主打人类和精灵一起用餐，其中环境卫生，伙食丰盛，搭配营养，算是平城本地的明星企业，拥有多家连锁店，如今已经扩展到其他城市……

    所以这里的花费可不低。

    网传人均价格接近四位数，部分精灵食物还要单独计算费用，一顿饭就是一千打底。

    这样的价格，刘乐这个学生竟然要请客，不愧是土豪。

    方缘心中默念老板大气，这顿应该可以和伊布吃点好的了吧？

    “从这边进。”刘乐道。

    方缘和伊布都是第一次来这里，很陌生，但刘乐却是轻车熟路，只见他走到前台，直接就和那里的接待道：“黄姨，我和同学来吃个饭，你帮我们找个安静的位置。”

    “……”方缘。

    过了一会儿，方缘道：“你经常来这里？”

    刘乐道：“不啊，这是我家开的。”

    “打扰了。”

    怪不得你要养小卡比兽……

    两人来到安静的位置坐下来后，刘乐也开始说起自己的主要目的。

    “那个方哥，其实是这样的，我听说你要参加小凤王杯是吧……”

    “嗯。”方缘道。

    “以你的实力，一定可以进十六强对吧？”刘乐灌了一口可乐，似乎想要弄醉自己：“是这样，小弟有件事想拜托你……”

    过去在对战时候，刘乐都表现出来和方缘一副不共戴天的模样，今天突然开始称兄道弟，倒惹得方缘一阵好奇。

    “其实吧，这件事说来话长……”

    “你看我这体重，是不是一看就没有女孩子会喜欢？”刘乐一脸认真道。

    方缘无语了，伊布也无语了，他们两个也喝了一口可乐，然后道：“所以呢？”

    刘乐道：“所以我总结出来一条哲理，人啊，得自律，不能净想着谈恋爱，会影响胃口的。”

    说的好特喵的有道理。

    我们竟然无言以对。

    “所以你到底想求我什么事？”方缘道。

