
　　“许姐！”

　　“最近是不是有点忙？”

　　下午一点半多些。

　　易初三开车便是出现在山水大厦，行入泰兴投资的所在楼层，这一次……没有遇到拦阻。

　　前台的小姑娘记忆力还可以。

　　里面的人不少，都在各自的位置上忙碌着，根据学姐所说，最近准备在山水大厦再租赁一层，现在需要的人员越来越多了。

　　部门的精细化要开始推进了。

　　易初三欣然，那些不是什么大事，只要能够将预期目标达成，为社会缓解一些就业压力，喜闻乐见。

　　“你说呢？”

　　“初三，你现在是越做越大了。”

　　“最近我姐夫那个投资公司的资源也正在整合，没有一两个月，也难！”

　　许乐柔！

　　着一身颇为休闲的浅灰色职业正装，衬着肉色的丝袜，前高跟踏步在前，走向总经理办公室。

　　手中还拿着一些文件。

　　看到老板过来，当然要表示表示。

　　“哈哈哈，能者多劳不是。”

　　“待会和学姐说说，给你伙食加个鸡腿！”

　　易初三一乐。

　　许乐柔的能力还是不错的，学姐也评价了，如果再历练历练，也可以撑起大旗。

　　到时候，对公司的发展更为有利了。

　　“不加个卤蛋？”

　　许乐柔没好气的看了易初三一眼。

　　“哈哈哈！”

　　易初三又是大笑，对着左右看过来的一些员工点点头，数息之后，进入办公室了。

　　这里的员工，自己认识的还真不多。

　　“初三！”

　　顾芊正坐在宽大的办公桌后面扫着电脑，双手在键盘上不住点动，略微有些忙碌。

　　里间的一个小秘书直接倒茶了。

　　“今天课程还算宽松，来这里瞅瞅。”

　　易初三坐在沙发上，对着学姐摆摆手，忙她的就行，自己也就是随便看看。

　　不过，顾芊还是从办公桌后面起身，走了近来。

　　“这是旗下影视传媒公司资源的整合。”

　　“按照先前的规划，接下来我去一趟。”

　　许乐柔将手里的文件递给顾芊，同时轻声说着。

　　“嗯。”

　　顾芊点点头，接过文件，都是先前定好的。

　　关于影视传媒公司的事情，乐柔亲自负责，所以接下来跑的地方不少。

　　“你们聊！”

　　“我手里还有事情。”

　　许乐柔没有在办公室继续待着，对着易初三和顾芊微微笑道，转身离开了办公室。

　　“按照初三你的要求。”

　　“尽可能将影视传媒公司的资源整合一块，最近我已经在旁边寻找了一栋楼了。”

　　“广韵传媒的人已经过去了，接下来还有其余的业务部门充实。”

　　“七月份，进入正轨不难。”

　　“资金方面，还算充裕！”

　　米白色的束腰合体衬衫，搭着宽松的高腰九分裤，踏着一双白色浅高跟，长发梳拢精致的马尾。

　　手里拿着乐柔的文件，坐在初三的身边，说着文件上的事情。

　　“七月份！”

　　“还行！”

　　易初三颔首。

　　影视传媒公司的资源整合，是自己亲自向顾芊叮嘱的，也算是大生态系统的一部分。

　　自己手中的好剧本好多好多。

　　好的歌曲也有好多好多。

　　只要公司的资源整合完毕，便可以给予缓缓推出，无论何时，内容为王始终是错不了的。

　　此外，公司也可以和乌贼直播那边对接，也可以和时刻跃动流量对接，彼此成就闭环，相当不错。

　　“最近辛苦了！”

　　有着自己落在学姐身上的大梦之力，学姐的身体素质不需要怀疑，可身体不累，心灵上也是疲惫的。

　　近距离坐着，鼻息间直接缭绕一股股熟悉的香气，很是怡人，很是……不太一样。

　　“还知道我辛苦？”

　　顾芊抿嘴笑道。

　　辛苦不至于，就是原本刚架构成型的公司，再次进行扩张，需要负责的东西很多。

　　艰难的没有，繁琐的一大堆。

　　“哈哈哈，明天晚上我请你们吃大餐。”

　　易初三莞尔，从小秘书手中接过铁观音茶，轻呷一口，滋味不错。

　　“这可是你说的。”

　　顾芊精致的面上，更是笑语。

　　“必须的！”

　　易初三给予坚决的肯定。

　　“最近小璇姐那边，倒是走上正轨了，扩展的速度相当快。”

　　“这个月中旬一下子开六家，下个月更多！”

　　“等小璇姐再历练历练，我把她调到影视传媒公司怎么样？”

　　易初三看向顾芊。

　　自己用人，喜欢用熟人。

　　放心。

　　“影视传媒公司？”

　　“会不会跨度太大？”

　　小璇的成长，顾芊自然也是看到，起码餐饮公司那边的已经上手了，至于调遣至影视传媒那边。

　　不好说。

　　美眸闪烁亮光，看向初三。

　　“不会！”

　　“等年底吧，让小璇姐在传媒公司挂职，逐步接管。”

　　易初三摆摆手。

　　“也好！”

　　顾芊并没有拒绝。

　　“投资公司这里，还需要学姐你继续坐镇。”

　　“你前天的建议不错，根据业务属性，成立数个集团公司，分别给予业务矩阵的管辖。”

　　易初三又说道一事。

　　“年底之前，可以完成所有的架构！”

　　顾芊给予一个肯定的期限。

　　“女娲手机那边，学姐你多多盯着。”

　　“如果那边可以成功打开局面，那个业务将会是一个很不错的现金奶牛。”23sk.Com

　　“司命科技那边最近也要有成果出来了。”

　　“……”

　　易初三和顾芊随意聊着，想到哪里，说到哪里。

　　顾芊手中拿着笔，一条条的记着。

　　女娲手机！

　　根据市场的反馈，现在的溢价能力相当高，尤其是女娲手机系统，相当强大。

　　最近有许多行业内的公司以及国内外的公司想要寻求合作，不过……那是不可能的。

　　其它方面合作还是可以的。

　　司命科技那边不用说，下半年绝对是更大的现金奶牛，如果接下来再有成果，就更为强大了。

　　……

　　也不知道初三从哪里招来的……顶尖研究团队。

　　每一项成果都绝对世界一流，原本顾芊心中还底气不足，现在完全没有了。

　　这几个月可能苦日子比较多，下半年就要担心钱花不完了，不过，以初三的规划，下半年或许手笔更大了。

　　接下来自己还要收购一些国内的半导体公司，一些端口器件公司，一些物联、医工方面的公司。

　　似乎都是偏向于硬件比较多的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1680章 加个卤蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 