
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王惊蛰的心“砰，砰”直跳，脑袋“嗡，嗡”直响，人还没有从虬髯客突然冒出的那道魂魄中惊醒过来，心里始终反复的念叨着一个词。
　　
　　“八字借命！”
　　
　　人从娘胎里出生落地的那一瞬间，八字自然而生，此后一直就伴随着一个人的一生，前文就已经提过了八字对一个人的重要性几乎可以算是能够影响人的一辈子了，不管你是婚丧嫁娶还是升官发财，要么是霉运缠身还是运气爆棚，这些因素八字绝对都可以影响得到。
　　
　　总而言之一句话，从生到死八字始终贯穿了一个人的一生。
　　
　　不过呢，这些都是比较浅显或者是常见的，属于八字的直属技能，但除此以外生辰八字还有一些附带的技能，常人却不知晓了，就比如这八字借命法！
　　
　　王惊蛰也只是听过八字借命，是在连山一书中有过描述，书中对其介绍有点笼统，因为这一术法只存在于传说，他们赊刀一门根本没有涉猎，甚至老祖宗鬼谷子似乎都不知道。
　　
　　八字借命，就是当一个人将死或者能够预知自己的死亡之时，可以寻找一个和自己八字匹配的人，将他的命借过来，最后的结果就是你活了，你将死的命被那人给替代了过去，同时你也把他给取而代之了。
　　
　　但这还不算是最让王惊蛰吃惊和震撼的，最关键的是逆天改命一术，就是由八字借命法开始的，也就是说想要逆天改命你得先懂八字借命才行！
　　
　　当初向缺在楼兰古国地宫下的逆天改命风水大阵中改命，属于借了东风，起步就进入了超车道，把前面所有的环节全都给掠去了，直接就进入了后半程，所以他改的比较得心应手没费什么力气，而自从楼兰地宫被深埋在茫茫大漠下后，这逆天改命的风水阵就消失了，无论是向缺还是王仙芝或者王冬至，都以为再也无法改得了一个人的命了。
　　
　　但没想到的是王惊蛰到了沪上一月有余，居然偶然间从死了一千多年的虬髯客这里，听到了逆天改命的开端，八字借命！
　　
　　“天道气运啊……”王惊蛰忽然由衷地感叹了一句，这天道气运真是太过跋扈了，自己一月前在始皇陵下接了那一道能改变自身运程的天道气运，随即就知晓了八字借命，这个助攻来的太应接不暇了。
　　
　　之前碰到陈放撞邪，王惊蛰主动出手的原因是因为向缺所说的那一句不惧苍天，可谁曾想到的是一个陈放居然给他引出了这么大的机缘？
　　
　　这岂是一句我擦能够形容得了的！
　　
　　“回回神，别愣了，咱俩到底咋办啊？”林汶骐指了指石棺里的尸体，此时棺材中虬髯客的尸体已然全都凋谢了，露出了一副森然的骨架子。
　　
　　“唰”
　　
　　王惊蛰突然一甩长褂，两腿一弯人“噗通”一声就跪在了石棺前，然后恭恭敬敬地朝着虬髯客的尸身磕了三个响头。
　　
　　“惊蛰谢先生再造大恩……”
　　
　　这个谢肯定是要谢的，虽然是他搅合了虬髯客八字借命的机缘，但同时他也知悉了这个机会，对他来讲真真是如同再生之恩了。
　　
　　如果能够顺着八字借命找出逆天改命的道，那他三十岁那年的天谴诅咒，也就有解了。
　　
　　片刻后，王惊蛰和林汶骐封上了石棺，重回地面之后两人就用墓碑把墓穴给封死了，再次重新添土封固，然后又垒砌出了一个假坟。
　　
　　这处地方，以后能不能再次被人发现就得看机会了，也许虬髯客的尸首会随着历史的长河一直消逝下去，世人始终都对他的去向不明所以，也有可能说不上哪一天，机缘巧合之下还会有人发现这里。
　　
　　“他到底是死了还是没死？”出来后，林汶骐站在坟前还没从惊诧中回过神来呢。
　　
　　“他人死了，但魂还在，具体你问我，我也描述不出来，但是我感觉……”王惊蛰拧着眉头，抽丝剥茧地分析道：“人有三魂胎光、爽灵、幽精和人的识神、元神、欲神相关，其中胎光是主神，这一魂要是不灭的话是能够保留住自我意识的，刚刚虬髯客的那一道就是胎光，至于往后的细节我暂时就想不通了，可能得要去一趟他所说的那个墓崖村才能知晓”
　　
　　自从人类诞生到现在，几千年过去了，关于三魂七魄其实始终都没有研究的太透彻，就拿现在的医学技术来讲，其实已经很发达了，可对于人的脑死亡，精神病等症状仍然还是束手无措的，不光是医学上，佛道两门也依旧一知半解没研究的太明白。
　　
　　有些东西你得一直去探索才行，就比如这八字借命法，王惊蛰差不多就品出来了，应该是和人的三魂有点关系。
　　
　　当天，两人离开了陵园，王惊蛰的兴致就有点雀跃了起来，心情莫名的好，有种拨开云雾见日明的赶脚。
　　
　　“这气运来的，严丝合缝的合适啊……”
　　
　　他俩从南汇出来后，暂时无处可去，林汶骐就跟王惊蛰说：“干啥去啊？”
　　
　　“吃口饭呗”
　　
　　林汶骐斜了着眼睛说道：“就咱俩啊？”
　　
　　“不然呢？”
　　
　　林汶骐继续斜了着眼睛说道：“你忘了，还有个一夜宿醉的女人呢，咱俩出门一天了没有信，不得问候下么？我跟你说，女人是最容易记仇的动物，有的时候一点点的小事要是让她们给记下了，以后你就等着被接二连三的翻小肠吧，女人一生中有两样东西是永远都忘不了的，就是自己的容颜，还有男人犯的过错！”
　　
　　王惊蛰惊讶地说道：“哎呀，老司机啊？”
　　
　　林汶骐揉着眼睛说道：“别说了，眼睛里进沙子了……”
　　
　　王惊蛰随后联系了下陈臣，对方接起电话的时候语态很平稳，正常，丝毫都听不出一点其它的什么味道，就好像昨晚真的被喝断片了一样，双方约在了陈臣住的地方附近吃饭，他俩就往那边赶了过去。
　　
　　在路上坐车的时候，王惊蛰的信息就响了。
　　
　　来人发过来的信就两个字：“哪呢”
　　
　　“和朋友吃饭去”
　　
　　“那你介意再多一个朋友么？”
　　
　　王惊蛰呲着牙花子看着信息，林汶骐脑袋抻的跟个长颈鹿似的，瞅着发信息的人说道：“啥？李红拂？”
　　
　　“来沪上以后认识的一个朋友”
　　
　　“女的啊？”
　　
　　“废话，看名还看不出来么？”
　　
　　林汶骐顿时沉默了，良久后幽幽地说道：“李红拂？红拂女……虬髯客，呵呵，有意思了啊，风尘三侠一下冒出来两个，哎你再打听打听，李靖在哪呢？”
　　
　　“唰”王惊蛰豁然一愣。

