    团藏费力的睁开眼，映入眼中的是一双‘碧绿色’的眼睛。

    正是角都正在检查团藏到底死了没有，不要耽误他去黑市换钱。

    ‘漩涡三两这个名字他很熟悉，但是眼前这双眼睛他更熟悉。’

    就差那么一点，团藏就要把所有的一切串联在一起了，就这么一个窗户纸，团藏苦苦思考半天还是没想通。

    “那现在怎么处理团藏？找个地方直接弄死吗？”

    天道佩恩看了一眼团藏的状态，少了一只眼睛少了一条胳膊，身体也被完全封印，理论上来说没有什么危险。

    手中还拿着刚才团藏眼中抠出的写轮眼。

    “先把他关进监牢里面去吧，等兽医下次回来送给他，连同这颗写轮眼一起。”

    团藏由于没法动用查克拉，身体机能变成和一个老者差不多，思维也没有那么敏捷了。

    听到先关起来不用死了也没有表现出开心，耳中回荡的是‘兽医’两个字。

    他一切全都明白了。

    “宇智波清风是不是你们在木叶的奸细？”

    “漩涡三两，我想起来了，九尾暴乱那晚你失踪了，原来是被被带到这里来了，漩涡一族的封印天赋果然厉害。”

    “还有你，你这双眼睛，上次是不是你伪装成大蛇丸的手下刺杀我？或者说连大蛇丸都是你们的人？”

    团藏的状态有些声嘶力竭，喉咙都有点嘶哑。

    他之前想除掉‘宇智波清风’只要是针对整个宇智波，排除异己，宇智波实在是太不听话了，但是没想到那个小鬼竟然真的有反骨，竟然是这个神秘组织的成员。

    还有大蛇丸，很有可能他们都是一伙的。

    团藏都被自己的发现震惊了，这个到底是什么组织？

    “你想明白了啊，但是现在一切都晚了，这些事情你注定一个字都说不出去。”

    团藏说的话也提醒了长门，现在大蛇丸都成叛忍了，是不是有机会把他招进组织呢？但是以大蛇丸的实力，手下的这些人好像没有一个是他的对手。

    估计还是要亲自出马。

    团藏又急又气，但是什么都做不了。

    “给你一个自杀的机会。”

    说完这句话佩恩把一个苦无丢在团藏的面前。

    团藏拿起那个苦无挣扎的站起身。

    刚才他有勇气手动开启‘里四象封印’，不知道现在有没有勇气自杀。

    佩恩已经准备好了‘万象天引’，只要他真的有勇气自杀，那就把他送到外面去。

    况且自杀也没必要用苦无，直接咬舌自尽也很简单，现在团藏和一个普通人没区别。

    然而团藏愣愣的站在那里，下不去手，也没能力攻击。

    黯然的丢下了手中的苦无。

    有活着的机会为什么要去死呢？他根本就做不到，况且还知道了那么一个大秘密。

    “废物。”

    “把他关起来吧，确保周围几百米没有什么重要的东西。”

    如果没有意外的话，这辈子团藏是没机会再回到木叶了。

    还在木叶村的宇智波清风，根本不知道雨之国的发生的事情，要是知道团藏现在正在晓组织里面关着，肯定第一时间就过去了。

    此刻他正在吃饭，还是在家里吃饭。

    外面的饭店全部都开门了，但是清风他只能在家里吃饭，原因自然是不便多说。

    那几个小姑娘经过这么长时间的练习，终究还是掌握了做饭的技巧，虽然天赋不高，但是勤能补拙。

    姑且暂时评价为能吃，距离好吃中间还差三年的练习。

    鼬经过了半个月的火影大楼站岗生涯，终于摆脱了那个无聊的工作，又有时间经常来这里蹭吃蹭喝了。

    小南也不是之前那种状态了，经过好几天的相处，相互之间也算是有了不少的了解，偶尔也会走进厨房帮忙打下手，对于她日后独立生活也算是迈出了一小步。

    “清风，好吃不？”

    现在这种情况，虽然清风是个钢铁直男，但也知道怎么回答，毕竟她们也是辛苦练习了这么久，于情于理都应该给一点鼓励。

    “已经很不错了，但是还有进步的空间。”

    夸了，但没有完全夸。

    但是这些对于红豆来说已经足够了。

    “那接下来我们来谈谈收费的问题……”

    清风听到这里，立刻拿起筷子多吃几口，果然天下没有白吃的午餐、晚餐、早餐。

    “你们没吃吗？你别忘了，这里的食材都是我买的，懂我意思了吗？”

    据理力争，寸步不让。

    “我不管，我不听，不要说那些道理，反正你吃我们做的饭就要付钱。”

    “不付，没钱，爱做不做，随便。”

    反正之前没人做饭，日子不也是好好的过到现在了，一个大活人还能被饿死？大不了直接森林狩猎，随便打一个都够吃好几天了。

    想到这里，清风突然想起之前暗部交给犬冢家领养的那个‘熊二’怎么样了？时间过去了这么久，中间有没有冬眠？或者说它现在会提炼查克拉了吗？能不能签订通灵契约呢？

    “犬冢花，熊二现在怎么样了？”

    “吃了睡，睡了吃，心情好的时候还露个脸，心情不好的时候根本看不到他，日子过得比我们舒服多了。”

    也差不多算是熊生赢家了。

    “现在他被放出来了？”

    犬冢花摇摇头。

    “并没有，只是自从交给我们家之后，暗部的忍者刚开始还来过几次，后来就再也不来了，好像是完全把这头狗熊忘记了。”

    对他们没什么用处当然不来了，只是那个晚上在木叶飞的忍者注定是找不到了，成为一个悬案储藏在木叶档案室里面。

    “那到底能不能培养成通灵兽啊？要是不行就把它送回去吧，就知道吃了睡，睡了吃，放在村子里实在是浪费粮食。”

    “这点还好，因为现在基本上都是附近的村民喂养，厨房的一些厨余它也不挑食，只能要想成为真正的通灵兽，还需要好久，和狗的差别还是很大的。”

    简单了沟通过熊二的问题之后，清风也是吃饱了。

    说话归说话，但是这并没有耽误他吃饭。

    红豆有些忍不了了，感觉她就像是被无视了一样。

    抬手把手中的筷子拍在桌子上。

    所有的目光汇集在她的身上，就算是红豆也是有点心虚。

    “我吃饱了，你们呢？”

    原本想说的‘吃饭收费’也被她生生咽了下去，她只想收清风的钱，并不打算收别人的。

