    人满为患的神殿内，某种极度危险的事情发生了。

    克里站在水晶台座前，握紧剑，狂笑着锯断了自己的脖子。

    无头的身体还在抽搐着，浓稠的血液不断的喷涌而出。

    到底发生什么事了？

    众人的心中，不约而同地产生这样一个疑惑。

    这股压抑的气氛，就像是一只索命的恶鬼，盘踞在阴冷潮湿的角落，无时无刻不在寻找着孤零零的佣兵，好把他们吃进肚子里。

    “菲莉亚！”

    罗伊叫了一声。

    “领着所有人撤出神殿，前往停在门口的那艘魔导飞艇！”

    他第一时间反应过来，一连串的命令安排下去。

    熟悉的恶寒感萦绕在他心头。

    这种感觉……是暗影！

    罗伊的视线，落在了水晶台座上，那上面有一些细小的裂纹，克里的鲜血依旧温热，缓缓向着地面滑落，拉出诡异的如同树根一样的血液条纹。

    这玩意给他一种奇怪的感觉，那里面像是盘踞着什么恐怖的东西。

    可以断定是暗影，他们只有逃跑这一条路可以选了。

    “咔呲——”

    水晶台座上的裂纹增加，一眨眼的工夫，就像是要彻底碎裂一般。

    阴冷的暗影之火从黝黑的缝隙里流了出来，像是存满水的湖泊被打通了一条渠道，暗影之潮爆发了。

    凡是被暗影之火点燃的人，一刹那就会被烧成飞灰！

    “啊啊啊……！”

    “那……那是什么鬼东西？！”

    “快逃啊，快逃啊！”

    佣兵们惊慌失措地冲出了大门。

    那个说要免费为他书写屠龙诗歌的克里被杀掉了，其他的佣兵跑得相当快。

    在这一次进入深渊裂隙，修补彩虹石的行动中，佣兵们损失惨重。

    罗伊顾不上解释，掏出十几颗暗夜水晶递给哈露自保，带领着她们迅速离开。

    仅仅是逃出了几百米，身后便响起了沉闷的巨响，威武的神殿上布满了暗影之火。

    “轰——”的一声，神殿倒塌了，留下一堆被烧得焦黑的废墟。

    “暗影……”

    菲莉亚一路狂奔，很快就喘不过气来，她扭头望着那些火焰，红润的小脸上，一副见鬼的表情。

    确实是见鬼了……

    谁也没想到，这座由天使建造的神殿，竟然会遭到暗影的入侵。

    暗影是【天灾】，这可是比深渊入侵更恶劣千万倍的事情！

    罗伊的眼睛，死死地盯着从暗影之火中走出来的少女。

    一种无法言喻的震撼，让他心中一惊，额头上顿时渗出了一层的汗珠。

    那是……爱娜！

    她不是已经死了么？

    真理之书明明杀掉了她！她死在了【最后的仁慈】与【天之圣杯】下！

    可是……站在那里的是谁……？

    不论是神态还是动作，亦或是气质，通通都在证明着，那个少女就是爱娜。

    曾经杀掉了墨菲，又险些干掉他的大敌！

    如果是她的话，逃跑是没有意义的，暗影之火的蔓延速度，可以用【匪夷所思】来形容。

    必须得有人拖住她。

    菲莉亚她们在暗影下没有任何抵抗余地，辉煌神术对暗影并没有效果。

    如果使用神术，必须得是永恒神术才行。

    可懂得永恒神术的西雅，身体与精神双重虚弱，已经不能再站出来保护他们了。

    “你们先撤！”

    罗伊说着，自己却停下了脚步。

    菲莉亚想都没有就拒绝了罗伊，神色慌张，不明白他想干嘛。

    “暗影蔓延速度很快，我来为你们断后，不会有事的，上次的暗影就是我讨伐的，相信我！”

    “那个圣枪是你……？”

    菲莉亚瞪大眼睛。

    “没错！”

    罗伊告诉了她这个秘密，否则菲莉亚真可能留下，她留下也没用，甚至还可能会成为爱娜的攻击对象。

    他转过身，对着逃离的众人，面色沉重地望着眼前，那铺天盖地的暗影之潮。

    漆黑的烈焰，就像是要将整个世界给吞没。

    哈露紧咬贝齿，同样停留在了原地。

    “我也留下，我实力很强，能帮得上忙！”

    罗伊飞快地想了想，如果是哈露的话，确实能出一份力，她可以使用永恒神术。

    哈露懂得【绯红寄生】与【沉睡魔咒】这两个永恒神术，只需要注意一下别被暗影之火攻击，或许能够为他提供战胜爱娜的机会！

    遇到暗影，不能只靠真理之书自主苏醒。

    万一在被暗影之火点燃后，真理之书没有生效，那岂不是白白送死？

    真理之书很强是没错，但太不稳定了，不能把希望寄托在它身上。

    “哈露就留下来吧，其他人不行，菲莉亚你得照顾西雅，银河，你的精神力对暗影没有作用，跟着大队伍撤退。”

    罗伊冷静地给她们安排任务。

    菲莉亚与银河不是蠢人，她们留在这里帮不上什么忙，那就不会让自己拖后腿。

    罗伊揉了揉菲莉亚的秀发，少女转过身，几颗眼泪从她的脸颊上滑落下来，融入到了泥土当中。

    想起墨菲之前曾经使用风压冲散过暗影之火，罗伊拿出了【幻魂鸟】。

    幻魂鸟的【风暴降生】能够与哈露的火焰配合，打出精英水平的一击。

    虽然不能对暗影造成伤害，但冲击力很强，应该可以破开暗影之火的壁障。

    深邃的暗影之火从神殿的废墟中流出，点燃了周遭的森林，一举将两人包围在内。

    爱娜微笑着，娇小的身影踩着节奏，优雅地从火焰中走了出来。

    破碎的苍穹下，皎洁的月光仿佛众星拱月一般，将她的头发染成了白色。

    而她的一双酒红色的眼睛，则是充满了恨意和杀机。

    罗伊一看就明白了，克里的死并不是意外。

    就只是简单地聊了几句，便成为了他被爱娜盯上的理由。

    克里是被暗影之火侵蚀了心智，在水晶台座前自裁。

    “这是你愚弄我的代价，罗伊。”

    爱娜丝毫没有掩饰自己的厌恶，但她的嘴角却甜笑着。

    仿佛是在说，杀掉克里，只是她的一个恶劣玩笑。

    没错，就像是老朋友见面时，开的那种玩笑。

    为此，有梦想的佣兵，无缘无故地牺牲了，很多无辜者也被暗影之火烧成了灰。

    他们并没有做错任何事情，他们只是太倒霉，所以就死了。

    爱娜的傲慢与恶意，让其他人痛苦万分。

    “罗伊，看来你们认识？”

    哈露警惕地盯着爱娜，眼神中充满了戒备。

    爱娜给她的感觉，就像是一头要攻击她的猛兽，那确实是野兽无疑，爱娜身上的凶性令人胆寒。

    罗伊保持着咒死魔眼，并没有从爱娜身上看到象征着死亡的灰雾。

    尽管他早有预感，但依旧在心中叹了口气。

    “对方是暗影生物，【绯红寄生】与【沉睡魔咒】很有用，要小心不要被暗影之火焚烧，如果事态发展不太对，我们果断选择撤退，能跑多远是多远。”

    罗伊不打算留在这里送命：“只要能够拖延她的时间，对我们来说就是胜利。”

    等到了战歌壁垒，那些天使应该会前来帮忙。

    一想到天使，此刻的罗伊迫不及待地想要见到，那些追杀薇拉的天使。

    可似乎是哪里出了问题，在他们浪费这么多时间后，依旧看不到天使的踪影。

    薇拉同样不知去向，罗伊甚至不知道她是什么时候离开的。

    不过她不在正好，没有比这更好的了。

    “看上去，有点难对付。”

    哈露望着暗影之潮，漆黑的海如同天翻地覆，要将他们彼此冲散。

    何止是难对付，简直不理解要如何与这种敌人战斗。

    她不明白这是一种什么感觉，只觉得浑身无力。

    对方的实力，如同是高高在上的神灵，他们再怎么努力，也像是徒劳无功。

