
　　方野笑道：“最近我们动物园又发生了好多事情！从哪里和大家说起呢？对了，不知道大家有没有听过黑靴陆龟的名字呢？”

　　“没听过。”

　　“黑靴陆龟是什么？不懂，有没有吊大的兄弟来科普一下？”

　　“很明显，这是一种龟！（机智）”

　　“陆龟？乌龟不是都在水里的吗，还有水龟和陆龟的区别？我太孤陋寡闻了。”

　　“我知道加拉帕戈斯象龟！那个是最大的陆龟。”

　　“上次去动物园的时候，好像见过一个什么苏卡达陆龟，比脸盆还大，爬起来慢慢悠悠的。”

　　博物馆的博士：“黑靴陆龟又叫缅甸高山陆龟、六足陆龟，是亚洲大陆上体型最大的陆龟，成体体长超过50cm，体重最重的将近45公斤，主要分布在缅甸、泰国、马来半岛。”

　　“卧槽，大佬牛逼！膜拜大佬！”

　　“这id，大佬不会是真的在博物馆工作吧？怪不得知道这么多！”23sK.com

　　“半米，乖乖，能长这么大吗？”

　　博物馆的博士：“没什么，只是做一点微小的工作。我对黑靴陆龟的了解其实也就这么多，对它们的生活习性什么的并不是很了解，在园长面前就不献丑了。”

　　“大佬太谦虚了！”

　　方野颔首道：“这位博物馆大佬说得没错！说起黑靴陆龟大家可能不太清楚，但是玄武大家肯定都知道！黑靴陆龟，就有着玄武的别称！机缘巧合之下，我上次买菜的时候捡到了一只黑靴陆龟，这就带大家去看看。”

　　弹幕一下乱哄哄的！

　　“玄武？这么牛逼吗？”

　　“我靠，动物园新添神兽啊，这下白虎和玄武都有了，什么时候整个四神兽？”

　　“哇，听起来很带劲的样子！”

　　“羊驼：怎么，我就不是神兽了？瞧不起谁呢？”

　　“去菜市场捡到神兽，这操作太骚了吧？”

　　“恩，那天本来是去买个菜，结果经过一家水产店的时候，刚好店主从老乡的手里收了只黑靴陆龟，当成一只比较大的普通乌龟在卖，周围不少人在围观。有个老板眼光还不错，觉得黑靴陆龟的龟壳有一股神秘的气质，想买回去做风水镇宅龟。”

　　方野顿了一下，笑笑：“就是欠缺一点知识，打算把它养鱼缸里。”

　　“养鱼缸里会怎么样？”

　　“不都说了陆龟吗，很明显会被淹死啊！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“无言以对，66666！”

　　“刚查了一下，黑靴陆龟可是国家二级保护动物，还好园长把龟龟救下来了！”

　　“老板知道了有没有吓死？”

　　就在网友们欢快的讨论中，已经到了办公楼！

　　楼下的草坪上，一只龟龟正在晒着太阳，旁边是最近新招聘的饲养员小毛，搬了个小板凳坐在龟龟的旁边看着它。

　　“园长好，蓝姐好！”小毛打招呼道。

　　小黑趴在草地上，背上背着一个玄黑色的大壳，在阳光的照射下依然深邃乌黑，只有龟壳中间一小块比较光滑的地方折射光亮，看起来颇为神秘。两个漆黑的前肢上面覆盖着一层蛇一样的鳞片，弯成半月形摆在两侧。

　　本来伸着头，很安静迟钝的样子，听到动静立刻机警地把脑袋缩进了壳里，在壳里缩脑袋看着外面。似乎感到了熟悉的气息，试探着一点一点又把脑袋伸了出来，慢吞吞转动，眼睛看向方野，流露一股温和之意。

　　网友们一下就被小黑吸引了注意！

　　“哇，好大的龟！”

　　“还真没见过这么大的龟龟！比我洗脚盆都大了！”

　　“这个黑色的龟壳，腿上的鳞片，怪不得叫玄武呢！”

　　“龟龟也很可爱呀！你们看它那个腿分开弯着往后撇的样子，不是很像少女鸭子坐吗？”

　　“我靠，视角独特！是我的错觉吗，一下感觉萌了不少！”

　　“萌起来了！萌起来了！”

　　“好想法，我准备画个同人图！”

　　“喂喂，你们这些lsp能不能正常一点，不要把什么东西都娘化啊！”

　　方野向小毛询问道：“小毛，身上有带乌龟吃的吗？”

　　小毛急忙道：“我回去拿！”

　　一溜烟往办公楼里跑。

　　“不是有西瓜吗，拿几块西瓜！”

　　方野接着蹲下来坐在小黑的边上，摸了摸它的背壳，对着镜头和网友们介绍道：“它叫小黑！”

　　“为什么大龟叫个小黑的名字，园长的起名好独特。”

　　“我觉得不错！”

　　蓝鲤把镜头靠近，非常近的距离拍着小黑，玄黑色龟壳上一道道纤细的白色纹路都能看得很清楚。

　　方野摸着小黑的龟壳，笑道：“龟壳虽然看上去很坚硬，像是石头一样，不过我们看到的，只是一层坚硬的角质层，下面有很多神经和血管。对乌龟来说，龟壳就像是它们的皮肤一样，摸上去它们也会有感觉，壳破了也会很疼痛的。”

　　“啊，原来是这样吗！”

　　方野顺着龟壳间的缝隙抚摸起来：“你们看它的龟壳，中间这一竖5枚叫做脊盾，脊盾旁边的4对是肋盾，一共是13块，每只龟龟都是这样的，如果有多了或者少了就是错甲。边缘这一圈小的叫做缘盾，一共有12对。”

　　“我养了好几年龟还真没注意过！等我把我家的小龟拿起来数一下！”

　　“我还以为它们背壳都是随便长的呢。”

　　摸完了龟壳，方野又想要摸龟……乌龟的头。

　　撸乌龟当然还是要撸脑袋了！

　　小黑原本四肢和脑袋都趴在地上，龟腹紧贴着地面。

　　当方野的手伸过来时，脑袋稍微抬了起来。

　　龟龟的表情是很简单的！就是没什么表情，实际上也做不出来什么表情。

　　平时都闭着嘴巴，看着很呆，很迟钝。

　　但是年纪大了，皮肤变得沧桑发皱，龟壳的纹路渐渐磨平，再和它对视时，就像一位饱经风霜的老人平静地看着你，看上去智慧而通透，即便无言也胜过千言万语。

　　小黑年纪才30，对于能活两三百岁甚至更久的陆龟来说还是个小孩子，演绎不出来那种很沧桑的感觉，就是单纯的呆萌。

　　脑袋微微抬起来，眨了下眼睛，你干嘛？

　　方野的手指从下面轻轻挠着它皱巴巴的脖子，小黑的脑袋很快就向外伸，一边抬起一边变长，长长的脖子变成了直立状态，四肢也情不自禁从地上撑了起来。

　　不过菱形的脑袋还是正对前方，一边乌黑的眼睛转了一下，打量着站在侧面的方野。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第93章 你们lsp不要把什么都娘化啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 