    中午11点30分左右，S市某医院所在区域的最高建筑顶端停机坪上，一个简易的帐篷被搭建起来，里边是蒋平的电脑阵……N台电脑，N个显示屏将整个S市的全景都掌握在内，还有一张指挥桌，铺了一张大的交通指挥图，可以通过号码联系到各地的巡逻车。这次拘捕行动的临时指挥部就在这里，白玉堂和展昭已经做好了准备，包拯也来了，亲自督阵。

    众人各就各位，就等着时间一到，马汉那关键一枪。

    警局里，洛天的电话打来，他们已经安排车子，送陈可晴来医院了。陈可晴起先是别扭了一会儿，不过后来倒是也妥协了，可在众人看来，她不过欲擒故纵逢场作戏而已。

    展昭拿出对讲机来，“赵虎，你们现在在哪儿？”

    “医院顶楼的围墙后边。”赵虎压低声音说话。

    “马汉呢？”

    “拿着打火机发呆呢。”

    “他状态怎么样？”白玉堂凑过来问。

    “嗯……”赵虎回头看了一眼，发现马汉双眼直视前方的高楼，脸上完全没有任何表情。

    “不晓得要怎么形容。”赵虎挠头。

    “头。”这时候，蒋平探头出来，“这一区域的卫星监控到了，现在各个屋顶都没有人。”

    “他是老手。”白玉堂摇了摇头，“不会往房顶上走的，房间才是最好的地方。”

    “房间？”展昭想了想，“一般的民宅没那么容易让人进去的吧，自由进出的除非是……宾馆？”

    “民宅的话，用武力也是能进入。”白玉堂看展昭，“如果亲手杀死陈可晴对凶手来说那么重要的话，我想他会毫不犹豫。”

    “也对，马汉应该考虑到这一点了，我今早给他的那张立体图，他密密麻麻画满了线。”展昭点头，回头就看到包拯皱着眉站在那里。想到了昨晚上赵爵的电话，展昭试探着问“包局，昨晚……”

    只是没等展昭说完话，包拯轻轻一摆手，“办完眼前的事情再说。”

    展昭只好对白玉堂做了个鬼脸，白玉堂笑着摇摇头，这时候，在监控室里负责监视医院的白驰突然打开对讲机报告，“哥，有情况！”

    展昭和白玉堂对视了一眼。

    蒋平接收了白驰那边传来的画面。

    “我发现了一个不是医院医生的女人，穿着白大褂混进医院来，你们绝对想不到是什么人。”

    展昭和白玉堂都好奇，图片出现在了众人眼前的时候，展昭一看，愣了。白玉堂更是不解，“这不是薛琴么？”

    包拯也皱眉，“薛琴逃走了？”

    白玉堂已经掏出电话来接通艾虎。

    “没啊，薛琴就在房间里，我们能看到她！”艾虎派人去确认了一下，，很肯定地回答白玉堂，“白队，我们已经弄丢过一个人了，这个要是再出什么问题，我自刎谢罪得了。”

    白玉堂放下电话，那边蒋平迅速地敲打键盘后，抬头看白玉堂，“头。”

    “嗯？”

    蒋平一笑，“原来薛琴是双胞胎，还有个胞妹，这边显示是很早前死于车祸了。”

    “什么？”白玉堂皱眉，“什么时候死的？”

    “死了得有个十来年了，所以我们之前一直没有查到。”蒋平调查处了一些线索，“死的时候还在上中学，她曾经得到少年组射箭冠军，听说原本有希望栽培参加奥运会的。”

    “射箭……”白玉堂看展昭，展昭拿出了那张照片来，“照片里的人不是薛琴，而是薛琴的双胞胎姐妹！”

    “他叫什么？”包拯问蒋平。

    “薛黎。”

    “这样一来，人都齐了。”展昭微微一笑，“她就是一直以来帮着岑易的那个神秘人。而她也并非像岑文一样从未露过面，因为她和薛琴一模一样的长相，她俩可以随意地调换彼此身份。这也是我们一直找不到第三个可疑人的原因。”

    “只是，她的死亡证明是怎么弄来的？”包拯看着电脑屏幕上面的死亡资料。

    “官方还有一个人吧。”白玉堂道，“当年能掩盖飞机失事真相的人，制造一张死亡证明应该不是难事。”

    包拯双眉紧锁，脸色严峻起来。想了片刻，他忽然转身往外走了。

    “包局？”白玉堂和展昭都不解。

    “你们继续，我去办点事。”包拯说着，伸手指了指两人，“给我抓住那帮人。”

    两人点头。

    包拯快步下了楼。

    展昭看白玉堂，“你猜他去哪儿？”

    白玉堂淡淡一笑，“抓一些我们抓不了的人吧，比如说高层内部害群之马之类的。”

    展昭摇头伸手戳戳他，“贼耗子！”

    “头。”

    这时，蒋平抬头看白玉堂，“薛黎好像很有经验，她从摄像头监控的范围里消失了。”

    “除了大门口之外，其他地方的确可以避开摄像头。”白玉堂疑惑，“只是她失踪的这些年上哪儿去了？为什么会这么专业？”

    “再专业也没用的。”蒋平切换了监控画面给白驰看，“这些是昨晚秦鸥装在陈可风病房区域周围的，三百六十度覆盖全景无盲点微型摄像监控。”

    “听名字好牛哦。”展昭凑过去看。

    “秦鸥那小子不愧是拆弹专家啊！”蒋平啧啧两声，“对机械很有一套，结构空间啥的真是天才呀。当然了，也要谢谢陈宓提供设备。”

    白玉堂抱着胳膊看他，“你们什么时候搞的这些？我都不知道。”

    蒋平笑得尴尬，“白大哥出的银子么……”

    白玉堂来气。

    “时间到了。”展昭看了看手表，抬头跟白玉堂说。

    白玉堂立刻收起了玩笑的心思，拿过赵虎的对讲机，“怎么样？“

    赵虎回头看了看，马汉已经架好了狙击枪，总共两架，一架就大得恐怖，一架比较正常。

    “哇，小马哥，你这是枪还是炮[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]啊？”

    马汉看了看他，“一把两千米，一把八百米，你说哪把？”

    “你怎么走极端啊……等下，这把的两千米的莫飞就是传说中的TAC-50？”赵虎亮眼冒金星，“据说世界纪录那个顶级的两千五百米就是用的这枪是不是啊？”

    马汉无语地看了他一眼，我就问你哪把？

    赵虎拿出一枚硬来，“我昨天也想了好久才想出来的，你不要我的运气么，就别用我的脑子了，正面就两千，反面就八百。”说完，他对着空中抛出硬币，伸手接住了一拍在马汉眼前，手那开……反面。

    “八百！”赵虎瞥那把小的。

    马汉笑了笑，用TAC-50开始瞄准。

    赵虎不解，“你不说听我的运气么？”

    “你走背运的时候也不少。”马汉说完话，停住了，对赵虎招招手，示意他来看。

    赵虎凑过去，对着他的瞄准镜望了一眼，就见在也不知道多远外的一个屋顶阳台窗户后面，有人拿着枪正瞄准呢！

    赵虎仔细一看，可不就是应该早就死了的岑易么。

    “队长，岑易出现了！”赵虎同时看了看不远处医院大门口，“洛天他们的车子进了地下停车场。”

    白玉堂拿着对讲机，“马汉，另外一个呢?”

    马汉端着枪，“总共十三个比较适合的狙击点，我还在找。”

    展昭和白玉堂都有些紧张，另一头白驰那里也传来了消息，“哥，薛黎又出现了，她似乎想在陈可风病房附近蹲点。”

    “告诉洛天她的位置所在，小心点，她应该很警觉，别打草惊蛇！”白玉堂吩咐完，问赵虎，“找到没？”

    赵虎也揪心，“还没啊。”

    马汉低声道，“所有狙击位都不在。”

    “喂，那怎么办啊，洛天他们快到了。”赵虎拿着望远镜扫，“你看仔细了没啊？”

    正说着，他突然端着望远镜不动了，伸手戳戳马汉，“唉，你来看，那老头是不是？”

    马汉有些吃惊，凑到赵虎旁边，赵虎让开一点，举着望远镜不动弹，“你看。”

    马汉透过望远镜，就看到在一个十分不起眼的，完全不适合狙击的位置，守候着一个人。

    “原来如此啊。”马汉一脸佩服地看赵虎，“这种地方你都能找见，不愧是狗屎运。”

    赵虎撇嘴。

    马汉大致说了一下位置，蒋平调出了监控画面，还真找到了。那是一处正在粉刷的大楼，在墙外挂着一个能容纳两人的清洁吊车。这种吊车很稳固，升降可以控制，像是一个大凹槽，十分常见，粉刷和清洁高楼属于必备品。关键是凹里能蹲人还能架枪瞄准，不容易被发现。

    赵虎是拿着望远镜随便扫的时候扫见的，纳闷就问马汉，“那角度，能打中医院么？”

    马汉也摇头，站在那里要干什么？位置不对啊。

    这时候，洛天那边传来消息，已经到了病房附近，准备进入陈可风的房间。

    展昭看着监控里那个蹲在情节吊车老头的样貌，“是博比没错吧？”

    “虽然戴着帽子，不过看外形没错。”蒋平敲着键盘帮他算了一下射击角度，发现哪儿都不靠谱，“除非他的子弹会拐弯，不然不可能打中。”

    展昭摸着下巴，“莫非打的是导弹不是子弹？”

    白玉堂望了望天，拿起对讲机，“马汉，知道他想干嘛么？”

    赵虎一头雾水，马汉则是点头，“嗯，大概猜到了。”

    话音一落，洛天他们已经带着陈可晴进入了陈可风的房间，与此同时，就见博比所在的清洁车，开始忽然缓缓地下降了。

    “哦，远啦是下降的时候开枪！”展昭也心生了几分佩服，“这老头够精明的，先在非狙击点蹲守，等时间一到快速开启升降机，在运动到最佳位置的时候射击然后迅速逃离。这样他开了枪后，我们也未必能第一时间找到他在哪儿，很方便逃走。”

    “这种情况，真的能打中么？”蒋平不无担忧地问，“小马哥，不要勉强啊。”

    白玉堂指挥在附近蹲守的警员，“两边的人都找到了，所有人各守各位不要冲动，一会儿抓住博比，放走岑易，抓住薛琴，跟踪岑易找到赵勤的下落，明白么？”

    “明白。”SCI众人都严阵以待，等待那最后一枪打出的时机。

    “马汉。”展昭拿着对讲机，“不要勉强。”

    马汉趴在地上，有些答非所问，“岑易的位置可以发现博比，只要博比一开枪，立刻就会成为岑易的活靶子。”

    展昭微微地笑了笑。

    白玉堂也明白，马汉的意思是说，他若是开枪并且打中了，可以救陈可晴和博比两个人的性命。若是没开枪，陈可晴和博比可能都会死。若是开枪了没打中或者打偏了，可能还会多死个无辜的人或者打草惊蛇。

    赵虎在一旁擦汗——手心都是冷汗，这个比什么都紧张。

    正午，陈可晴准时出现在了陈可风的病房里，同时，博比所乘的升降机降到了适合狙击的最佳位置。

    众人眼看着他举起枪瞄准……同时，马汉已经扣下了扳机。

    “行动。”白玉堂都没看是否打中了，第一时间，下令行动。

