    天才壹秒記住，為您提供精彩閱讀。 ( ’)

    他知道，这件事并不是禁宫秘卫所为。

    他没从两个统领那里看到这消息。

    他们一旦真做了，面对自己时，肯定会想这些事，他们脑海里一点儿没有这件事的痕迹，二人并不知道这件事。

    但不是他们所为，却可以从禁宫秘卫处下手。

    禁宫秘卫的耳目灵便，未必不知道什么消息，自己得去那边看看，试着找一找线索。

    通天彻地神通广大，但并非无所不能，人一旦死了，内力散尽，无法凭此寻到对方，除非身上留着对方的血或者头发。

    “他们的尸首呢？”楚离问：“身上可留着凶手的血？”

    蒋槐摇头：“应该是天外天高手，他们几乎没能反抗，死于刀剑之下，桂前辈他们看了，没什么线索。”

    雪凌也蹙眉：“这可麻烦啦。”

    她知道楚离的通天彻地神通需要对方的精血为引，没留下这些，通天彻地神通再强也没用。

    蒋槐道：“大公子说，他现在顾不得别的，不损失府内护卫是最关键的，至于说国公府的威严，不需要拿护卫们的性命来维护！”

    楚离拿起茶盏，轻啜一口。

    这倒是符合萧铁鹰的性子，以护卫的性命为本。

    雪凌道：“那总不能一直龟缩不出吧？国公府成什么了！”

    蒋槐摇头叹道：“要是护卫一个接一个的死，更灭国公府的威风，……大公子是这么说的。”

    楚离道：“大公子可有什么线索？”

    “几个天外天高手已经出府调查。（ 广告）”蒋槐道：“我来为止，没什么有用的线索，这些人的武功很杂，都是天外天修为，对付先天与后天太容易，他们这么肆无忌惮，恐怕不是武林宗派。”

    按照约定俗成的规矩，天外天高手不会轻易对付先天与后天高手，除非有大仇，或者有逼不得已的理由，这是一条底线，不到生死关头不会去碰。

    尤其对于武林宗派而言，这一派天外天高手杀另一派先天与后天高手，另一派肯定要报复过来，杀来杀去，怕是只剩下天外天高手，宗派也就完了。

    彼此有所顾忌之下，都不会去触这条底线。

    “大公子觉得是朝廷干的？”楚离道：“禁宫秘卫？”

    蒋槐道：“大公子觉得可能是禁宫秘卫，或者，是不是外域的势力reads;。”

    “唔……”楚离沉吟道：“这样吧，你先别回去了，先留在王府，这边安全一些，我会去跟大公子说。”

    “好。”蒋槐抱抱拳。

    楚离把茶盏一饮而尽，放下后起身：“雪凌，你安置一下蒋兄。”

    “是，公子。”雪凌应道：“公子要去哪儿？”

    “秘卫府。”楚离哼道：“我要当面问一问，到底是不是他们下的手！”

    “公子小心。”雪凌道。

    楚离笑着摆摆手，冲蒋槐抱抱拳，出了小院。

    “秘卫府？”蒋槐看向雪凌。

    雪凌又替他沏了一盏茶：“公子如今成了禁宫秘卫，皇上亲自赐下的身份，刚才就是从秘卫府回来呢。”

    “嗯——？”蒋槐讶然。

    他怎么也想不出来，很难把楚离与禁宫秘卫联系到一起，两者的身份差别太远太大。

    雪凌把事情的经过说了一遍。

    蒋槐惊叹连连，能想到当时的惊心动魄，杀禁宫秘卫，想一想就觉得难以置信，二小姐的胆子也太大了。

    ——

    楚离进了秘卫府，外面两个守门的仍是董其飞与杨宗文。

    楚离站在府门前皱眉看着二人。

    董其飞一动不动站着，如同一尊雕像。

    杨宗文打抱拳行礼。

    楚离皱眉道：“你们怎么还守门？”

    杨宗文道：“禇什长说，反正咱们也没什么事，先在这边守着，明天再找人过来替换。”

    “不是让你们打扫院子了么？”楚离道。

    杨宗文道：“禇什长已经派了几个侍女过去打扫，不用咱们动手。”

    楚离这才点点头，道：“打起精神，别偷懒！”

    “是。”杨宗文忙应道。

    楚离扭头打量着董其飞，董其飞板着脸一动不动，目视前方。

    楚离哼一声：“董其飞你去见成王，跟他说，明天咱们要过去查一下他们府里的人，让他别走漏了消息！”

    “……是。”董其飞迟疑一下，沉声道。

    楚离道：“这件事要是干不好，你就老老实实守门吧！”

    “是！”董其飞用力应道。

    楚离摇摇头进了府。

    杨宗文同情的看向董其飞reads;。

    董其飞不满的瞪大眼睛：“看什么看！”

    “唉……”杨宗文摇头道：“老董，你呀……，耳根子软，张队长一说，你就听，这回知道厉害了吧？”

    董其飞哼道：“张队长不会善罢干休的！”

    “你真是拎不清呐！”杨宗文不停的摇头，觉得董其飞真是一条道走到黑，有一股蠢劲儿，实在不忍心就这么看他往歪道上走：“你好好想一想，张队长算什么，统领这么对张队长笑过吗？”

    “不过是看在他的身份上罢了。”董其飞不服气的道：“要是没有大总管的身份，统领才不会给他好脸色！”

    “你这不是很明白嘛！”杨宗文叹道：“咱们如今的楚队长可不是张队长能比的，跟楚队长做对没一点好处，你等着看吧，张队长早晚要倒霉，他斗不过楚队长的！”

    “哼，我看未必。”董其飞撇撇嘴：“张队长进府多少年了，姓楚的才多久！”

    “张队长进府多年，才是一个队长，而楚队长呢？”杨宗文语重心长的道：“所以，别乱来，免得给自己找麻烦！”

    “我没那么多弯弯绕绕，反正谁对我好，我就对谁好！”董其飞哼道。

    杨宗文道：“行行，我算服了你！”

    楚离把他们的话听得一清二楚，笑了笑。

    这个董其飞确实够蠢，但也更好驾驭，杨宗文这般聪明人却不那么好使，需要用些心思。

    他来到大厅外，抱抱拳沉声道：“统领，许统领！”

    他看到二人正在大厅里说话。

    听到他的声音，二人都住了嘴，对视一眼。

    许还德沉声哼道：“有什么事？！”

    “我有事请教二位统领！”楚离沉声道。

    “……进来吧。”傅梦山道。(未完待续。)

    p

    
