    这座宫殿从外面看去，通体散发出神圣的光辉，即使随同时间主宰道场被尘封了无数年，却依旧一尘不染，像是陈列时间主宰一脉宝物的地方。

    萧叶踏入其中，却是微微一愣，有些失望。

    因为宫殿内，并没有他想象中，宝物堆积如山的景象，看起来空荡荡的，唯有一个光团漂浮在其中。

    “这是什么？”

    萧叶好奇的靠近了过去，这才发现，光团之中竟然有着一件透明晶莹的铠甲。

    这铠甲和混沌世界其他神甲，有些不一样，论样式和大小，非常适合人族来穿戴，乃是完整的一套，也不知道用什么神材铸就而成。

    萧叶仔细感受，在这件铠甲上，发现了时间大道的气息在流动。

    “难道是时间神器吗？”

    萧叶颇为好奇，手掌探入到光团之中，朝着这件铠甲抓去。

    轰！

    在他手掌接触的刹那，铠甲轻轻一颤，一股恐怖意念朝着萧叶的神格席卷而来。

    “永恒神甲，乃是时间主宰一脉的一品神器。”

    “永恒神甲，以时间一脉的力量为引，加以各种罕见神材铸就而成，并无任何攻击性，但却可以将对手攻击，以时间力量来化掉，防御力的高低，视催动者实力而定。”

    瞬息间，萧叶洞悉了这件铠甲的来历。

    “什么？”

    萧叶整个人愣住了。

    这件铠甲，是时间主宰一脉，一品神器？

    难道在时间主宰一脉中的神器，也是分品级的吗？

    要知道。

    他所得到的那把黑白双剑，以及时间棋盘，可都没有明确的品级划分啊。

    这一品时间神器，是什么概念？

    “不过，这件铠甲，既然是防御类的神器，那对我就有用！”萧叶精神振奋了起来。

    沙漠之国这等混沌奇景，最为可怕之处，乃是试炼者无法主动反击，只能被动承受沙尘暴的洗礼。

    这对试炼者的防御要求，自然是极高。

    而如今他正好得到了一件防御类的神器，对闯过沙漠之国的试炼，的确有大用。

    嗡！

    当下，萧叶在爆发时间大道，想要催动这件铠甲，但却失败了，就像是一个凡夫俗子，试图举起万斤巨石一般。

    这种感觉，即使当初他得到时间棋盘的时候，都未曾有过。

    “是我对时间大道的领悟，还不够吗？”萧叶心中暗道，摇了摇头。

    在混沌世界，但凡强大的神器，都需要相匹配的实力，都能将其催动，这已经是常识了。

    而时间神器，可没有办法用驭器神通进行催动啊。

    当下，萧叶只能将眼前的永恒神甲收入到神体中，然后退了出去，朝着最后一座宫殿行去。

    这座宫殿，和第二座一样，同样拥有时间主宰一脉的禁制，只是又有所不同。

    因为在宫殿门头之上，还铭刻着‘时间道殿’四个大字。

    时间道殿大门紧闭，拥有禁制，但却拦不住萧叶了。

    他动用时间映照，让古神群族超级道神通威力暴涨，花费了一些时间，就轰开了宫殿大门，直接冲了进去。

    最后一座宫殿内的景象，截然不同。

    萧叶才踏入进来，顿时感觉像是置身于一个缩小的大禁天中，放眼看去，此地各种奇景地貌并起。

    不过，此地并无任何生灵，也没有其他力量，时间才是此地永恒的旋律。

    哗啦啦！

    在宫殿内，一条条时间长河在其中流淌着，尽皆拥有不同的时间流速，在相互交错，引发无数浮光掠影在动荡，好似时空都被撕裂了，拥有种种变故，种种莫测威能。

    萧叶只是站在宫殿门口，便是脑海轰鸣了起来，只感觉自己的思绪，像是一瞬间渡过了无数年。

    紧接着，又像是时光倒流，回到了无数年前，自己在真灵大陆闯荡的时期。

    甚至于，萧叶还感受到了一种，任由时间长河奔腾不休，自身却为永恒的错觉。

    这一种种复杂难明的复杂情绪，让萧叶眸光变幻，情绪在剧烈的起伏。

    “好可怕！”

    直到许久，萧叶这才回过神来，满脸的骇然之色。

    毋庸置疑。

    这座宫殿中，遍布着时间大道的本源，像是时间禁地的升级版，要更为可怕了，竟然拥有好几种时间流速，差点让他沉沦了进去，无法挣脱。

    直到此刻，他才发现自己的神体上，有着各种伤痕，和在时间禁地中遭受的冲击截然不同。

    那是受到好几种时间流速侵袭所留下的，普通方法根本无法恢复，若是他不及时醒来，说不定陨落当场都不自知。

    他所领悟的san ji时间大道，和这座宫殿中蕴含的时间本源比起来，差距实在太大了。

    “我果然没有猜错，借助那五朵仙凰神花复苏的区域，可以让我继续领悟时间大道了！”

    萧叶在震惊之后，便是惊喜。

    这些年，他各方面实力都得到长足的增加。

    但最大的遗憾，就是对时间大道的领悟，始终止步不前。

    因为时间大道至高无上，无法以血统的方式进行传承，后天生灵想要领悟，只能借助于特殊的方法。

    而这座时间道殿，却让他感受到，更为高深的时间大道了。

    这和萧叶能否催动那件永恒神甲，也是息息相关，更是关乎到他能否，闯过沙漠之国。

    所以他自然惊喜。

    毕竟时间大道，对他的神阶本源强化，效果太强了。

    “看来这沙漠之国，已经困不住我太久了，恐怕连师尊都未曾想到吧！”

    当下，萧叶立足在宫殿门口，取出了西斯群族的皮膜，注入道神力，披在身上，盘坐领悟了起来。

    哗啦啦！

    放眼看去，萧叶释放出神阶意志，朝着时间之殿内席卷而去，在参悟更为高深的时间大道。

    瞬息间，萧叶眼前视线大变，感觉自己就像是一条鱼，回到了大海之中。

    他身上爆发出千根无形无色的大道之丝，在缓缓蠕动着，所爆发出至高无上的大道之音，宛如长河大河在激荡着，一遍遍冲刷着虚空，爆发出隆隆之音，和时间道殿中的奇景地貌在交响呼应着。

    萧叶对时间大道的领悟，正在以肉眼可见的速度提升着，爆发出的大道之丝数量，也在缓慢增加着。

    {第二更到！}

