    白虎险地，入口远方已是一片火海，因为有罗刹的照应，九尾爬在地上，有一下没一下的向远处投射狐火爆炎。

    森林边缘冲出的影白虎，只要身上带有持续损血的灼烧，大概就是被九尾哪次攻击懵到的倒霉蛋。

    “嗷！”一声声带着惨叫意味的虎吼，却是被罗刹不断击杀着的影白虎。

    李陵现在也没心思记录击杀影白虎的数量，白虎出没，自有它显眼的征兆。

    “吼~！”大火卷上天空的烟云被一声虎吼震散，一阵带着风压的骤风迎面袭来，李陵、典韦收了战马，步行朝虎吼方向走去。

    骑战不是万能的，不光是因为白虎险地中的林海，面对白虎这种猛兽，它们拥有野兽的迅猛，骑战反而更加劣势。

    王兽的咆哮，白虎出没的象征。

    远远望去，三条百米龙卷犄角盘走，如同张飞黑风天煞的必杀，除了没有那黑云的色泽，却是白虎暴怒的技能。

    李陵、典韦加快脚步，李舞喝令罗刹们牵引着影白虎向后退走一段距离，数百队空出手来的罗刹持兵待命。

    “你来还是我来？”远处林海摇曳杂乱，李陵对典韦问道。

    “主公，俺来。”典韦嘿嘿一笑，手持干戚，答道。

    说话间，龙卷袭来，迎面烈风，碎石灰尘让李陵等人微微眯起眼睛，巨大的龙卷打着旋的冲入这片战场，风力的撕扯，却是难以撼动此间的众人。

    白虎发出的旋风天煞风力三百，这种大范围的清兵能力，已经无法撼动场中众人。

    无论是李陵，还是在场的罗刹，顶多对抗龙卷时行动多少受些影响，不过这龙卷旋转移动很快，片刻也就离去。

    “吼~！”战圈之外，一头体型更大的白虎率先冲出树林，咆哮之时，其后更多影白虎随行而至。

    比之影白虎要大出两圈，毛色雪白黑纹，公牛大小的体型，依旧没让它进入巨兽的行列。

    整体外形跟影白虎多少有些差亦，这白虎前足肩胛关节处，有着两簇尖锐的粗壮硬鬃，斜竖的鬃刺，如同一对小巧的翅膀。

    显然，面对着圣兽白虎，想要骑乘伏虎，却是不太可能，那些半尺长短的鬃刺，足以让试图攀上它的人肠穿肚烂。

    白虎出没，咆哮声中，跟随而来的影白虎率先冲向李陵等人。

    同样爆出一声怒吼，典韦影袭发动，瞬间出现在白虎的阴影之内。

    ‘滚~！’盾击冲撞，典韦瞬间出现在它身前，让白虎有些失神，在典韦巨力的冲撞下，白虎被顶出后退老远。

    影白虎并没有回顾它们的大佬，而是冲向原本目标处的李陵，白虎傲慢，只要还有更多的敌人，它们一般都不会选择群攻。

    李陵站在森林的边缘，数头影白虎冲他而去，范围更远的影白虎，则冲过李陵朝着着更后方的罗刹袭击。

    “轰！”霸道激发，李陵霸道气罩内，更是夹杂着电弧电光。扑向他的影白虎瞬间被撞飞四射，其中一头跌向典韦方向的影白虎，被李陵探手揪住尾巴。

    “嘭~！嘭~！嘭~！”拽着影白虎的尾巴，李陵暴虐的挥砸起来，原本凶暴的影白虎，如同沙包一般，被李陵不断砸摔在地面。

    “嘭~！嘭~！”几下摔砸，荡起地面尘土，再度将影白虎当作兵器，砸飞两头影白虎后，李陵甩手将这头摔的晕头晃脑的影白虎，扔到了后方罗刹战队当中。

    “嗷~！”一声变了声的虎吼终于从这影白虎嘴中发出，但迎接它的，则是罗刹的兵刃砍杀。

    没在理会大量到来的影白虎，这些影白虎有足够的罗刹小队应付。李陵关注典韦跟跟圣兽白虎的战斗。

    东莱众将镇国，对于这些圣兽，李陵也没打算让一伙人将目标集中在某个圣兽身上，带上一队罗刹，他现在更倾向麾下单杀圣兽，平常轮班蹲点，谁想上谁上。

    典韦影袭、盾击都是干戚上携带的技能，只要他不去双持铁戟，这影袭技能就是非常强的突袭技能。

    冲退白虎之后，典韦直接收了盾牌，又一把铁戟出现在他原本持盾的手上，大吼一声，朝着白虎冲去。

    圣兽免疫罡气，典韦干戚狂舞范围颇大，但罡气拟形对白虎也没效果。

    短兵相接，白虎虎尾抽打被典韦一戟格开。典韦右手铁戟劈砍白虎头脸时，白虎虎爪也高高扬起。

    “噗~！”铁戟入肉，白虎漂亮的皮毛直接被典韦铁戟斩开。

    白虎虽非防御出众的圣兽，但三百以上的防御，本也是神兵难伤。

    可惜典韦镇国，武艺之中，早就融入了必杀斩势，增益的锋锐斩开白虎血肉之后，最终在典韦发力下，卡在了白虎铁骨之上。

    “轰~！”霸道，霸道的气阵再现，典韦保持着劈砍的动作，顺势激发了必杀霸道。这种融合了战意的特殊必杀，就算圣兽也无法豁免。

    迎面的虎掌被格挡在外，锋锐的利爪无法触及典韦，霸道的劲力，再次将白虎冲震出去。

    “嚓~！”血肉、骨骼、金属之间的摩擦声，白虎被震飞的同时，顺势让典韦拽出砍入它头肩的铁戟。

    数个巨大的伤害数值几乎同时爆出，瞬间，在典韦一招之下，白虎体力直接减半。

    “帅啊！”李陵心头一热，手中拎着皇家火枪扛在肩上吹了声口哨，典韦这次攻击端是让他看的惊艳。

    一击，说来复杂，但就是这行云流水的瞬间，接敌、挥砍、防守、反击，瞬间完成的攻势，以及那重叠爆出的伤害，典韦武艺，端是霸道彪悍。

    “吼~！”白虎嘶吼，被震飞时，铁戟给它造成的伤害一时没有恢复，左前腿有些行动不畅，白虎远距离冲典韦再挥右爪。

    “呼~！”三道一米左右的旋风出现，平行吹向再攻的典韦。

    白虎术法技能，多于风系有关，这旋风烈刃看似小巧，但其中蕴含风刃锐利，却将人绞入，断骨碎筋。

    “干戚狂舞！”典韦专属必杀修炼极致，拟态之形转瞬即逝。虚影挥砸范围颇大，前方旋风抵消散去。

    “吼~！”白虎仰头再吼，虎嘴张大，隐隐凝出虎形虚影，无数气刃从它虎嘴方向激发。

    迅捷，狠辣，虎吼未静，白虎便要随着气刃之后冲杀，端是灵便狡诈。

    “噗~！”铁戟入喉。

    白虎虎口未闭就已经摆开突袭的姿势，可惜典韦投掷却更早激发，右手铁戟巨力抛投，干戚铁戟直接钻进了白虎咧开的大嘴中。

    左手铁戟接入右手，典韦两步冲到白虎近前，当真突袭对上突袭，典韦蛮横肩撞，将白虎撞翻在地。

    左手再握虎嘴内的铁戟，不过典韦这时却没把铁戟拔出，通过铁戟，狠狠的将白虎捣在地上。

    不顾白虎利爪撕挠身体，典韦右手铁戟高高举起，白虎仅见，眼前丑汉，冲它露出一个狰狞的笑容。

    血肉飞溅，虎鸣哀哀。

