    “这和我又有什么关系，而且，你又凭什么要求我做这做那，从小到大你就说你有没有管过我一次，现在需要我来达成联姻了，需要装模作样的表现你们的亲情了，所以就叫上我了？呵呵，姐姐？爷爷？对不起我根本不认识你们。”

    孟檬说着声音又哽咽了起来。

    孟茜像是还想再说什么，但张了张嘴却又最终还是闭上了嘴巴，他们这外面的声音有些大，房间里传来了一个苍老又像是很虚弱的声音，咳嗽着断断续续的说道。

    “茜茜，算啦……那那就算了吧。”

    叶圣凌听到这里也叹了一口气，慢慢的走到孟檬的身旁，捧起她的脸对她说道。

    “檬檬，人的这一辈子很长，做过的事情好不好都没所谓，但最重要的是不要让自己以后回味起来只剩下遗憾，你就算是有恨意，也不见得这股恨意就会永远一直下去，很多时候的很多事情都跟好与不好没有关系，我不会多说你什么的，但是我希望你还是想清楚，不要让今天的事情成为你今后的遗憾。”

    叶冰心哭泣的声音又大了起来，随后又一头直接扎进了叶圣凌的胸口，大声的呜咽着。

    “别担心别担心，我理解你是怎么想的，之前在你家的时候，我不是就已经跟你说过了吧，你相信我，我会保护你的。”

    叶圣凌对孟檬笑了起来说道，随后跟孟茜点了点头，就拉起了孟檬的手进了房间里。

    这个房间倒是相当的简单，里面的装饰都十分古朴，甚至是还显得有些朴素，不过房间里的窗户却是十分的宽敞巨大，能够将外面的景色都尽收眼底。

    窗户前摆放着一个巨大的摇椅，一个白发苍苍的老人正坐在上面，孟茜进来了之后也就来到那老人的身旁低声地说道。

    “爷爷，叶圣凌来了。”

    说完之后，她就想那摇椅转向了叶圣凌。

    叶圣凌第一眼看到的时候便是瞳孔一缩，这是一张极为苍老，甚至是已经有些干瘪的脸，在一个多月以前，孟亓颙虽然脸色状态不太好，但他依旧还保持着一个上位者该有的气质，可短短没多久的时间，居然就已经变成了这副模样。

    他看起来极为的消瘦，浑身上下好像除了骨架跟皮肤之外，完全没有多余的一两肉，又因为骨架缩水的原因，要说他现在已经成了一副干尸都没有任何的问题。

    这房间里的灯光本身就比较阴暗，在背光的角度看过去，叶圣凌只能够看见孟亓颙脸上甚至是连眼珠子都已经凹陷了进去，仿佛只剩下两个黑色的洞口，一代枭雄的最后模样居然是这样的，实在是令人唏嘘。

    孟檬本来就十分的紧张，此时更是害怕的紧紧的抱住了叶圣凌的手，她也不知道自己心中是一个什么样的心情，她其实也没有太大的恐惧感，或许是因为那一股血浓于水的亲情或许就是因为叶圣凌就在自己的身旁的原因吧。

    孟亓颙看向了叶圣凌，他的眼神很空洞，仿佛不知道在看什么一样，他突然一只手忽然很是无力的抬了起来，声音十分虚弱的说道。

    “来啦，你们终于来了，檬檬，过来让我看看你好不好。”

    孟檬犹豫了一下，这才又走了上前去，站在了孟亓颙的面前，孟亓颙伸出手在空中胡乱的抓着，好几下都没有碰到孟檬。

    孟茜这时候才赶紧抓住孟檬的手放在他的手里，然后又说道。

    “孟檬在这呢。”

    她看了看孟檬，又低声的解释道。

    “爷爷他，他眼睛已经看不到了。”

    孟檬本来还有些害怕地想要抽回手，但听到他这么说，整个人都愣了一下，看着这位真的已经快要离去的亲人，哪怕是心里面有再多的怨恨，她再也不能提及。

    孟亓颙似乎也知道孟檬对自己的敌意，放下了孟檬的手就叹了口气说道。

    “你和你妈妈真的很像，像我的女儿，都有这样的灵性。”

    他忽然又对孟茜说道。

    “茜茜，把药给我吧。”

    “啊？爷爷，医生说这种药的副作用太大，继续用的话会很不好的。”

    孟茜赶紧说道。

    “没所谓，拿给我！”

    孟亓颙此时的话已经很是有气无力，但他的语气依然还充斥着威严，孟茜虽然还是有些犹豫，但最终也拿出了一个瓶子，拿出一粒药丸递给了孟亓颙，随后又亲自给孟亓颙注射了一针。

    这***确实有相当大的作用，短短不到几分钟的时间，刚刚还是一副干尸模样的孟亓颙在一瞬间就像是恢复了血气一样，他呼吸跟气血又恢复了流畅，甚至是原本空洞的眼神都像是闪出了光，他居然又能看到了。

    就连叶圣凌都有些惊叹于这药的神奇，不过他大概也能够知道这东西叫做续命针，还真不是什么等闲之物，仅仅只是一根针或许就要价上千万。

    叶圣凌的医术倒是比这种续命针更有效果，只是此时对于孟老爷子来说也已经于事无补了，他此时的情况并不是身体病症的问题，而是身体机能已经到了一种死亡的边缘。

    叶圣凌不是治不好他的病，而是他的身体已经不允许再支撑他的生命，他并没有修炼者的躯体，作为一个普通人，身体用到了极限，生命自然也就走到了头，哪怕是叶圣凌能够一直维持着他的生命，但那也没有任何的办法。

    孟亓颙摆了摆手，随后就说道。

    “茜茜，檬檬，你们两个先去外面吧，我想跟小叶说几句。”

    虽然说孟茜很是担心孟亓颙的身体状况，但她也知道在孟亓颙最后时刻最想见的人其实还是叶圣凌，便也就只好应答了一声，随后就带着孟檬走出了外面去。

    不得不说刚刚的药确实是很有效果，孟亓颙吃过药之后已经完全不像是个病人，基本上又恢复了常态，感觉就好像只是一个普通的老人而已，声音动作这些也都能恢复了常态。

