    京城某高档别墅区，a区，e栋。八一中?  ?文  网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏｍ

    这里是朱立成和陈雪来京城后，购置的新家，今天陈雪就会在这里被朱立成的车队迎接出去，前往举行婚礼的现场。

    陈雪的父亲陈向商穿着一件颇有喜庆意味的红色唐装，灰白的头整齐的竖在脑后，下巴留着一撮山羊胡，给人一种道骨仙风的感觉。

    原本陈向商的父亲在手术后基本就在家休养，不再出远门了，可今天毕竟是自己女儿成亲，所以陈向商还是随同朱立成来了京城。

    陈向商站在房门口，看着一身白色婚纱坐在床上的女儿，面带着微笑，微微点头。

    陈向商同意让女儿嫁给朱立成，倒不是看中朱立成的家世，陈向商要是追求那些东西，他只要接受那些找上门的聘请，自然是财源滚滚，但是陈向商没有。陈向商这次没有反对女儿的婚事，只因一个“缘”字。

    陈雪能看到她自己跟朱立成之间的姻缘，陈向商更是没有道理看不到。

    房间内，除了陈雪以外，还有云熙、林芸、陈怡三人。云熙、林芸、陈怡三人本就美女，被化妆师稍一打扮，更是美艳动人。

    云熙一身米白色的礼服，脖子上挂着一串珍珠项链，在点缀她美丽的同时，也遮住了她胸口的伤痕。

    化妆师正在给坐在床上的陈雪进行最后的修饰，云熙、林芸、陈怡则是在一旁翻看着结婚照相册。

    看着相册中那一张张精致的照片，云熙的眼中忍不住闪过一丝羡慕。

    看到云熙那有些出神的眼神，林芸扑哧一笑，对云熙说道：“羡慕的话，也赶紧跟罗昊结婚啊。等到你拍婚纱照的时候，我敢保证，你绝对会是最美丽的新娘。”

    “你看现在简单一打扮就这么漂亮了。”陈雪让化妆师出去后，也跟着起哄道：“真到了结婚那天，那绝对美得让其他人嫉妒想要去撞墙。”

    “行了，你们就别笑话我了。”云熙微红着脸，对陈雪说道：“今天你才是主角。”

    陈雪的妈妈端来了几碗米糊，给陈雪、云熙、林芸、陈怡充饥。早晨起床以后，四个人就忙着换衣化装，早饭也没有吃，而现在化完了妆，吃东西又会把妆弄花，所以米糊无疑成了充饥的最好选择。不仅食用方便，水分也少，不用担心在婚礼现场出现要上厕所的尴尬。

    陈妈妈的米糊做得很香，仅仅只是那香味就勾引着人的食欲。

    云熙拿着碗，还没吃几口，就是脸色一变，出一声干呕声，然后捂着嘴跑出了房间。

    看到云熙捂着嘴跑进卫生间，除了陈怡一脸茫然外，陈雪、林芸还有陈雪的妈妈都是若有所思之色。她们都是过来人，一看云熙的反应，先想到的就是妊娠反应。

    “我去看看她。”林芸放下碗，起身往卫生间走去。

    林芸走进卫生间的时候，云熙还趴在洗漱台边呕吐着，不过她早上根本就没有吃什么东西，在把刚才那几口米糊吐完以后，剩下的就只是胃液和胆汁了。

    等到云熙用水淑过口后，林芸扶住她，神情认真的问道：“云熙，你是不是有了？”

    “有了？有什么了？”云熙眨巴眨巴眼，一脸的茫然。

    “你呀，平时那么聪明，怎么关键时刻就犯傻呢？”林芸在云熙额头上点了一下，说道：“我的意思是问你，你是不是怀孕了？”

    “怀孕？”

    听到林芸的话，云熙瞪大了眼睛，然后连连摇头道：“不会的，我怎么可能会怀孕呢。”

    “那我问你，你例假正常吗？”林芸问道。

    云熙仔细想了想，随后摇了摇头，不过她随后说道：“最近一直忙着战略突击队集训的事情，没来例假可能是我太累了导致的，也不一定是怀孕啊。”

    云熙这么说，林芸倒是也不能否认，想了想后，最后对云熙说道：“我们两个人在这里猜，估计也没什么结果了，有没有怀孕，验一下就知道了。”

    林芸去找了陈雪，别墅里并没有验孕棒，而她们现在又不能出去买；无奈之下，林芸只能给李毅峰打了电话。

    ……

    马路上，长长的豪华车队引来路人的侧目注视。

    一辆黑色奥迪a8中，李毅峰挂掉手机，有些不解地嘀咕道：“林芸突然要我买验孕棒干嘛？”

    “还能干嘛？”驾驶着汽车的罗昊说道：“肯定是林芸又有了，要查一下呗。”

    “行啊狐狸，够效率的！”后排的徐旭东对着李毅峰竖起大拇指，说道：“这么快就要给语萱添弟弟妹妹了？”

    “林芸？不可能。”李毅峰果断地摇了摇头，说道：“我最近都没跟她……，怎么可能怀孕呢？”

    “不是林芸，那会是谁？如果是陈雪，朱立成肯定一早就知道。”司徒空挠了挠头，看向徐旭东说道：“不会是陈怡吧？”

    “陈怡？”徐旭东皱了皱眉，倒是有点不敢确定了。

    “我们一群男人琢磨个什么劲，按照林芸的吩咐去把验孕棒买了，带过去不就知道是谁了吗？”

    罗昊跟朱立成打了一声招呼后，把车拐到一家药店前，李毅峰下车进了药店，没过多久就拿着一个塑料袋出来了。

    徐旭东拿过李毅峰手中的塑料袋，翻了翻，笑道：“狐狸，不是只让你买验孕棒，你怎么提了一袋子出来？还有这安全套是怎么回事？”

    “药店服务员硬是给我的，说什么平时要做好保护措施，不能总是让女朋友去做人流。”李毅峰挠了挠头，说道：“我被她说得实在无可奈何了，索性就全都买了。”

    “噗……，哈哈哈！”

    听完李毅峰的话，车里其他四个人全都忍不住笑了出来，司徒空更是笑出了眼泪，他拍着李毅峰的椅背，说道：“药店的阿姨，一定是看你长得太帅，觉得你就是那种祸害无知小姑娘的人，所以才把这进口的橡胶产品介绍给你，让你做好安全措施！看来长得太帅，也是一种罪过啊！”