    办公室里的苏静安还开心的拿着合同，看了又看，自己劳动带来的成就感是什么也无法替代的，要好好的庆祝一下，所以她决定开一个晚宴，让公司所有人都参加，毕竟她们可是出来很大努力，把自己的朋友也叫什么，让大家一起分享喜悦，独乐乐不如众乐乐。

    说做就做，苏静安立即给苏俊熙打电话，让大哥给她安排一个酒店，毕竟她对自家产业不是很熟悉，专业的事情还是得找专业的人。

    苏俊熙很快就找到公司旗下有一个酒店周六没有用，就给苏静安开晚宴了，她立即在公司管理群发布了通知，以及地址。

    公司工作群里瞬间爆炸了，办公室里全部是手机震动的声音，大家脸上都开心的笑容，苏静安听见外面的动静，立即有在群里发布立即下班的信息，瞬间办公室里的人们在也抑制不住了直接跳了起来。

    外面的气氛也影响到苏静安情绪，今天周五明天周末，大家连续加班了一个月提前给他们下班也是应该的。

    “各位同事回去后好好休息，明天都要美美哒出席晚宴，最近大家辛苦了。”

    发了最后一条信息她立即去接莫瞿下班，虽然才几个小时没见他，但已经开始想他了，好的心情要跟爱的人分享。

    莫瞿接到苏静安的电话后也立即下班了，公司签订了合同，最近也没有什么可忙的，公司里也没有紧急的文件要处理，直接扔下工作就走，难得她来接他下班，肯定不能让她失望而归。

    一辆车稳稳的停在公司门口，那里有着他最爱的，被爱的人等也是一种幸福，这样让他有了回家的心情。

    “老板，请上车，请问老板要去哪里？”

    “去吃饭。”

    两人相互打趣着，任谁也想不到两个公司老板私下回去这样的。

    “我明天开晚宴，邀请莫总参加，不知莫总可愿意光临。”

    “那就不知美女要拿什么邀请我。”

    苏静安就知道他不会这么容易放了自己的，快速的在莫瞿脸上亲了一下。

    “我们去吃饭后去给你选礼服。”

    “我有礼服的。”

    苏家的人出去看见好的礼服都会给苏静安带回来，好多礼服在衣柜里她都还宠幸。莫瞿也知道，他怎么会允许自己的女人穿被人买的衣服，那怕是苏静安的哥哥们也不行。

    次日的中午苏静安才慢慢的起床，昨天定的造型师来了，不然她都还不想起床，昨天莫瞿赖着不让她回来现在的她感觉自己还能在睡一天。

    苏静安昏昏沉沉的随化妆师打扮，她真的没有精神，还好已经交给大哥，不然她今天也不能睡觉这么久。

    傍晚时分莫瞿的车稳稳的驶入苏家大宅，他要做第一个看见她的美。

    随着酒店大门一双俊男靓女背光走来，男的一身黑色西装，在他的身上确不显深沉，反而让他更加英俊，而女的则一身米白色长裙礼服，礼服上的粉钻在灯光下闪耀着，一双璧人炸了晚宴。

    人陆陆续续来了，晚上6点晚宴正式开始。

    “苏小姐，邀请我郑重的邀请你跳舞。”

    莫瞿弯下腰向苏静安伸出手，她优雅的将手放在他的手，双双携手踩着音乐走入舞场，她们进入舞池后大家都动了起来，毕竟这是难得促进感情的机会。

    李晃泉眼睛在场里找何蕊蕊，看见一人独自何蕊蕊坐在角落里，面容在灯光的照耀下好像被镀上了一层光辉，满满的都是吸引人的颜色，他不自觉的走向她。

    “何蕊蕊，我们一起跳舞。”

    他的向何蕊蕊伸出去，眼睛里好像闪着星星一样看着何蕊蕊。

    何蕊蕊看着眼前的手，不知自己今天怎么了？兴致不高，更不想到舞池里去。而且她这两天也听到了一些她与李晃泉的谣言，她下意识的抗拒与他接触。

    “不好意思，我有点累了，就不打扰你了兴致了。”

    李晃泉一下愣住了，手都忘记收回来了，以前晚宴都是他跟何蕊蕊跳舞，还没有被她拒绝过，今天的情况让他始料未及。何蕊蕊没有给他太多时间，直接起身向外走。

    自从合同签订以后公司里对他们的谣言他也听说了一些，他并不反感，而觉得那就是事实。

    灯光聚集在舞池里，周边的视线模糊，这样的灯光会让人不自觉的将自己隐藏在黑暗中，不受外界的影响。

    在一个昏暗的角落里附近充满了忧伤的气息，酒杯里的红酒在空中不停的画着漂亮的弧线，突然杯中酒被一饮而尽，而拿着拿着酒杯的人确还没满足，不停的给自己加酒。

    此时的贺涵已经不知道酒是什么味道，喝酒就跟喝水一样，不停的往嘴里送，现在的他把自己封闭在自己的世界不，听不到外面世界是喧哗，因为所有的热闹都与他无关。

    自从合同签订后，公司里的传言开始越来越多，他真正的意识到自己与何蕊蕊的差距，她那么优秀，而自己却什么都做不好还时常被她骂，而李晃泉跟她配合得天衣无缝，无论是学历还是工作能力都是上上配，感觉自己的感情对于她来说都是一种负担。

    的确，他不配。

    拒绝李晃泉后的何蕊蕊到处找贺涵，今天就是太别的想见他，可是自从她进场的时候看见过一次就再也没有看见他了，也不知道他跑哪里去啦。

    现在的灯不断的闪耀着，让人无法看清现场，要不是酒杯与酒瓶碰撞的声音，可能她都没有注意就在太右边的沙发上坐着一个人。

    昏暗的灯光不停的闪过，而他还在不停的喝酒，也不出去有，更没有发现已经站在旁边许久的何蕊蕊，何蕊蕊看着他在喝闷酒，也不知道怎么安慰，只是坐到他身边，也不说话，就这么默默的陪着他。

    沉醉在自己世界里的他终于将脸太了起来，看见身边的何蕊蕊惊讶的忘了到酒，因为他以为现在何蕊蕊应该在跟李晃泉跳舞才对，怎么会出现在这里。

