    顾惜时睁开眼睛的时候，发现自己在一个试衣间里，确定周围没有人之后，顾惜时才开口喊系统将剧情给她。

    “系统，剧情呢？”

    “宿主稍等，我这就把剧情给你。”

    系统一听到顾惜时的呼唤，连忙将剧情给了顾惜时。

    顾惜时也知道了自己在这个世界的身份了，在这个世界的她，是男主的前任，还是一个视财如命的前任。

    原主在大学时期就遇到了男主，男主对她一见钟情，而原主注意到了男主在衣食住行上虽然没有过多的讲究，但是不管是穿的用的，无一不是精品。

    原主是一个聪明的女人，知道自己容貌上的优势。

    只不过，一个人长得再好看，容易得到的，往往都不会太过珍惜，因此，视财如命的原主先是假意拒绝男主，装作自己尚未有想要谈恋爱的意思。

    几次的假意拒绝之后，最后还是没能“抵挡”住男主的猛烈追求，最后两人成为了恋人。

    男主从未怀疑过原主对他的感情是不是掺杂了其他的东西，一心一意的对原主好。

    男主的妈妈得知了自己的儿子交往了一个女生之后，主动找了原主，要求她离开男主，并且给了她一大笔钱，让她永远的消失在男主的世界中。

    剧情中的原主确实是拿了钱之后，毫不犹豫的离开了。

    男主从自己的妈妈那里得知了女友离开的真相之后，失魂落魄，借酒消愁了很长一段时间，最终是女主的出现，让男主渐渐的走出来被背叛的阴影。

    男主和女主之间的感情经过了一段时间的磨合之后，确定了彼此就是自己想要的另一半，本想着先订婚，等时机成熟了之后，再结婚。

    结果就在这个时候，拿钱消失的原主回来了，又继续纠缠上了男主。

    因为男主知道了原主离开的真相，对原主是没有了往昔的感情，甚至对她只有厌恶。

    原主也不是傻子，知道自己离开的事情，男主知道是迟早的事情，所以，原主在男主知道的事情中，半真半假的编造了一个故事。

    说是自己的母亲得了癌症，需要一大笔钱去治疗，恰好在那个时候，男主的母亲正好出现，拿了一大笔钱，要求她离开男主。

    在母亲的生命和男友的感情之间犹豫了很久之后，她最后还是只能忍痛选择了自己母亲的生命。

    这些年她在外面生活，从来就没有一刻忘记过男主，现在只不过是知道了他即将要结婚的消息，想着来见一见他而已。

    男主对原主并非完全没有任何的感情，只不过是当初原主对他的背叛，让他耿耿于怀，现在知道了往昔的恋人是有苦衷的，男主心中不由得动摇了。

    一边是自己曾经追求，真心爱过的女人，一个是在他最痛苦，最难过的时候，出现在他身边，陪伴着他走出那段伤痛的女人，男主对此十分的纠结，完全不知道自己到底应不应该原谅原主。

    也就是在男主犹豫徘徊的时候，女主青梅竹马的男配出现，直接戳穿了原主的真面目，表示原主的母亲根本就没有所谓的癌症，所有的一切，不过是原主的谎言而已，并且还拿出了原主离开的这一些年，原主到底交往过多少任的男友。

    直接将原主说的从来没有忘记过男主这一句话，成为了最大的笑话。

    最后，被人揭穿了真面目的原主，最终惨淡收场，男主和女主因为这件事情之后，感情急剧升温，最后成为了羡煞旁人的神仙眷侣。

    顾惜时接收完剧情之后，觉得自己现在的情况还算不错，她刚好穿到了原主和男主刚刚确定关系不久的时候。

    现在，男主正打算带着原主去买衣服，然后亲自带她去见一见他的好朋友们。

    “系统，我的任务是什么？”

    顾惜时虽然曾经是女主部门的第一把手，但是她对于女配部门的事情不大清楚，只知道她要做的事情就是维护好剧情，其他的一概不知。

    “宿主需要做的，就只有三个剧情而已：第一，拿了男主妈妈的钱远走高飞，第二，在离开后的第三年，回到男主的身边，和女主争抢男主，第三，让人揭穿“你”的真实面目，然后身败名裂。”

    系统直接调出了数据版让顾惜时好好看清楚。

    “宿主，女配维护部门的任务很简单的，就是代替原主走原本定好的剧情而已，除了重要剧情之外，其他的事情，宿主可以任意发挥，当然，要是宿主不可以崩人设，这一点是最重要的规定。”

    系统一本正经的顾惜时说清楚任务要求，免得等会顾惜时自己忘记了。

    “系统，我问你一件事。”

    顾惜时听系统说了她要做的事情之后，精致的眉眼微微一皱，看起来颇为苦恼，让人忍不住愿意为她做任何的事情，只求她能够一展笑颜。

    “代替原主走剧情没有问题，但是要是后面的剧情崩了的话，这算不算是我的问题？”

    没错，顾惜时从来就没有想过，要代替原主过完悲惨的一生。

    她顾惜时就算是一朝虎落平阳被犬欺，也不会让自己落魄成这样的。

    “我们只负责走重要剧情，至于后面的事情会怎么发展，就不在我们的负责范围内了。”

    系统听了顾惜时的话之后，直接开口说清楚，免得让顾惜时心有顾虑

    “毕竟，就算是有剧情在手，我们本身就是不属于这里的，剧情有着不可控制的因素，要是后面的剧情崩塌，和我们的关系不大，宿主你只要做好你要走的剧情就好。”

    “行，我知道了。”

    顾惜时得到了自己想要的答案之后，就没有其他的问题了。

    “宿主要是还有其他的问题的话，可以再联系我。”

    说完，系统就自动隐遁，剩余的事情，就让顾惜时自己去做了。

    “还没好吗？”

    莫峄城在外面等了许久之后，才到走到换衣间的门口问道。

