    “这些镰刀在吸收我的灵魂！”

    眼前通红，这一刻的真嗣感受不到痛觉，却能清晰感受到每一次镰刀挥舞，虽然不能对他的皮肤造成什么大的损伤，但是灵魂传来阵痛。

    仿佛这些镰刀，攻击他的皮肤是次要的，能够斩魂才是主要的，对他的克制简直巨大。

    要命的是，那些捆绑住他双腿的黑色藤条，扎根进了他的血肉，源源不断的吞噬着他的灵魂。

    从将朗仁当成食物，到被朗仁当成食物，这一切转变发生的太快，快到他有些难以置信。

    岩浆浪花浮现，像是美丽的彩带，在空中漂浮。

    刹那间，一股滔天的杀机拍击四周，随之，一股阴冷的感觉骤然浮现，像是有什么不详即将出世。

    刀身挥舞，水花随着刀尖缭绕，朝两边分开，最后形成了环绕在空中的水龙卷，以朗仁为中心，将在包裹在其中。

    左手镰刀，右手挥刀，毒液形态下的朗仁，有一种说不出来的恐怖感觉。

    突然，滔天杀机轰然爆发。

    一阵令人心悸的鬼魅声犹如从黄泉九幽传来，像是打开了地狱的大门，伴随着哭泣声和凄厉的嘶吼，在空中炸响----

    “恶！”

    “鬼！”

    “缠！”

    “身！”

    天地一片阴冷，杀机沸腾，百鬼出世，从血脉水刀中这爬出，挤满了朗仁的四周。

    “嘻嘻嘻…”

    有长发遮面的红衣女鬼发出了铃铛般的笑声，朝九头蛇抓去。

    抬刀，落下。

    岩浆席卷，百鬼齐动，配合高大的毒液和镰刀，这可怕的场景足以让在场的任何人胆寒。

    “噗哧！”

    锋利的刀身落下，真嗣跪在地上，无法阻止这百鬼和血脉水刀，随着一截蛇躯被斩断，他发出了惨叫，如遭雷击。

    粗大的蛇身和蛇头在地面上扭曲翻腾，像是被一分为二的巨型蚯蚓。

    血液汩汩而涌，洒出数丈高，染红了天空，像是盛开的曼陀罗。

    浓浓的血腥味刺激着百鬼，它们淹没了真嗣，不断在他身体上啃咬着，进食他的灵魂，而那截被斩断的蛇身，被一些饿死鬼争先恐后的叼进了嘴里，互相拉扯着，将其分尸，吞入腹中

    血脉水刀乃是斩魂刀，真嗣那强大的灵魂肉身，在上万度的岩浆高温面前，被轻易切开。

    这把连通道门都能斩断的刀，任他灵魂肉身在强大，也终究只是灵魂。

    “唰唰唰！”

    没有给真嗣任何喘息之机，朗仁当机立断，手起刀落，趁他病，要他命！

    “嗡！”

    璀璨的光芒爆发，一道道至高无上的威严气息从真嗣的身体中涌出，铺天盖地。

    大量的光影绽放，悬浮在他的四周，密密麻麻，难以数尽。

    这一刻，真嗣体内的信条开始护体，若是在迟一点，他可能就要身死道消。

    生死危机关头，肉身无敌的他，被朗仁打出了信条保命。

    百鬼倒退，一百多条手臂拍来，接住了血脉水刀，并且拍向朗仁，封锁住了这片天空。

    一股大危机浮现。

    瞬间，朗仁动用了免疫，从原地消失。

    这些灵魂盘坐虚空，强到绝巅，犹如天鬼般面目狰狞，比白眉王释放的先贤光影给朗仁的压迫感，还要强大。

    “当！”

    光芒爆发，淹没了此地，一切不可见。

    百米外。

    朗仁的身躯骤然显现，目光很冷。

    刚才，他动用了泡影去斩真嗣剩余的八颗头颅，但被一股神秘的力量封锁住了，那些信条护住了真嗣的身体，让他失手了，不得不倒退。

    “今天，你必须死！”

    光影笼罩中心，真嗣双目猩红，凶狠道。

    百尊天鬼虚影浮现，与极乐净土的信条相比，这些信条更加狰狞，带着嗜血的气息。

    此刻，他的模样看起来有些太过凄惨，虽然还剩八颗头颅，但很多肉都被啃掉了，其中被砍断一颗头颅的伤口怎么都愈合不了，不断涌着鲜血，洒满全身，衬托的他充满了血腥。

    他没想到，短短刹那间，他一直无往不利的肉身，会在一个照面间，被朗仁打的如此凄惨，要是在晚一秒，自己可能就会有生死危机。

    “不过如此。”朗仁后背的镰刀弩张，冷漠回应道。

    这些家伙拥有信条，太难解决，无法有效的快速破解，尤其是这恐怖到拥有一百多位的真嗣。

    所以，这一次，他决定不再施展免疫。

    他虽然可以利用免疫离去，但没必要。

    “唰！”

    一瞬间，真嗣双手掐诀，从原地消失了，百尊信条天鬼齐动，转眼间便来到了朗仁的身前，强大的威压释放，压塌了地面。

    天鬼们身形暴涨，笼罩天地，每一尊都有七十米之巨，最高的高达百米，挤满了天空，齐齐抬手拍向包围中心的朗仁。

    与此同时，白眉王目光一闪，携带着二十多位巨型先贤光影，拦截住了朗仁的后方，呈包围之姿，一起拍向朗仁。

    上百位信条爆发，均是媲美半神级的灵魂，那可怕的气息让其余强者色变，足以让擅闯者灵魂被压爆。

    “不好！”

    这一切发生在短短几秒内，达拉和崩巴齐齐皱眉，身体中爆发出信条，法天象地，冲向战场中心，解救朗仁。

    朗仁的表现让他们意外，连真嗣都能够碾压，让他们短暂的陷入了震惊，直到真嗣爆发出信条，他们知道事情已经进行到最白热化的状态了，比拼的已经不是个人的实力了，而是家族的信条底蕴。

    这样一位优秀的后代，简直就是百年无敌的雏形，加以时间培养，若成长起来，以后注定威震四方，若是能够拉拢，任何家族都会心动，将来可能因此沾光，所以，朗仁绝对不能陨落，不然就是一场大损失。

    他们不能确定朗仁是否有信条护体，因为他们在尚未出名，刚踏入D级区域的那个年级时，也没有受到家族传承信条保护，直到出名后才获得了传承，但无论朗仁有没有信条护体，他们都要出手，这是表明态度也是一种庇护。

    另一旁，太一跟紫衣少女也出手了，他们脸色凝重，齐齐爆发出信条，所有先贤光影开始膨胀，其中以太一的信条居多，有四十多道，加上紫衣少女的信条一起约莫六十多道，每一尊都有五十米之巨。

    而达拉和崩巴两人的信条总和只有二十多道，虽然较少，但他们的信条却高达八十米，气息更强。

    不过从数量来看，还是落后于真嗣一方，光是真嗣都有一百二十多道七十米的信条，加上白眉王，以及尚未出手的马臣和王良，朗仁一方的优势局面一下陷入了劣势。

    太一四人的速度很快，在真嗣和白眉王爆发信条对朗仁动手的那一刻，他们也从原地消失了，义无反顾的撞向上百位信条爆发的战场。

    一时间，大混战开始了！

