
　　触目惊心！

　　帝博凛面不改色，而看的那个人直反胃，跟见鬼似的吓得转身就跑，啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

　　这还是顶级杀手？这么没世面。帝博凛脚一勾，将地上的枪勾起来，对准那个逃跑的人嘴角带着嗜血的笑，我要，一个不留

　　砰地一声，打在男人的腿上。

　　啊！男人依然没放弃跑，在地上爬着，硬是拖出一条血路来。他以为帝博凛枪法不准，殊不知，这是人家的喜好。

　　接着又是砰地一声，打在了男人的屁股上，又是一阵惨叫。

　　然后，一枪两枪三枪，剩下最后一颗子弹的时候打在了脑袋上，才满意地将手上的枪给扔了。

　　要不是宝贝妹妹在，他准备玩好一会儿呢！

　　杀完人的帝博凛低头一看，完了，玩过头了，忘记了车内还有宝贝妹妹。这样子的话，会吓到阿宝的

　　帝宝搓了搓发麻的头皮从车上下来，稳了稳发软的脚，手上还拿着矿泉水，朝她三哥走去。

　　刚才的那一幕她看得清清楚楚，到后面吓得不敢看。

　　走到帝博凛面前，手。

　　帝博凛可怜巴巴地将手伸出去，帝宝打开水瓶盖子，水对着他的手冲，将血水冲刷下来。都没去看躺在地上死相极惨的五个男人。

　　对不起阿宝，三哥不应该这么做的帝博凛有些担心。他没想到帝宝会下车。

　　有什么可怕的？和三哥在一起这么久了，什么尸体没见过？帝宝是见过尸体，但是没见过杀人，还是这么凶残的。

　　不过她明白，这种打打杀杀的事不应该奇怪，甚至要在面对的时候面不改色。

　　因为弱肉强食是他们这边的生存法则。

　　只是在看到划拉肚子，流出一地肠子时，别说帝宝了，一号都把脑袋给缩回去了。

　　是什么人要杀我们？帝宝问。

　　到时候让二哥查一下。帝博凛洗干净了手，拿着手机对着那几个人的脸拍了照片，便带着妹妹返回车上了。将照片发给帝傲天之后，启动车子，走，我们继续去兜风。

　　这一小插曲完全没有影响到他玩乐的心情。

　　帝宝也是。作为帝家的人，心理素质怎么可能会那么差。

　　她想，天一黑下来，尸体就会被出没的野兽给分吃了吧

　　没一会儿帝傲天的电话打过来，是新冒出来的五合杀手，之前杀了个头领出名，价格往上翻了一倍。还有个活口？

　　他这么问是因为照片只拍了四个人的。

　　没有，全宰了。打扰我和阿宝游玩的心情，你说我能留活口么？

　　阿宝也在？你是不是又杀起来没控制？帝傲天在电话里咆哮。

　　帝博凛略微心虚，还好

　　帝宝听她三哥的音量忽然降下去，不由看向他

　　好个屁！这照片上我瞎么？

　　那你还问我？

　　帝傲天忍了又忍，阿宝吓着没有？

　　没有，挺好的。

　　帝傲天松了口气，主要是我平时给她历练的好。

　　怎么有好事都往你身上揽？查到背后的人了么？帝博凛问。

　　所以我才问你留活口没有啊！这都杀光了还怎么查？都敢在老虎头上拔毛了做这种找死的事还不好好藏着自己的尾巴？

　　这都查不到，要你干嘛？不跟你说了，把阿宝晾在一边好几分钟了说完把电话给挂了，转过脸对阿宝温柔一笑。

　　帝宝。

　　帝傲天。

　　是有人想对帝家不利么？帝宝问。

　　以前三哥就跟你说过，在东南亚区这片区域，看似风平浪静，其实暗藏汹涌。恶势力都有好几拨，利益平衡便没有问题，一旦出现争夺现象，就会牵一发而动全身。不知道这次找上门来的，是属于哪边。不过，也有可能是外来人员

　　外来人员？

　　为了达到自己的目的，故意挑起事端，这样的伎俩我们也能想到。帝博凛眸间闪着锋芒。你还记得在解剖室里让你找尸体的致命伤那次？

　　三哥说的是被割脖子那位？帝宝想起来了。

　　嗯。

　　出现了第二具尸体。

　　帝宝想了想，所以上次三哥回来就是为了这个事情的？

　　嗯。外来人员不足为惧，主要是不能和A级雇佣扯上。

　　A级雇佣一直都是东南亚区的一个威胁存在，说他威胁，他什么都没做；说不威胁，存在就是颗毒瘤。

　　这个组织有个原则，看钱办事，看心情办事，灭绝人性。

　　不敢明着和帝家作对，但也不能忽视。

　　如果说那帮人是鬼，我们便是一直压着他们的魔。不用担心，一旦有人购买大批量的武器，二哥便会知道的。帝博凛说。

　　以前帝家和A级雇佣集团交锋过么？帝宝想到这个问题，问。

　　帝博凛似笑非笑了下，然后点头，有过，最后被压了下来，只要不伤大局，一般可以相安无事。

　　帝宝一手撑着脸，看着窗外急速倒退的风景。

　　这边东南亚区和华夏那边如同两个世界。

　　只是听着这边的腥风血雨便让人头皮发麻。弱肉强食，谁狠谁老大。而帝家，无疑是最狠的存在。连A级雇佣那种只认钱不认人的都忌惮三分。

　　三哥，有个事我想问你

　　跟三哥有什么不好问的？说吧。

　　我真的是被拐卖去华夏的么？帝宝问。

　　帝博凛眸间有什么东西隐隐一闪，面不改色地说，当然是拐卖去的，三哥是不会骗你的。

　　帝宝便没问了。

　　在她生的时候，帝家还不是东南亚区的霸主吧！会有很多可能的事情发生。

　　只是帝宝又觉得会不会是自己想多了？

　　但是她的哥哥们为什么就想到去称霸了

　　她在秦颂那里得知过，她家以前其实就是单纯的商人，有钱人家，还不至于在东南亚区搞出这么大动静来。

　　难不成哥哥们野心觉醒了？

　　隔天早餐桌上，三个哥哥都在。

　　帝宝屁股一坐下来便问，二哥，查出来了么？和A级雇佣有关系么？

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第768章 难不成哥哥们野心觉醒了免费阅读。https://xs.23sk.com 