    周日早晨9：00整，海城市一医的门诊大楼前热闹非凡。

    礼仪小姐列队迎宾，有电视台和晚报的采访车停在大楼前，大厅里记者们严阵以待，等着采访。

    郭院长带着一医的专家团队也在大厅，还有各方到场的揭牌嘉宾。曾南山带着夏清浅也来到大厅里。

    一楼大厅的电子显示屏上滚动播放着疑难杂症专家门诊今天开张的消息。

    大厅进门的地方，摆满了喷绘展架，那是介绍坐诊专家夏清浅的，还有今天的顾问曾南山神医。

    现场还发放了海量的宣传彩印手册，里面特意介绍了夏清浅医治过的病例，专指海城的，这样可信度更高，让人更有代入感。

    傅老爷子、帝景苑少爷、流量小花叶妮娅、陆家老夫人、卓越集团董事长阎家印、海城大学栗海教授等，都稍加隐藏写成了病例见证。

    当然介绍曾南山神医的医学成就的宣传事例更多，更丰富。仅这次曾神医来到海城的几天时间，就接诊了不少名流大咖。

    今天是周日，前来医院看病的病人也是很多的，也有人跟着看热闹。

    挂牌仪式完成之后，就是曾南山陪着夏清浅在专家门诊坐诊了。

    早晨病房那边查房之后，由专家团队确定把周曼莉转到今天新开张的夏清浅专家门诊来。

    电视台的记者从病房就开始采访摄像，跟进报道。

    周曼莉来到专家门诊时，她内心还是蛮激动的，没想到这么短的时间，郭院长就办成了这样一件难度很高的事情，她终于可以请曾南山神医帮忙诊治了！

    陪护的叶志强也是很激动，按照他们叶家和夏家的恩怨，曾南山肯定是不会接诊周曼莉的，曾神医的脾气那是谁也劝不动的，现在，可以直接由住院部那边转往专家门诊，这下夫人的手掌有救了！

    已经过去了两天两夜时间，周曼莉的手掌还是褐色的，又疼又痒的症状一点儿也没有减轻。

    因为这是夏清浅专家门诊接诊的第一个病人，所以，电视台的摄像机一直跟着拍摄。

    夏清浅先观察周曼莉手掌的外形，询问病人的感觉，然后把脉，之后给出的诊断是手掌接触过一种花粉，这种花粉是有刺激性的，所以会产生痛感，但由于病人体质特点，对这种药粉产生了过敏反应，所以才会奇痒。

    至于这个褐色不必担忧，这只是过敏反应的一个外在特征。就类似于有的 人被蚊子咬了，会起红疙瘩一样。等药粉的毒性祛除了，褐色自然会消退.

    诊断之后，夏清浅给出的治疗方案是口服一种祛毒的药物，是南山府新研制的“百毒丹”，一次一粒，一天三次，连服三天，毒性可完全祛除，三天后就不会疼痛了。

    听到傻女说要给南山府的新药“百毒丹”，周曼莉激动得嘴唇颤抖，一般人在市面上买不到南山府的药！出再多钱也买不到。

    这就是为什么上次公益拍卖会上，卢卡斯用接近亿元的价格拍下南山府的“金银血蛇药液”的原因。

    现在，她可以在这里直接通过看病得到南山府新药“百毒丹”，她已经成了所有海城贵妇们羡慕的对象了！

    周曼莉用颤抖的声音向夏清浅道谢：“谢谢夏医生！”

    夏清浅淡淡笑笑，接着为过敏症状开出处方。

    至于这个过敏症状，要通过针灸治疗。

    一次施针可缓解症状，五次施针可完全消除症状。

    周曼莉问：“是夏医生亲自施针吗？”

    “第一针是。后面的就直接找我的助理施针就行。”夏清浅心里骂道，美的你，你咋不上天呢？想让我天天给你施针，做梦吧！

    她心中暗笑，就这一针，本人也要让你吃尽苦头，哈哈，落在我手里，叫你一次痒个够！

    周曼莉心中忐忑，这个不同于南山府的药，南山府的药那是要讲名头的，不可能有假，曾南山就坐在镜头前呢，所以，得到药，她觉得激动、自豪。

    但是，针灸治疗，是夏清浅亲自施针，万一，她不是给你治疗，而是使坏呢？咋办？

    所以，周曼莉当着电视台记者的镜头，问：“夏医生，一针见效，可缓解症状，我们外行如何确定症状缓解呢？”

    夏清浅眼神天真而纯净的望着周曼莉，道：“外行可以通过看这个手掌的颜色来判断是否缓解，颜色会变淡。至于病人自己，可以感受到痒的症状大大减轻！”

    一听说，颜色可以变淡，而且骚痒症状可以大大减轻，周曼莉恨不得大喊一声，这两天痒得太难受了，怎么形容呢？就是经过这种痒的折磨后，她觉得自己可以经受住谍战片中的那些酷刑的拷打了！这种痒都可以熬过来，还有什么不能忍受呢？

    现在，傻女说骚痒的症状可以大大减轻，她情不自禁地说：“谢谢夏医生！”

    后面的治疗，夏清浅不让拍摄，她带着周曼莉进入治疗室，让医院给自己配备的针灸助理一起来到治疗室，先跟阒她学习怎么操作，后面的四针可是由助理来完成的。

    曾南山也跟着进了治疗室，看着神医跟进来，周曼莉的心里稍稍平静了一些，夏清浅不要名声，神医还是要名声的嘛，这样心中的担忧大大减轻。

    夏清浅把周曼莉的表情看在眼里，心中吐槽这人太无知，我要在针灸上使手段，难道还能让人看出来不成？既然你不放心，那我就让父亲进来陪着你。

    她淡淡一笑，喊叶志强：“爸爸，你也跟着进来吧！”

    叶志强听女儿喊他进去，大喜过望：“哎！”连忙答应一声，跟着进了治疗室。

    见老公跟着进来了，周曼莉放下心来，安心让夏清浅给她针灸治疗。

    夏清浅让助理跟着看好，她会施会哪几个穴位，针要扎多深，时间要多长。

    然后，她告诉周曼莉：“阿姨，你要忍着点，这个施针的过程，可能会奇痒无比，比你这两天的痒加在一起还要厉害，你要有思想准备哦！”

    曾南山先是大吃一惊，因为正常的治疗过程中，骚痒只会减轻不会加重，清浅为什么说会奇痒无比呢？见到徒儿的天真表情，他马上了然一笑，明白清浅不会让叶夫人轻易过关！

    “没事儿，阿姨能忍！”周曼莉满不在乎，都忍了两天了，还有什么不能忍的呢？

    可是，当夏清浅的第一根银针扎下去时，周曼莉发出狼嚎！

    “啊……啊！啊！痒痒……痒啊……啊！啊……”

    这特么太痒了，忍……不……了……

