    朝霞璀璨，大地焕发生机，又是新的一天。

    “苍天保佑啊，终于走回来了！”

    进入青翠的竹林，再穿过那幽深的洞穴，此刻，望着这广阔的大湖花园，瑞兽遍布，灵鸟横空，楚云便是心旷神怡，差点就要吼出声。

    幸好孤月仙子丢下他的地方，离天竹林不算太远，否则他还真不知道，自己要花多长时间才能回来。

    “那个冷漠的师姐，一言不合就喊打喊杀，性情更是难以捉摸，强悍的天才女子都这样的吗？以后若是再次见到，要敬而远之才行。”

    深吸一口新鲜的空气，楚云愤愤然嘀咕。

    只不过，虽然楚云足足花了半晚时间才归来，但通过观看圣树的幻象，他的剑意修为，经过这一路上的沉思领悟，却是大有长进，有进阶的迹象。

    相信不过多时，剑意通玄就能突破到高级。

    “嗷吼，嗷唔——”

    一头紫婴狮王迅速冲来，大地惊颤，隆隆作响，是这里的守门天妖。

    也不知是不是冰慧的关系，这一次，狮王的态度好了很多，不再龇牙咧嘴，反而像只小狗一样，俯下高大如山岳的身子，引领楚云前进。

    “驭兽师真是一个厉害的职业，若是收编一队天妖军团，都能在东夏国横着走了吧。”

    眼中露出向往的神色，楚云目光一瞥，却见上次那头龙睛剑尾虎，正无精打采地趴在湖边，耷拉着眼皮看着他，不再凶巴巴。

    有灵智的妖兽就是这样，若是真心把你当作朋友，绝对要比人类还要忠诚，几乎不会背叛。

    哪怕是一些穷凶极恶的凶兽，同样如此。

    ……

    片刻之后，花园小屋之内。

    “哎哟哟，老娘没看错吧，你真是楚云吗？”

    “……冰前辈，你睡醒没有，我如假包换。”

    “不可能啊！这……这……你该不会是化成冤魂，回来找我索命吧？”冰慧美眸瞪大，露出不可置信之色，上上下下打量着楚云。

    “如果晚辈真的在葬月山林死掉，化成一缕冤魂，我是一定会回来找长老你算账的，但很可惜，看来我比较命大。”

    “嘿！鬼魂还会开玩笑呢？让本长老认真看看……”

    说着，冰慧还是半信半疑，玉手一伸，向楚云上下其手，又捏又搓，让他浑身瘙痒。

    “冰前辈……够了……”

    “喂喂，前辈你在摸哪，适可而止啊。”

    “还想翻找裤裆？！”

    “咦……冰医师你干嘛！”

    忽然间，楚云浑身冒冷汗，迅速往后退去，一脸的戒备与惊惶。

    只见冰慧秀眉斜挑，红袍贴身，曲线曼妙，但她居然抽出一根长长的皮鞭，“唰”的一声，削了地面一下，满脸凛然。

    “不可能的，你身上怎会一点伤势都没有？快从实招来，你是不是一头化成人形的妖兽，假扮楚云图谋不轨？”

    “若是你再撒谎，那可就别怪老娘不客气了，照妖鞭伺候，让你重新露出新面目！”

    “啪！”又是鞭子抽动的声音。

    此刻，冰慧红唇抿紧，气势凌人，手执黑黝黝的长鞭，让楚云喉头发紧，冷汗狂流。

    他知道这疯女人并不是开玩笑的，说得出做得到，性情古怪，她这一鞭子抽过来，自己不皮开肉绽才怪。

    “先别抽！你看这东西是什么！”

    急忙取出一片金光灿灿的叶子，让冰慧过目。

    见她神色缓和，楚云这才松了一口气。

    最近实在诸事不顺，怎么遇见的女子全都蛮不讲理，一个神秘兮兮，见面就一剑抵过来，另一个更离谱，还把他当做妖兽了。

    “流年不利啊！”楚云心中长吼。

    良久，收走圣树叶子，冰慧这才放下疑心，恢复那略显调戏的神色。

    “你用得着怕成这样嘛，照妖鞭只对妖兽有效，人类被打中不会有事的呢。”她捂嘴娇笑，旋身坐回椅子，双腿翘起，露出洁白如玉的嫩滑小腿。

    如此诱惑的美景，楚云却是无暇欣赏，心想这女人比天妖还要恐怖得多，旋即，他开口问道：“冰前辈，你为何觉得我毫发无损，是一件奇迹？”

    “嘿嘿，我正想问你呢。”冰慧咯咯笑道：“每一晚，玉女峰那名高冷的仙子，都会到圣树悬崖练剑，感悟明月剑意。”

    “你既然得到圣树叶子，应该有见到她吧？”

    楚云点点头，旋即，将昨晚的经历，原原本本地道出。

    “咦？那就神奇了。”听完之后，冰慧呆了一呆，继续笑道：“你要知道，孤月仙子最讨厌别人打扰她练剑，但你居然能够安然无恙地回来，这一层老娘真是怎么想也想不通啊~”

    “这事理所当然吧，说到底，她也是玉女峰的首席女弟子，难道她还会杀了我不成？”楚云不以为意。

    虽然月舞喜怒无常，一见面就以剑相抵。

    但她终归没有下杀手，其实楚云当时也认为，她只会吓唬自己一下。

    冰慧眼眸一眯，斜睨楚云，道：“嘿嘿，你有所不知啦，让老娘来告诉你吧，其实，基本上老一辈的资深弟子，都知道月舞晚上会去圣树旁边练剑。”

    “而凭着月舞仙子那惊人的魅力，这些年来，有无数倾慕她的男子都企图接近她，想要以‘偶遇’的借口，去观摩她的月下剑舞。”

    “结果，从来没有人能够一窥仙子舞剑，因为那些人还没登上悬崖，就被远远发散的劲气打断腿，他们连孤月仙子的背影，都不曾见到。”

    “久而久之，那里就成为禁地，没有人再敢骚扰月舞了。”

    “小子，眼下你毫发无损，从月舞手中走出来，老娘怎能不吃惊啊，这就跟太阳从西方出来差不多。”

    听得此话，楚云初时还不太理解冰慧的意思，当下大叫道：“哦——！！！原来前辈你存心想让我被打断腿啊！好狠啊！”

    “哼~你还不是看了人家全身，连那里都……咳咳，这不给点教训怎么行啊？”冰慧横了楚云一眼，旋即又咯咯笑道：“再说，老娘我医术高明，就算你双腿都被断掉，我也能一下子帮你给接回来，还生什么气呢，真是的。”

    见楚云还是一脸气愤，冰慧露出暧昧的神色，嘿嘿笑道：“更何况，你是第一个没有被月舞击落山崖的男子，难道她看上你了？最后还送你回来，这简直是不可思议啊。”

    “若是老娘猜得没错，这是个好消息啊，你应该感恩戴德，而不是这样看着我，好运的小子。”

    柳眉一挑，冰慧旋身站起，化作一道红影，香风迫人，纤细的玉指点了楚云的额头一下，让他咬牙切齿，这才娇笑几声，准备处理圣树叶子。

    一时间，房间陷入寂静。

    “孤月仙子看上我？还好消息，别开玩笑了，真亏这冰前辈想得出。”楚云腹诽，不当这是一回事儿。

    一名初次见面，就把剑抵在他脖子上的师姐，一名半路中途丢他到荒郊野岭的女子，会对他有好感？说话要有基本法啊。

    这时候，冰慧将圣树叶子放在一个药钵里，而后加入很多不知名的药材，霞光四溢，流动瑞彩，十分好看，让满屋尽是清香。

    随即，她屁股一扭，玉腿摆动，又坐回椅子上，告诉楚云，只要等叶子渗出药力，这就能让小黄恢复如初，并且成功进化。

    但是，当说起这叶子的事，楚云的脑海，又闪过圣树幻象的情景，记忆犹新。

    略微沉吟，他咬了咬牙，试着问道：“冰前辈，我想问，那棵圣树大概有多少年的历史？”

    “圣树的历史？嗯……”冰慧随意地靠在椅背，单手托着香腮，眼眸一转，略微思索才道：“老娘不太清楚，但自从我与柔姐到这里任职驭兽师的时候，它已经存在了。”

    “呃，那前辈你成为逍遥谷的首席驭兽师，有多久了？”

    “喂！”听得此话，冰慧秀眉轻挑，嘴角一瞥，不满地道：“大胆小子，你在试探老娘的年龄吗？女人的年龄是秘密，我不告诉你。”

    楚云一头黑线，嘴角微抽，这古怪的女前辈，有时候她的举动，还真像是个故意胡闹的女人。

    “其实，晚辈是想问，那葬月山林，是否曾经发生过一些大事？”他换一种方式询问，好奇心极重。

    “为什么，你会这么问。”

    忽然，冰慧语气一冷，戏谑的双眸眯起。

    楚云也不是蠢人，察觉到对方神色有异，心中更加肯定，圣树让他看的幻象，似乎是曾经真实发生过的事件。

    “呃……我只是随口问问，因为那里天妖众多，若是有弟子误入那片地域，那就危险了吧，可能会遭劫。”楚云打了个哈哈。

    “你多心了啦，葬月山林，一直都很和平，古往今来，基本都没有事故发生。”冰慧神色如常，像是在说一件很平常的事，情绪再也没有波动。

    闻言，楚云点了点头，再也不追问下去。

    通过冰慧微妙的表情变化，他如今已经比较确定幻象的真实性。

    但每个宗门，都有不可告人的秘密，他贸贸然发问，可能会惹祸上身。

    而且，楚云与冰慧相识不久，还未到推心置腹的地步，他决定暂时先隐瞒圣树的奇遇，日后再私下调查。

    “哎哟，时间到了，先看看叶子的情况。”良久，冰慧目光闪烁了一下，重新回到药钵旁边。

    只不过，经过又一轮琢磨，她却轻叹一口气，告知楚云一个坏消息。

    “小子，似乎……前些年圣树重新长过叶子，而这一片是新叶，年份不足啊，药力不足以让小兔子完全消化能量。”

    “什么？”楚云拳头一捏，皱眉道：“冰前辈，你不是又在捉弄我吧？我只是……只是看过你的裸体而已，大不了我也让你看一看，就当打平好吧？”

    “你这个色小子！”轻轻敲了敲楚云的脑壳，冰慧哭笑不得，“若是此话有假，我就每天多一条皱纹，好了没有？这诅咒够恐怖了吧，你要相信老娘的判断。”

    “年份不足！噢！我真是命运多舛！”

    这一刻，楚云双手抱头，仰天咆哮，实在无语。

    这老天爷真是吃饱饭没事干，用得着这么折腾他吗？存心让小兔子进化不了，得不到那先天技能是吧？

    “剑主大人。”

    可就在此时，梦梦幽幽开口。

    “你先别着急，此地灵气浓郁，足以进行地玄境突破，据梦梦所知，第三道殿门后的秘宝，对这圣树叶子有帮助。”

    闻言，楚云目光一瞪，转忧为喜。

