    “吼——”低沉的咆哮声，蓦然从龙族幼崽口中发出。

    “成了？”

    余生安眼中刚刚闪烁惊喜之色，不想，活体幼崽血肉突然崩溃，龙鳞脱落，血肉溶解。

    几乎在眨眼间，化为一具只剩下骨骸的亡灵生物。

    “排斥反应？还是幼崽躯体无法承受龙魂力量？”

    余生安将龙魂抽走，略一沉吟，再次尝试起来。

    这次他直接打印出一具成年黑暗巨龙。

    幸亏余生安的私人实验室加持了空间魔法，在充足魔力加持下，空间迅速扩张，不然这只长达十余丈的龙躯，还真的放不下。

    创造完成之后，余生安再次将龙魂注入。

    霎时，巨龙躯体再次颤抖起来，空气中，无穷无尽的魔力涌入其中。

    不知过了多久，巨龙猛然睁开双眸。

    一人高的漆黑裂瞳，宛如深渊，保护眼球的第三眼睑——瞬膜，滚动了一下，滋润眼球，倒映出余生安渺小身影。

    余生安从这裂瞳中，看到了理智。

    ——身体和灵魂的结合，唤醒了这缕残魂的理智？

    “你是谁？”远古黑暗巨龙微微张口，发出古怪到极点的音节，证明了余生安的猜想。

    声音刚落，巨龙躯体陡然颤抖起来，鳞片再次剥落，血肉崩溃。

    “吼——”远古黑暗巨龙发出痛苦的哀嚎声，巨大身体闪烁起各种魔法光芒，试图修复身体。

    ‘看来应该是排斥反应，身体和灵魂的相互排斥！也对，同类移植器官都会有移植排斥反应，更何况灵魂？’

    余生安暗暗忖度着。

    此时，黑暗巨龙经过一番自救之后，彻底绝望了，它大吼起来：“救我！我愿付出一切代价！”

    余生安打了个响指，一面契约飞了过去。

    黑暗巨龙看也不看契约内容，立即签订了契约。

    契约成立的刹那间，余生安将龙魂抽了出来，又利用神格力量为其创造了一具血肉分身。

    神格力量创造而出的分身，虽然无法具有龙族肉身的天生神通，但终究是一具可以兼容任何灵魂的躯壳，暂时庇护住黑暗巨龙的灵魂，没有问题。

    “吾名奥古斯汀，感谢你伟大的神灵，将我从永恒混沌中唤醒！”黑暗巨龙奥古斯汀语气充满了复杂感情。

    似乎没想到，他还有从永恒黑暗中醒来的一天。

    “你是财富之神？”

    “算是吧！”

    “没想到，财富神格竟然还有重组的一天，这么说沃兹沃思、塞里克，已经被你杀了？”黑暗巨龙一脸沧海桑田。

    “这说起来有些话长，我们以后再聊吧。说说你醒来的感受，是因为躯体血脉刺激，唤醒了你的记忆吗？”余生安问道。

    “没错！伟大的龙族，因为血脉而骄傲，也被血脉所桎梏。失去血脉的供养，没有哪个龙魂能够长久存活下去。”

    “这具身体也不行？”余生安指了指他为黑暗巨龙创造的身体。

    “不行，哪怕有源质，得不到血脉滋养的灵魂，最终也会逐渐萎靡。”

    “转化成亡灵呢？”

    “亡灵是亡灵，灵魂是灵魂，失去龙族血脉的龙魂，只是一条空有记忆的可怜虫罢了。”黑暗巨龙一脸唏嘘，忍不住问道：“现任龙神是谁？”

    “许珀汀娜！”

    “还是她啊！可以送我去她那里吗？我保证，她会赠予你远超我本身的财富。”黑暗巨龙道。

    “这暂时恐怕不行。”余生安摇了摇头。

    “为什么？”黑暗巨龙目露疑惑。

    “我现在还有紧急事务需要处理！过段时间，我再送你过去吧！”

    “也好！”

    “你好好休息吧，不打扰了。”

    余生安客气的退出这间实验室。

    刚刚退出，余生安眼眸猛然迸发出一抹精芒！

    他右手一翻，一缕泰坦残魂，悄然从掌中浮现而出。

    这赫然是他从冥神手里抢来的泰坦残魂！

    当时，冥神通过【灵魂置换】化身为泰坦之魂，同他战斗。

    不料，他已经发掘出灵魂诅咒权柄。

    在他的突然袭击下，冥神的泰坦残魂差点被抢了过来。

    可惜，在余生安快要得手之时，冥神又通过【灵魂置换】能力，欲将泰坦之魂置换回去。

    最终，两神角力，绳子遭殃——泰坦残魂和巨龙残魂，双双断裂，各分一半。

    现在余生安通过创造黑暗巨龙身体，唤醒了巨龙记忆，那么他是不是也可以如法炮制，唤醒泰坦记忆？

    当然了，唤醒记忆是其次，最重要的是，泰坦残魂如此珍贵，冥神会不会将其放在本体身边？

    这个可能性极高！

    因为冥神力量，相当一部分是通过【灵魂置换】而出。

    泰坦作为多元宇宙最强生物，它必将是冥神撒手锏之一。

    冥神将其放在本体处，这十分合情合理。

    这既是对宝物的看管，也能令本体随时随地借用泰坦力量，逃脱可能的猎杀。

    当然了，不排除冥神考虑到泰坦魂魄被他撕去一半之后，有可能借此被追踪，而故意放在陷阱里的可能。

    不管怎么说，利用泰坦残魂，都有一半可能性，锁定冥神位置。

    可是，一旦他唤醒泰坦残魂，他能压制得住这头远古霸主，欺诈它说出另外一半灵魂的位置？

    乃至哄骗它签下契约吗？

    余生安沉吟起来，一道道念头从他脑海中闪过。

    “你在哪？”

    就在这时，音乐女神阿芙诺拉发来的消息，打断了余生安的沉思。

    “呼——”

    余生安深深吸了一口气。

    缓事宜急干，敏则有功；急事宜缓办，忙则多错。

    这件事不急，必须得计划周全，才能动手。

    “有事？”余生安回道。

    “见面聊。”

    “好，你在哪里，我去找你。”

    “维爱斯。”

    余生安闻讯，通过神之视角查看了一眼维爱斯，在锁定阿芙诺拉的位置之后，随即传送而去。

    阿芙诺拉位于维爱斯的音乐神宫，由五宫构成，以宫商角徵羽命名。

    其中，徵宫乃是一座观景楼。

    外形酷似箭塔，通体由木材搭建，少了几分箭塔的肃杀，多了几分自然恬适。

    阿芙诺拉衣着宽松，姿态慵懒的靠在扶栏眺望维爱斯。

    眼前的维爱斯，早已不复当初孤悬于野的孤高清丽，现在的它，繁华，热闹，且世俗。

    空中起起落落的浮空飞艇，此起彼伏。

    一座座高楼拔地而起。

    神宫魔纹似乎都阻挡不了城市的喧嚣，显得热闹之极。

    “你真的决定接纳转化之神？”阿芙诺拉问道。

    “有问题？”余生安从传送阵中踏入，他目光落到阿芙诺拉身上，胸膛忽然一荡，一阵悸动。

    宽松的衣着，完美勾勒出慵懒曲线，余生安从未见过阿芙诺拉如此装扮。

    这也太随便了吧？

    不过，我喜欢。

    “他不是甘于人下之人，他能背叛财富之神，就能背叛你，我很担心，他图谋不轨。”阿芙诺拉直奔主题。

    “你找我，就是为了提醒我这件事？”

    “不然呢？”阿芙诺拉扭头看向余生安：“不要大意，我可不想看到我们的成果，毁于一个小人之手。”

    “我们？”余生安眨了眨眼睛，微微一笑道：“我会小心的。”

    阿芙诺拉的提醒，忽然令他想到了一个大胆计划。

