    因为身上带了一个伤员，修也没有在那边停留而是回到了温泉旅馆。

    接着他看了凯西一眼，通过心灵感应网络给它们几个说了一下之前发生的事情，然后反手将钻角犀兽从精灵球中放了出来。

    他很好奇这只钻角犀兽到底经历了什么？

    这边刚从休眠中被释放出来的钻角犀兽突然间见到周围这么多小精灵，本能般想要反抗，但是很可惜直接被凯西压制住了。

    “别紧张，它们都是我的伙伴，我们没有敌意。”

    修开口安抚，但是野外的小精灵那种特有的野性却使得钻角犀兽以更加蛮横的力量来与凯西对抗。

    眼看着它身上的那些崩碎的铠甲都开始往外渗血，修只得让吉利蛋出场。

    吉利蛋上前使出【治愈波动】。

    感受到原本几近干枯的身体传来一种温暖的细流，这个时候钻角犀兽才短暂松了一口气。

    而这一下也让它整个垮了下来，变成了虚脱一般的样子。

    “好了好了~”修朝着凯西摆了摆手，那束缚着它的牢笼瞬间消失。

    而钻角犀兽连站都维持不了，整个差点拍在地面上，还好凯西扶了一把，将其安稳放在地上。

    修转头看向吉利蛋，用一种语重心长的语气说道：“它对我们都很警惕，所以为了它不再像刚才那样，救治它的任务就交给你了。”

    说完修便拿出各种药物道具排在它身边。

    吉利蛋对于修这个有些突然的决定也是愣了一下没反应过来。

    “别怕，你看过这么多，也学过这么多，肯定没问题的，而且我们就在身边，有问题我们会提醒你的。”修拍了拍吉利蛋的肩膀，然后退出了那个区域。

    “现在检查伤势，确定是什么类型的伤口，除了外伤之外还要注意伤者有没有内伤。”

    修在一旁架起图鉴，一边口头指挥。

    而吉利蛋在听到之后也是立马行动了起来。

    这是一个难得的机会，给吉利蛋练练手，不然学再多也没用。

    而且还有专人指导，比他当年去路边捡死尸解剖的条件可好太多了。

    “检查完之后呢？根据情况选择药物和工具，准备清理伤口并消毒……”

    “欸！拿反了，你再看清楚一点，那是冻伤药。”

    “它可是有有严重内伤的，能用那款药吗？换一种”

    “……”

    如果是他或者凯西动手处理的话也就半个小时左右，毕竟外伤还是很好处理的。

    而吉利蛋磨磨蹭蹭一个多小时还没能搞定，反倒是把钻角犀兽折磨得够呛。

    如果不是修这边营养药剂管够，加上吉利蛋不时用【治愈波动】吊着它的命，恐怕它要直接被带走了。

    “做的很好。”

    看着外伤差不多治疗好的钻角犀兽，修认可般点了点头，然后继续说道：“现在外伤解决了，是时候处理内伤了。”

    修将钻角犀**给吉利蛋除了想要锻炼一下它的动手能力之外，还有一个原因就是钻角犀兽真正重的伤在体内。

    这个就算合理用药也需要一段时间的休养，除此之外没有更多的办法。

    当然，那是钻角犀兽自己在野外的情况。

    而吉利蛋的【治愈波动】却能够加速这个过程，只要辅助以一些药物，一夜雄起不是问题。

    修也根据情况，在吉利蛋治疗的时候花费了一点时间做了一瓶药，这个能帮助它更快好转。

    “拿去吧，你们慢慢搞。”

    将药瓶交给吉利蛋之后修就将注意力从这里转开，看向巨钳螳螂它们。

    修拿上桌上的一份零食过去坐在它们旁边。

    “之前大岩蛇教你们什么了？”

    “一些能量调用的技巧，还有锻炼身体强度的方法。”巨钳螳螂也没有犹豫就说了出来。

    修看着它又说起了另外一件事。

    “这段时间我想了很久，发现我们还是能够掌握远程攻击的，只是强度还是一个未知数。”

    说起这个，手短一直都是巨钳螳螂的痛，有时候就算对方打不破自己的防御，但是自己同样很难攻击到天上飞的目标。

    “其实我们可以类比一下的，远程攻击说实话就是将体内的能量调用到体外。

    我们观察之后可以看出，那些远程攻击手段想要造成伤害，就必须要在离体之后还能保持实体或者能量波动。

    比如之前和你切磋的大岩蛇，它就将能量转变成岩石这种比较稳定的形态，还有我们也见过【毒针】这种选择将能量高度凝聚起来，某种程度也算是实体。

    还有【破坏光线】这种不追求实体，而是单纯将体内能量释放，威力更加纯粹，能量能够无视坚固的铠甲直接攻击你的内部，引起你的能量紊乱，就像是钻角犀兽现在一样，但是同时这样的消耗也是非比寻常，一般小精灵一招之后就耗光体内能量需要休息……”

    修根据自己对一些远程技能的理解和巨钳螳螂分析这个概念，然后对其进行解构，换成它理解的方式讲出来。

    而巨钳螳螂也是上过课的“高级知识分子”自然明白修说的那些意思，当即就展开了思考。

    “你是说我现在如果想要掌握远程攻击能力，就必须想办法让自己体内的能量转移到外面，再想办法构造成为实体转换攻击？”

    修稍微转换了一下巨钳螳螂的话语，点了点头说道：“也可以这样理解，只要能将能量转换出来一切都好说。”

    说着修又给巨钳螳螂畅想一下它掌握了远程攻击能力时是情况。

    “比如当你遇到脆皮，但是速度很快的对手，我这边大喊一声“快使用【暴雨梨花针】！”

    这边你直接一挥手，一大片的钢针凝聚而出，如同暴雨一般倾泻全场，谁能顶得住呀！”

    “如果遇到远距离的敌人，你架起一只手，钳子缓缓张开，一颗拇指大小的钢珠被凝聚出来，然后发射出去，直接将敌人爆头。

    又或者说遇到一个重甲对手，而你又没办法接近对方，那这个时候你直接张开钳子，一道由能量组成的光柱瞬间击中敌人。

