    乔沁轻抿红唇，眼底闪过一抹失落，没想到霍深霆在听到自己和沈诗情是比亲戚关系还亲密的关系之后竟然都还如此无动于衷。

    但是在王姨的面前，她没有表现出太过的失落，浅淡一笑，对着王姨语气温和的说道。

    “你们家先生和少夫人的关系很好吗？”

    王姨点头，看着乔沁面色不改的说道。

    “是啊，关系很好，我们家先生和沈小姐从小一起长大，甚至以为少夫人的关系和沈小姐渐渐疏离了。你也知道像是我们家先生这样身份的人，什么样的女人不想靠近，可是他身边，偏偏就只有我们家少夫人。”

    乔沁淡然一笑，柔声说道。

    “原来如此，叶小姐真有福气，竟然能被霍总这么喜欢。”

    王姨也对着乔沁微微一笑，替乔沁拦下一辆车，给乔沁打开车门，客气的说道。

    “乔小姐慢走。”

    聊天聊到这个份上，乔沁自然也就明白佣人是什么意思，笑了笑上车离开。

    坐上车之后，她的脸色才变了变。

    她没想到霍深霆的态度竟然是这么冷漠，还是说其实他早就已经猜到她和沈诗情之间的关系了？

    乔沁揉了揉眉心，脸上的表情却愈发的坚定。

    前几年若不是因为沈老太爷的自私，不想让沈诗情吃苦，不然她早就成为霍深霆身边的人了。

    现在沈诗情白白霸占着那么好的资源，还让霍深霆对她变得这么厌恶，简直让人失望。

    也不知道她那个所谓的爷爷会不会后悔当初的选择。

    乔沁稳住自己脸上的情绪，脸上带着温温浅浅的微笑，把自己的地址告知出租车司机，扫了一眼已经重新回到院子里面去的王姨，淡然的收回目光。

    她隐忍了这么多，一出现自然不会这么容易就错过，所以对于霍深霆，她是志在必得。

    现在叶舒和霍深霆还是夫妻关系，她不会正面和叶舒有任何的冲突。

    乔沁隐匿了这么多年，都是为了等待一个绝佳的机会，所以不会比沈诗情心急。

    ……

    叶舒看到霍深霆从外面走进来，脸上的表情没有任何的变化，放下手中的水杯，唇角微勾。

    “乔小姐刚来过，你回来的时候应该在门口和她撞见了吧。”

    她的语气很平静，听不出来太多的情绪变化，霍深霆微微眯起眸子，看着叶舒的眼神多了几分凝重。

    “她来做什么？”

    叶舒撅着嘴巴，身上多了几分小女人的味道，看着霍深霆，神色略带不满。

    “还你外套，估计是找不到其他的借口来接近你吧。老公，你魅力这么大，我压力很大啊。”

    霍深霆见她脸上的表情充满玩味，似乎并不太介意乔沁的出现，反而还有心思和他开玩笑。

    他走到她的身边，揉了揉她的脑袋，柔声道。

    “怎么，吃醋了？”

    叶舒轻轻点头，脸上带着笑容回答霍深霆的话，“确实是有点吃醋呢，沈小姐这段时间刚歇息了一段时间，没想到又出现一个很沈小姐那么酷似的人对你虎视眈眈，我的心里压力真的好大。”

    她说着伸手搂着霍深霆的腰，把自己的脑袋靠上去，言语里面带了些许的撒娇。

    “沈小姐和乔小姐，应该是有点亲戚关系的吧，不然怎么会这么相似。”

    霍深霆闻言，脑海里面不由自主的闪现刚才乔沁所说的话，脸上的神色逐渐严肃起来。

    “应该是同父异母的姐妹。”

    叶舒听言，轻挑眉头，目光看向霍深霆，眼神里面带了些许的迟疑。

    “你是怎么知道的？”

    霍深霆对叶舒倒没有丝毫的隐瞒，沉声道。

    “刚才乔小姐离开的时候自己说的。”

    叶舒轻挑眉头，眼底闪过一抹笑意，乔沁这样的行为显然就是想要让霍深霆知道一点什么，而霍深霆现在已经知道了一点什么，但是看样子霍深霆对她的好感也算是彻底的没了。

    毕竟霍深霆不是什么傻子，乔沁是什么举动他不会看不出来。

    霍深霆对沈诗情的事情选择漠视是因为沈诗情是和他从小一起玩到大的玩伴，所以很多事情的取择都是不一样的。

    乔沁看似聪明但是却因为自己的一个小举动把所有的算盘都给打乱了却不自知。

    “既然是同父异母的姐妹，那又是在沈小姐不知道的情况下，我倒是觉得沈小姐这段时间应该小心一点。”

    她说这些话的时候松开搂着霍深霆腰的手，仰着脑袋想要看身边的男人是什么表情。

    然而霍深霆却只是揉了揉她的脑袋，似乎并没有把沈诗情的事情给放在心上。

    “我听安保的人说田心下午的时候过来了。”

    叶舒听言，轻挑眉头，漫不经心的说道。

    “找你谈工作的事情，被我打发走了。那些项目都已经被我给谈下来了，我自然不会让给她。”

    叶舒说这句话的时候，脸上的神态有些傲娇。

    霍深霆看着她，微微蹙眉，脸上的神色有种意味不明的味道。

    叶舒见他一副欲言又止的样子，立马站起身来打断他的话，抢在他要开口的时候把话给说出来。

    “这些项目本来就是叶氏先签下来的，就算是你和叶文昭之间有什么合作，也不能在这些事情上做手脚吧，虽然兵不厌诈，但是生意人还是要讲究一点仁义的。”

    霍深霆见叶舒为了阻止自己把叶氏目前所签下来的项目交给洁欣那边说出这样一番话，唇角微勾。

    “你想怎么做就怎么做吧。”

    他的语气里面带着满满的宠溺。

    叶舒闻言抬起头来看着他，见他唇角微勾，也跟着勾起唇角，看向他的时候眸色也带了一点微光。

    “既然你都这么说了，那可不要反悔。”

    她说着从沙发上站起身来，见王姨走进来一副有话要对她说的样子，叶舒也大概知道王姨想要和她说什么。

    她朝着王姨微微点头，示意自己已经知道乔沁的事情，王姨眼底闪过一抹惊异，看了霍深霆一眼，那眼神显然是没想到霍深霆会把这件事情告诉她。

