    徐啸和比卢普斯的对位，打的非常轻松，对付比卢普斯徐啸只有两招。那就是背身单打以及后仰跳投，前者直接以力量碾压，后者则是直接靠着后仰跳投拉开空间。

    “球”，徐啸简单明了的从卡罗尔手上要来了球，徐啸继续背身单打比卢普斯, 他被徐啸顶的连连后退。

    眼看两人又到熟悉的位置，徐啸刚想翻身跳投就发现一旁的汉密尔顿和普林斯有些蠢蠢欲动，徐啸直接翻身，假装出手。旁的两人直接包围了徐啸，但是徐啸这个球直接传给了正在左侧45度角处于空位的理查德森。

    理查德森直接跳投出手，中距离命中。轻取两分, 这个球好在徐啸的嗅觉够敏锐, 直接把球传了出去，这才避过了两人的包夹。

    山猫队的进攻回合, 徐啸刚运球到前场，就直接一个大弧度的变向。试图甩开比卢普斯。

    但是比卢普斯的防突破能力还是有的，徐啸见状也不再突破，直接一个大幅度的后仰跳投，把球投进了篮筐。

    “又是后仰跳投”，比卢普斯有些咬牙切齿。第三节徐啸光是靠着后仰跳投就在他头上砍下了不少的分，关键是以他的身高根本防守不到跳的那么高的徐啸。

    更可气的徐啸的力量也比他大了很多，一招背身单打也进了好几个球。

    “唉，就知道赛前大家太乐观了。”

    徐啸看着比分已经超过了两位数，运球来到汉密尔顿的面前。

    “理查德，你怎么不来防守我了，你不是要防的我得不到分吗？这节比赛我可是没有看见过你的身影啊，不过既然你不来找我，那么我就带着球来找你。”

    “啊啊啊啊啊。。。欺人太甚，徐，你给我等着。”

    徐啸见激将法得逞，大笑着继续说道：“理查德，我都来找你了, 你不会选择逃跑吧？”

    理查德刚刚确实是想直接离开，不理会徐啸，但是听见徐啸都这么说了，刚挪出去的脚又收了回来。

    汉密尔顿直接下蹲，双眼犀利的看着徐啸，沉声说道：“来吧，徐，让我看看你的本事。”

    徐啸见他上钩，也不再多言。

    徐啸把球从左手换到右手，然后压低了重心，一个大幅度的变向，汉密尔顿快速的挪动着脚步，跟着很紧，不过下一个变向他就跟不上了，徐啸直接一个连续的变向，丝毫不见他减速，直接过掉了汉密尔顿，来到篮下, 看着上来防守的华莱士, 徐啸心念一动，直接迎了上去。

    两人撞到一起，徐啸倒地之前把球投了进去。看着系统内哈登的碰瓷技能闪烁了一下，徐啸就知道这球少说也能罚两个球。

    “哔哔”

    果不其然，哨声响起，裁判示意华莱士防守犯规。

    “唰”

    紧跟着，球也进了。2+1。

    “唰”随着这个球罚进，山猫队领先了活塞队14分。直到第三节结束，双方的比分依旧在两位数以上，甚至有直接到20分的趋势。

    三节比赛打完，徐啸的个人数据来到32分，另外还有5个篮板以及6个助攻。

    第四节比赛，活塞队在菲利普-桑德斯的安排下，开始了对徐啸的全场紧逼、包夹。

    徐啸在后场接球，看着眼前的普林斯和汉密尔顿，咧嘴一笑。直接无视他们的防守直接把球传了前场的马文-威廉姆斯。

    然后徐啸开始加速，直接把两人甩到了身后。然后威廉姆斯直接回传给了徐啸。

    “砰”这个球被徐啸传给了篮下的帕楚里亚，但是刚刚帕楚里亚想要凭借着体重的优势，直接当着华莱士面扣篮。

    姿势很完美，这个确实隔着华莱士扣了，但是，没扣进。

    还好徐啸直接冲上去，直接一个单手补扣，把球放回了篮筐。

    “谁数了吗，今天是徐啸的第几个扣篮了。”

    一个华人球迷在观众席上问道。

    问完他才发现旁边坐着的都是身穿活塞队球衣的球迷。不过，他是故意的。

    这群活塞队的球迷在一开始就对山猫队各种嘘，各种干扰，随着比分已经拉开，他们的嘘声变少了。

    这位华人球迷继续问道：“徐啸今天可是扣了5个篮呢，也不知道他得到多少了分，30分？还是40分？。

    看着旁边的活塞球迷们用眼睛狠狠的瞪了他一眼。

    “真没意思，就准你们嘘，我们就不能夸了吗。”一旁的活塞球迷已经有些受不了了。但是这位华人球迷说的又让他们无从反驳。

    甚至有些球迷直接在第四节还剩六分钟的时候就已经提前退场了。

    场上的比赛还在继续，山猫队继续保持着领先优势。哪怕徐啸被两人包夹，甚至有时候被三个人包夹，但是这依旧阻止不了徐啸的得分。

    只不过命中率稍微低了一点，相比于之前几乎每场的命中率都在49.8%左右，被包夹之后，徐啸的命中率跌倒了40%左右，不过依旧能进球。

    虽然效率降低了，但是在活塞队球员的眼里就是。

    不是吧，这球也能进？，三个人包夹都被他投中了？毫无疑问，这对活塞队的士气打击是巨大的。

    徐啸的个人得分已经来到了43分，山猫队的领先优势也被扩大到了21分。

    此时距离比赛结束还有一分钟。这一分钟也将会是活塞队员们今天晚上最噩梦的一分钟。

    徐啸刚把球带到前场，就发现身前战了两位大汉，连续被选入联盟最佳防守二阵的普林斯，不知疲倦的奔跑侠汉密尔顿。

    徐啸看着眼前气喘吁吁的两人，感觉到有些奇怪，普林斯就算了，汉密尔顿可是被球迷们冠称不知疲倦的“奔跑侠”啊。怎么也累成这样。

    徐啸不知道的是，汉密尔顿是被他气的，不过确实也累到了，体力再好的人，在面对徐啸这个像泥鳅一样滑溜，不好防守的球员，也得被累个够呛。

    看着进攻时间只剩下十秒，徐啸动了，直接作势往右边冲去，然后左侧的汉密尔顿直接往左后方撤，防止徐啸突破，但是徐啸直接把球拉了回来，然后直接把普林斯往左边带。

    普林斯现在的心思都在徐啸身上，压根没有看到一旁帮助徐啸挡拆的马文威廉姆斯。直接撞了上去，徐啸趁着普林斯被威廉姆斯挡住的间隙。直接突破，徐啸连续摆脱了两人的防守。

    .

