    “明长老五脏六腑均有损伤，这一年靠着丹药续命，是药三分毒，他脆弱的身体，撑不了多久。”

    云暮挽回答。

    连丞在听到这句话之后，手更是无意识地攥紧，接着，便是道：“我相信师尊他，不会就这样死去的……只要还有一丝希望，都不能放弃。”

    他的话极为坚定，眼眸之中还有着一点点红血丝，似乎是因为极度的隐忍导致。

    旁边的方长老和洛雩亦是抿唇不语。

    末了，终是方长老开口道：“既然无法，看也看过了，就此散了吧，我会继续找法子救人的。”

    “我还未说完。”云暮挽看了他们一眼，继续道：

    “五脏六腑损伤，加之筋脉也被先前的毒腐蚀，虽然解毒了，但是他此刻的灵力运转有碍，故而无法自动修复。”

    “你竟然看得出他之前中过毒？”方澈反问。

    “挽挽，你真的懂医术？难不成你也是炼药师？”洛雩一惊，连忙开口询问。

    两人几乎是同时反问。

    连丞此刻亦是猛地抬头注视着云暮挽，眼里那细碎的光芒闪烁。

    面对三人的目光，云暮挽此刻略略垂眸，然后点了点头，继续道：“我是炼药师，自然也是看得出来。”

    方澈浑身一震。

    他莫名地就想到了先前自己以为她是云昊，而为难她，让她找出灵草的事情。

    那当时她抓得如此之快，并非是乱抓？

    而是真的知道是哪种灵草？

    “你…竟然，还是炼药师，先前你为何不说？”方澈再度开口。

    “先前我为何要说？”云暮挽反问，随后，她也不想与之废话，便是转移了话题，道：

    “他应该还修炼了一种功法，受伤之前必然是受到了什么反噬，所以，他还被自己的梦境给魇住了，几种情况交织，所以他的伤势，很是复杂。”

    “反噬？为何会反噬……”连丞低头呢喃，然后，他好像是抓住了希望一般，连忙问道：

    “那你可能救他？”

    云暮挽闻言，沉默了一下，然后摇了摇头。

    连丞看着云暮挽，在她摇头之后再度失落，便是又垂下了头，眼里的光芒再度消失。

    方澈和洛雩似乎早就料到了这个结果，在云暮挽摇头之后，也便是无奈地叹了一口气。

    “算了，方长老已经是王级炼药师了，你应当未到王级吧，他都救不了，更不用说是你了。”

    洛雩开口，有点宽慰云暮挽的意思。

    云暮挽闻言，微微一顿，知道他们误会了自己刚才的意思，便是道：

    “我的意思是，我现在还救不了。正如方长老所说，这个确实是需要圣级炼药师，我还未达到圣级，暂时救不了。”

    “……那不也还是一样的意思么？”方长老疑惑，她到底想说什么？

    “我可以先延续他的命，至少保证，三个月之内他不会有事。”云暮挽继续回答，道：

    “而这三个月之内，我需要一株极品仙草，紫极圣仙草，先有了这株仙草，最后才可以救人。”

    “可是，我们没有圣级炼药师，就算是有仙草，你也救不了人。”方澈提醒云暮挽，他虽不知她想如何救人，但是他知道，没有圣级炼药师，所有的治疗都是白费。

    仙草来了，也没有人能有足够的精神力为明长老治疗啊。

    云暮挽闻言，也自然晓得对方是什么意思，随后，她便是淡淡地抬眸，道：

    “我会在三个月之内，晋级圣级炼药师。”

    这才是她所说的，暂时还救不了人。

