    “去吧！”

    魏千莲会心一笑，道：“楚叶决定从一名普通弟子做起，而你经后要跟在为师身边修炼。”

    “你们估计得有很长一段时间不能再见，今日便与他好好道个别吧。”

    苏紫萱稍作沉吟，然后重重点头。

    她不知道自己日后与楚叶会不会有什么结果。

    但她知道，至少现在的她，满心都是楚叶。

    所以。

    无论经后与否，她都希望自己可以问心无愧。

    于此同时。

    魏千莲再次祭出飞舟，并将驾驭飞舟的秘法传音告诉苏紫萱。

    就这样。

    过了差不多一炷香的时间。

    苏紫萱先是对着魏千莲作辑，然后转身直接跃上飞舟。

    最后，摧动秘法，与这艘飞舟化作一束虹光径直朝着来到的方向飞掠而去……

    另一边。

    楚叶与两名守护山门的弟子拾阶而上，准备前往玉虚山报道。

    由于魏千莲之前的叮嘱，以及对待楚叶的态度。

    从而导致，这两名弟子在楚叶面前不敢有一丝倨傲。

    他们很清楚。

    能够让一向以威严著称的魏师叔肯垂青眼。

    这样的人，要么来历巨大，只是前来体验一番修行之苦。

    要么就是天资卓绝，同代中的天骄翘楚。

    至于原因。

    他们无从知晓，也无需知晓，只要做好自己的本分即可。

    要知道。

    玉虚道宗的第一千一百八十一条门规便是。

    任何弟子不得揣摩长者的心思，须无条件的遵从长者的意愿，否则水牢关押十年。

    还有。

    按照常理。

    玉虚道宗的新晋弟子在刚刚入门之前，修为都不会太高。

    而他们虽然是守护山门的弟子，但是多多少少已经修炼了数年之久。

    因此。

    以他们的修为，可以轻易感应到任何新晋弟子当前的大致实力。

    可在他们面对楚叶时，竟是感应不到丝毫气机外泄。

    由此可见。

    楚叶的修为要么还在他们之上，要么就是从未修炼过。

    斟酌再三，楚叶也只能是属于前者。

    “楚叶师弟，你来的还真是时间呐。”

    “孙铁师兄，这话怎么说？”

    “不知道魏师叔告诉你没有，再过几日，我玉虚道宗便要门户大开，需要吸收一些新的血液。”

    “是啊，楚师弟，你有所不知，咱们玉虚道宗每次招收弟子时都会有不计其数的年轻俊杰前来，那叫一个人山人海。”

    “要知道，只是刚开始的资质选拔，就得耗费数日的时间才能完成，之后还有三项选拔，总之这场盛会少则半月，多则一个月左右的时间。”

    “而你有了魏师叔的这层关系，便可以免去诸多繁复的考核，只需要向主事殿和执法殿报备一声即刻。”

    “也罢，现在你还体会不来，等到门户大开之日，便会深有体会。”

    “听两位师兄这么一说，魏前辈倒是的确为我省去了很多麻烦，不过，经后师弟我还得仰仗两位师兄呐。”

    “楚师弟，你这话就见外了，咱们玉虚道宗的弟子可是向来亲如一家。”

    “对，对，楚师弟，日后有什么需要，可千万别跟我们两个客气。”

    “……”

    就在楚叶三人一路闲谈，不知不觉之中，来到半山腰处的缓台时。

    苏紫萱驾驭飞舟传来，直接落在缓台的不远处。

    苏紫萱？

    看到神色有些羞涩的苏紫萱。

    楚叶怔了怔神，神情中不禁流露出一丝困惑之色。

    这是什么情况？

    怎么还突然折返回来了？

    难道突然想明白什么，从而想成为一名普通弟子，与楚某人长相厮守？

    不会吧！

    不是吧！

    你若是成为一名普通弟子，那楚某人的强者计划不就得落空了？

    还有。

    你和楚珏还有一个三年之约，你不好生修炼，难道要指望叶某人？

    别！

    千万不能啊！

    不得不说。

    面对突然去而复返的苏紫萱。

    楚叶虽然心中相当凌乱，但是脸上却不敢有太多的神情流露。

    “紫萱，你怎么来了？”

    楚叶脸上挤出一丝笑意，佯装镇定的问道。

    苏紫萱稍作沉吟，然后涩声道：“楚叶，我……有话想对你说，咱们借一步说话。”

    楚叶犹豫着和身侧的两名弟子对视了一下，当即匆匆向前行去。

    很快。

    两人来到缓台一侧的凉亭内。

    “楚叶……”

    苏紫萱悄然收回视线，转身看向距离自己只有数尺之远的楚叶。

    不过，她话到了嘴边，却又不知道该如何开口。

    楚叶笑了笑，柔声道：“紫萱，咱们之间还有什么话不能说吗？”

    “楚叶。”

    苏紫萱犹豫再三，终于艰难开口道：“你可能还不知道，在咱们离开灵源城之前，父亲曾经找我说过话。”

    楚叶有些好奇道：“怎么说？”

    苏紫萱微微颔首，又道：“在族会上，我亲眼目睹了那名女子的姿容，以及强大的实力，也听闻了她的那番话。”

    “所以……所以，我觉得自己根本无法与之媲美，而在那晚，父亲告诉我，让我心无旁骛跟在师尊的身边修行，只有自身的实力足够强大，才能得到自己想要的。”

    “可……这一路走来，我发现自己错了，当我开始无视你的时候，内心便会忍不住幻想你的各种感受，而我当一直压制这种念头时……”

    说到这里。

    苏紫萱那双好看的眸子变得湿润起来，甚至泛起晶莹的泪光。

    完全一副梨花带雨的样子，让人忍不住地心生怜惜。

    而在此时。

    两世为人，两世却是都是单身狗的楚叶却显得有些手足无措。

    现在该怎么办？

    将她抱在怀里？

    可如此一来，会不会显得太过于突兀？

    毕竟这是一个玄幻世界，说不定有着男女授受不亲的禁忌……

    然而。

    就在楚叶心中翻江倒海之际。

    也不知道什么原因。

    他身后悄然传来一股无形的力量，直接将他向前推去。

    如此一来。

    楚叶便这般稀里糊涂的将苏紫萱抱在怀里。

    于此同时。

    苏紫萱娇躯微微一颤，那张绝美白皙的面庞娇艳欲滴，神情中更是充满了复杂之色。

    不过，就在这一瞬间，她的内心却变得无比温暖。

    而就在两人静默相拥之际。

    伫立在远方云雾遮绕山峰之上的魏千莲，面含复杂的笑意，不住地微微摇头。

    “紫萱丫头，你可不能步了老身的后尘。”

    魏千莲喟然长叹一声，不禁眼眶泛红道：“当年，若非老身与青明师兄太注重宗门内的条条框框，也不至于落下终生遗憾。”

