    “为了你，本座连伤都不疗了。要是不能带点有用的消息回来，本座定要将你千刀万剐！”

    母虫的体内。

    虫卵正在一点点凝聚。

    在虫卵内部，已经有了人族的轮廓，用不了多久就能孵化出一个和人族外貌无二的虫族后代。

    “虫族可化天地万族！谁说化不成人族的，这不是人族是什么！”

    母虫的眼神，变得狂热了起来。

    既然可以塑造人族躯壳，那也就意味着，日后的它，同样有可能重塑一具人族的躯体。

    虫族的身躯，在如今的混沌宇宙，实在是太不方便了。

    甚至已经到了人人喊打的地步。

    有一具人族的身躯，至少在绝大多数地方，都是可以畅行无阻的。

    “快要成了！”

    母虫略有些兴奋。

    这一枚虫卵，逐渐从其腹中，一点点上移到胸口、脖子，再到嘴边。

    最终，从母虫口中吐出。

    虫卵被吐出，母虫的气息，顿时虚弱了大半。

    哪怕是在全盛时期，在经历过一番这样的消耗之后，母虫都需要花几个月的时间进行恢复。

    更何况，现在的母虫，还受着重伤。

    “是成是败，在此一举了！出来吧，我的孩子！”

    咔嚓！

    蛋壳碎裂。

    一只手粗暴的将蛋壳打碎，破壳而出。

    一个人族婴儿模样的生灵，从蛋壳之中爬了出来，这婴儿长得丑陋无比。

    整张脸，拧巴在一起。

    若是放到大千世界的其他地方，让人族修士看到了，恐怕都会怀疑，这真的是个人，而不是个妖怪吗？

    “不错不错！”

    看着自己这个花费了最多心血的后代，母虫满意的点了点头，自言自语道：“不愧是我的后代，哪怕是变成了人族，都长得这么帅。”

    “人族的那群丑八怪，到时候肯定会拜倒在我这个儿子的美貌之下！”

    母虫随手甩下几具妖修的尸体，放在这婴儿的面前。

    看到这些血淋淋的尸体，婴儿顿时双眼放光，嘴角流下涎水，迅速爬到这几具尸体上，开始狼吞虎咽了起来。

    虫族的胃口，都大的可怕。

    哪怕它只是刚刚出生，一口气吃下这么多妖修尸体，也不在话下。

    随着几具妖修尸体下肚，它的肚子，高高的隆起。

    紧接着，这隆起的部分，就仿佛活过来了一样，开始向着自己的身体各处蔓延，它的体型，也在以肉眼可见的速度变大着。

    转眼之间，就成了一个少年模样。

    那圆鼓鼓的肚子，也已经恢复了正常。

    只是，那张脸却依旧拧巴在一起，丑陋无比，依旧可以看出几分虫族的影子。

    “父亲……哦不，母亲……等等……”

    这只倾注了母虫毕生精力所诞下的最强后代，在刚一出生，就遇到了一个天大的难题。

    眼前这位，到底算是自己父亲呢，还是母亲呢？

    要说是父亲吧，可哪有父亲生孩子的？

    但要说是母亲呢，看它这样子，怎么看都不是个母的啊！

    母虫一脸的尴尬：“这种事情以后再纠结！记住了，吾乃虫族虫王，你以后叫本座虫王就是了！”

    “好的……那我，算是王储吗？”

    母虫：“……”

    这个家伙，脑子里都在想些什么东西，这才刚出生就开始纠结这种事情。

    再说了。

    现在的这些虫族，哪一个不是自己的子嗣？

    就算是要立王储，轮也轮不到你这个老小来啊！

    等等……

    为什么要立王储？

    这玩意儿不是等自己快死了才考虑的吗。

    他是不是在盼着自己死啊！

    一时之间，母虫有些后悔，为啥要把这个家伙弄出来了。

    “你就别想这些有的没的了，知道我把你弄出来是为了干什么吗？”

    “还能干什么，统治混沌宇宙呗。”

    母虫再度无语。

    这目标，未免太远大了点儿。

    虽说这本来就是母虫的终极目标，但想要靠眼前这玩意儿统治混沌宇宙，那还不如做白日梦来的更加实在一些。

    母虫耐着性子说道：“这事儿也不急。”

    “好家伙，你还真敢想啊！”

    这小崽子立马露出了一副难以置信的模样。自己不过随口一说，没想到，自家这个虫王，居然还真有这种想法。

    太可怕了。

    “那个……虫王啊，不是我说你，有梦想是好的，但如果做白日梦可就不太好了。”

    “你信不信老子现在把你塞回蛋里！”

    母虫忍无可忍。

    自己这是生了个什么玩意儿出来。

    亏得自己还对他抱有这么大的期望，一跑出来就想着气死自己。

    “额……”

    少年模样的虫子脸上的笑容立马僵住。

    虽说它长着一副人的外貌，但骨子里还是一条虫子，虫族什么尿性，它心里再清楚不过。母虫把它塞回蛋里肯定是不太现实的，但是，要把它吞了的话，也不是不可能。

    毕竟，虫族是一个毫无底线的种族。

    吃掉自己的娃，并不算是什么稀奇事。

    “有什么事你说，我听着呢。”

    母虫的怒意这才有所消散，冷声道：“本座要让你潜入大千世界人族之中，去学习人族的一举一动！还有，务必要打探清楚，潜藏在此处的神明，都是为何而来。”

    “神明？我一个虫族，让我去送死吗？”

    “所以让你去学人族啊……”

    这个蠢材。

    如果不是在它的身上花费了太多心血，母虫现在就想吞了这个小瘪犊子。

    实在是太难搞了！

    “最后，搞清楚一件事，本座乃是虫族之王！你要是再敢和本座这么说话的话，小心本座把你重新塞回蛋里！”

    沉默。

    不就是和他皮了几句吗？

    这咋还急眼了呢？

    “咳咳……”

    紧接着，母虫又咳嗽了两下，道：“既然要让你潜入人族世界，你就需要一个人族的名字，根据这些年来本座闯荡混沌宇宙的经验，本座已经替你起好了名字，就叫王炸天，如何？”

    “你认真的吗？”

    “你觉得呢？”

    “我能拒绝吗？”

    “你觉得呢？”

    ……

    已经被起名为王炸天的年轻虫子一脸的不悦。

    但它也没有别的办法，谁让面前这位，是自己的王呢。

    虽然王炸天嘴上会皮一些，但骨子里，还是不敢做出什么忤逆母虫的事的。

    毕竟，虫族的血脉压制，可不是靠着一点人族精血，就能抹除的了的。

