之前莱恩并不是没有尝试招揽过艾斯特尔，半精灵总是很傲气，他表示自己一定要个骑士的位置。
　　游侠骑士的位置莱恩不能随便给，半精灵的实力本来就没有办法服众，也没有立下太多功劳，上来就封为骑士很容易引起其他骑士的不满，尤其是艾斯特尔还是个远程，布列塔尼亚的骑士们都主张虔诚的女士信徒就是要近战，骑枪冲阵、利剑杀敌才是对女士最好的报偿。
　　所以在谈不拢的情况下，莱恩招揽艾斯特尔的事情自然就告吹了。
　　结果现在艾斯特尔和他的半精灵伙伴却主动上门请求收留，这让莱恩感到很有趣。
　　为何前倨而后恭呢？
　　“能换个地方说话么，我的男爵？”艾斯特尔有些不好意思，显然莱恩眼中的疑惑和戏谑他也看出来了。
　　“行，让我们去二楼的会客厅谈，奥莉卡？准备些好吃的，别让我的朋友受委屈。”莱恩吩咐暗精女仆准备些酒水和吃的。
　　五分钟之后，二楼的会客厅内，艾斯特尔和戴斯两位半精灵就坐，奥莉卡为他们一人倒上了一杯葡萄酒，端上了白面包和烤好的培根肉：“请慢用。”
　　“谢谢！”艾斯特尔自我感觉和莱恩的关系很好，他用银制的叉子叉起培根肉，配着白面包一起吃，他的朋友戴斯也有学有样。
　　城堡的外面又开始下雨，雨水击打着木制的窗户，发出砰砰的响声，冰冷的空气吹入会客室内，壁炉烧得很旺，城堡在莱恩认真的经营下有了家一样的感觉，男爵本人坐在主位上，等待着半精灵的回答。
　　“事情是这样的，莱恩。”艾斯特尔沉默了一会儿之后，终于苦笑着说道：“你应该也知道，去年的冬天，森林里面发生了一场战争，影孽战兽群和木精灵进行了惨烈的战争？”
　　“是的，我知道。”莱恩表示明白，他摊开双手，示意自己完全明白。
　　“这场战争，我和戴斯都参与了，我们以单独巡林客的身份加入了这场战争。”艾斯特尔说起这件事就有些火气，他生气的将自己身后的反曲弓解了下来，放到了地上，向莱恩表示自己没有恶意。
　　戴斯见状也取下了自己身后的复合弓，这种复合弓上充满着星火之力，在魔法的作用下可以射出直线的箭，也可以射出穿透树干的星火爆炸矢：“您好，莱恩阁下，我是戴斯，以前的巡林客，我服务于林地议会，为木精灵的林地领主们效力，就像你看到的一样，我和艾斯特尔是一起长大的好友。”
　　“嗯，我明白，然后呢？既然你服务于林地议会，为什么会到我的领地来寻求收留？”莱恩抬起手掌，示意艾斯特尔和他的小伙伴继续。
　　“就像莱恩你知道的那样，无论是木精灵还是高等精灵，对于我们半精灵的态度都不算好，他们永远是在需要我们的时候才会想起我们，不需要的时候就把我们当成外人，我们能为林地领主们服务的时候就是精灵，我们创造不了价值的时候就是人类。”艾斯特尔长吁短叹：“这次的战争，我和戴斯拼死作战，合力杀死了一头野兽人嘶叫萨满，本来按照我们和林地议会之间的约定，有如此的战利品，林地议会应该有我们的一个位置。”
　　“林地议会一定是将自己的承诺吃了回去。”莱恩明白那些木精灵是怎么想的。
　　“正是这样。”巡林客戴斯也唉声叹气，由于兜帽和面巾，莱恩看不见他的表情：“自从作为巡林客给林地议会卖命之后，我一直都做的是最辛苦的工作，干最脏最累的活，为了刺杀一个野兽人首领我可以在一棵树上待三天，精灵们不忍心下手的树精都是我来动手，可是在我做出了如此之多的贡献之后，他们甚至连一位标准巡林客的待遇都不给我。”
　　“于是在林地议会自食其言之后，我和戴斯与林地议会的那些长老们大吵了一架。”艾斯特尔补充道：“看来我们杀死了野兽人嘶叫萨满的份上，森林之王和森林王后陛下没有处罚我们，但是森林里面我们是待不下去了，于是我想到了你。”
　　“原来我还是个备用的啊。”莱恩吐槽道。
　　“别的话不说，我是个精英巅峰的巡林客，而且我距离传奇已经很近了，就差一点点，戴斯更是个传奇中阶的巡林客，他的弓箭抛射射程可以达到三百米，我差一些，两百四十米射穿板甲也是没有问题的，你只要给我们安排一下住处，给我们相对于军士强一些的待遇就行了。”艾斯特尔第一次在莱恩面前有些低声下气地说道：“我们暂时没地方去了。”
　　“你们没有积蓄么？”出人意料，莱恩并没有答应下来，相反，男爵还在继续地问着问题。
　　这些半精灵都太傲了，太把自己当回事了，真以为自己算什么无可替代的人物？莱恩今天就要打击他们一下。
　　“这”艾斯特尔没想到事情会发展成这样，他迟疑了一会儿，脸上的神色一会儿红一会儿白，然后才低着头说了实话：“在森林里面我们很少使用货币，都是以物易物，积蓄的话真没有多少，我的手上还有一批货，或许可以卖点钱，但是我和戴斯都不想再过颠沛流离和马背上的生活了，那样的生活我们受够了，所以，拜托了，莱恩，我的朋友，你就收留我们吧，实在不行我们也可以挤一个房子，领军士的俸禄也是可以的。”
　　“是的，莱恩阁下，拜托了，森林里面有很多人不喜欢我们，但是如果你收留了我们的话，就算是最苛刻的林地领主也不会说什么了。”戴斯也恳求道。
　　两个半精灵的姿态都放得够低了，莱恩见状终于点头：“行，从今天开始你们就是我手下的军士了，我会安排一栋新的两层房子给你们居住，艾斯特尔负责帮我训练吉恩弓兵连的那些弩兵们，教会他们如何装弹、瞄准和扣动扳机就行，戴斯先生，你就辛苦一些，帮我在夏隆森林侦查一下贝热拉克盗贼团的动向。”
　　“是！”
　　从今天开始，两个半精灵就在吉恩男爵领中安家，正如莱恩所料，木精灵知道这件事之后并没有说什么，相反，林地领主碧洛迪丝和戴琳娜还带来了一些粮食慰问这两个半精灵：“莱恩阁下，麻烦你了，你也明白，他们在森林里面的地位很尴尬，不好处理。”
　　“埃斯莱就是这么对自己的功臣的？”莱恩毫不客气地说道。
　　“莱恩阁下，埃斯莱并不是由你想象的那般。”戴琳娜尝试着跟莱恩解释道：“埃斯莱一共分为十二个领地，不是所有的领地当地的树精都欢迎精灵们共同居住，也不是所有的领地都愿意和人类贸易，实际上即使是精灵已经在艾索洛伦定居了数千年的时间，森林内的许多原生树精依然不欢迎我们，林地领主们对于半精灵的态度也有所不同，有人认为半精灵是我们的族人，有人认为半精灵是一种恶毒的生物和诅咒，应该被毁灭。”
　　这点也正常，莱恩不得不承认戴琳娜说的也有道理，就像布列塔尼亚之内有蒙特弗特公爵那样憎恨除了人类以外一切生物的大贵族，也有自己这样愿意雇佣矮人的大贵族，木精灵的内部也可以有多种意见，是否愿意接纳半精灵是自己的自由，同样也是木精灵的自由。
　　“我明白了。”
　　时间迈入十二月，果然，国王那边有行动了。
　　主人房中，莱恩、苏莉亚、卡森伯格、维罗妮卡、特蕾莎五个人就坐，他们正在商议着刚刚得到的情报，奥莉卡则是站在莱恩身后。
　　莱恩坐在主位上，女骑士则非常非常自然地就坐在了他的右手边，今天的苏莉亚穿着一条纯白珍珠分叉高领罗纹连衣裙，显出了她高贵典雅的动人气质，灿烂的金色长卷发从她的肩膀边垂下，一双大长腿被裙摆遮住，只能看到一双白色的绊带高跟鞋和被灰色丝袜包裹的粉嫩脚背。
　　女骑士就这样坐在莱恩的身边，然后直接用着商量的口气说道：“国王令已经由使者传递在前来吉恩领的路上，下午就会到达。”
　　无论是维罗妮卡还是卡森伯格，都对苏莉亚投去了敬畏和尊重的目光，实际上有很多小道消息表明，苏莉亚成为莱恩的夫人已经是板上钉钉的事了。
　　卡森伯格当然是绝对支持苏莉亚女侯爵的，这位管家就是温福特学院出身，他身上的温福特色彩很浓，他当然愿意见到自家小姐和莱恩结合。
　　而对于维罗妮卡来说也是，女巫很清楚，以自己的出身和莱恩的身份来看，想要成为莱恩的夫人是绝对不可能的事，所以女巫同样也十分尊敬苏莉亚，因为在相处中，苏莉亚女侯爵大方、温柔、不嫉妒的姿态给维罗妮卡留下了很深的印象，女巫可以保证自己能够继续待在莱恩身边的生存空间。
　　于是莱恩就很蛋疼地发现，从他的属下骑士再到他的管家和税务官，甚至是维罗妮卡，貌似都已经被女骑士征服并默认两个人的关系了，只有特蕾莎还没有搞清楚情况，她之前就尝试着想要坐在莱恩的身边，结果发现被女骑士抢先了，到现在还用着恼火和不甘的眼神注视着苏莉亚。
　　或许在吉恩男爵领中，只有她还没有搞清楚到底是什么情况。
　　“莱恩，就算是父亲也要考虑拒绝国王令的后果，但是你绝对不可以去沙漠，上一次去沙漠的远征军就像人间蒸发了一样，再也没有人见过他们，还有，你和木精灵的贸易，你建立的矮人铁匠工坊都是靠你的个人魅力和威望建立起来的，国王没有权力让你拱手让出来，这次，父亲和伯希蒙德阁下还有博德里克阁下都会站在你这一边！”女骑士带来了这条消息，她有些不安：“尽管如此，违抗国王令的效果依然是恶劣的，你要做好心理准备。”
　　“没关系，我有应对办法。”莱恩风轻云淡地说道，看起来男爵根本就没有着急。
　　“莱恩，你会怎么办？”苏莉亚接着问道，女骑士非常关心莱恩，她的语气中甚至有些着急：“你是女士的神选冠军没有错，但是国王的命令也挑不出毛病”
　　“这个问题一点也不难办，苏莉亚，等等下午国王特使来的时候，你陪我一起见他，到时候你就知道我会怎么做了。”莱恩胸有成竹地点头，结束了这个议题。
　　下午，王国的使者来了，男爵带着自己的所有下属在城堡的大厅中接国王令。
　　前来宣布国王令的使者莱恩认识，他正是在骑士道战争中已故昂希侯爵的父亲，甘特伯爵博诺瓦德斯蒙德。
　　这位国王特使抬高着下巴，鼻孔里面喷着热气，不耐烦地说道：“吉恩男爵莱恩马卡多？请出来接受国王的任命！”
　　莱恩不再言语，他低着头，走到了博诺瓦的面前，单膝跪下，表示聆听。
　　“现在命令吉恩男爵，莱恩马卡多立即停止和木精灵的贸易活动，立即停止矮人铁匠工坊的运营，将这些矮人流民驱逐出境，立即停止医院的运营，由国王特使接收，即刻停止行使男爵的权力，即刻启程前往首都，听候下一步的调遣！”
　　“另有重要命令，国王拟组建一支尼科哈拉沙漠远征军，兹定于下个月五日出发，由莱恩马卡多成为远征军将军，请莱恩马卡多做好准备，即刻出发！”
　　连续两个国王令的下达，一个急过一个，国王命令莱恩必须立即动身。
　　念完了两卷国王令，博诺瓦伯爵用憎恨的目光看着莱恩，时至今日，他还是觉得自己儿子的死是莱恩导致，于是他故意将声音拖长，然后怒喝道：“莱恩！还不接受国王的命令！”
　　“我不会接受国王的命令，我的伯爵。”莱恩压根就不接那两卷羊皮纸，男爵直接伸手打开了那两卷羊皮纸，任由它们落在地上。
　　城堡大厅里面的气氛凝滞了，无论是莱恩的属下，还是前来旁观的女骑士苏莉亚都不可思议地看着莱恩的举动。
　　“你在做什么？！”博诺瓦指着莱恩的鼻子，他不可置信地朝着男爵咆哮道：“你知道你在干什么么？你此举形同叛乱！就算你是女士的冠军也不能这么做，你想要造反么？”
　　“现在，立即，把国王的命令给我捡起来，然后求我，我就可以当这件事没有发生。”博诺瓦冷笑几声：“不想被宣布为叛逆就赶快，我的男爵，你的时间不多了。”
　　莱恩也笑了，相反，他站了起来：“我不会这么做，因为有人不同意。”
　　“有人不同意？是谁？是谁不同意？”博诺瓦冷笑连连，国王的使者和吉恩男爵针锋相对：“这里是布列塔尼亚，有谁可以反对国王？”
　　这时，城堡的大厅后面传来了一个冰冷的女声，一个拥有着无尽神圣威严的姣好身影从里面缓缓走出。
　　“我不同意！”看书还要自己找最新章节？你了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误
