一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零四章砸店绑人

    “咚咚咚！”这时，敲门声响了起来。

    “进来！”金耀天披上了浴袍说道。

    周英周雄走了进来，然后便闻到一股臭鱼般的味道，看着两女正在穿着浴袍，所有风光一览无余，两人不禁多看了一眼，然后周英开口道：“少爷，查清了，这李墨只是一个穷小子，没有任何背景，不过似乎认识一个大人物，曾经在局子里安然无恙的走出来！”

    “呵，认识大人物？有哪个人物比我金家更大？”金耀天不屑的道，“还有呢？”

    “他家是农村的，他现在是医科大的学生，有三个好兄弟，在明德路开了一家大药房，就是苏月晴代言的那个去病水。”周英继续说道。

    “好，很好，惹了我就以为什么事都没有吗？”金耀天的眼眸中露出浓浓的杀意，“李墨虽然厉害，但终究只是一个人，先不急，我要让他慢慢的看着身边的人因为他而倒霉，看着他的父母，因为他而残疾，最后将他慢慢的折磨，先去砸了那个大药房，将那去病水全部抢来，敢反抗者打！”

    “是，少爷！”周英周雄皆是点头道。

    “那就明天一早吧，现在晚了，这两个女的就交给你们了，好好享受！”金耀天微微一笑，直接离去。

    周英周雄互视一眼，露出了男人都懂的笑容，“你哪个？”

    “随便，反正一会再换过来不就行了！”周雄嘿嘿一笑，两人直接扑了过去。

    “哈哈！”周英亦是大笑一声，直接将浴袍扯掉，马上便听见一阵阵不可描述的声音，开始弥漫。

    两人折腾了半晚上，这才安心的睡过去，第二日清晨，八点的时候两人便醒了过来，正事不能忘，两人开着一辆越野朝着星空大药房走去。

    不一会儿，便直接来到了大药房外，而此刻的大药房外，已经有许多人在排队，甚至排到了药房外面。

    “哟，人还挺多的，这去病水要是真有那么神奇，我们可要先试试！”周英笑了一声，然后戴上一个面具，手中拿着棍子，直接走了下去，周雄亦是如此。

    两人直接走进了星空大药房中，看到两人的客人，皆是露出惊恐之色，纷纷的后退然后离去。

    几乎瞬间，排在门口的人，全部离开，店内的人也都好奇的看了过来，只见两个面具人，手中拿着棍子直接走了进来。

    “给我砸！”周英爆喝一声，“不想死的就滚！”

    没有人敢停下，所有人都哄然离开了，露出害怕之色，这很明显是抢劫的。

    潇潇，许萌刘蕊等员工，皆是露出害怕之色，躲在了一起，她们还从未遇见过抢劫的，竟然光天化日在人流很多的明德路抢劫。

    “你们要什么？要钱吗？我给你们！”常思也是一惊，然后镇定的道。

    “呵呵！”周英冷笑了一声，一棍子砸在了玻璃柜台上，连玻璃带里面的几瓶去病水直接砸烂，周雄亦是开始砸了起来。

    “住手。”白小飞拿起手机迅速按了起来。

    “呼！”

    一棍子直接朝着白小飞砸来，狠狠的砸在了白小飞的胳膊上，手机直接掉落在地上，白小飞捂着胳膊露出疼痛之色，“妈的，他们就两个人，跟他们干了！”

    白小飞说着直接抄起一个凳子，冲了过来，常思和石青也是立刻跑了过来，一个拿起了拖把，一个也拿着凳子，都是冲了过来。

    周英与周雄露出不屑之色，他们二人虽然打不过李墨，但可是退伍兵，若是连三个小孩都打不过那可真是白活了，三下两除二，常思，白小飞，石青三人便被撂倒在地上，但周英与周雄并未结束，直接抄起棍子，打了起来。

    “咔擦！”

    周英一棍子狠狠的砸下，白小飞猛地发出一声痛苦，他的胳膊感觉已经断了。

    周雄手中的棍子也落在了常思的腿上，常思顿时捂着腿，脸色惨白，额头的冷汗不断流下，周雄冷笑一声，再次拿起棍子，狠狠的砸在了石青的身上，只听得咔擦一声，石青的肋骨直接断了，口中更是喷出一大口鲜血。

    潇潇早已经吓的浑身发抖，刘蕊许萌她们亦是如此，躲在一团，瑟瑟发抖。

    “砸，将这店全部砸了，可能外面已经有人报警了，敢尽快！”周英说了一声。

    两人便在店里砸了起来，将所有能够砸毁的东西全部砸碎，拿一个袋子将剩余去病水装了起来，装不下的直接砸碎，一瓶一万的去病水，流淌一地。

    “这两个女的还不错，也带回去，少爷一定很高兴！”周英看着潇潇与许萌说道。

    “不错！”周雄点头，然后过去拉着尖叫的潇潇，一把拽了过来。

    “你干什么？你放手！”许萌原本害怕的发抖，但看着潇潇被抓了过去，她直接扑了过去，狠狠的咬在了周雄的胳膊上。

    “贱货！”周雄一巴掌扇在了许萌的脸上，这时，周英也过来了，一手抓着许萌的头发，一手提着衣服，仍在自己的背上直接扛走了。

    “你们是谁？在干什么？”林安然在二楼正在做实验，忽然听到楼下的打砸声，开始还以为什么东西倒了，但听见越来越吵的打砸声，她立刻走了下来，刚好看见店内的狼藉，还有两个面具人，抓着潇潇和许萌走到了门口。

    看见林安然后，周英与周雄的眼眸，瞬间放光，根本不用言语，两人直接冲了过来，将林安然也抓了起来。

    “放开我？我要报警了。”林安然惊叫的道。

    “再敢乱喊，我杀了你！”周英捏着林安然的脖子，将其拽走，林安然只感觉呼吸困难，被那凶狠的眼光吓到，也不敢大喊。

    “告诉李墨，这只是一个开始！”瞬间，三女便被抓走了，消失不见。

    “怎么办？怎么办？”一名女员工已经被吓傻了，呆滞在原地。

    “给老四打电话！”常思从怀中掏出手机，强忍着腿上的剧痛，拨通了李墨的电话。