    乐乐一副急哭的模样道：“我和爸爸在看月亮，想念着远方的妈妈和妹妹，结果我一下子心口刺痛的很，告诉了爸爸，爸爸应该是认为，妈妈或者妹妹出事了，所以就气成这样了。”

    “神仙姐姐，你说我妈妈和妹妹，会不会真的出事啊？”

    苏墨染搂住乐乐，安慰道：“乐乐的妈妈和妹妹，一定不会有事的，就算目前可能会被人欺负，但乐乐和爸爸出去的时候，一定能见到妈妈和妹妹的，所以乐乐不要太担心，相信神仙姐姐的话，他们一定能等到乐乐和爸爸出去的。”

    “嗯嗯。”

    乐乐点着头，抹了把眼泪。

    而萧战，在一番发泄后，双目猩红的对苏墨染道：“我现在开始，我要开始修炼了，你每天帮我熬两锅药汤，送进我的房间，乐乐也交给你照顾了。”

    他对天王殿和血族，痛恨无比！

    现在他想通了，以其把时间花在担心上，还不如花在修炼上，等出去的时候，也好将血族和天王殿赶尽杀绝，解救妻女！

    “好的乐爸，我知道了，我这就去熬药汤。”

    苏墨染转身朝家里跑去。

    一个小时后，药汤熬好，萧战泡在药汤内，开始进入修炼状态。

    两天后，天王殿。

    “王，穆如雪脑部严重受损，淤血堵塞严重，导致生命迹象非常微弱，随时都有可能死去。”一个白大褂老者说道。

    王一听，顿时不淡定了，拉着那白褂老者的手，情绪激动的道：“一定要救活她，千万不能让她死去，她身上的血，可是九阴圣血，对我修炼血魔大法有非常大的帮助。”

    “所以不能让她死，必须要她活过来，只有她活着，她的身体才能不断的为我造血，否则她要是死了，她身上的那点血，根本不够我修炼血魔大法你明白吗？”

    白褂老者点点头：“我尽力吧，不过我觉得，让她家人在她身边哭一哭，她能听到，舍不得家人，或许对救治她能起到一些帮助。”

    “你看着办，只要能救活她，你想怎样都行！”

    白褂老者说好，然后离去。

    不多时，穆安民、吴慧兰、盈盈，被带到穆如雪的房间。

    “妈妈！”

    盈盈一进房间，就跑到妈妈的床上，捧着妈妈苍白的脸蛋，眼泪汪汪的道：“盈盈来看你了妈妈，不要睡觉了好不好，睁开眼睛看看盈盈啊妈妈，盈盈好想跟妈妈说话，呜呜呜！”

    白褂老者对盈盈道：“不想你妈妈死，想她活过来，就一直哭，一直跟她说话，不然你妈妈情况很糟糕，有非常大的可能会死亡。”

    盈盈听后，哇的放声大哭了起来。

    “妈妈，你不要死，盈盈要和妈妈一起等爸爸和哥哥从天上下来，妈妈睁开眼睛，和盈盈一起等好不好呀？”

    小丫头哭的可伤心了。

    穆安民和吴慧兰，也坐在床边哭，就跟哭丧一样，给穆如雪哭的，眼角都流出了泪水。

    白褂老者，通过心电仪，发现穆如雪的生命体征变强了不少，顿时激动的道：“有效，果然有效，哭，继续哭，不要停，哭到她醒来为止！”

    盈盈整整在妈妈床边，哭了三天。

    这三天来，盈盈把眼泪都哭干了。

    而穆如雪，也终于在这一天，睁开了眼睛。

    “妈妈！你醒来了呀！太好了！”

    盈盈高兴的叫了起来，一把扑进妈妈怀里，高兴的继续哭了起来。

