    看到剑影分身在施展了掩月碎光斩后，承受不住技能反噬直接奔溃，宋健也是楞了一下，这个技能自从宋健掌握后，就从来没有施展过，毕竟这个技能的后遗症实在太大。

    但是今天看到剑影分身施展出来，宋健才发现，这个技能的威力竟然比自己预料的还要大，而且最重要的是，这个技能和剑影分身简直就是绝配，用分身施展这一击，本体完全不用承受这个技能的后遗症。

    “只是分身施展的话，这个技能的威力并不能彻底释放出来，不过和后遗症相比，也算是不错的折中方案了！”宋健心中暗道。

    就在宋健脑海中闪现无数关于掩月碎光斩技能的组合时，脑后突然感觉到了一股凛冽的劲风扑来。

    宋健嘴角浮现出了一抹冷笑，这样的偷袭，当初在深渊地狱不知道遇到了多少次，宋健猛的挥剑反手一扫，玄月流光剑顺势施展出来。

    弯月镰刀距离宋健的头顶就只差不到一尺的距离，大恶魔的身体猛的一僵，顿时失去了对身体的掌控，整个身体都慢慢漂浮起来。

    唰唰唰~

    几道剑光在大恶魔身上绽放，在它的身上留下了几个透明窟窿，一连串的暴击伤害，从大恶魔的头顶上飘了起来。

    “你杀不死……”大恶魔被宋健一剑劈飞了出去，狠狠撞在了擂台边缘的铁笼上，狰狞的脸上，露出了一丝笑意。

    “光凭这一招，当然杀不死你了，不过你也活不了多久了！”宋健打断大恶魔的话，直接说道。

    大恶魔冷哼一声，手中的镰刀狠狠砸了一下地面，顿时一道黑色火焰腾空而起，大恶魔又消失在了擂台上。

    此时另外那些深渊恶魔开始朝着宋健冲了过来，数十只精英级以上品阶的BOSS散发出来的气息，就好像一团黑压压的乌云，朝着宋健压了过来。

    看了一眼快速恢复的剑气值，宋健朝着这些深渊恶魔露出了一个璀璨的笑容，要知道，现在可不是正规斗技赛，杀死这些BOSS，可是能够获得功勋，经验和战利品的，平时想要聚集这么多BOSS，只有在攻城战时才会遇到。

    业火红莲万剑诀！

    宋健体内刚刚恢复满的剑气，如奔腾的长江大河一般，顺着他体内的经脉，朝着手中的破天剑涌了过去，一瞬间，破天剑绽放出耀眼的金色剑气，几乎整个斗技场都充斥着闪耀的金色光芒。

    一瞬间，五百柄密密麻麻的灵剑，漂浮在宋健身体左右，让原本躲藏在异次元空间，准备偷袭宋健的大恶魔，也不敢有丝毫举动。

    嗖嗖嗖~

    铺天盖地的灵剑，朝着深渊恶魔飞了过去，几乎将整个擂台全都笼罩在内。

    “不要慌，又是这一招，结阵抵挡，只是数量比刚才多一些而已，没什么大不了的！”一个深渊恶魔狂吼道。

    剩下的深渊恶魔，迅速聚拢起来，一副严阵以待的模样，之前分身释放的万剑诀，它们就是这样抵挡的，而且并没有损伤太大就撑了下来。

    它们以为，这一次应该还和上一次一样，应该很轻易就能挡住这波灵剑攻击。

    结果当它们真正和灵剑劈砍后才赫然发现，这一次的灵剑威力，竟然比之前的那一次大了好几倍！

    仅仅五六剑，就将一些精英级BOSS砍翻在地，奄奄一息，这一下，原本还算团结的深渊恶魔，顿时本性暴露，纷纷将已经重伤的同伴抓了起来，抵挡在自己的身前，用同伴的身体，承受万剑诀的伤害。

    宋健脸上浮现出一抹冷笑，用业火红莲剑阵灭杀这些深渊恶魔，给他一种杀鸡用牛刀的感觉。

    就在这时，身后又传来一阵异样的空间波动，一股凛冽的杀机从身后传来，宋健冷哼一声，玄月流光剑还在冷却之中，宋健直接施展了灵魂漫步技能，朝着前面大群的深渊恶魔冲了过去。

    “哈哈哈哈，真是愚蠢，竟然想要和大恶魔比拼速度……”大恶魔冷笑一声，收回已经挥出去一半的镰刀，猛的一顿，身影又化为一蓬黑色的火焰消失不见。

    就在这时，已经有十几名精英级深渊恶魔变成了尸体，而所有的灵剑，都化为了一片片暗红色的莲叶，仿佛龙卷风一般旋绕起来，一股股强劲的吸力从龙卷风中心散发出来，将所有的深渊恶魔全都朝着中央吸了过去。

    此时，一片片的暗红色莲叶，组成了一朵巨大的燃烧着的莲花，所有的深渊恶魔，全都被困在了这朵莲花之中。

    宋健也冲到了业火红莲剑阵的边缘位置停了下来，扭头朝着身后望去。

    就在这时，一蓬黑色的火焰，在宋健头顶上升腾起来，大恶魔高举手中镰刀，朝着宋健的头颈狠狠劈砍了下去。

    然而就在这时，一股强大的吸力，从剑阵中绽放出来，直接将大恶魔拉扯进了剑阵之中，看着脸上露出了慌张神色的大恶魔，宋健举起右手，朝他比划了一个死亡的手势。

    轰轰轰~

    业火红莲剑阵中传出一阵阵爆炸般的轰鸣，伴随着深渊恶魔发出的一声声凄厉的惨叫，监控室内，玛尔管事的脸，几乎已经快要贴到监控屏上了，一脸不敢置信的神色。

    “不，不可能，不可能，他不可能这么厉害，他只是一个普通的神眷者……”玛尔管事喃喃自语，脸色苍白的可怕，眼神中透露出一丝绝望的神色。

    周围的同事们，互相对视着，悄悄朝后退了两步，距离玛尔管事远了一些，福克斯心中狂喜，但脸上却没有丝毫表露。

    这一次玛尔算是彻底栽了，不但消耗光了烈焰庄园里所有的深渊恶魔，而且还主动破坏了自己定下的规则，这已经触犯了东海蜃市的法规，被驱赶已经算是对它们最仁慈的惩罚了！

    要知道，能够在东海蜃市建立一座完全属于深渊地狱种族的庄园，当初的深渊魔王可是付出了极大代价才被允许在这里建造这座庄园的，但是，现在这一切都葬送在了玛尔的手中！

    如果能够杀死宋健，这一切当然都是值得的，但是现在看来，被杀死的反而是烈焰庄园里的全部深渊恶魔。

    ……

    感谢“大叔好困”打赏的100起点币~