    “为了心中的美好，不妥协直到变老。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    追梦赤子心，莫白演唱结束。

    全场，掌声雷动。

    “感谢莫白的演唱，感谢莫白的精彩演出，下面有请我们四位老师的精彩点评。哈林，你先来……”

    做为最后一位学员，主持人华少适时出现。

    “臭小子，我就知道你不会让我失望。唱得很好，太棒了，我已经不知道说些什么夸奖你的话。所以，我就不说了。反正，我说得再多，其他几位又会说我自卖自夸。”

    哈林说话还是一向的跳脱，好玩。

    “哈林，不，你应该多说几句才对。我向你保证，你这一次哪怕说得再多，我也不会对你说半个不字。”

    刘焕跟着说道。

    “哇……”

    “焕哥，你这算是对莫白的评价吗？”

    哈林眨着眼看着刘焕。

    “当然。”

    刘焕点头：“不只如此，我还得再加上一句。莫白，什么时候有空我们合唱一。”

    “哈哈哈，焕歌，你走开，你这是挖我墙角。”

    哈林哈哈大笑，一脸鄙视的看着刘焕。

    “哈林，你就不要得意啦，说真的，你这位学员，我很羡慕。”

    一直在思考的王峰接过了刘焕的评价，说道。

    “哦，王峰，你羡慕什么？”

    “我羡慕你有这么一个好学员呀。”

    “嘿嘿，谁叫你当时不转身，现在后悔了吧，后悔了吧，后悔了吧。”

    哈林像是打了一个大胜仗，一脸的兴奋。

    “嗯，是很后悔。不过，我知道，现在后悔也没用。所以，我想，不知道莫白有没有时间，我想向莫白请教几个音乐上面的问题。”

    “请教？”

    观众：哇……

    有没有搞错。

    王峰竟然说出了向莫白请教二字。

    这是谦虚？

    不，看起来，好像不是。

    王峰似乎真有什么问题想向莫白请教。

    “请教不敢当，我只是一个新人，还得多向王峰老师学习。”

    舞台上莫白也有些蒙了，没想到这个乐坛明星竟然说出了向他这位新人请教的话题。

    “什么新人不新人，哈林老师不是说过嘛，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。我们这一些前浪为了不死，只能多多学习。”

    说完，王峰便一本正经的说道：“说真的，你的这一追梦赤子心实在是给我太多的震撼。不只是这一歌曲，还包括你的唱法，都对我很有启。如果可以的话，比赛之后，我们吃个饭，我们边吃边聊。”

    “吃饭，王峰，怎么不叫我，我也要去。”

    哈林一听有饭局，立即插话过来。

    “对，对，还有我，我其实对饭局也挺感兴趣的。”

    摸了摸肚子，刘焕说道。

    “你们三个臭男人就不理我们新时代的半边天了吗，还有我。”

    那瑛也在一边说道。

    “你们呀，好好好，那我就大出血，大家一块上。”

    王峰笑着答应道。

    “好了，王峰，你的饭局约好，现在轮到我了。”

    王峰说完，那瑛看着莫白，开口评价说道：“莫白，你是一个很让我感到惊奇的歌手。说真的，开始的时候你一点都没有引起我的注意。好吧，就算引起了，当时我也感觉你的风格很是有一些怪异。只是，谁也没想到，一路比赛，你竟然走到了现在。我有一种预感，你可能会是我们华国下一位天皇巨星。”

    哇……

    这评价，比之王峰，比之刘焕的评价还要给力。

    你可能是我们华国下一位天皇巨星。

    妹呀，那瑛，要不要这么高的评价。

    不少观众有一些不敢相信。

    他们感觉现在就这样下结论，实在是太早了。莫白虽然有才华，但乐坛有才华的太多了。

    而且谁也不敢保证，他的才华能够一直持续。

    很多音乐界的天才的确是刚出现之时，如一道流星，散出耀眼的光芒。

    可是，流星只是一闪而逝，这一些天才也是在纵情爆出他的光辉之后，就再也没有出现。

    乐坛天皇巨星不仅仅需要无与伦比的才华，更需要无比庞大的资源，背景，人脉……甚至还需要那种看不见摸不着但却实实存在的运气。

    这里面有半分阻拦，你都不可能成为天皇巨星。

    甚至，你能不能长久的混迹在这个圈子，也未能可知。

    不过，对于那些喜欢莫白的粉丝来说，他们却是一瞬间喜欢上了那瑛。

    “哈哈哈，说实话，好声音最不喜欢的就是那瑛，不过，从今天开始，我喜欢那瑛了。”

    “对对对，四位导师当中，就那瑛的评价最为中肯，也是最有眼光。”

    “妈蛋，以后谁敢在论坛上骂那瑛，就是与我过不去。”

    当然，他们说出这样的话，自然是爱屋及乌，因为那瑛看好莫白，他们也对那瑛令眼相看。

    但不管怎么说，今夜，属于莫白。

    “好了，四位导师，你们的评价结束了，再让你们点评下去，我们的节目又得时了。下面，我们来进行接下来的环节。”

    见四位老师评价的差不多了，华少掐断了继续评价，开始进入投票环节。

    不过，正在华少准备进行这一环节的时候，边上的孙之安却是开口。

    “华少，我能说几句吗？”

    “孙之安？”

    有些奇怪，华少说道：“你是想拉票吗，当然可以。”

    “不是。”

    孙之安摇摇头，说道：“我并不是想拉票，我只是向想像莫白道歉。对不起，在比赛之前，我伤害了你，我为我的自私向你道歉。同时，我也知道。我的实力远远不及莫白你，我认输。”

    戏剧性的场景出现。

    整个好声音当中从开始到现在从来没有生过的一幕就此产生。

    pk学员不仅道歉，而且还自己认输了。

    这这这……

    一下子，华少竟然不知道如何安排。

    好在华少临场经验无比成熟，哪怕虽然出现了一点意外，但华少还是能够掌控全场。

    “莫白，对于孙之安的道歉，您如何回应。”

    华少将话题交给了莫白。

    “孙之安，你严重了。”

    莫白淡淡一笑。

    他知道孙之安说的是什么，不过，莫白却从来没有放在心上。

    或者不是说没有放在心上，他根本就是不屑。

    “你不必向我道歉，你也没有做对不起我的事情。你是一位很有实力的歌手，有机会的话，我们甚至可以再pk一次。”

    “谢谢你。”

    孙之安眼角有一些湿润，他听出了莫白的意思。

    “好吧，孙之安，虽然外界一直传闻莫白怎么样，但我认识的莫白，其实是一个谦逊的歌手，我知道，可能这也并不是你的本意，你也不必放在心上。”

    华少小小的安慰了一下孙之安。

    有人听懂了。

    也有人没听懂。

    不管听懂还是没有听懂，为了保证比赛的公平，华少仍然继续接下来的投票环节。

    没有意外。

    莫白又一次以大比分的优势，完胜对手，正式晋级好声音鸟巢总决赛。