    清晨，尚学阁。

    一个扎着童髻的小女孩从马车上跳下，哼哼道：

    “太阳当空照，我去上学堂，太阳说早早早，你为什么背着炸药包~”

    “哎呦小祖宗！”丫鬟从车厢探出脑袋，苦着脸纠正，“大公子怎么教你的，是花儿对我笑。”

    小麦芽转过身子，噘嘴道：“要你管。”

    “喵喵~”猫咪凑了过来，用脑袋轻轻蹭着小麦芽小靴子。

    “丑八怪，你即将失宠。”小麦芽一脸嫌弃的抬脚踢开它。

    大锅答应过我，会给我带小狼崽，有了狼，才不要猫咪了呢。

    “张窈窕！”一个虎头虎脑的少年快步跑来，笑着打招呼：

    “早上好，待会老夫子要抽查背诵。”

    “哦。”小麦芽冷漠脸。

    狄宗自讨没趣，从书袋里拿出一个布油包递过去，“喏，这是我娘做的甜脆饼。”

    小麦芽瞬间变脸，眼睛完全亮了起来，一把抢过，嘻嘻道：“谢谢。”

    “不客气。”狄宗颇为豪爽的摆摆手。

    闻着香喷喷的甜脆饼，小麦芽馋极了，扯开布油包，用力咬了一口。

    口感是那么的细腻，浓郁香甜的滋味在嘴里散不去，好吃的不知道该怎么形容了。

    “铛！”

    “铛！”

    阁楼上铃铛敲响，狄宗逃也似的跑上阶梯。

    跑了片刻，边回头边喊道：“张窈窕，迟到要挨板子的。”

    可他回头的瞬间，就惊呆了。

    只见两个魁梧的大汉从街上冲过来，将小麦芽一把提起，抓完人就跑。

    书包也掉落在地，被对方狠狠踩上几脚。

    “人贩子，人贩子啊！”狄宗急坏了，嘶声大喊。

    小麦芽用力扑腾，嘴里还咬着半片甜脆饼，被塞进一辆马车。

    转眼马车就疾驰而去。

    尚学阁内外循声而望，顿时乱作一团。

    ……

    对面的酒楼。

    两个绿袍相对而酌，神情说不出的惬意。

    他们靠着冒丑的推荐，从索命门投靠到神皇司。

    有了世袭罔替的试百户官职，平常还不用做事，就能领取高昂俸禄。

    司长给的任务很简单，暗地里保护张家的小祖宗。

    “人贩子，人贩子啊！”

    尖锐的孩子嗓音从窗外传来，两人一愣，旋即疾步到窗前，俯视着街道。

    便注意到地上那粉红色的书包，上面还有几个脚印。

    远处一辆马车急速逃窜，还因此撞倒了沿路几个菜肉小摊。

    这一幕，让两人惊恐欲绝，脊骨都在发颤。

    倘若张家小祖宗有什么三长两短……

    依张司长冷漠无情的性子，他们两个就是挫骨扬灰的下场。

    “砰！”

    “砰！”

    两人不敢再想，直接从二楼窗台一跃而下，急速追击。

    马车里。

    小麦芽鼓着腮帮，用力瞪眼前三人。

    靠在车壁的文士，儒雅的面容早已涌现出疯狂之色，冷冷盯着小麦芽。

    目光中充斥着无穷的恨意。

    张巨蟒！

    是你逼我的！

    你犯下的滔天罪行，欠下的血债由你妹妹偿还！

    “哈哈哈哈哈哈——”文士放肆大笑，笑着笑着眼泪都出来了。

    “袁家的列祖列宗，原谅我这个不肖子孙。”

    话罢从车壁摸出一把匕首，缓缓起身，一步步小麦芽。

    望着那冷冽的寒芒，小麦芽粉嘟嘟的小脸瞬间惨白。

    文士紧握刀柄，阴森森道：“要怪就怪张巨蟒，我会狠狠折磨……”

    话说一半，马车骤然一阵晃动，外面传来驾车护卫的颤声：

    “神……神皇司绿袍！”

    文士表情僵硬，刚掀开车帘，就见到一双阴鹫的眸子。

    而车外传来凄厉的惨叫声，护卫血如泉涌，从车驾上轰然倒地。

    马车失控，左右乱窜。

    一个绿袍一手持刀，一手攀于车壁。

    千钧一发之际，文士求生本能爆发，一把提起小麦芽从车窗外扔出去。

    小麦芽落地打了几个滚，两个绿袍见状，不敢继续跟马车纠缠，赶紧看护小祖宗。

    趁着空隙，车厢护卫出去勒紧马缰，马车快速逃离。

    中年文士背后衣衫被冷汗浸透，手背上的青筋根根暴起，满腔怒火无处发泄。

    那一边，小麦芽劫后余生，一直伪装的勇敢瞬间崩塌，抹着眼角嗷嗷痛哭：

    “呜呜呜，我是不是死掉了，我变成鬼了。”

    哭得眼泪鼻涕一把掉，弄得两个绿袍手足无措。

    也就这时，张家的马车堪堪赶到，丫鬟下车抱起小麦芽，急声道：

    “快送小祖宗去医馆。”

    ……

    此事一出，神都城震动！

    张巨蟒的幼妹遭到绑架，差点一命呜呼！

    这可是捅破天的大事啊，北伐军正在路上，几天就回神都城。

    眼下这个节骨眼上，谁还在主动招惹张巨蟒？

    再说你也忒废物了，一个七八岁的小姑娘，都能让她逃走？

    朝野议论纷纷，武则天更是勃然大怒，下旨三司彻查，一定要揪出幕后黑手！

    义女险些遇害，太平雷霆震怒，派公主府侍卫排查神都城马车。

    可那辆马车就像人间蒸发一样，无迹可寻，三法司也查不到任何线索。

    ……

    五天后。

    傍晚。

    邙山汇聚着满朝权贵，武则天一袭黑金龙袍站在祭坛下。

    数十万百姓将城门到邙山的这条路堵得水泄不通，导致交通都陷入瘫痪。

    北伐军班师回朝！

    歼灭突厥蛮子的英雄们带着荣耀归来！

    许多妇人更是眼泪汪汪，她们日日夜夜思念的丈夫回来了！

    远处落日的余晖照耀，洒落下来，将大地渲染的一片晕红。

    云海之中，投映出万道炫目的霞光。

    在这一瞬。

    轰隆隆的声音响起，黑色纛旗出现在所有人的目光中。

    纛旗下，金色铠甲在霞光中熠熠生辉，修长威武的身姿恍若披上金光。

    这样迷幻的一幕，就此定格在所有人的脑海中。

    随之而来就是一望无际的旗海，好似滚滚而来的怒涛。

    霞光在每个将卒身上洒下点点滴滴细碎的金鳞，甚是壮观。

    宫中鼓乐声悠扬交错，所有将卒挥舞着手中的武器，森森如林的戟锋，如同死神的獠牙。

    这一幕，让百姓全身血液沸腾，仿佛封狼居胥就在眼前，心中的那种豪情就如怒涛般狂涌而生。

    旗官收帅旗，北伐兵马大元帅下马。

    偌大的邙山，无数道目光汇聚在张易之身上。

    容貌依旧俊美，气质高贵无双，经过战血的洗礼，全身竟充斥着凛然的杀意。

    群臣紧紧盯着此獠，眼底深处蕴含着滔天恨意，犹如实质性迸射而出。

    张易之表情无波无澜，一步步走向祭坛。

    路过太平，轻飘飘瞥了她一眼，就迎上那对含情脉脉的眸子。

    上官婉儿则有些心疼，这一路，张郎受了多少苦。

    张易之站立在祭坛的一侧，递上龟符，恭声道：

    “陛下威德普照天下，北伐全军用命，一战覆灭突厥，臣幸不辱命！”

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    礼乐声戛然而止，钟鼓声齐鸣。

    武则天盯着张易之，脸上的欢喜抑制不住。

    她接过龟符，清了清嗓子，朗声道：

    “纵观千载，却未有如此旷世之功，北伐军扬我国威，壮哉！”

    “壮哉。”

    群臣有气无力，敷衍的喊了一声。

    百姓则扯破喉咙，齐声呐喊：

    “北伐军壮哉！”

    声音掀破云层，直插天际。

    末了，武则天继续祭祀，张易之转身从祭坛退下。

    刚回到队伍，就有两个绿袍悄悄过来。

    张易之眯了眯眼，神色陡然变得森寒，冷声道：

    “若是坏消息，你们死定了。”

    两个绿袍头皮发麻，其中一个言简意赅道：

    “司长幼妹遭遇绑架，卑职二人营救及时，只受了一点惊吓。”

    嚯！

    刹那间，张易之情绪翻涌，整个人被阴霾笼罩着。

    龙之逆鳞，触者必杀！

    “谁？”

    那说话的绿袍从怀中拿出一张画像，“卑职曾是刺客，训练过观察力，仅看一眼，就将此人容貌记下来了。”

    张易之扫视了一眼，平静道：

    “确定不会弄错？”

    “司长，卑职以性命担保。”绿袍郑重道。

    张易之嗯了一声，忽略王孝杰等将军疑惑的目光，走到鲍思恭面前。

    将画像递过去，“你对京中人物了如指掌，看看。”

    鲍思恭接过画像，皱眉端详良久，言之凿凿道：

    “袁恕己，出自赵州袁氏，如今担任相王府司马，管理王府各类事务，是相王的嫡系。”

    张易之侧头遥望相王府方向，冷冰冰道：

    “漏网之鱼不想着蜷缩，还敢主动送上门，那就别怪我残忍无情。”

    似乎有所感应，一个儒雅文士神经竟突然紧绷起来。

    不可能的。

    自己收尾工作做的天衣无缝，不会有人知道的。

    冗长的祭祀结束，武则天摆驾回宫，正想招呼子唯随驾在侧。

    谁料周遭传来喧哗声。

    只见张易之快步而来，目标却是相王府方向。

    群臣面面相觑，皆有一丝不祥的预感。

    “袁恕己，给我滚出来！”

    陡然听着张巨蟒这么冷喝一声，群臣不禁后背一寒。

    难道覆灭袁家还不够，想要斩草除根？

    此獠未免也太过狠毒了吧！

    气氛瞬时沉寂下来，相王府众人脸色非常难堪。

    尤以李旦最甚，就算他城府心思不浅，也是面容阴沉，拳头紧握，一股怒气在升腾而起。

    大庭广众之下，毫无任何缘故，就言语羞辱自己的亲信。

    这不是欺负人么？

    “子唯，莫要恶意滋事！”武则天凤眉一皱，神情有些不悦的开口。

    “呵呵……”张易之冷笑一声，轻描淡写的说：

    “陛下，臣在边疆奋勇杀敌，相王府司马袁恕己在神都城要杀我幼妹，合适么？”

    轰！

    轰！

    此言一出，不啻于九天惊雷炸响。

    全场众人皆惊骇，齐刷刷将目光落向相王府。

    前几天的绑架案，始作俑者是袁恕己？

    不过想想也有道理。

    传承上千年的袁家一朝倾覆，袁恕己做出任何报复之举都不过分。

    可惜被逮个现形，那下场必将凄惨无比。

    袁恕己低着头，全身血液几乎凝固，内心充满了浓浓的绝望！

    “张巨蟒，你什么意思？”李旦戟指怒道。

    张易之平静的与他对视：“我已经说的很明白，让袁恕己滚出来。”

    嚯！

    见此獠言语间压根不把自己放在眼里，李旦感觉肝火直冒，面色阴沉得要滴水：

    “证据呢？拿出证据来，又想用构陷的手段么？”

    “是啊。”满朝权贵纷纷点头。

    就算袁恕己真绑架了你幼妹，证据在哪里呢？

    单凭你一句话就定罪？

    你要是私下耍横，咱们谁也不敢说啥，毕竟这是你一贯的手段。

    可这是庄严隆重的祭祀台！

    前面站着九五之尊，外面有数十万个百姓，天上神州大地的列祖列宗都在看着！

    岂能容许你罔顾国法，肆意妄为？

    武则天沉默半晌，冷声道：“传朕旨意，神皇司彻查此案，不能让有功之臣寒心！”

    袁恕己闻言肝胆欲裂，这句话的意思他很清楚。

    回到皇城，任你处置。

    李旦咬牙，咬的咯咯作响，拳头死死握紧。

    他心中无比的憋屈，看来这个嫡系保不住了。

    这时。

    一句寒意十足的话传遍全场。

    “陛下，我一刻都等不及了！”

    全场瞬间哗然！

    所有人都觉得不可思议。

    当着这么多人的面，忤逆陛下的口谕，简直胆大包天！

    群臣愤愤不平，袁恕己真在祭祀场被杀了，那张巨蟒以后恐怕要只手遮天了。

    此獠连陛下的话都不听了啊！

    武则天僵硬的脸庞中，渐渐涌起了恼色。

    她感觉帝王权威受到了挑衅！

    为什么？

    难道打一仗翅膀就硬了？

    原本对于张易之屠杀河北世族就有丝丝不满，如今更是积累到无穷愤怒。

    她平生最不能容许，有人忤逆皇权！

    而张易之一次次触及底线！

    上官婉儿满面愁容，她搞不懂，张郎为什么要做傻事？

    等会处置袁恕己不是一样么？

    狄仁杰也皱眉不解，子唯不可能轻易失去理智。

    他这样做一定是有原因的。

    相王府班列。

    张易之内心的杀意已经无法遏制，怒声道：

    “滚出来！”

    李旦气得一张脸涨红，他竭力平复情绪，不急不缓道：

    “张巨蟒，得饶人处且饶人，没有证据的事，你凭什么这般蛮横，怎么不想想袁家几千个冤魂野鬼，你……”

    然而，张易之打断了李旦，神情冷漠，不给一丝情面，“相王，难道是你怂恿的？”

    “你……”

    李旦气急败坏，望了母皇一眼，见母皇没有阻止，他也慢慢移开身子。

    这份耻辱，他记住了！

    张易之的目光穿过层层人群，定格在一个文士身上。

    他突然想起一句话。

    当你临死前，看着镜子问自己，这一生，亏待过谁？

    过往的记忆像电影剪辑一般，在脑海回放，可翻来覆去找寻，蓦然发现——

    最亏待自己。

    是啊，人生最不能亏待的就是自己。

    老子为什么行事无所顾忌？

    重活一世，不能像条狗一样委曲求全，也绝不能继续唯唯诺诺，更不会受任何憋屈！

    “为什么要招惹我？”

    张易之快步上前，抓住袁恕己往外拖。

