    第224章，佳佳没钱了，在遇钱有德

    反正知道美相公的目的地，大不了到时候她直接到那里找他好了。

    有了钱有德这个前车之鉴，进城之前沈易佳特意换了装扮做男子打扮，还给自己下巴贴了一条络腮胡子。

    至于路引？有幺鸡这个常年混迹在三教九流的人在，自是不缺。

    京城沈家。

    沈茹芸将一盏滚烫的茶兜头盖脸的浇了伺候茶水的婢女一身：“贱婢，拿这么烫的茶是想烫死我吗？”

    “啊。”婢女捂住脸尖叫一声，听得此言忙跪下磕头求饶：“奴婢不敢，大小姐饶命，方才，方才……”

    方才明明是大小姐说要喝热一点的茶的。

    看她还敢狡辩，沈茹芸气得抄起桌上的瓷器就往她头上砸了过去“不敢，我看你分明就是诚心的……”

    那婢女被砸了个正着惊呼一声当场晕了过去。

    “一大早就闹成这样像什么话？”一个雍容华贵的妇人走进来呵斥道。

    瞥了一眼地上晕过去的人，吩咐身后的婆子：“把人拉下去处理了。”

    “娘。”沈茹芸一脸委屈的迎上去唤了一声。

    陈氏点了点她的鼻子：“我说你几遍了，小性子收敛点，你就是不听。若是传了出去，我这好不容易帮你经营起来的这名声还要不要了？”

    沈茹芸满不在意的撇嘴：“不是还有娘亲你在吗？我看谁敢传。”

    她扫视了一遍屋内的婢女，一个个忙低下头不敢发生一点声响。

    陈氏满意的点点头，挥手：“都下去吧。”

    众婢女齐齐应是，待人退下后，沈茹芸才拉着陈氏走到塌边坐下，殷勤的奉上一杯茶：“娘，爹爹是不是答应我了？”

    陈氏接过放置一边，叹了口气：“你爹的意思是朝中呼吁立大皇子为储君的人最多，贵妃在后宫又如日中天，还是想让你进大皇子府。”

    “我不要，大皇子正妻嫡子都有了，我进去了又能如何？”沈茹芸垮下脸。

    陈氏抚了抚腕上的金镶玉手镯，只道：“我听闻大皇子妃病得快不行了。”

    沈茹芸脸色一白，她娘这是也不打算帮她了？

    她咬了咬唇，突的从塌上站起：“我自己找爹说去……”

    “站住。”陈氏厉声喝道：“上回你爹让你办的事没办好，他已经够生气了。

    近些日子好不容易消气一些，你现在去找他闹是要他对你彻底失望吗？”

    沈茹芸顿住步子，想起那事便气得咬牙切齿：“那个小贱人把东西弄丢了我能怎么办？爹爹不去怪那个小贱人反而怪我。

    再说爹爹不是已经派人去寻了吗？

    一个死人留下的几个破玩意，做什么看得那般要紧。”

    “你……”陈氏也知这个女儿被她宠坏了，头疼的揉了揉太阳穴，站起身：“这几日你便待在房中不要出来了。”

    “娘！”沈茹芸不可置信的尖叫出声，眼睁睁看着陈氏留下的两个婆子将房门关上。

    气得沈茹芸将房中的瓷器摆件砸了个透，想到自从安阳县回来她爹便对她不如以前那般予取予求。

    只以为是因为她未将东西带回来，愤愤出声：“都怪那个小贱人，最好别让我见到她。”

    ……

    沈易佳不知道自己莫名其妙又被人惦记上了，进了无双城后便找了一家客栈住下。

    她决定找个地方把小花寄养在那，重新换一匹马，不都说磨刀不误砍柴吗？

    可是她又遇到了一个难题。

    她带的银钱…

    不够！！！

    尽管她已经够省吃俭用了，身上也只剩了七十两银子左右。

    加上幺鸡身上带的和那钱有德给的总共也没有一百两，一匹良驹少说也要上千两，这个她是不敢想的，但是至少不能比幺鸡的闪电差吧，可那也得两三百两。

    “要是再碰到一个像钱有德那样的傻子就好了。”沈易佳蹲在马市口的墙根下眼热的看着里面一匹匹健硕的大马，口中呢喃。

    她烦躁的抓了抓头发，实在不行她只能等到天黑后做一回梁上君子了。

    “快，给小爷抓住前面那个小偷。”

    一道急切的声音从街道另一头一头传来，沈易佳怏怏的撇了一眼，就见一男子往她在的方向狂奔，应该就是说话人口中的小偷。

    她没打算管，正要收回目光，一个圆球毫无预备的就闯进了她的视线中。

    沈易佳眼睛一亮，那不正是钱有德吗？说曹操曹操就到，瞌睡就有人送枕头啊。

    她站起身，看也不看从自己面前跑过去的小偷，等气喘吁吁的钱有德经过时才伸手拦住他：“帮你抓住给多少钱？”

    钱有德累得弯下腰，听到这话下意识道：“五十两。”

    沈易佳站着不动，砸吧了下嘴提醒：“那小偷已经跑得很远了。”

    钱有德愣了一下，气得喘了口粗气伸出一根手指颤颤的指着沈易佳：“知，知道你还拦着我？”

    “我不拦你你也追不上他，但是我可以帮你抓住他啊。”沈易佳理所应当道。

    她也是看他跑得太累才好心拦下他让他休息休息好不好，真是狗咬吕洞宾。

    钱有德面上一喜，催促道：“那你还不快去。”

    “多少钱？”沈易佳笑眯眯问。

    钱有德默了默：“……一，一百两。”

    沈易佳瞥了一眼方才小偷离开的方向，眨了眨眼感叹：“又跑得更远了呢。”

    钱有德咬牙：“一百五十两。”

    “嗐，一会就可能找不到了。”沈易佳一脸可惜的摇头。

    钱有德：“……”这到底是哪里来的神经病，他做生意这么久就还没见过这么坐地起价的。

    她连他丢了什么都不知道，难道就不怕他丢的东西还没她要的多，最后竹篮打水一场空吗？

    视线撇到那人果真快要不见了，钱有德气呼呼的伸出三根肉肉的手指摆到沈易佳眼前：“三百两。”

    他话音刚落，只觉眼前一闪，带起一阵风。拦着他的神经病就不见了，空气中还传来两个字：“成交。”

    钱有德揉了揉眼睛，卧槽，青天白日的见鬼了？

    沈易佳斗志昂扬的在拐角处追上小偷，此刻看着他就像是一个可移动的金元宝，双眼晶晶的。

    “你，你有毛病啊，追着我干嘛？”小偷气急败坏的冲她吼。

    他偷的又不是她的东西，至于追着他不放吗。

    ?  ?钱有德：我看起来很像人傻钱多吗？

    ?      佳佳点头：像像像，像极

    ?  

    ????  

    (本章完)

