    第402章你是我的4

    容枝安静如鸡。

    走了几步，觉得自己什么都不买，目的感实在太强烈，怕盛江不自在，或者害羞。

    停住脚步，对着菜摊的阿姨，嗓音清冷的说：“帮我拿点绿菜。”

    正在称菜的阿姨感觉自己耳朵塞了二十年的耳屎，她掏掏耳朵，凑过耳朵认真听：“姑娘，绿菜是个啥？”

    容枝心里迷乱了几秒，随意指了指一个看起来很绿的菜：“这个。”

    “好嘞，要多少。”阿姨抓了一把利索的放进和红色薄膜袋。

    容枝嗯了声，拿出小钱包，从一堆红色里面抽了十张：“一千吧。”

    阿姨：我仿佛中了风，脑子被摇断了。

    盛江回头找容枝，看到她手拿大几张现金，菜摊的阿姨一脸茫然失措又无助，他不理解。

    走到容枝身旁，没忍住问：“这是在干什么。”

    她一本正经的盯着盛江：“买菜。”

    “你一个人五块钱就够了。”这tm跟做梦一样。

    容枝淡定的喔了一声，把钱收回去，很认真的说：“我没有五块钱。”

    ……

    最后的最后，以盛江出了五块钱巨资买下了阿姨手上的菜。

    容枝不会做菜，但面子上要过得去，她认真考虑了下，又买了点其他的。

    路过海鲜市场，她嘴馋了，进去挑了小一斤斤凤尾虾，这次一百块钱，老板还诚实的送了她两只虾。

    友好的朝着容枝挥挥手：“傻……小美女，下次再来啊！”

    容枝没听清，但老板脸上的笑实在太开心，她就勉为其难的点点头。

    嗯，在盛江面前，要树立起一个乖巧听话又漂亮的形象。

    盛江瞳孔缩进，再次对他们的身份有了一次新的认知。

    这那是云泥之别，这简直就是天壤之别！

    …………

    回到家里，容枝去厨房随便抽了个粉红色的水果盘，洗了七个苹果，端着走到盛江家门口，敲响了门。

    盛江开门很迅速：“？”

    容枝递了递果盘：“给。”

    “不用。”盛江拒绝，已经下定决心要离人家姑娘远远的。

    容枝蹙眉，眸中闪过一丝不悦，消失的很快，盛江没看清。

    她默了默，心里默念着：以后关起来就好了，以后关起来就好了……

    重新捡起碎了的心拼接好，容枝扬起一个笑：“这个是谢礼，你刚刚帮我付了钱，应该的。”

    盛江没吭声，口袋里的手机闹铃响起，他该要上班了。

    回身蹲下沙发上叮嘱了奶奶一遍，拿起背包就快步出门，看到容枝弱小无助的呆站在门口，他把果盘拿了进去：“我走了。”

    一句话丢下，头也不回的，就，容枝就……看见了缓缓关上的电梯门。

    她看，他躲！

    容枝泄气，算了，以后关起来天天看就好了。

    …………

    容枝回到家，拿起手机打了个电话。

    “妹妹，怎么了？”容劲正在处理资料，手机放在旁边，开了免提，面前站的助理瑟瑟发抖，盯着那一堆的资料，生怕容劲下一秒就找出错误。

    读书怕老师，工作怕上司。

    “过来一趟。”

    容劲握着的笔划了一下，眉头一拧：“一个男人，还没搞定？”

    “现在搞不定其他的。”容枝说了时间就毫不留情的把电话掐断。

    惨遭折磨痛苦到心碎的容劲有一刹那觉得自己就是个配角，他不配得到妹妹的关心，也不配掐断妹妹的电话……

    内心伤感了几秒，容劲觉得还是钱好，努力看资料，赚点钱养老。

    看到资料的某一处，他眉头又是一拧，声音阴沉的吓人：“这个地方我说过多少次了，为什么这次还是没注意？”

    助理心惊胆战。

    ………………

    工具人容劲来到容枝家，被惨无人道的逼迫之下，将今天买的饭菜做熟。

    看了眼那个蘑菇，想了下，提醒说：“最近挺多吃蘑菇中毒的。”

    容枝看了眼菜，差点没当场气出心肌脑梗当场去世。

    “你不会做为什么不早说。”

    她不理解。

    绿色的菜为什么能做成黑色，白白的蘑菇为什么会变成……容枝脸色难看的给它下了个定义：跟……被遭受了惨无人道的折磨的烂泥似的。

    “我做的挺好的，父亲说很好吃。”容劲眉头一拧，看着桌上的菜，被助理气的发昏的脑袋瞬间清醒，真好看。

    容枝面无表情：“那你吃吧。”

    容劲盛了饭，摆在桌子上面，一副你不吃咱们兄妹感情就破裂的模样。

    破裂就破裂吧，容枝转头，她看不见。

    容劲无语，拿起筷子夹了一筷子的菜。

    他跟容枝的长相都是极漂亮的，只是对比容枝的妩媚，他的长相更偏硬朗。

    眼睛是杏眼，内眼角微勾，双眼皮的弧度很浅，眼尾下有一颗很小的痣，皮肤白皙，像是漫画里走出来的男人。

    手指修长，拿着黑色的筷子，更显得皮肤白皙。

    容劲尝了一口，时间仿佛被静止了。

    容枝一脸同情。

    这做人，怎么就没点自知之明呢。

    容劲回到了他心心念念的厨房，吐的昏天黑地。

    她哥哥太可怜了，满脸欢喜变成了满脸绝望，这一刹那之间，堪称变脸。

    同情之余，点了份外卖。

    …………

    兄妹二人，面面相觑，庄重的打开外卖，拿着筷子，淡定如风的吃完。

    “我下午帮你物色个阿姨，照顾你的饮食起居。”容劲再也不想来这个地方。

    容枝点头。

    为了活着拿下盛江，她受了太过的苦。

    ………………

    受了几天的苦后，容劲找到阿姨终于到了。

    经过这几天的观察，容枝发现，盛江是一个极其自律的男人。

    5：30出门慢跑一圈，随后去买菜，6：30回家做早餐，她有幸蹭过一次，7：30上班，中午不回家，晚上一般7：30下班，但多数都会晚归。

    盛江奶奶老年痴呆，不方便，平常都是一个人呆在家里。

    前天盛江奶奶跟着盛江出了门，错开坐上公交车，忘了回来的路，盛江晚上回来发现，急的满头大汗，到处找。

    她跟着找了一下，没找着。

    找了几个小时，在公交车车站的垃圾堆看到盛江奶奶在捡东西。

    盛江跑过去抱住奶奶，要带她回去。

    盛江奶奶一把甩开盛江，嘴里念念叨叨的：“我要挣钱，不给小江添麻烦，你走开。”

    ?  ?啊啊啊啊，记错了，国庆才六千。

    ?  

    ????  

    (本章完)

