    “本楼主听说，紫星商会的紫气东来功，乃是紫家老祖宗观摩一缕鸿蒙紫气所创。”

    “这一缕鸿蒙紫气，也被供奉在紫家宗祠里。”

    “只有历代嫡系族人，才能每百年入宗祠一次，感受鸿蒙紫气之威。”

    第六楼主说完，青龙星上一片惊呼声。

    对于紫星商会有一缕鸿蒙紫气，在宇宙中心并不是什么大秘密，但在青龙星上却是让人目瞪口呆的大惊闻。

    鸿蒙紫气啊！

    那是开天辟地前的先天之气！

    “哼。”紫星商会的营帐中，紫向天冷笑着走出：“小子，你还打上鸿蒙紫气的主意了？”

    “不敢，见过紫前辈。”三人一齐抱拳。

    “不过若是下一个百年，一同进入紫家宗祠观摩鸿蒙紫气的机会，前辈总可以放出几个名额当彩头吧？”

    “几个名额？”紫向天一皱眉，那一缕鸿蒙紫气是紫家根基，从来也没开过让外人观摩的先例。

    但仅仅是观摩的名额。

    就算真开了这先例，倒也算不得什么天大的事。

    “紫前辈，您不如先听一听云翔学院的彩头。”

    第六楼主又是哈哈一笑，问云梦岚道：“云小姐，云翔学院那一株无根木，似乎是无根木中唯一的一株千丝万绦木，每千年生出一根副枝，每一根副枝都有亿万分之一的机会，进化成真正的无根木，是也不是？”

    云梦岚意外地看向第六楼主：“都说血楼不仅擅杀，更是消息灵通可比听风楼，果然名不虚传。”

    “好说。”第六楼主得意道：“那云小姐想来也不介意，用几根副枝当做这次生死斗的彩头了？”

    无根木的副枝虽比不上真正的五行奇物，但也是凤毛麟角之属的宝贝。

    毕竟是有亿万分之一的机会，成为真正无根木的存在。

    不过……

    “若紫前辈同意让出观摩鸿蒙紫气的名额，本小姐应了就是。”云梦岚抱着手臂说道。

    “哈哈，可以，老子同意了。”紫向天也是满意，摸了摸下巴上稀疏的胡子，看向第六楼主三人：“你们三个小子呢？莫不是想空手套白狼？”

    “自然不会。”第六楼主三人对视一眼，同时从空间戒中取出一物。

    北冥圣子的手中，是一根翎羽。

    第六楼主手中，是一枚血晶。

    佛子手中，则是半朵莲花。

    “鲲鹏之羽？”

    “精血凝晶？”

    “万古青天莲？”

    紫向天念出这三个名字，差强人意地点了点头：“还可以，虽然比观摩鸿蒙紫气和无根木的副枝价值差远了，倒也勉强算你们过关。”

    而事实上，紫向天是什么人，什么好东西没见过？

    他这么淡定，却不代表这三样东西的价值真的低。

    正相反，如果没有鸿蒙紫气和无根木在前，这三样东西，每一样都是能引起青龙星上大战的至宝！

    “咕咚！”

    吞咽口水的声音，此起彼伏响在青龙墓外。

    那幻空派的宗主和赵飞扬师徒，死死地盯着三位天骄手中的宝贝，满目都是贪婪之色。

    只是他们心中明白，这惊天豪赌，已经与他们无关了。

    不论是他们，还是封老头和伍小五。

    在这惊天豪赌下，就只是一个幌子一个由头而已。

    “哈哈，既然彩头说定了，那生死斗就正式开始！”第六楼主三人对视一眼，皆是泛起喜色。

    用这三样宝贝，不论换取无根木的副枝，还是观摩鸿蒙紫气的机会，都是绝不亏本的买卖！

    “第一场！”

    “金丹境的比试。”

