    苏柒柒觉得自己有些跟不上其中的思维。前一秒还苦大仇深的模样，后一秒居然就要去看星星了？

    “算了吧。”苏柒柒拒绝道：“今天已经太晚了，你也忙了一天了，还是早些休息吧。”

    没想到齐荣直接无视了苏柒柒的拒绝，拿着她的手就向外走，“跟我来吧，有一个地方很不错的，就当是陪我散散心。”

    苏柒柒挣脱不过，只能被他拉走。

    看着在城市灯光下，看不到一颗星星的天空，苏柒柒叹了口气，这哪里能看得到星星啊？

    原本苏柒柒还以为齐荣会带她到很远的地方，没想到他们两个最终到了a城郊区的山脚下。

    “半夜的天气有些凉，你把这件衣服穿上。”齐荣把外套脱下来递给苏柒柒。

    苏柒柒拒绝道：“没事，我穿的不算少，你还是自己穿着吧，免得冻感冒了。”

    齐荣笑了笑，仿佛变魔术一般，又从车里拿出了一件衣服：“我这里还有。”

    见状，苏柒柒淡然一笑，接过齐荣递过来的衣服。

    好在苏柒柒今天穿的是平底鞋，两个人爬了半个多小时，才一起爬到了山顶。

    苏柒柒不但没觉得冷，反而还出了一身的汗。

    到了山顶之后，她抬头望着天空，皱着眉头说道：“这里也没有星星啊！”

    毕竟只是a城郊区而已，城市的灯光太过璀璨，从这里望过去，整个城市就像是一颗熠熠生光的宝石。

    齐荣对苏柒柒的反应逗笑，不过还是解释道：“这里的确看不到星星，但是却能看到很漂亮的日出。来这里坐吧。”

    齐荣找了两块平整的石头，两个人一同坐了下来。

    有一句没一句的聊着，苏柒柒逐渐有了困意，忍不住想要打瞌睡。

    就在这时，齐荣突然轻轻开口：“柒柒，那天在宴会上，沈默提到我的身世时，我其实很害怕。”

    苏柒柒下意识的接了一句：“为什么？”

    “其实沈默说的对，我我爸就是一个混蛋，一个变态。”

    齐荣看着远方的a城，轻轻诉说着他的故事。

    齐荣的出生，并不是带着祝福。

    他的母亲是一个温柔的且美丽的女子，自然会吸引许多人的目光。

    在她二十三岁的时候，遇见了她喜欢并且也喜欢她的人，这是何其幸运的事情？

    只可惜好景不长，他的母亲在找到爱情没多久，便被齐木源盯上了。

    齐木源原本就好色，见到齐母后，被她的温柔所吸引，对其死缠烂打。

    然而已经心有所属的齐母，对齐木源根本不予理睬。

    得知齐母所爱另有其人，齐木源因爱生恨，利用齐母善良的本性，不说自己爱而不得，只想对自己这段恋情做一个告别，然后请齐母吃饭。

    当时齐木源装的太过可怜，齐母一时心软，便答应了他的请求。

    没想到齐木源居然在饮品里动手脚，迷晕了齐母后强要了她。

    他以为得到了她的身体，自然就能得到她的心。

    没想到事情过后，齐母不但没有改变心意，反而对他恨之入骨！

    齐母觉得自己对不起恋人，藏起伤痛和他分手，想要报警，却因为齐木源口口声声说她是自愿的，证据不足，无法给齐木源定罪。

    更加糟糕的是，齐母在这个时候发现，她怀了齐荣。

    齐母本来不想要这个孩子，可是齐木源威胁她，如果打掉这个孩子，她喜欢的人说不定就会出什么意外。

    齐母一边恨齐木源卑鄙无耻，一边为自己的懦弱愚蠢而后悔。

    一次又一次的拒绝，让齐木源的心渐渐扭曲，他疯狂的羞辱齐母，使得原本就柔弱的齐母，在生下齐荣之后，便到了油尽灯枯的地步。

    原本好好修养，齐母还能多撑两年，可齐木源对她动辄打骂，齐母再也忍受不住，跳楼自杀了。

    “我是在我妈的日记里看到的。”齐荣的声音暗哑，带着无尽的悲恸：“我爸就是一个人渣，不折不扣的混蛋，我是他儿子，所以别人也认为我和他一样！可是我也恨他，我也恨自己身上流着他的血！柒柒，你觉得，我会变成他那样的人吗？”

    黑暗之中，苏柒柒看不清齐荣的表情，不过她却伸出了手，轻轻拍了拍齐荣的肩膀：“不会，你永远不会变成你爸那样的人。”

