    此话一落，在场众人，面色突然变得凝重起来。

    就是连先前一直充当和事佬的许英，面色也阴沉下来。

    不过，当前最为欣喜的，当属李云了。

    刚才他与陈奇立下赌局，谁输了，谁就辞掉的这份工作。

    但若陈奇不是的人，那么他们先前的赌局大可以作废。

    “好啊！你来你不是咱们的人，却私自潜入总部，你到底有何目的？”，李云跳出来吼道。

    陈奇气定神闲，丝毫不见惊慌，“如果我说我是来视察的，你们信么？”

    “哈哈？视察？”邓华荣只觉自己听到了这个世界上最好笑的笑话，“你以为你是谁呢，还他妈来视察？我看你是别国派来的间谍，来打探咱们军区的情报吧？”

    间谍。

    这个罪名可就大了。

    众所周知，间谍这个职业，是全世界各国的人，最为深恶痛绝的。

    因为这涉及到国家之间的明争暗斗，要是有人被冠上了间谍的称号，那么肯定会受到严惩。

    朱雀上前两步，凝视邓华荣，冷漠说道，“屁可以乱放，话可不能乱说。我给你一次机会，收回刚才说的话。”

    邓华荣不屑，“臭女人，你不要以为你能胜我一招半式，就可以目中无人！”

    “我一个人也许的确不是你的对手，但我们这里这么多人，你还敢嚣张？”

    朱雀轻蔑，“一群好吃懒做的军中蠕虫，也敢妄自称人？实在好笑！”

    众人听到朱雀这话，就像是被踩到了尾巴的老虎，勃然大怒。

    “竟敢辱我们，今天就让你尝尝，真正的军人雄风！”

    “兄弟们，咱们一起上，把这两个别国间谍拿下！”

    “都给我住手！”

    就在众人蓄势待发之际，一道怒吼声传来。

    随后便见一群身穿军装之人，浩浩荡荡跑了过来。

    邓华荣几人看到这群人，顿时吓得一个激灵。

    观其个个肩扛两杠数星，竟都是校级军官！

    来者不是别人，正是的各个高层要员。

    “你们这是想干什么？

    造反吗？”，为首的一名军官呵斥道。

    这名军官名叫林建安，是的政委。

    在整个，除去总指挥董承恩上校，就属他职位最大！

    邓华荣立即正色回应，“林政委，您来得正好，我怀疑这两个人是间谍，他们私自潜入我们，想要探得军区情报！”

    林建安突然摆出一副吃人的目光，“你说谁是间谍？”

    邓华荣指着陈奇与朱雀，“就是他们两个！”

    只见林建安上前就是一耳光。

    啪！

    而后，林建安面色阴沉得可怕，“你再说说，谁是间谍？”

    邓华荣一脸懵逼，他不明白林建安这是发的哪门子火，为什么要打自己？

    “他，他们……”邓华荣弱弱的指向陈奇与朱雀两人。

    啪！

    又是一耳光。

    “现在你再说，谁是间谍？”，林建安此时看邓华荣的眼神，几欲喷出火来。

    邓华荣终于意识到了情况的不对劲，再也不敢开腔。

    林建安又看向其他人，“你们呢，都认为他们是间谍吗？”

    众人不敢与林建安对视，惶恐的低下了头。

    林建安见众人不再说话，愤然驳斥，“要是他们是间谍，咱们国土，早就被敌人瓜分殆尽了！一群混账东西！”

    随后，林建安不再搭理邓华荣几人，面色变得无比凝重，迈着正步来到陈奇面前，躬身行礼。

    “将军！我的这些手下，有眼不识泰山，唐突了将军您，还请将军赎罪！”

    将军？

    邓华荣、李云、许英等人，全都猛然抬头，面上震惊神色，犹如天塌一般，无以复加。

    他们第一反应，是自己听错了，又或是林建安说错了？

    毕竟在他们的印象里，陈奇刚前一刻还挂着间谍身份，下一刻却摇身一变，成为了一名将军。

    这完全出乎了所有人的意料，就好像老天跟他们开了一个大玩笑。

    可在几次三番确认，当他们看到林建安与同其他高级军官，全都对陈奇毕恭毕敬，才不得不信。

    现场，除却刻意抑制的粗重呼吸声，竟死寂一

    片，落针可闻。

    陈奇，是一位国之将星？

    这，怎么可能？

    众所周知，自古一军将官，晋升之难，无异登天。

    时至今日，将官同样也无不是经过战火洗礼，纵横沙场万里，方可成就。

    其中循环，少则十数年，多则数十年。

    可，陈奇才多大？

    光从外貌来看，他的年纪，至多也不过三十。

    如此年轻，就能成为一国将星。

    难不成，他是从娘胎里开始征战沙场的？

    他们实在想不通，更猜不透，眼前这人，究竟是个什么怪物！

    许英木楞且又小声问道，“老邓，你不是说，那个人是你女朋友哥哥的战友吗？”

    “是啊，他的确是我女朋友哥哥的战友，霜霜亲口告诉我的。”邓华荣痴痴答道。

    “那，他怎么会是一位将军？”

    邓华荣：“……”

    许英：“……”

    所谓希望越大，失望也就越大。

    此时的李云，从最开始的地狱，一下子飞到了天堂，而又从天堂，一下子坠入到了地狱。

    陈奇是一名将军，且不说他与陈奇之间的赌局，光是刚才的以下犯上，对将军无礼这条罪名，就足以让他万劫不复。

    再看一眼不远处的陈奇，李云这才发现，陈奇身上，的确有种独特的气场。

    不像是同辈军官的恃才傲物。

    不像是林建安的咄咄逼人。

    也不像是董承恩的目空一切。

    而是温文儒雅，却又器宇轩昂。

    而是心似玲珑，却又龙韬虎略。

    这，果真是一名将星气貌，于高山红梅，一枝独秀！

    这时，只听陈奇开了口，“林政委。”

    林建安悚然一惊，浑身紧绷，“在！”

    “本将军想向你请教一件事。”

    “请教不敢，将军请说！”

    “何为军人？”

    林建安肃然回应，“所谓军人，以牺牲奉献为己任，身系国家民族安危，时刻面临生死考验，深知大忠大义，大荣大辱！”

    “苟利国家生死以，岂因祸福避趋之，为国捐躯，虽死犹荣！”

