    “小希，你怎么这么可爱？”

    不出意外，宁希的脸再次红了起来。

    “叶凡，你…你别这样开玩笑。”

    见这丫头这么容易害羞，叶凡也没再逗她，从书屉中拿出了一张手写试卷。

    “这是给你出的物理试卷，作为今天的作业，明天早上记得交给我。”

    看着眼前的试卷，宁希不由呆了呆。

    显然，这张试卷是叶凡昨天写的。

    昨天，他就知道自己能考全班第一吗？

    好自信！

    不过，也很……

    这个念头一浮现，她的脸再次红了起来。

    啊啊啊——

    宁希，你坏掉了！

    怎么会有这种想法。

    不行，不行！！！

    你可是要考清大的人，高考之前，思想绝对不能滑坡。

    叶凡抬手在宁希眼前晃了晃，眼底深处出现了一抹宠溺之色。

    这丫头怎么老爱发呆？

    不过，发呆的模样还挺好看……

    “从今天开始，针对你的数学和物理，每天给你出一张试卷；至于其他功课，视情况补习。”

    “好好加油，对了，我的理想大学也是清大。”

    说完，叶凡拿起成语大词典翻动起来。

    宁希眸中浮现了丝丝涟漪。

    叶凡的理想大学也是清大？！

    好像话中有话……

    第一排，罗雨梦和苏珂两女鬼鬼祟祟地看着后方，小声地交流着。

    “怎么样，是不是感觉这两人有问题？”

    “是有点不太正常。”

    对于罗雨梦的话，苏珂表示认同，打量着坐在地一起的两人，喃喃自语道：“怎么感觉有种养女儿的既视感？”

    “什么既视感？”

    “没什么，可能是我想多了。”

    苏珂坐直身体，一脸正色道：“雨梦，马上就要进入高考百天倒计时，你可不能再整天打酱油了，以后小说不准看了。”

    “别啊！”

    一听到不准看小说，罗雨梦瞬间就急了，哀求道：“苏姐姐，苏大姐；你别这么认真，让我再享受一段高中的快乐时光。”

    “你放心，高考百天倒计时开始以后，不用你说，我也会把这些坏习惯全部戒掉。”

    “没得商量！”

    苏珂并不买账，也不管罗雨梦同不同意，低头弯腰把罗雨梦的书屉中翻了一个底朝天，把找到的几本言情小说装在了书包中。

    “高考结束以后，再还给你！”

    罗雨梦：……

    好不容易才从宁小魔王手中逃出来，本以为从此翻身把歌唱。

    谁知转眼就钻进了苏大魔王的怀抱。

    命惨啊~~~

    ……

    振华没有晚自习。

    因为……

    聪明的校长，把周六时间给占了。

    也就是说，学生们每周只有一天的休息时间。

    这样，每天八节课，一周六天上学时间，既可以让学生长时间保持学习的状态，而且也不会感觉特别疲惫。

    当然，高一高二还是正常上晚自习的。

    下午四点多。

    理科二班的几位老师，齐聚到了校长办公室。

    几位老师坐在沙发上，用眼神默默交流着，谁也不清楚校长突然叫他们来做什么。

    詹冲山端着泡好的茶，给每位老师倒了一杯，搬着一个小马扎，毫无形象地坐了上去，脸上充满了笑容。

    “几位老师，先尝尝茶，这是珍藏的上好龙井，你们算是有口福了。”

    几人纷纷端起茶杯轻抿了一口。

    杨婷放下茶杯，询问道：“校长，这么突然叫我们来，是有什么事吗？”

    “没错。”

    詹冲山点头道：“我也就不兜圈子了，是这样，这不是马上要高考百天倒计时了嘛，我昨晚看了一下去年的高考成绩，我们振华去年一共有三位考上清大学生，这个数量虽然不小，但也不算多。”

    “所以，我有一个想法，成立一个清大冲刺班，理科班和文科班一共七个班级，每个班级中选出三位尖子生，共计二十一人。”

    “师资力量我也已经找好了，我找了三位清大退休教授，对语数英三门主课进行专业教学，至于理综和文综两门课程，依旧由各个班级的老师负责，你们觉得怎么样？”

    一听这话，几位老师眼睛一亮。

    杨婷道：“校长，这是好事啊，我们当然没意见。”

    “没错。”

    “校长的人脉就是强，连清大的退休教授都能请过来，太好了！”

    詹冲山摆了摆手，道：“你们先别高兴得太早，相比于去年，今年的教学条件明显更好，所以我们的要求也要随着提高，今年振华的目标，考上清大的学生不得低于十人。”

    “……”

    二班的几位老师纷纷傻了眼。

    十名？去年才三人啊！

    一下子就翻了三倍有余……

    可能吗？

    不知道，不过他们觉得够呛！

    清大作为夏国公认的第一学府，录取分数线太高了。

    一直以来，清大的录取线都在705分上下浮动，浮动的幅度非常之小。

    振华理科文科的学生加在一起，一共345名…不对，再加上叶凡这个新来的转学生，一共才346名学生。

    346名学生中，要想出十个分数过705分的学生。

    难！

    很难！！

    非常难！！！

    高考卷的难度，可远超平时学校月考的试卷。

    “这么没自信？”

    看到几人的反应，詹冲山笑道：“你们怕什么？据我所知，二班中的好苗子可不少，而且，现在还有叶凡这样的天才学生……”

    一说到叶凡，他突然想起了一件事，对着杨婷询问道：“小杨，听说你们二班昨天搞了一个测试，学生们的成绩怎么样？还有，叶凡的表现如何？”、

    “校长，试卷出的难度有些过高，学生们的成绩普遍不太理想。”

    杨婷苦笑道：“不过，叶凡的成绩还是挺不错，他考了全班第一。”

    “哦，是吗？”

    詹冲山颇有兴致地问道：“考了多少分？”

    叶凡给他留的印象非常深，750分的成绩，说实话，他还是第一次见到。

    不光如此，这个学生太沉稳了。

    根本不用太过担心他高考时的状态，妥妥的大心脏选手。

    “700分。”

    杨婷默默地报出了叶凡的成绩。

    “这么低？”

    听到这个分数，詹冲山的眉头当即就皱了起来。

    虽然他不奢求叶凡每次都考满分，但这个分数和他预期的相差有些太大。

    在他看来，叶凡怎么也能考个730分左右。

    “是不是发挥失常了？”

    詹冲山道：“入学考核时，他可是考了满分，怎么这次才考700分？”

    “……”

    闻言，杨婷和几位老师不禁咽了咽口水。

    之前，他们曾经询问过詹冲山关于叶凡的成绩，但是詹冲山只说了叶凡的单科成绩，并没有说总分。

    谁也没想到，叶凡竟然是以满分的成绩通过了入学考核。

    怪不得，怪不得！

    怪不得这名学生能转入振华上学。

    这样的学生，谁不想要？！

    杨婷苦笑，解释道：“校长，叶凡之所以考700分，是因为没写作文。”

    “除去作文的50分以外，他一分都没丢。”

    “这就对了嘛！”

    詹冲山并没有问理由。

    反正，只要叶凡的状态在线，他就放心了。

    “叶凡这个学生，我对其给予厚望。”

    他的神情非常认真，沉声道：“今年帝都高考卷是全国卷，这也是帝都第一次实行全国卷，我希望全国卷的状元……出自于振华！”

    “……”

    办公室中，寂静无声。

