    吃的，穿的，戴的，以王艾浅薄的购物经验，实在想不出来其他的可以送的东西了，也就只能这么草草结束。地址填写完毕之后，也没给她们打电话，准备给她们个惊喜！这点情商，王艾还是有的，但也就仅仅这么点。

    　　严竹和赵丹对王艾突然送他们一个一块腕表有些为难，不知道怎么办好。他们的工资不是由王艾直接负责的，而是归属胜利安保公司，属于胜利安保派出人员。不仅有工资，还有奖金，补助。对“太子爷”的贴身保卫，胜利安保当然不能吝啬，何况这两位还是上级派来的。过年过节的，胜利安保公司的礼物不老少的。

    　　后来还是严竹点头了。两块腕表各自一千欧出头，换成人民币是非常昂贵，但对王艾来说不算什么。何况，真不收的话，王艾可能要不高兴。虽然这次送礼是偶然起意，甚至是搭头，但王艾本就是个不太注重细节的人，能想起来送他们礼物就不错了。而且心是真诚的。

    　　反正回头也要向上级汇报，看上级的意思吧。

    　　用了小半天，花了10万欧，总算平衡了一点内心的愧疚感之后，王艾又重新被密密麻麻的工作安排闹的头疼了。身边没人咋办？

    　　哦也不能说没人，严竹赵丹都不是单纯是“武夫”，严竹是大学专科学历，赵丹甚至是本科学历，闲着没事他们俩在家除了训练就是看书。可他们俩毕竟是王艾的保卫而不是助理，一个人的精力有限，就像王艾专注于训练、比赛、上学而无法兼顾行程安排等琐事一样。

    　　而且王艾的安保任务其实并不轻松，因为王艾总惹事儿，反华分子甚至都从德国追到了西班牙来抗议。

    　　王艾想了半天，没招！总不能把雷奥妮调回来吧？黄欣、时文君更别提，都是大企业家了，虽说让她们来给王艾当秘书，她们没有二话，但王艾也过意不去，谁都有自己的喜好。许青莲更不行，还在上学，哪怕她将来出国了，以她那个刚强的性格，恐怕也不会甘心给王艾当助理。

    　　要是随便招聘一个的话，王艾还有些不敢，自己生活中的秘密不少，比如身边这俩肌肉棒子，到现在王艾也没搞清楚他们来自哪个“上级”。

    　　“严哥，你看我要请康斯坦丝做我的助理，她能行不？”

    　　回程的飞机上，王艾和严竹聊天：“我的事儿太多了点，80多场比赛，9个正规赛事，再加上其他事儿，千头万绪的，我怕我忘了耽误事儿。随便找人我不放心，也不方便，康斯坦丝行吗？”

    　　严竹笑了笑：“这得你们商量。”

    　　王艾翻翻白眼：“用你说？她是不是愿意，有没有能力，那跟你无关。我不相信不知道我问的是啥。”

    　　严竹失笑，摇了摇头：“她的背景有些复杂，但不是她的问题，嗯，就是一个普通姑娘。嗯，多少还有点崇拜你，嗯，挺漂亮的，比较符合欧洲和中国的共同审美观，也应该符合你的审美观。”

    　　“说这些！”王艾摆摆手，闭目小憩。漂亮不漂亮不是最重要的因素，王艾不会拒绝俱乐部安排的翻译，也不会拒绝一个同学兼任的西班牙语老师，更不会以容貌为标准挑选助理。但康斯坦丝的漂亮，还是有点作用的，比如王艾下意识的考虑她当助理。

    　　爱美之心，人皆有之，对于美好的事物，人们都会下意识的亲近。

    　　回到家中后，匆匆吃过晚餐，王艾在QQ上给许青莲留言保平安之后，出门慢跑了半小时，回来在健身房练了一会，随即就睡觉倒时差。

    　　第二天，接到王艾电话的康斯坦丝来到家中。由于大学即将开课，所以康丝坦斯已经从塞维利亚回到了拉科鲁尼亚，还给王艾带来了两瓶橘子果酱，王艾回赠了从国内带来的两瓶“阿香婆”。

    　　王艾直言不讳的谈到了聘请康丝坦斯做助理的事儿，王艾很喜欢西方人这种直来直去的谈话方式。康斯坦丝犹豫了一下，小声说：“不能耽误我上学。”

    　　“不会耽误的，你的任务就是定时提醒我该做什么样的比赛准备了，帮我订机票，安排行程等杂事。轻易不用你跟我到处跑。”

    　　“光是提醒你，还有订机票什么的？那不用专门找人吧？”康斯坦丝疑惑的道。

    　　“唔，可能我没说清楚，我的助理是帮我安排行程的，在我确定要参加什么赛事和活动后，你来安排我的行程表，要兼顾我的体力、精力、时间安排，同时为我处理行程表执行的所有事务。或者说，一个行政秘书的部分工作。”

    　　“哦，我懂了。”康斯坦丝点点头，突然雀跃：“好啊！”

    　　发现王艾奇怪的看着她，她结巴了几声，补充说明：“我早就想勤工俭学了！”

    　　坐在一旁的严竹，笑而不语。

    　　王艾把自己昨天在飞机上整理的赛事表格递给康斯坦丝，同时又加上了课业的日程。同时要求康斯坦丝就出席商业活动和施拉普纳、时文君直接联系，确定时间。

    　　刚上手的康斯坦丝很生疏，看得出来得适应一阵，闹不好还得专门翻书去学习一番。王艾不管，为了庆祝两人身份地位的对调，从老师变成助理，特意邀请康斯坦丝参加王艾家的晚宴。

    　　等到康斯坦丝离开之前王艾才想起来和她说工资待遇的事儿：“一月两千欧。”

    　　“这么多？”康斯坦丝吃惊的瞪大眼睛。

    　　“那一千？”王艾从善如流。

    　　“两千！”康斯坦丝握着拳头：“你说的！”

    　　王艾这才想起来，去年西班牙公布的人均工资是1500欧元，但这个平均数和中国统计局一样，都是把年入上亿的高管拉进来平均算的，实际上大部分西班牙人的月工资都在1000欧元上下徘徊，只不过不同行业、企业会有总额不超过工资的奖金，因此大致总收入在月2000欧元。

    　　而康斯坦丝的工作，是勤工俭学性质的，而不是全日制工作，双方也不需要签署劳动合同，当然也不用缴税，所以这两千欧元的收入是很实惠的。

    　　当然，以王艾的身价来说，助理的这个薪资标准略有些低，但是王艾身边的这两位，总收入也大概是这个样子。王艾不能随便给他们涨工资，那就必须注意不能厚此薄彼。

