    “真没死？！”

    夏尘瞪着眼，不可思议般望着眼前一幕！

    “妈的，怎么没死！？”

    “那几个混蛋是干什么吃的？！”

    “这禁忌不是已经解除了吗？文献记载，东西不应该拿到了才是？”

    “饭桶！饭桶！都是饭桶！”

    “轰！”

    夏尘瞪着猩红的双眸！怒锤船舱！

    亏自己消耗那么多财力！

    竟然连这点小事儿都做不好！！

    ......

    “夏尘，解释解释吧。”

    高空中！

    柳如墨乘坐四翼凤尾蝶高高在上。

    带领大军章入侵我天一！

    围山？动手？

    泥人尚有三分火气，从天一创办到现在，可还没有遇到过此事儿！

    “今天不说个清楚，你就别怪我动手。”

    “丫头跟他费什么话，这场子我们老哥两儿替你找了！”

    诸葛云可不是什么非口舌的家伙。

    脚踩猛禽！

    钢牙飞虎！

    与邋遢的铁三相呼应！

    后者更是召唤出一只狰狞的鬼煞双头豹！

    两相呼应！

    随着一声声巨响！

    荡开一阵御兽卫！以前后夹击！

    将夏尘的战舰！围堵在其中！

    .......

    “什么情况？要打仗？”

    下方的江涵，瞪着美眸，一脸惊讶！

    旁侧的李沐然。

    倒是眼睛微迷。

    凝视一番夏尘，其目光，又一次转向了山岳的另一侧。

    坠龙涧。

    那道能量体，已经越发逼近了......

    ......

    “大......大人，我们该怎么办？”

    “要不，先把小公主接过来？”

    随从有些不知所措。

    先前，是天一理亏。

    可未探查清虚实，就将大军压进。

    这下，两极反转。

    东域明文禁止，家族也好，工会也罢，绝对不得在学院闹事儿。

    作为培育新鲜血脉的摇篮。

    学院的地位，仅次于皇城！

    更何况，天一学院的底蕴也非同一般！

    规定是自己定的！

    现如今，知错犯错。

    哪怕是圣主的亲弟弟，也要交代个合理的解释。

    “妈的，难道真要这么算了？！”

    “扯淡！老子等今天这么久！凭什么说算就算？！”

    “东西呢？东西呢？！”

    “封印解除了！一定拿到了！今天，无论如何都要得到它！”

    “哪怕得罪天一！我也在所不惜！”

    夏尘瞪着眼，神态宛如疯魔！

    只见他目光落在李沐然身旁的孙氏父子身上！

    怒目又一次圆睁！

    “天一挑衅皇城！击杀我皇城贵客孙氏父子！”

    “此行为！视作宣战！”

    “大军准备！”

    箭在弦上！不得不发！

    今天，就是天王老子来了，他也要灭了天一！

    拿回那件宝贝！

    “夏尘！你敢！！”

    “王八蛋！你真是想鱼死网破？！”

    “大....大人，要不算了吧，小公主安然无恙，我们就低个头，不然的话.....”

    “啪！！”

    众人没想到夏尘会这般丧心病狂！

    而这刚要劝说的随从也是被其一巴掌呼到一旁！

    “老子都说了！进军！”

    “你！听不懂人话？！还是说，我的话不够分量？”

    “再告诉你一遍！大哥不在！这东域！我当家！”

    “给我上！”

    “是....是！”

    终是胳膊拗不过大腿！

    刚刚停滞的御兽卫也不再犹豫。

    他们是兵将，以服从命令为天职！

    令响！

    自当冲杀陷阵才是！

    “呦呵？真敢来？！铁子！看来你我二人，今天是要重出江湖了？！”

    诸葛云蹭了蹭明的发亮的头颅，手中的撰文荡漾精光！

    “呵呵，好久不活动，我这胳膊腿啊，也快生锈了。”

    撕风双头豹！滚滚阴风响！

    迎面对敌！战事一触即发！

    ......

    “江涵，先撤。”

    混乱中，李沐然拽着江涵就要规避锋芒！

    夏沫被接走，面对这铁蹄大军！

    自己可不会蠢到说要以一敌百！

    而谈及帮助天一。

    怎么也要让眼前的妮子，撤到安全的地方。

    还有，自身的危机感。

    一直在告诫自己，当下的情况，没有想象中的那么简单！

    就好像身后，一直有一双眼睛在凝视着自己！

    .......

    “跑？拿了老子的东西！这就想跑？！”

    高台上！

    无数四周的火海荡漾！

    夏尘从始至终就盯着李沐然！

    只等水被搅浑！

    落眸时！

    大手又挥！

    光芒冲起！

    “吼！”

    青绿色的光芒！

    迸发！

    接着！

    乍现！

    天阶极致！自然系木属性！

    钻石三星！双翼青龙！

    龙威浩荡！吼叫连连！

    脚踩飞龙！

    夏沫眼中爆闪贪婪！

    在动乱中！笔直冲向李沐然！

    “不好！！”

    “完了！前辈有危险！”

    “王八蛋夏尘！竟然对后辈动手！我草你祖宗！！”

    怒吼声震天！

    几人第一时间荡开围堵的御兽卫！

    急匆匆的冲向李沐然的方向！

    但......

    怒斥，此刻显然没有半点威慑力！

    更何况夏尘先发制人！

    飞龙速度急转直下！

    劲风！铺面！

    压力！又来！！

    眼看着那修长龙尾腾挪瞬闪！

    眼看着钢牙下一刻就要掳走李沐然！

    这千钧一发之时！

    还趴在垭口的张不凡。

    眯了眯眼。

    倒是未理会直冲而来的双翼青龙！

    那呆滞的目光，落座于不远处的坠龙涧。

    “嘶嘶...”

    嗅了嗅气息，耸了耸鼻。

    张不凡微微呢喃。

    仅此一声：“小子，效率太慢了，怎么？你还准备让我动手？！”

    .......

    “夏尘！你敢！”

    “夏老二！你他妈动她试试！！”

    “二叔！你在干什么？！”

    越靠近！

    呼喊越剧烈！

    也让夏尘！越癫狂！

    脚踩双翼飞龙！探手！

    仿佛唾手可得！

    “青玄神木！我的！我的！！老子马上就要成为.......”

    “砰！！！”

    “轰！！！”

    “夏....嗯？”

    “二叔！？！”

    “什么动静？！”

    ........

    情急中！刹那间！

    那本还在呼喊的诸葛云，柳如墨！

    那冲杀的御兽卫，学院的众老师！

    全体愣住！

    动作迟缓.....瞪大双眼！

    目视....前方！

    山隘口！

    双翼青龙悍然倒地！

    硕大的头颅嵌入地面深层！

    而其上方！

    一双铁拳！更是如泰山之陨！

    压得双翼青龙，喘不过气！

    静......

    全场死一般的寂静！

    而除此之外！

    更让现场所有人匪夷所思的一幕上演！

    滚滚烟尘中！

    巨影！

    竟.....

    口吐人言！

    其声霍亮！

    响彻天地之间！

    它说.....

    “放肆！！”

