    “叮！获得李渊的恐惧，熊气积分加6 6 ！”

    嘿嘿！

    李云智捂着嘴得意的笑了起来。

    哼！好你个李世民，还敢跟我斗？

    别以为你仗着是我爹的身份，就可以压迫我做我不想做的事情，既然如此，我就把你爹拉到我的战线上！

    方才离开的时候，李云智看到李世民脸上的表情，就知道李世民心中送他去念书的念头还没消减，他肯定还有后招。

    自己这招，叫擒贼先擒王！

    “那好吧，既然如此，那我心情好多了，爷爷我们去屋里吧！”

    “哎哎哎！好好好！”

    看着李云智一蹦一跳的走了过来，李渊暗暗擦了一把冷汗，他这颗老心脏哦！

    实在是承受不住这“小魔王”的打击！

    勤政殿。

    “阿嚏！阿嚏！”

    “哎哟，皇上这是怎么了？可是受凉了？”

    李世民连连打了两个喷嚏，苏公公着急关心道。

    “无事。”

    李世民摆摆手，微微皱着眉。

    他怎么感觉背后一阵凉意？

    难道是有人在背后排比算计他？

    算了算了！不管了！眼下商量大事要紧！

    李世民回过神来，看向了殿内魏征和秦叔宝一行人。

    “众爱卿，今日朕宣你们前来，其实是有件非常棘手的事情，朕实在是心力交瘁，无能为力，也束手无策啊！”

    “所以朕只好召集众位爱卿，来为朕出谋划策一番，众爱卿，可愿为朕排忧解难？”

    嘶一一一一

    殿内众臣面面相觑了起来。

    心中纷纷猜测，到底是何事能让李世民如此烦恼？

    当即，魏征第一个站了出来，抱拳行礼道，

    “禀陛下！臣愿意为陛下赴汤蹈火！在所不辞！陛下的事情，就是微臣的事情！”

    接下来，房玄龄和杜如晦等大臣也是一脸凝重，抱拳认真道，

    “臣等愿意为陛下赴汤蹈火，在所不辞！”

    所有人都以为，这件事情肯定事关重大，肯定是一级的重要的国家大事。

    下一刻，李世民看着这一幕突然哈哈大笑两声，一脸欣慰，

    “好！好！得众爱卿为朕之福气啊！”

    “众爱卿坐吧！今日朕召集各位前来，其实是为了一件朕的家事，虽说是家事，但也关乎着朝廷，关乎着国家！”

    “陛下但说无妨！”魏征正色道。

    “嗯。”

    李世民点点头，

    “事情是这样的，上次郑国公你跟朕提起到，让朕送九皇子到静文斋学习，此事朕思索再三，觉得不无道理。”

    “所以今日去了启祥宫，与九皇子细细说了此事。”

    “但是啊……九皇子虽然聪颖，却还是少不了几分孩子心性，他似乎对于学习这件事情，非常的抗拒。”

    “不论朕如何劝导，他都一口拒绝，此事实在是让朕为难得很啊！所以想请问一下众位爱卿，可有谁有好的法子，能够让九皇子自愿去静文斋学习？”

    话音一落，所有人倏然瞪大了眼睛。

    一脸的懵圈。

    噗！

    敢情皇上紧急召见他们，就是为了九皇子上学的事情？

    魏征房玄龄几人面面相觑，脸色复杂。

    他们一想到九皇子李云智这小魔王属性，心中就忍不住一阵忌惮。

    再联想到方才进殿的时候，皇上那一脸黑沉的脸色。

    这下不少人纷纷猜测出了七八分真相。

    嗬！

    敢情是皇上自己去劝说九皇子不成还碰了一鼻子灰！肯定在九皇子那没讨到好处！

    所以这才让他们进宫一起想办法了！

    片刻后，众大臣中，有人出了声。

    “陛下，臣有话想说！”

    “哦？申国公可是有想法？”

    李世民眼睛一亮。

    没错，开口这人正是唐朝名气不小的文学家，申国公高士廉。

    高士廉前段时间南下长安，昨天才刚回来。

    所以他对于李云智先前出名的那些事，是只有耳闻，连李云智的面都没见上。

    可以说是根本没见识过李云智的厉害！

    “陛下，臣认为，九皇子殿下年纪虽然尚小，但他天资过人，五岁入学也不为过，而且九皇子聪慧非凡，若早早送到静文斋加以培养，日后绝对能成为栋梁之才！”

    “只不过陛下方才说到，九皇子似乎有非常严重的厌学心理。臣认为，或者是因为九皇子如今还是孩童心性，对于学习这回事并不了解，所以才会有所抵触。”

    “嗯……申国公说的有道理，那你觉得如何做才能让九皇子接受学习这回事呢？”

    李世民点点头，继续问道。

    高士廉道，

    “陛下，臣认为，九皇子殿下年纪还小，陛下不应该用太过于激进或者太过于直接的方式来与九皇子说明，小孩子玩心重，但他也有喜好，我们可以考虑从他的喜好方面下手。”

    从他喜好下手？

    嘿！

    我怎么没想到呢？

    李世民一听，顿时觉得这高士廉说的就是有那么几分道理！

    但下一刻，李世民和众臣身形纷纷一顿。

    等等！

    他们好像忽略了一个问题！

    这九皇子李云智，真的和普通的五岁小孩一样吗？

    这对付普通小孩的法子，真的能拿来对付九皇子这个小魔头吗？

    嘶一一一

    房玄龄和杜如晦相视看了一眼，都从对方眼里看出了同样的想法。

    当即李世民啧啧两声道，

    “这……申国公啊，你刚南下回来，可能对于九皇子李云智还不是很了解，这智儿这孩子啊，打小就聪明，他的智商已经远远超过了同龄人，甚至能赶上莱国公几分，说句实话，就是朕这么大的时候，或许都不及九皇子一半的聪慧。”

    “申国公你确定这个法子用在九皇子身上真的管用吗？”

    “咳咳！”

    高士廉咳咳两声，一脸淡定道，

    “放心吧皇上，这九皇子聪慧过人，身怀异材，还有一套独特的细盐提炼术，这个微臣都略有耳闻，九皇子确实但得上一句大唐第一神童，但是神童神童，始终还是个孩童，与其他人无异的。”

    “这……”

    李世民一脸考虑的摸了摸胡子。

    殿内一众大臣也互相看了看，都觉得，好像高士廉说的确实没错啊！

    程咬金一听心中嘿嘿偷笑了起来，这九皇子，之前坑了他一千金，害得他回到家，被他媳妇儿狠揍了一顿，这回有好戏看了！

