    封宴羽的话，在他脑中回想。

    【你又跟她在一起了吗？】

    【这样也好，你们兜兜转转这么多年，经历了这么多，你是深爱她的，结婚也算是圆满。】

    【大哥会为你跟阮乔，挑选结婚礼物的。】

    所有的话，所有的字眼。

    突兀的、不停的、在封御琛脑内闪回！

    他眉宇成川，内心里开始生出一股挥之不去的焦躁跟不安！

    心跳的节奏也失去平时的沉稳。

    为什么大哥会说这些话？

    为什么五年没回国的大哥，会说他跟阮乔之间经历很多？

    为什么？

    阮乔，阮乔，阮乔……

    清明理智的大脑，开始有些失真的混乱感。

    这个名字就像一根针一样扎在他大脑上。

    隐隐疼，隐隐的躁意。

    封御琛想不通，理解不了。

    可他想要想明白，用力的去思索，去回忆，去搜寻自己对于整件事的记忆。

    在这次何兴建的项目之前，他确定自己根本不认识阮乔。

    在H国酒店的那次相见，封御琛确定自己是第一次知道这个人！

    因为他所有的记忆里，根本没有这个人的影子！

    所以。

    前前后后，他跟阮乔的见面，十个手指头都数的过来！！

    哪里来的封宴羽所说的，兜兜转转多年？

    他爱阮乔吗？

    答案是不爱的。

    甚至喜欢都算不上。

    她不过就是个对他洁癖的体质来说，有一点点特殊的女人罢了。

    两个人之间的关系。

    顶多算是露水姻缘，意外的一夜、情而已。

    何谈爱？

    更何况结婚呢？

    既然是这样，大哥为什么会把她给自己联系在一起？

    为什么？

    这其中到底有什么关联？

    阮乔这个人，到底有什么秘密？

    阮乔，她是谁？

    无数的疑问，如同乱掉的毛线球。

    怎么都找不到头绪。

    因为想不明白，胸口一阵阵发闷，呼吸开始变得困难。

    封御琛垂在身侧的手，越攥越紧，浑身气场都跟着变了。

    他觉得，也许问题的答案，就在一团乱麻之中。

    只要再用力的想想，他会抓住藏住的关键点。

    忽然之间的闪念。

    似乎有些东西，就隐藏在这一切的背后。

    封御琛绷紧薄唇，胸膛闷到要窒息。

    额头上更有很沉重的钝疼！

    仿佛大脑在承受某些巨大的压迫力！

    倏然。

    强烈的痛苦跟不适，突兀袭来。

    那是一种碾碎他每一寸神经，几乎要撕一裂整个灵魂的尖锐疼痛！

    大脑甚至产生了一瞬间的空白。

    “唔。”

    菲薄双唇间，溢出压抑的闷哼。

    封御琛蓦地撑住身侧桌子，差点因为这股疼痛跌倒。

    他是惯于忍受疼痛，克制情绪的人。

    用强大意志力稳住自己。

    封御琛重新站直，喉结滚动，胸膛剧烈起伏，重重喘一息。

    怎么回事？

    为什么头会这么疼？

    封御琛抬起眼帘，根本不知道自己双眸已经骇人的猩红。

    仿若被逼入绝境悬崖的凶猛困兽。

    痛苦且挣扎。

    他手指摁着眉心，不再去想。

    几次深呼吸，额头渗出细密冷汗。

    总算是将所有的痛苦压下去。

    “啊！！御琛？你这是怎么了？”

    腿脚不便的阮阮，推门进来，发现封御琛正脸色煞白的撑着桌子。

