    目送狄督军一行人的车队离去，江豹这才带着何可人、陈二喜他们赶往霉国领事馆。

    此时，阿星和阿骨等人已经把领事馆里人全部控制起来，所有岗哨上都换了自己人。

    江豹问道：“这段时间，他们没有给霉国那边发电报吧？”

    阿星笑道：“我们怎么可能给他们这个机会？你放心吧，豹爷，这帮人是死是活, 都取决于你一句话呢！”

    江豹又问何可人：“你没有什么药物，可以让人变得迟钝的？”

    何可人笑道：“药是没有，但是我有一种东西可以把人变得看起来不是那么傻，却又懵懵懂懂，反应迟钝！”

    “那就好，把这些老外都给喂点傻药, 然后，留几个人监视他们就行了！”

    阿星问道：“豹爷, 这位小姐是你的朋友吗？”

    江豹看了看何可人，他想说这是自己的未婚妻，可是，他刚刚失去了宁惠琳，现在如果突然又多了一个未婚妻，这把宁小姐摆在什么位置？毕竟人家尸骨未寒啊！

    刚才狄督军问起，何可人是他的什么人，那时候何可人抢先回答，说她是江豹的未婚妻，他就觉得有点不妥。

    现在，阿星这么问，江豹有点不知道该怎么回答。

    看到江豹犹豫，何可人立即猜到他的苦衷。她也犹豫了一下，然后才强作笑颜：“我叫何可人，是江探长的朋友！”

    江豹松了口气，心中暗想：“妈的，以后我再也不在外面拈花惹草了！”

    何可人做事很干脆，既然答应了江豹, 当场就从随身的小包中拿出一只玉瓶。

    江豹心道：“难道她又要用放屁虫？”

    还好，何可人这一次放出的是一个小甲虫。她让小甲虫停在自己的左手掌心，又用右手手指轻轻地弹着小甲虫的后背。

    “你这么弹它干什么？”江豹问道。

    “我要让它产卵，谁吃了它的卵，就会变傻！”

    江豹笑道：“还有这种奇怪的操作，真是开眼了！”

    何可人问阿星：“一共有多少个霉国人？”

    阿星想了想：“除了领事，共有武官、文职还有卫兵，共七十八人！”

    何可人秀眉微蹙：“这么多人，我的虫子一年只能产三只卵。虽然我今天可以让它连产三只卵，也不够这么多的人分啊！”

    江豹说道：“那就挑领事馆里最重要的三个人喂，其他的外国人都送到十二弄巡捕房关起来。到那边，让二喜他们也好审一审，这帮老外在香江发展了很多眼线！”

    昨天晚上，他从弗兰克的脑袋里得知，那个杂货铺的老板和售货员都被霉国领事馆买通了。

    既然霉国人能买能一家，肯定还会买通别人。江豹肯定要让下面的人把这些老外都审一遍。

    这时小甲虫开始产出一种透明的虫卵，真的如何可人所说，它只产了三只卵，就停了下来。而且, 还一动不动。

    “它是不是死了？”阿星问道。

    “没有, 它是休眠了。要隔一段时间才能醒来！醒来也无法立即产卵, 还要等一年之后！”何可人一脸的可惜。

    “这么说，它其实也是个鸡肋！万一最近几天又需要用到它，还指望不上呢！”江豹说道。

    “这可不一定！如果我想用它，也能用上，但是，那样的话，属于强行解除休眠，它产卵之后就会死的！”何可人说道，“怎么，你不会是真的想过几天就用吧？”

    “没有，我就是说说而已！这么好的虫子，怎么舍得让它就死！”

    “用不上最好！”何可人说着，将掌心的虫卵递倒给阿星，“好了，这三个卵你拿着，审问过后，就可以喂给他们的副领事及其他重要人物！”

    江豹也向阿星说道：“从今以后，这个领事馆里除了三个懵懵懂懂的老外，其他人都要换成我们的人。如果别国的外交人员要来拜访，一律拒绝！”

    说穿了，留下三个老外，也只是作作样子，瞒得了一时瞒不了一世。等他把霉国也搅个天翻地覆，让霉国无睱发动进攻，到那时，就算拆了这个领事馆也不会有事。

    他还有一个想法，短时间内留下这三个老外，霉国那边不知道，一旦有什么机密事件，还会用电报传过来。这样，江豹安排在这里的人就能接到消息。

    “好了，我们走吧！”江豹留下戚发旺负责，他带大家回十二弄巡捕房。

    在他的办公室里，江豹又把今天狄督军的任命说了。

    听说老大被任命为海上缉私处的处长，整个巡捕房都轰动了。

    “豹爷，海上缉私队管辖那么大的一片海域，海上有十几万艘大大小小的渔船、商船，咱们随便放松点，每年都是上千万的收入！”阿骨说道。

    江豹往阿骨那肥大的肚子上一拍：“我就知道你小子没安好心，只瞧上缉私队那点油水了！”

    阿骨讪讪地说道：“哪有？我们先要把事情做好，不要让走私和海盗太猖獗，顺便发点小财嘛！”

    “好吧！只要你们把工作做好，我允许你们顺水发财！”

    江豹也知道，水至清则无鱼，大家跟着他的目的，最终都是为了升官发财。如果连这一点都无法保证，他最终只会落个光杆司令。

    于是，江豹又说：“你们记着，海上缉私处是我们大家的，有任何发财的路子，都要先把钱交到处里来，再由处里按照一定的比例发给你们。到时候，我还会让阿骨做缉私处的后勤科长，谁要是觉得他处事不公，尽可以捶他！”

    阿骨却是向大家抱拳施礼：“如果我林聪有一点做得不好，大家尽可以往我的屁股上招呼。可千万别打脸，我只有帅这么一个优点，别给我打坏了！”

    “哈哈哈哈！”众人哄堂大笑。

    这时，阿星问道：“豹爷，十二弄这边，交给谁？”

    江豹想了想：“这边就由二喜来负责吧！”

    陈二喜一不小心就升为探长，大喜过望，立即向江豹和大家敬了个礼：“一定不负豹爷和大家的期望！”

    江豹又说：“目前，巡捕房有一百八十多人，我准备起码带一半走，跟我去缉私队。二喜这边，还要继续招揽人才！”

    “豹爷，你就放心吧！”

    “那好！昨天就是好日子，你们都做好准备，跟我去上任！”

