    但是庆香莹见她那精神的样子，心里的怒火就压抑不住，怒道：“你也太没规矩了，是不是忘记你已经嫁人了？没事就往娘家跑。”

    随即又不屑的冷笑，阴阳怪气的道：“再说孟家也不能算是你娘家，也亏得你能厚着脸皮去巴结孟家。”

    “够了，胡说些什么呢？”老夫人呵斥儿媳妇：“昭昭还年轻，你多指点她才是。”

    虽然儿媳妇挤兑慕昭昭的话，她听了之后也十分解气，恨不得庆香莹多教训她一顿。

    但是现在慕昭昭拿捏着秦安的事，她也不敢惹慕昭昭太过。

    慕昭昭看着庆香莹意味深长的笑：“我这不是跟母亲学的吗？”

    “你，你放肆！”庆香莹被她堵得气的脸色涨红。

    慕昭昭可不愿忍着她们：“母亲息怒，你带着妹妹们回来了也要小心，这宣平候府的后宅规矩不严，之前就有登徒子闯进来，被我身边的丫鬟打的半死。”

    “母亲和妹妹们都是娇贵的人儿，更要小心谨慎…”

    庆香莹抬手指着她骂：“你胡说八道些什么！”

    开什么玩笑，内宅之中，就连管事和小厮也不能随意走动，怎么可能会有男人出现？

    老夫人听不下去了，咳了几声后才开口道：“昭昭啊，之前秦安冒犯你的事，确实是他不对，也怪我不够谨慎。”

    原本是想弄死她，也好省下那一笔银子。

    但是现在慕昭昭没死，再心疼也得出这一笔银子了，要不然她也不会罢休。

    示意婆子把自己枕边的小木盒子给慕昭昭：“这里是我和你叔祖母给你准备的银子。”

    “还有你秦表叔伤的不轻，现在还躺在床上起不来呢。”

    又像是难以启齿的道：“你小表叔他还没儿女，现在伤的厉害，怕是以后也不能有儿女了呢？”

    她说这话，就是想让慕昭昭心里会多点内疚，以后也不要再把这事拿出来说了。

    慕昭昭让薄荷接过盒子，才很淡定的道：“哦，那可真的是太好了，以后母亲和妹妹都不用担心会被人冒犯了。”

    庆香莹瞪着她，难掩愤怒，气的快蹦起来了：“你也不用拿我们作伐子，他不至于连我们都不认识。”

    这要是被传出去，自己两个女儿以后还怎么嫁人？

    慕昭昭笑了笑：“原来是我误会了啊？不过之前祖母不是说秦安是个痴呆的，我还以为他谁也不认识呢？”

    “再说他敢在宣平候府的后院撒野，现在这下场也是咎由自取，难不成母亲还觉得他做的对？”

    老夫人觉得要是让慕昭昭再待下去，自己怕是要被气的病重了，摆手道：“行了，事情过去了就不要再说了，咳咳咳，昭昭你先回去歇着吧，听说你那小厨房也弄好了，以后想吃什么也方便的很。”

    她的意思是，我银子也给了，小厨房也让你弄好了，也算是够对的起你了。

    “还是祖母疼我。”这话说的她自己都有点想吐，但是看到她们都一脸憋屈的样子，慕昭昭心情就好多了，开始得寸进尺：“对了，我院子里服侍的那几个不是很听话，我觉得肯定是她们觉得自己的卖身契不在我手里的缘故，不知道母亲能不能把她们的卖身契给我呢？”

    “放肆！”庆香莹实在是忍不下去了：“莫非你以为我会让她们害你不成？”

    就算她心里是真的这么想的，但是现在也不可能承认的。

    慕昭昭才不怕她。

    她觉得脾气暴躁的庆香莹反而更好打交道，自己不用担心被她给算计了。

    反倒是不怎么说话的老夫人更让她忌惮。

    感觉庆香莹就像是老夫人手里的一杆枪，指哪儿打哪儿。

    “我也没那么想，只是咱们这宣平候府的内院确实不平静，当天白天才出现秦安在内院横冲直撞，晚上就全都被泼了火油，差点就一起上天了，也难怪我草木皆兵啊。”

    慕昭昭说完还叹了口气：“不捏着她们的卖身契，我实在是心里难安啊。”

    庆香莹立马脱口而出：“我看你才是扫把星，自从你进门后，才会有这么多事情。”

    “没想到母亲竟然这么冤枉我。”慕昭昭觉得自己挤出点眼泪，才能显得自己受了委屈。

    无奈她实在是哭不出来，就只能道：“那我这就回娘家去。”

    老夫人头疼的要命，很想让慕昭昭滚回去，反正她是后悔让秦慕娶了她，尖牙利嘴不吃亏。

    哪怕身份低微也不好拿捏。

    但要是真让慕昭昭回去，把事情说出去，那丢脸的还是宣平候府。

    最主要的是，因为火油的事情，现在盯着宣平候府的人不少，未免节外生枝，绝对不能让慕昭昭出去胡言乱语。

    想到这，老夫人就只能妥协：“把卖身契给她。”

    庆香莹有些迟疑：“娘，怎么能让她予取予求呢？”

    她是真的心疼银子，当初可是花了六百两，才买到了‘三匹瘦马’。

    这价格，可是能买十多个年轻能干的丫鬟了。

    而且为了让秦慕能多看她们一眼，还额外花了近二百两银子，给她们置办了衣裳首饰。

    而现在，要是把她们的卖身契给了慕昭昭，那自己的打算就打了水漂了。

    老夫人更怕慕昭昭不依不饶，再者她觉得秦慕就算是真的要收人，也不会动她们的人，只能再度开口：“给她。”

    她更肉疼给慕昭昭的一万两银票，虽然她只出了五千两。

    庆香莹瞪了慕昭昭一眼，咬牙切齿的道：“行，你给我等着，我这就去拿。”

    “好的，母亲慢走，正好我也想和祖母说说话呢？”慕昭昭等她怒气冲冲的离开后，自己来到老夫人的床边圆凳上坐下，一脸关切的问：“祖母，要不我留下侍疾吧？”

    老夫人现在是看见她就头疼，心疼，还想多活几天，一口回绝：“不用了，我也不要紧，都是老毛病了。”

    “哎，祖母，你说是哪个缺德的，才会做这样伤天害理的事情呢？”

    慕昭昭眼睛盯着她，嘴里也还巴拉巴拉的说个不停：“要不是世子的手下机灵，现在咱们都是一捧灰了，你说是谁这么很咱们，想让咱们死无葬身之地？”

    “不过万幸，当天母亲带着妹妹们不在府上，还有世子也没回来，要不然咱们可真的要被一窝端了…”

    老夫人现在年纪也大了，最怕听到这些死了的话，还是尸骨无存的这种。

    她深怕自己露馅，干脆闭上眼睛由着她说。

    其实老夫人更想让她闭嘴，滚出去来着。

    可是要维持自己的形象，就只能忍着点了。

    慕昭昭心里反而多怀疑了几分，感觉她有点做贼心虚。

    要是这事和她没关系，那她何必忍着不吭声呢？

    而且时机也太巧了点。

    但是，要说这事是她示意的，那她怎么会想不开的先点她自己的院子呢？

    虽然发现的及时，损失也不大。

    难不成是贼喊捉贼？

    或者是为了洗脱她自己的嫌疑，这才故意点自己的院子？

    在慕昭昭的胡乱猜忌里，庆香莹身边的婆子把卖身契都给慕昭昭送来了。

    慕昭昭慢条斯理的翻看：“啧啧，母亲真的是大手笔，我现在才知道明霞她们竟然要二百两银子，这身价可真不菲啊。”

    “咦，怎么没雨荷的卖身契？”

    婆子想到夫人回去大发雷霆，气的砸了不少摆件，现在也不敢小看慕昭昭了，谨慎的道：“世子妃，老奴也不知，要不您先等等，老奴回去问一声？”

    事实上，关于雨荷的来历，她倒是知道一点，但是打死她也不敢说的。

    老夫人听到这话，也没办法继续闭着眼睛装聋作哑了：“那人是诚安伯府送来的，确实没卖身契，你让她回来我身边伺候，再从我这挑两个人去罢了。”

    原先，她们是想让雨荷给慕昭昭添堵。

    毕竟当初雨荷可是大着肚子去孟府诬陷自己怀了秦慕的孩子。

    她们就等着看笑话，要是慕昭昭对她非打即骂，那她们就能说雨荷不是她们府上的奴婢。

    但是没料到慕昭昭看见雨荷也没闹出什么事情来。

    现在要是被慕昭昭知道雨荷的身份，那反倒是不好收场了。

    更何况，现在庆浩辉和闻小姐新婚没几个月，要是被慕昭昭捅出去庆浩辉把自己通房给慕昭昭当丫鬟，谁知道闻小姐会不会和庆浩辉闹翻。

    因此老夫人宁愿用两个丫鬟去把雨荷换了回来。

    慕昭昭闻言笑了笑：“祖母也太客气了，您身边的都是用的顺手的，我又怎么能夺人所爱呢？”

    “那雨荷也很乖巧，长得又好看，还能弹琴唱曲子。”慕昭昭说的眉飞色舞起来：“还会跳舞，我也挺喜欢她在我身边服侍的，就不用换了。”

    老夫人听了堵得慌，她们是想让雨荷给慕昭昭添堵的，没成想慕昭昭简直就像是纨绔子弟一般，那雨荷当成卖唱的了。

    虽然雨荷本来就是卖唱的。

    慕昭昭可不愿真的把雨荷给她，起身告辞：“祖母你好好保养身体，要是想让孙媳侍疾，也只管让人来说一声就好，孙媳也很想伺候祖母尽孝。”

