    

    是百分之二十五一跃成为百分之百，还是百分之七十五跌落回0，都只看这最后一张。

    欢呼的声音没了，只剩下所有人的目光盯住了最后一张未翻开的牌。

    在紧张的气氛中，发牌官的手摸上了最后一张牌，然后慢慢的向上翻转。

    似乎还能听到周围着急到跺脚的声音。

    随着发牌官手指点在赌桌上的一声闷响，所有人看清了那张牌。

    红桃三！

    点数加起来刚刚好十一点！

    赌桌上的男孩和九号玻璃房分走了所有的筹码！

    下面传来懊悔和辱骂的声音，其余的玻璃房内的所有人都不约而同的看向了九号。

    就连宋温期的小弟看向陆宁的眼神都变了。

    他们的十一点选择完的时候他们内心的反应几乎跟下面的所有人无异，但是现在却就是这个不可能的点数让他们赢了。

    陆宁口罩下的唇角默默的勾起，内心也松了口气。

    这对她来说也是冒险，因为最后一张牌其实她恍惚了。

    发牌官的手法非常快，她不确定是8，还是3的残影让她看成了8。

    但她最后还是相信了自己的第一直觉。

    在楼下一片暴躁的氛围中，当工作人员把筹码都划分给那个男孩的时候，他侧身微微抬头看了一眼上方的九号玻璃房。

    陆宁也朝他这边看了一眼，两人的视线在空中交汇。

    ……

    下一局很快开始。

    几乎所有人都盯着发牌官的手，但是展示的时候能记住的牌，都不用发牌官洗，盖住之后就已经记不住了。

    更何况他还会进行各种花式洗牌，让人眼花缭乱。

    这一局发牌官从右侧挑选了临近的四张牌放在了固定位置上。

    下注的时候所有人不约而同的看向了九号房。

    巧合吧，一定是巧合吧……

    这么想着，狐疑的选定了自己要选的点数。

    几乎还是一边倒的都选择了十五以上的点数，只有寥寥几个人选择了十五以下，十以上的点数。

    而那个在上一局改变了点数的男孩，这一次竟然把所有筹码推向了从没有人选择的最小点数。

    像是再一次的站在了所有人的对立面，都还没等所有人震惊，大屏上显示了玻璃房内所有人的选择。

    九号玻璃房的选择自然被很多人关注。

    而他们选择的点数竟然是四！

    这便是赌桌上的最小点数，那个比百分之二还要小的概率，百分之零点一。

    这就表示四张牌必须全部都是A。

    而这个下注的点数和那个男孩不谋而合。

    第一声笛声响起。

    在两秒内，有三个人选择了跟风改变，把筹码推向了点数四。

    剩下的人虽然狐疑犹豫，但是全部都没动，因为不信。

    四张牌是同一个点数的概率太低了，这怎么可能！

    但是如果四张牌是同一个点数，这一局的筹码会直接翻倍，这样的机会也是可遇不可求的，所以在第二声笛声响起之前，再次有三个人选择了点数四。

    他们选择搏一把。

    剩下的所有人稳妥的选择了现在的点数，翻倍诱人，但是如果盲目跟风，不仅不会翻倍，还会丢失掉现在手里所有的，仔细衡量之下他们选择了没有动。

