    南宫绯影可以不顾自己，但不能不顾拓跋紫。

    可这话她还是将信将疑，立即转头看向风无域。

    风无域素来讨厌她，若是拓跋紫说的是假话，风无域定会告诉她，让她赶紧滚下床的。

    见南宫绯影看向风无域，拓跋紫眼神也赶紧向风无域横了过去，赤裸裸地威胁：你要是让南宫离开你的寝宫大殿，你受伤的消息可就要泄漏了！

    风无域接收到她的威胁，立即点头，“嗯，拓跋紫所言非虚。”

    南宫绯影只得忍住要下床的冲动，继续躺在床上。

    “你们好好休息，我先回玄晶宫。”拓跋紫转身就要离开。

    南宫绯影赶紧拉住她，“阿紫，你不可以走！”

    拓跋紫要是走了，她跟风无域算什么，孤男寡女不但同处一室，还同床共枕。

    “你放心，某人现在手脚皆不方便，不会对你做什么的。”拓跋紫笑眯眯，拍了拍南宫绯影的肩膀安慰后，转身又要走。

    “阿紫，你若是要走，我也跟你走。我宁愿被冻死，也不会再让你给我炼什么热量丹的！”南宫绯影急忙又坐了起来。

    拓跋紫只得赶紧回身，重新将她按回床榻上。

    “南宫绯影，现在不是你走不走的问题，而是我让不让你走的问题。”风无域突然冰冷开口。

    南宫绯影看向他，“什么意思？”

    “我刚坐上魔尊的位置，鬼域人心不稳，南宫昰和嫣潆虎视眈眈，我现在受伤，万一消息走漏，南宫昰趁机来鬼府作乱，我可以拿你当人质。”风无域道。

    南宫绯影一听，差点炸了，“风无域，你在说什么？”

    她为了救他，命都差点丢了，他现在说要拿她当人质？

    “你听到什么，我便说了什么。”风无域口气依然冰冷。

    南宫绯影气炸，掀开被子就想下床。

    拓跋紫一见，赶紧开口，“风无域，怕南宫昰若是真趁机来鬼府作乱，南宫顾及兄妹之情难做，你就直说！”

    南宫绯影立即看向了风无域，真是这样吗？

    风无域虽表情仍然冰冷，但已经愣住，没想到拓跋紫会来这么一句。

    “现在我们要齐心协力，先护住鬼府不乱。”拓跋紫赶紧说道。

    见他们二人尚未回神，继续开口，“一是风无域受伤失去暗黑之力的消息不能外传；二是南宫你必需留在风无域身边，万一你兄长突然出现，你可保护风无域。”

    南宫绯影和风无域都看向她，南宫绯影下意识点了下头，的确是得先护住鬼府不乱，别给嫣潆那魔女有了可趁之机。

    “而我，必需先回玄晶宫，我在这里待太久，会引起怀疑的。”拓跋紫说完，转身就走了。

    等南宫绯影回过神来，拓跋紫已经离开得无影无踪。

    “这个阿紫，居然把我给说晕了，趁机就离开！”南宫绯影嘀咕一声，只得躺回床上，尴尬地往一旁挪了挪。

    风无域却突然往床边挪去，艰难地下了床，拿过一套挂在床边衣架上的干净衣裳之后，单手开始脱自己身上的衣袍。

    “风无域，你干什么？”南宫绯影一见，急问。

