    “你说什么？火枫国屯兵三十万在北连山一带？信陵候干什么吃的？”

    宁国皇宫，金銮殿内，太后纪氏的咆哮声回荡。

    “信陵候说他擅守不擅攻，选择按兵不动是最好的方法，他还说，打算让大军后撤百里，规避火枫国的兵峰！”

    “信陵候是想造反不成？”太后纪氏怒喝道。

    “这个……此番火枫国是璃月公主抵达边疆，亲自掌兵！”

    “你再说一遍？”

    太后纪氏脸色一遍。

    火枫国屯兵边境三十万，本身就是极度危险的信号。

    更何况赵璃月亲自掌兵。

    那位火枫国的女军神，和宁拓一样，是云州诸国战场上的两位神话级别的人物，称一句用兵如神，亦不为过。

    “该死的火枫国，这是想趁火打劫吗？”

    太后纪氏的脸色异常难看。

    在她看来，赵璃月这是打算趁着宁拓引发混乱，趁机对宁国下手。

    “启禀太后，北王旧部四虎上将，各自率领一支数万人兵马，擅自脱离北连山军营，朝京城而来。”

    “如今……如今距离京城，不到三百里！”

    这时，一位兵部大臣说道。

    “你说什么？”

    太后纪氏几乎怀疑自己听错了。

    “砰！”

    她抓起手边的玉杯，朝着下方的文武大臣砸去。

    “你们都是干什么吃的？一群废物、饭桶，十几万兵马距离京城仅仅三百里，你们才发现吗？”

    “怎么不干脆等到本宫被擒杀了再禀报？”

    太后纪氏气的脸色铁青。

    十几万兵马，居然神不知、鬼不觉的来到了京城附近。

    这就像半夜睡觉的时候，睁开眼睛发现被人拿刀架在了脖子上，太后纪氏的心中，惊大于怒。

    “太后恕罪，四虎上将一路轻装简从，昼伏夜行，实在是神出鬼没……”

    宁拓原本的麾下，拥有五虎上将。

    但当初他率领的十万龙骑军时，龙骑上将随着十万龙骑军一起陨落，如今只剩下了四虎上将。

    五虎上将，是宁拓的铁杆嫡系，是他麾下的最重要的五大心腹。

    “你等还有什么坏消息，给我一并说出来。”

    太后纪氏脸色阴沉的道。

    “启禀太后，全国各郡出现了不少股自行组建的兵马，同样在朝京城赶来。”

    “启禀太后，各地百姓们，望太后给北王沉冤昭雪，呼声强烈！”

    “启禀太后……”

    各种消息如雪花漫天般，被文武大臣们说了出来。

    而且无不都是坏消息。

    太后纪氏惊怒交加，仿佛一夜间，整座宁国都脱离了她的掌控，从军队，到民心，全都离她而去。

    金銮殿内的氛围，显得十分压抑。

    这时，不少大臣走了出来，恭敬的道：“太后，臣等也觉得，鞭尸淑妃，张贴北王十大罪状等事，不太妥当！”

    “都给我滚！”

    ……

    火枫国与宁国交战的边境地带，名叫北连山。

    此时，在北连山外开阔的平原上，火枫国数十万大军，如同黑色的浪潮般，一眼看不到尽头。

    相比之下，宁国大军气势上明显稍逊了一头。

    信陵候掌兵，骑着异兽马，眺望着对面火枫国大军最前方，那位骑着白马，穿着银色战甲，手持银枪的人影，也是目光微颤。

    他也没想到，赵璃月居然跑来边境亲自掌兵。

    信陵候不由深吸了口气，这件事很棘手，赵璃月是何等人物，他比太后纪氏更加的了解。

    虽然是一介女流，可却是战场上，无人不敬佩的存在。

    火枫国女军神，绝非浪得虚名。

    别的不说，当赵璃月出现后，火枫国三十万大军的士气，明显就比之前上升了几个档次，军心汇聚。

    这时，信陵候脸色微变。

    前方数千米之外，那一道白马银甲的身影，居然是如同一道银色的电光，朝着宁国这边冲了过来。

    火枫国大军未动。

    但，仅仅那白马银甲，便足以摄人心魄了。

    银鞍照白马，飒沓如流星！

    “好气魄啊！”

    信陵候也是不得不钦佩赵璃月的气魄。

    一人一马，就敢无视宁国军威，这岂是寻常人可以做到的？

    不久！

    赵璃月勒住缰绳，白马骤然急停。

    距离宁国大军，仅仅百余丈。

    “信陵候，回头告诉宁拓，本宫答应他的事情，已经做到了。”

    赵璃月开口。

    那张精致绝美的俏脸上，忽而浮现淡淡的笑容。

    信陵候不由一愣，一脸的错愕，直至赵璃月骑马离开，他没回过神来。

    亏他刚才内心还紧张了呢。

    闹了半天，摆出这么大的阵仗，就为了让自己传话给北王？

    “璃月公主该不会喜欢上北王了吧？”

    直至大军撤回军营，信陵候的脑海里，还在不停想着这件事。

    “很有可能！”

    “嘿嘿……殿下这要是成功的把赵璃月拿下了，那岂不是等于不费一兵一卒，就拿下了火枫国？”

    “殿下，你可真是下的好大一盘棋啊！”

    这一天，边军的许多士卒都发现了，向来行事稳重的信陵候，居然没事就笑的跟二傻子一样。

    莫不是北王殿下一举攻破了京城？

    坐上龙椅了？

    ……

    两天后。

    宁拓成功出关，修为一举突破到了究体境七重，达到了一个新的高度。

    “哥，你可总算出关了，出大事了，常大哥、周大哥他们快要率军兵临京城下了……”

    宁宣发现了宁拓出关，急忙忙拿着一叠书信跑来。

    “常玉山、周少原他们？”

    宁拓微微一愣。

    他很快就是打开书信查看了起来。

    果然，那几个家伙还是坐不住，不过倒也没违反自己的命令，轻装从简，以潜伏疾行的方式，赶来了京城。

    “上官先生是否出关？”宁拓问道。

    “昨日便出关了。”

    “好！去请上官先生过来，去请铁前辈和陆族长，天色不错，可以出发了。”

    宁拓抬眸看了眼天空。

    艳阳天，无风也无浪，那就由自己，掀起一场滔天风浪好了。

    没过多久，宁拓一行五人，离开了望北山庄。

    “上官先生突破的速度，比我想象中，还要快了一些。”

    行走间，宁拓对上官沧澜说道。

    “大概是积累早已经足够了，就等着殿下的阳极龙蛇果助我一臂之力。”

    上官沧澜微微一笑：“虽然还没有像铁先生一样，以真元力淬炼全身，但打架的话，应该不会差了。”

    “嗯！”

    关于这一点，宁拓也是相信上官沧澜。

