    房俊挠挠头，心中无奈，想要当个诤臣还真是难啊，稍有不慎就会身首异处，怪不得都喜欢当奸臣，顺着皇帝来既没危险还有赏赐，多好啊……

    正欲将事情给两位公主说了，忽然想起这其中可是牵涉到了太子，便及时闭嘴，看了看四周的宫人、禁卫。这种话自己在皇帝面前说说就已经引起皇帝暴怒，可见君权至高无上，绝对不容置喙，万一自己的话语传出去，必将引起轩然大波。

    王德一见房俊的神情，顿时会意，一挥手，喝道：“此间有二位殿下在，尔等速速退下，各安其职，勿听勿问，不得传扬生事，违者重惩！”

    “喏！”

    宫人、内侍、禁卫一干人躬身领命，避之不急的迅速走开。

    虽然其中不少人对于皇帝未能一剑斩杀房俊而遗憾叹息，但是也知道此事无论缘由为何，绝对不可轻易传播，泄露宫帷之事，轻则鞭笞至死，重责夷灭三族，这等律例绝对不可碰触。

    当然，悄悄的跟某某报备一声却是无妨，只要别闹的人尽皆知，谁也不能证明就是谁说的……

    李二陛下翻身回了店内，禁卫也都悄悄退开，殿门前再无闲杂人等，房俊却不敢趁机逃跑。

    无论是打是杀，都得等到李二陛下走出决断才行，这会儿若是跑了，暴怒的李二陛下追到天涯海角也得把他给揪出来……

    左右无人，晋阳公主急切问道：“姐夫，到底因何激怒父皇，使得父皇意欲杀你？”

    王德也好奇，他知道今日皇帝召见房俊必然是因为长生之事，以房俊的棒槌性格，定会直言诤谏，触怒皇帝几乎是肯定的，所以先行一步去搬来晋阳公主当救兵，但是房俊具体说了些什么，他却一无所知。

    长乐公主明亮的眼眸在房俊身上转了一圈，没说话，但是显然也很好奇。

    看着三双求知欲很强的目光投注在自己身上，房俊叹了口气，将刚刚与李二陛下之间的言语复述一遍……

    说到劝谏皇帝“禅让皇位以便出海找寻仙山”，三人的表情精彩纷呈。

    王德吓得腿肚子都快转筋了，心说你可真是个棒槌，这等话也能说？！

    长乐公主以手抚额，仰天长叹，这人难道当真不知龙之逆鳞为何物？

    晋阳公主则长大嘴巴，一双明眸定定的看着房俊，那眼神里分明是无限的崇拜与敬仰，半天才赞叹道：“姐夫，你真……勇敢！”

    房俊：“……”

    他实在无言以对。

    可他也没办法啊！

    眼瞅着大唐蒸蒸日上日益繁华，无论是工匠亦或是商业都较之历史取得了极大的进步，海上航线开辟为大唐带来源源不断的南洋稻米，几乎奠定了这个帝国强盛下去的根基。

    这是历史上从未如此强盛之大唐，这里头倾注了他多少心血？

    李二陛下雄才大略威武霸气，可正是因为如此，一旦其走上求仙长生的不归路，必将执迷不悟，对于帝国所产生的破坏力简直有如天崩地裂的颠覆级别，具体可以参照秦始皇……

    劝谏是必须劝谏的，他不能容忍因为帝王追求那等虚无缥缈的仙道而伤害到这个帝国。可是李二陛下性格坚韧，等闲的劝谏方式必然无效，不采用这等激烈之言辞，如何能够让他回心转意，明白其行是在本末倒置？

    只是没料到皇帝居然反应这么大……

    按他想来就算再是恼火也不过是抽一顿鞭子而后下狱，届时朝中群臣必然集体劝谏，贞观一朝的大臣纵然各有心机、貌合神离，但却是历史上的忠直之臣众多，相互倾轧亦是世上最少，定然无法容忍皇帝因为求仙长生之事戮害大臣。

    却不曾想李二陛下根本不提什么鞭子板子，更没有下狱治罪，直接就要拿宝剑剁了他。

    预估有误……

    长乐公主瞥了这个作死鬼一眼，清声道：“我们一起入内，我与兕子劝一劝父皇，若父皇大骂于你，你也务必忍耐，切不可再口出诛心之言，否则谁也救不了你。”

    房俊忙道：“多谢殿下仗义援手，微臣无以为报……”

    话说半句，幸好及时住嘴，长乐公主面嫩，若是被自己的戏言调戏得恼羞成怒撒手不管，单凭晋阳公主一个，未必就能摆得平暴怒的李二陛下……

    长乐公主嗯了一声，淡然点头，未听出房俊言语中未尽之意，便拉着晋阳公主的手，姐妹两个一起步入大殿。

    房俊紧随其后。

    王德则不敢进去，与这几位相比，自己就是个外人，有外人在场万一皇帝抹不开面子不肯松口，极有可能适得其反害了房俊。

    便站在门口，低声叮嘱道：“陛下性烈如火，只要多多顺着他就好。”

    房俊感激道：“此次多谢总管，某铭记于心。”

    若是没有王德事先跑去请来晋阳公主，此刻怕是已经闹得无法收场，这个人情必须记着。

    王德笑道：“老奴是怕陛下气大伤身，这才请晋阳公主出面劝慰，可不关你房驸马什么事儿。”

    说到底，他是皇帝身边的贴身内侍，若是偏向房俊，则必有灾祸临头……

    两人相视一眼，各自领会，再不多言。

    *****

    殿内。

    李二陛下气呼呼坐在椅子上，一手捋着胡须，心中恼怒依旧未平。

    这混账！

    居然让朕将皇位禅让于太子，难道不知若无皇权在身，历史上所有的太上皇都未能得到善终么？

    更可恶的是，这厮居然只要没有皇权在身，那么大可以随着船队搜寻渤海上的仙山，哪怕出点意外，帝国照样稳如磐石安若泰山，朕届时是死是活根本无人在意……

    简直可恨至极！

    难道没了皇帝的身份，天下人就对朕不屑一顾，死活无人在意了？

    他自认为自己魅力无双威仪盖世，皇帝之位只是给予自己更多的加持，自己本身就是天底下一等一的伟男子，是男人中的男人，是人杰中的人杰，天下百姓臣工尽皆仰慕崇敬的是他李二这个人，而绝非仅仅是皇帝至尊！

    越是自恋的人，自尊心就越是强烈，房俊的言语深深的刺激到了李二陛下的自尊心，其恼怒之处，比之让他禅位亦是不遑多让……

    怒火未歇，便见到长乐与晋阳联袂走入殿内，李二陛下阴沉着脸，目光越过两个女儿，直直的瞪着房俊，冷声喝道：“若是给这逆贼求情，那就休要开口，今日不将此獠斩杀，难消吾心头之恨！”

    晋阳公主何曾见过皇帝这般冷酷之神情？吓得呆了一呆，看向身边的长乐公主，长乐公主则微微眨眼，轻轻松开了她的手，晋阳公主会意，吸了口气，敛裾上前，走到皇帝身边，娇憨说道：“父皇息怒，您是天下至尊，更是兕子的父皇，若是您气坏了身子，岂不是让兕子和兄弟姐妹们伤心？”

    若说女儿是父亲的小棉袄，那么晋阳公主对于李二陛下就是最合身最暖和的那一件，眼见着晋阳公主明媚的眼眸之中满是惊惶与担忧，李二陛下总是怒火冲天也发作不出来，只能哼了一声，道：“你也休要为这厮求情，这厮目无君父无法无天，今日不惩治于他，说不得日后就能做出什么愈发疯狂的事情来。”

    不再张嘴闭嘴的“杀死他”，晋阳公主悄悄松了口气，上千温柔小意的给皇帝揉捏肩膀，好奇问道：“姐夫到底说了什么亦或是做了什么，能让父皇这般恼怒？”

    李二陛下忿然瞪着房俊：“你大可以问问这个逆贼，说出何等大逆不道之语！”

    房俊吓得一缩脖子，一揖及地，脑袋差点碰到脚面，低声道：“微臣死罪。”

    李二陛下道：“呵呵，你也知自己死罪？没错，今日你死定了！”

    长乐公主走到皇帝身侧的位置坐下，素手提起茶壶，给皇帝斟了杯茶，瞥了房俊一眼，问道：“不知房驸马所犯何罪？”

    房俊不敢抬头，道：“微臣不该劝谏陛下求仙问道之决心……”

    李二陛下大怒，戟指道：“混账！尔刚刚分明是劝谏朕将皇位禅让于太子，眼中全无朕这个君父，此时居然敢颠倒黑白混淆视听，尔欲速死乎？”

    皇帝差点气炸了！

    偷换概念移花接木，此獠实在无耻！

    起身就要寻找刚刚被自己丢掉的宝剑，上前将这恶贼一劈两段，却被晋阳公主死死拉住……