    1283、飘了

    外围，那些围观者或许没有火皇感知那么清楚，但其中变化还是能够看得分明，嗡嗡的讨论之声此时已然出现，随着时间的推移，讨论之声更是不绝于耳，一个个有意无意的朝着刘浩几人看来。

    此前，他们不是没有观察，只不过柳神为了震慑，在他们观察之时，微微泄露一丝气息就已经将他们镇压当场，不敢继续扫视。

    可如今，柳神收起气息，加上更大的利益驱使，迫使他们哪怕心中恐惧，依旧不自觉的想要去做，恨不得将刘浩和柳神面孔刻入心间，以期未来某一日在哪里遇到之时，能够好好的把握这一份机缘。

    他们可不认为自己会比火灵儿差到哪去，他们只会认为火灵儿不过是一个好运之辈，被大能选择了而已，也不过是为了一个小小的实验吧？

    人们总会下意识的朝着有利于自己一方思考，去脑补各种可能。

    这才是人性，他们知道火灵儿有着刘浩和柳神这两个后台，不可轻意招惹，但心中依旧留存着一丝‘侥幸’，这同样是因为他们明知道从刘浩和柳神身上得到这份传承，知道只有这么一个突破口。

    可当他们想要去记忆刘浩面目之时，却发现只要将视线收回，立马就忘记干净。

    这样的变化，越是修为高深者，也越是心跳不已。

    传言，仙帝容颜不可侵犯，众生无论如何努力去记忆，都绝无可能明了。

    以前，这些人只当是传说，今日碰到了，他们才发现这才是真正的事实，彷佛刘浩本身就受到天地保护一般，无法记忆更无法临摹。

    他们同样知道即使自己将刘浩容貌忘记干净，下一次在某个场所遇到了，第一时间就会想起，就会知道这就是仙帝！

    这一份规则，却不是唯有完美世界才有。

    只不过至高等级不同罢了，所视者等级不同而已。

    就好似刘浩如今在地球之中，那些为成仙的修士见到刘浩，哪怕此前从未见过也能知晓刘浩是谁，但转身也同样不会记得刘浩长相。

    但在修为较高的修士眼中，刘浩的模样还是能够记忆。

    这就是区别。

    世界的规则会加强至强者至高者的威严，但也仅仅只对至高者本身。

    在地球，刘浩有这么一点效应，但却很少，但在完美世界，似乎这份威严被一次性拔高，倘若刘浩将自身气势尽数释放出来，那可不仅仅是不可记忆那么简单，甚至于很可能变得‘不可直视’！

    刘浩对此根本不在意，但在这些围观者心中，却已然留下了一道不可磨灭的印记。

    这到印记，在完美世界之中，也被称之为‘仙帝印记’。

    就好比在九天十地大战之时，口诵仙帝之名，就能呼唤其身影，或是‘帝兵’加持，或是虚影护卫等等，都是仙帝本就该有的一种展现。

    当然这是后话，暂且不提，只说眼前，这些围观者心中对火灵儿原本的嫉妒情绪也发生了巨大的转变。

    哪怕他们心中依旧认为这不过是刘浩仙帝一个小小的实验，但作为实验的对象火灵儿也绝不是他们能够招惹的。

    这几乎就是在告诉他们，火灵儿哪怕是一个实验题，也势必有着‘弟子’这一层关系，作为仙帝传人，谁敢去赌一把仙帝可能的态度？

    这可不仅仅是自身性命去赌，也绝对会给自己宗门、族群招来灾祸的存在。

    嫉妒消失，剩下的就是无尽的羡慕，恨不得以身代之。

    这一切火灵儿自然不会知晓，此时的火灵儿身上每一个细胞都是愉悦的，哪怕没有彻底进化，但这份收获，也足以让她跻身天之骄子行列之中，有了一点那些真正的圣子圣女们一争高下的资本。

    可不要小瞧了这一点，这就是芸芸众生和‘争天夺命’的最大区别，也是修士能够最后掌控自身命运的关键所在。

    不是每一个人都和狠人大帝那样，否则又何至于几十万年来就出了这么一个狠人大帝？

    刘浩对自己弟子的感情也十分复杂，你要说刘浩心中对他们没有期待，那也绝对不可能。

    谁不想自己的弟子是荒天帝那种人？独断万古，光听听就觉得带劲。

    可谁也不想自己的弟子是荒天帝那种人，那可是稍不留神就会被祭天成全弟子的，又有哪个师傅愿意如此？

    再者说了，荒天帝那是真的可怜，是独断万古了，可最后呢？剩下了什么？

    作为师傅，刘浩即希望自己弟子日后额能独当一面，成为天地之中有数的强者，但又不希望自己的弟子为此需要抛弃所有，沦为孤苦伶仃之辈。

    就好似眼前的火灵儿，哪怕刘浩内心有了决定，不会继续干涉火灵儿接下来的苦难，可内心深处就真的甘心？

    哪怕明知道火灵儿日后被安澜抓到异域之后，将恶念彻底激发而黑化，对火灵儿而言是一种莫大的好处，可刘浩同样知道黑化不是那么容易的，也必定是历经绝望之后才会如此，这份考验是不是真的太过了一些？

    至少刘浩认为自己必须给火灵儿施加一道保险才行，但具体何为刘浩没没有找到方法，他现在唯一能做的，就是尽可能的提升火灵儿的修为，这才是最好的解决方案。

    安澜那家伙被自己震慑了之后，一定会产生顾忌，但那家伙的变态，一旦怒火上涌，鬼知道她会不会考虑其他？真要让自己好不容易收取的弟子出事了那就什么都晚了。

    事实上也是看到了火灵儿头顶之上气运十分雄厚，否则刘浩真不敢去赌这一把。

    就在他脑海里胡思乱想之时，天际之上的劫云又开始有了变化，其中的火红之色早就消失殆尽，再次从漆黑朝着褐色流转。

    这个变化引起的天地震荡显然超过了此前，随着时间的推移，彷佛天地之间变成了一体，上方每一次炸响都会引起大地的震动，就好似大地之下有着一个生灵在孕育一般，又好似这片大地之下有了一个跳动的心脏一般，扑通扑通作响。

    这样的状况引得原本依旧没有熄灭的岩浆区域越发沸腾，犹如滚烫的开水一般，不时的朝着天空喷发而起，且每一次喷发的高度都更显一分。

    给人的感觉，就好似这篇岩浆区域随时都会变得爆裂，会一股脑的将周边区域尽数淹没。

    也只有刘浩和柳神才明白，随着时间的推移，火灵儿周边区域的重力开始飞速飙升，若非这份重力的提升，火灵儿座下的岩浆区域早就喷涌天际，和那劫云混作一体，或许已然彻底融入到那土行雷龙之内。

    这样的状况，也不能说出乎了刘浩的预料，五雷之法，他也是精通的，但土行雷法他还真绝少使用，也只有真正观看了这份天地之威，他才明白自己在这方面有着如此之多的补充，哪怕明知道这是自己弟子火灵儿在渡劫，他的心中依旧闪过诸多明悟。

    这份明悟，一直等到天际之中土行雷龙尽数展示之时，刘浩才狠心从种抽出，将精力投入到火灵儿身上，眼看着自己这个弟子再次抽出一柄长刀，引得他不得不苦笑一声。

    长刀灵宝，刘浩是最不缺的，之所以如此，也是因为他在洪荒玄武大殿之中白虎居所之内一股脑的取了不少。

    它们绝大多数都是白虎圣兽的随手之作，他自己也用不上，也是因为火灵儿渡劫，他才一次性给了不少，现在看来，却是正好合适。

    休要以为只是白虎圣兽随手炼制就差了，相反，这些长刀后天灵宝就没有一件是少于中品的，之所以被抛弃，以刘浩看来，无非是材料问题。

    或许不过是白虎圣兽为了验证自己炼器而作，又或许只是练习施加灵宝的禁制使然，使得这些后天灵宝稳固程度并没有多高；

    然也是因此，反而将长刀的威力发挥更佳，在其破碎之前，不说越级而战，至少也不会差到哪去。

    哪怕火灵儿大多数都没有炼化，只是略微激发，就足以让她破开众多威胁，天空之中那条劈落的土行雷龙便是其中之一。

    在外人看来，火灵儿射去的长刀灵宝似乎没有多少作用，不过是斩在那土行雷龙的长角之上，甚至连对方的龙角都没有斩断，可实际上，这一路所过，其中的重力已然被削弱了大多数。

    这才是真正的威胁去除，削弱了这部分重力，火灵儿才能游刃有余的面对土行雷龙的到来，可以从容的运用自身宝术和土行雷龙对抗。

    这也是火灵儿第一次出动出击，度过了几道雷劫，火灵儿的自信心也被培养了不少，刘浩见了也不得不点头称赞一句。

    在火灵儿身后，一根赤红色的翎羽闪烁而起，而后犹如一柄利剑一般朝着土行雷龙劈砍而去，所过之处，空间也出现略微扭曲，最大的好处，却是这条翎羽出现之后，火灵儿座下的岩浆彷佛被轻轻抚平了一般，此前的沸腾一下就变得平静。

    这却是火灵儿朱雀之羽宝术之下附带的效果，其本身也是火属性之皇者，自然可以号令一切火行。

    许是发现了这一点，火灵儿做了一个尝试，只见她双手朝着上方微微舞动，她身旁两侧的岩浆就开始随之飞舞起来，须臾之间，这些升起的岩浆就化作两头岩浆朱雀，朝着劈落而下的土行雷龙狠狠扑去！

    “不错！开始知道借用外力了！”

    这对刘浩而言是十分普踏的借用，但在完美世界本土生灵眼中，却又是另一番光景。

    本就主张修身的完美世界修士，使用的手段大多是各种宝术，即是他们最重要的手段，也是他们几乎唯一的手段，哪里见过这种借用天地之力的方法？

    便是一旁的柳神都若有所思，其他人早已经张大了嘴巴，心中震撼可想而知。

    实际上火灵儿借用岩浆之力化出的两只朱雀并没多大威力，它们碰撞到土行雷龙之时，也不过稍微缓解了对方的速度而已，可就是如此，已经让许多悟性不低的修士所得颇多。

    可以预见的未来之中，也绝对要出现这一系列的手段御敌。

    或许一开始这一系列的手段作用十分浅显，可那又如何？总会成长，总好过尽数使用自身能量作战要好上许多！

    “原来如此！看来以往我却走了岔道！”

    柳神的感叹让刘浩呵呵一笑：“非也！到了吾等修为，借用外力也需要借用天地之力方可，否则作用几乎为零，也没有多少威胁可言！”

    “天地之力吗？多谢道友！”

    “不过是随口一言，道友也到了仙王巅峰，就是贫道今日不提，过不多久，道友也能参悟出来！”

    柳神微微一笑，既没有否定也没有认可，唯有她自己知晓提起知道对她打破瓶颈的帮助可不是一点半点。

    一旁的火皇听了却是云里雾里，想问又不知道如何问起，到最后只得咽下，想着等自家小棉袄度过雷劫之后再去询问更好一些，他心里也不得不承认自己或许真的落伍了，在下界还能呼风唤雨，到了上界只能是芸芸众生是一员而已。

    就在他们讨论之时，火灵儿手中的动作也越发灵动，她看到了效果，自然不会等待，一次尝试之后，也越发纯熟，周边岩浆区域这一次升起的岩浆朱雀却要大了许多，也更显得灵动不少。

    隐约之间，甚至能够感应出新升起的岩浆朱雀口中发出一道微弱的鸣叫之声。

    再次朝着土行雷龙撞去的岩浆朱雀威力也证明了所料非虚，不仅仅迟滞了对方速度，其碰撞更是将其朝着火灵儿头颅劈落的雷龙角度歪了少许;

    这次的建功便是刘浩也不得不点头，暗赞一声自己这个徒弟在火行之道的天赋绝佳，不过第二次而已，就能有着如此效果，还能强求什么?

    “轰……”

    那土行雷龙外表看起来彷佛一条由泥土岩石族成，可本质上依旧是雷电的一种。

    当它劈落火灵儿周身之时，刘浩眼见着其累加的威力一层接着一层，一直到整条雷龙消失殆尽这才罢休。

    刘浩眉头微微皱起，倒不是出乎了她的预料，而是他感觉到火灵儿这次有些拿大了，以为自己能够抵挡，可如今那嘴角的血丝却证明了小家伙这次并没有那么容易。

    他知道这属于小孩子一旦自信提升，难免自大，以为自己可以包打一切，可往往转眼就会被教训。

    也是小孩子必经的路程，还好火灵儿性格本就活泼，不至于一蹶不振。

    这也让刘浩眉头很快松开，嘴角微微扯动，心想等渡劫完毕了，必须好好嘲笑这孩子一番才行，必须得让小家伙印象神刻一些。

