    “确定么？”

    看到苏平挑选到这个顶级培育位面中的一级序列，系统询问了一句。

    “当然。”苏平咧嘴笑道。

    “好。”

    系统刚答应，苏平就感觉视线陡然旋转，陷入一片昏天黑地的漩涡中，有种灵魂与身体分离的感觉。

    当再次恢复知觉时，熟悉的系统提示声响起。

    “宿主已连接‘混沌死灵界’。”

    “连接时间五天……”

    “本次连接，宿主获得无限死亡次数。”

    “请自行探索……”

    苏平回过神来，睁眼望去，便看见入眼处一片绯红之色。

    三颗硕大的猩红色月亮悬挂天际，将昏暗的天空照耀得鲜红无比，从这里望去，隐隐能看到猩红月亮表面，似乎有一道道黑影掠过，像是极微小的飞虫。

    不过，想到两者间的距离，便可以想象，这些看似飞虫般的渺小黑影，真实体积是何等的恐怖巨大！

    “呜……”

    惊恐的思绪和哀鸣传来，苏平低头一看，雷光鼠缩在自己脚边，瑟瑟发抖，紧张地左右张望。

    苏平也转头打量四周环境，这一看顿时心跳哽住。

    这是怎样的炼狱景象啊！

    一颗颗扭曲的怪树，像是人的肢体，遍地灰暗色的枯草，却肆意地扭动着，似乎蕴含着强劲的生命力！

    他站在一处荒凉死寂的树林边缘，似乎下过雨，面前的几处水坑中，游动着蛆一般的怪虫，路边草丛处，更是散落着大量残骸骨骼。

    放眼望去，这是一片让人看不见任何生机的世界。

    绯红的天空，昏暗的世界，到处充满死亡和绝望的气息。

    在苏平发懵时，忽然，小骷髅和雷光鼠同时向他传来警戒的意识，不过相较于小骷髅，雷光鼠的意识中更多了几分恐惧。

    苏平向前望去，便看到稀疏的树林边，有两道人形身影游荡了过来。

    到了近处便看清，这是两具近乎三米高的骷髅，身体佝偻，走路的姿势也十分吃力，近乎于扭动。

    苏平心跳加快了几拍，不过想到自己是无限死亡的，胆子顿时大了起来，立刻向两只小家伙发出攻击的指令。

    咔嚓咔嚓。

    小骷髅受到命令后，想也不想地便摇摇晃晃冲了过去，似乎浑然不知死为何物。

    雷光鼠却是传来抗拒的意念，依然紧缩在苏平脚边，虽然它知道这个人类很可恶，但在这陌生的恐怖环境中，这人类是它唯一感到能依靠的存在。

    “这么胆小？”

    苏平愣住，不过想到自己是知道不死，才会无惧的，但这小东西却不知道，会害怕也是正常。

    这就有点头疼了。

    很快，苏平想到自己先前领取的那本战宠师技能书，顿时双手一拍，怎么把这东西忘了？

    他意念一动，储存空间中的技能书顿时掉落在手里。

    杀意！

    技能书封面两道锋利的字眼。

    苏平想也不想，立刻翻开学习。

    在他翻开技能书时，技能书瞬间化作点点金光，飘入到他的身体中，下一刻，苏平感觉自己的意识中涌来大量信息，等他整理过后，便发现自己已经掌握了这本技能。

    “杀意！”

    苏平立刻对雷光鼠释放。

    似乎有什么稀薄的物质，顺着契约的纽带流入到雷光鼠身上。

    下一刻，正瑟瑟发抖的雷光鼠忽然鼠眼泛红，充满嗜血暴戾，露出尖利的牙齿，猛地朝前方两只人形骷髅冲去。

    在雷光鼠冲出时，苏平却感觉意识有些倦怠，似乎体力忽然消耗巨大。

    这时，雷光鼠已经越过小骷髅，极速冲到了两只人形骷髅面前，一出手便是最强力的攻击，雷断！

    暴虐的雷电汇聚在它头顶，瞬间压缩成雷剑，猛然斩向其中一只人形骷髅。

    两只人形骷髅原本缓慢扭动着，在雷光鼠跃起攻击的刹那，它们似乎反应过来，巨大空洞的眼窝中陡然出现两道红光，下一刻身体骤然甩动，镰刀般的手臂狠狠击打在雷光鼠头顶的雷刃上。

    砰地一声，雷光鼠的身体被反弹倒飞出来。

    而那人形骷髅的骨架手臂上冒起灼烧般的焦烟，但受伤较轻，而它似乎感受得到痛苦一样，发出一声嚎叫，猛然朝雷光鼠冲了过来。

    嗖！

    人形骷髅奔跑的速度极其惊人，跟先前缓慢的扭动差异极大，瞬间便追上了雷光鼠，顺势还一脚踩碎了冲到它面前的小骷髅。

    咔嚓！

    骨骼碎裂声极其清脆。

    苏平脑海中与小骷髅的意识连接顿时消失，断开了。

    “是否原地复活宠兽？”

    “是！”

    苏平立刻说道。

    小骷髅的战力实在太弱了，目前又只是一阶水准，断肢再生只能让它将完好的骨架连接起来，但粉碎的话，就无法再愈了。

    在苏平回答之后，小骷髅迅速原地重组，复活了过来，但刚复活便又被紧随其后的第二只人形骷髅踩碎了。

    “……”

    苏平再次选择原地复活。

    小骷髅也再一次地站起，左右张望之后，看到了两只人形骷髅的去向，立刻跌跌撞撞地追了过去。

    与此同时，雷光鼠在第一只人形骷髅逼近的刹那，全身寒毛猛然竖起，施展出雷电外衣，噼里啪啦的电光环绕着它的身体，同时，从它的身体中忽然又分出一道雷光鼠，蹿向人形骷髅的另一侧。

    雷影残像！

    这人形骷髅似乎没有反应过来，依然朝着第一只雷光鼠挥臂斩杀过去。

    砰！

    第一只雷光鼠的身体被击碎，化作一团雷电，反炸在人形骷髅的手臂上，造成不小伤害，那雷电力量将人形骷髅身上环绕的黑暗浊气，也驱散了不少。

    在残像破碎的刹那，雷光鼠的本体蓦然跳出，雷断斩向人形骷髅的颈脖！

    然而，

    人形骷髅的反应却更快！

    在千钧一发时，它的身体猛然以一个爆发式的速度扭动，另一条手臂挥舞着拍向雷光鼠。

    雷闪！

    在被击中的刹那，雷光鼠陡然消失了，跳过人形骷髅的手臂，雷断狠狠劈在了它的脸上。

    砰！

    人形骷髅的脑袋被撞歪，颈脖处几乎断裂，快要掉落。

    但不等雷光鼠做出第二次攻击，紧随其后的另一只人形骷髅冲了过来，干枯锋利的手爪拍出，将它的身体撕成数断！

    鲜血喷射，雷光鼠的尸体也掉落在地上。

    这一切都在电光火石间发生，激烈无比。

    苏平在远处看得都一阵心脏猛跳，当看到雷光鼠被杀时，他连忙选择复活。

    只见落地的尸体不到一秒，便化作点点光芒，又恢复完整。

    刚复活过来的雷光鼠，意识到危险的本能，让它瞬间弹跳开来，拉开了与人形骷髅的距离。

    在看清周围的事物后，雷光鼠顿时吓得寒毛竖起，转身就跑。

    苏平脸色一黑，连忙再次发动‘杀意’。

    刚转身跑到一半的雷光鼠，立刻停了下来，龇牙咧嘴地转过身，再次朝人形骷髅冲去。