    罗伊马斯坦古颇为意外的眯起眼睛，赞叹道：“不错！炼金术施展度足够快。”

    伸手摸了一下辈子，感觉着辈子的森冷寒意，脸上赞叹之色更浓：“威力也很强劲。这种实力足以受到我的推荐。”

    苏重露出轻松笑意。罗伊马斯坦古的回答在他的意料之中。他对自己的实力还是比较自信。

    “只不过，军部已经有了冰之炼金术士。你的能力有些重复。”罗衣马斯坦古突然道。

    苏重眉头不自禁皱起：“难道所有的国家炼金术师的炼金术都不相同？”

    他到没怎么沮丧，只是有些好奇。

    罗伊马斯坦古摇摇头：“自然不可能。虽说炼金术千千万万，但也不可能有这种不能雷同的要求。只不过在已经有了一个类别的炼金术师值之后，我们对这一类的认知会比较详细。你的考核难度就会加大。”

    苏重恍然的点了点头：“就是你们知道了这类炼金术的底细，不好糊弄了。”

    罗伊对苏重的调侃没在意，点了点头。

    “没事，我本来也没打算糊弄。”

    罗伊马斯坦古闻言点了点头：“你有心理准备就好，既然如此，我回去之后就会像军部提出推荐。你什么时候能去接受考核。”

    苏重想了想道：“那要看爱德华的意思。他的机械臂才刚接上没多久，还有很长一段时间的恢复期。”

    “你确定他也会接受军队的征召？”罗伊马斯坦古问道。

    在知道苏重的炼金能力之后，他对爱德华的能力已经有了充分的肯定。他担心的是对方年纪太小，有没有成为国家炼金术师的决心。

    苏重笑了笑：“这你就不用担心。他们肯定去。”

    罗伊马斯坦古不知道苏重为何如此自信，不过在见到爱德华的时候，他就知道对方一定会答应。

    看着眼前的坚毅少年和空空如也的铠甲，罗伊马斯坦古尽管已经对爱德华的能力大小有了准备，却依然震惊不已。

    “把灵魂固化在铠甲之上？！真是令人赞叹的手段！”罗伊马斯坦古收起脸上的震撼神色，对着爱德华赞叹道。

    “你是谁？”爱德华刚从老师家里回来，准备向苏重解释上午生的事情。就现家里多了两个人。被人没头没脑的赞叹了两句，他还有些搞不清状况。

    “我叫罗伊马斯坦古，在这里邀请你成为国家炼金术师。你看如何。”罗衣马斯坦古郑重道。

    爱德华一时间怔住。

    “成为国家炼金术师之后，你可以接触更多的炼金知识，国立图书馆的藏书非常丰富。”罗伊马斯坦古深深的看了一眼阿尔冯斯那巨大的铠甲。

    爱德华脸上的表情不断变化。

    “如果不能立即做决定，可以仔细考虑一下，有了答案之后随时通知我。那么，我先告辞。”

    说完对着苏重点了点头，领着丽莎霍克爱往外走。

    “不用等了，我决定响应征召！”刚才还沉默的爱德华突然大声道。

    “哥哥，你……”阿尔冯斯有些不明白爱德华为什么如此草率做出决定。

    爱德华抬头定定的看着巨大的铠甲：“阿尔，我们要恢复自己的身体。在这里永远都不可能。师傅也没有办法。我们只能靠自己去寻找……”他耐心的解释劝说。

    “哥哥做决定就好。”阿尔冯斯打断爱德华的话，非常镇定的道。他对爱德华还是那么的信任！

    爱德华脸色一怔之后，立即露出笑容。

    “你听到了，上校！”

    罗伊马斯坦古非常满意：“好。那么什么时候来参加考核？”

    “毕娜科我要全部恢复，需要多长时间。”爱德华转头看向厨房门口的毕娜科。

    围着围裙，手里拿着勺子的毕娜科倍问的一呆。仔细想了想之后道：“大概需要三年。”

    爱德华低头沉思片刻，抬头看向等在门口的两人，满是坚定的道：“一年！一年之后我去接受考核。”

    罗伊马斯坦古眉头挑了挑，眼中满是赞赏神色，又转头看向苏重。

    “我和爱德华一起好了，正好借这一年的时间改进一下炼金术。”苏重耸耸肩道。

    “好，一年后我们再见。”

    罗伊马斯坦古很快离开。爱德华收回纷乱心绪之后，这才想起刚才罗伊马斯坦古的话。疑惑的看向苏重：“科隆，你要去参加国家炼金术师的考核？”

    苏重点头道：“嗯。我对这个世界还不太了解。而且想要了解更多的炼金术，成为国家炼金术师是一个不错的选择。”

    爱德华一脸恍悟的点头。

    “好了，不要聊了，洗手吃饭！”毕娜科挥舞着勺子打断了几人的谈话。

    苏重笑笑没解释。他没说假话。不过话没说完。

    了解炼金术知识是一方面，苏重真正的目的是打入军部。争取进入国土练成阵的计划当中。

    按照漫画现实，整个国家炼成阵动的时候，出了在大阵中心的几名参与者，其他的人全都被抽取了灵魂，炼制成了贤者之石。

    苏重可不想在还没有夺取炼金之门前，就先辈别人炼死，那太被动。

    他要主动去介入，只有了解的相关知识足够多，才能够在那种大动荡之中保住命。

    ……

    一年之后，军部。

    丽莎霍克爱领着苏重和爱德华走在空旷的走廊上。语气温和，完全没有上一次看到的那么冷峻。估计是看在爱德华年纪小的原因

    “爱德华，不要紧张，只要全力挥就好。”

    爱德华自信点头：“完全没有问题。”

    苏重跟在爱德华身后，不时转头打量军部的环境。精神力却紧紧地收住，不敢放出来探查环境。

    除了一直呆在地底的父亲大人。还有一个最古老的人造人普莱德，活跃在整座军部之中。他的本体就是一片阴影。对于这种怪物，苏重不敢大意。

    他可以察觉到爱德华的精神波动，这种怪物说不定也能够察觉到他的精神力探查。

    苏重可不想过早暴露。

    到了地方，苏重等在门外，爱德华进去参与考核。

    除了门口两名身穿蓝色制式军服的守卫，整个走廊就剩下苏重和丽莎中尉两人。

    “我能叫你科隆吗？你真的是温蒂的哥哥？你怎么长的这么快！”她眼中满是惊奇的问道。

    苏重和一年前变化颇大。

    那个时候的他只有十三四岁大小。但这一年来，苏重从来没有放松对自身的锤炼。他的身体像是加了催化剂一样的育生长。

    最明显的是身高，他现在已经长到了一米七左右。加上苏重本身足够沉稳。要不是他脸上带着些稚嫩，丽莎还以为见到了一个二十多岁的成年人。

    “多吃，多运动，自然长得快。”苏重笑了笑敷衍道。对丽莎霍克爱眼中的探究视而不见。他的身份问题经不住查，只要调查就会找到疑点。

    不过毕娜科在等级苏重身份的时候，注明了苏重之前是流浪儿，被她收养为孙子。

    这种身份虽然不可靠，但别人也只能是觉得可疑，却也想不出所以然。没人会想到苏重是一个非常特殊的人造人。

    大门打开，爱德华一脸兴奋的走了出来：“科隆，我成功了！大总统已经决定通过了我的考核！”

    “大总统？这里面的测试者是金布拉德雷？”苏重眯起眼睛慎重道。

    这可是七个人造人之一，听说是他主持考核，苏重不敢大意。

    “呃，他好像已经走了。”爱德华摸着脑袋有些不确定的道。

    “嗯，那我进去了。”苏重悄然松了一口气。七个人造人里面，除了“傲慢”普莱德，就只有作为大总统的“愤怒”最难缠。

    推门进去以后，果然金布拉德雷已经走了。

    “科隆洛克贝尔，你确定你要成为国家炼金术师。”一个穿着上校军服的中年人站在苏重身前道。

    苏重点点头。

    对方也没在继续询问，显然已经对他做了调查。

    “开始吧。你的炼成阵呢。”

    苏重抬起手，亮出手上的特质手套，看到苏重手背上的金属片，上校点点头用眼神示意苏重开始。

    从腰间拿下一个小巧水壶，苏重在手心到了一些水，随手把水壶仍在地上。

    苏重双手猛的合十在一起。一阵红光闪过，苏重手中出现一根带着诡异螺纹的冰制断箭。

    对面上校眉头一皱，有些不满：“这种炼金术可没什么杀伤力。国家炼金术师要参与战争！”

    他觉得面前这个小子的推荐人太不负责任，这种只能冻出一个冰箭来的人有什么用。靠冰箭甩出去伤人吗？枪械岂不是更好？

    苏重不以为意：“还没完呢。”

    苏重说罢双手再次合十，冰箭被他夹在手心，接着猛地往身侧一甩。

    一声尖锐的嘶鸣声突然响起。

    被苏重抛出的冰箭尾部突然气化，骤然的变化带来巨大的推动力，短箭在巨力作用之下度猛增。

    那诡异的螺纹也挥作用，气流顺着螺纹行走，使得短箭快旋转起来。

    砰！

    短箭撞上墙壁，立即打出了一个细小的孔洞，猛然看去，竟然看不到底！

    嘶！

    对面上校倒吸一口冷气，这威力出他的想象。

    军部墙壁可全都石头堆砌而成！冰箭竟然能够在石头打出一个小孔？

    好强的威力！