    “吼——”黑龙魂瞬间窜出，一口咬下。

    咔嚓！藤远志双腿直接断裂，鲜血喷涌，伤口上同样附着鬼火，疼得他浑身颤栗。

    黑龙魂慢慢咀嚼口中的双臂，不多时，猩红的眸子再度看来，戏虐般再度咬下一口。

    咔嚓！腰部以下直接断裂。

    “啊！”

    藤远志发出惊恐嘶吼，肉身仅仅支持片刻后就被鬼火融化，一道残魂亡命般朝远处奔逃。

    黑龙魂龙目中闪过一抹戏虐，龙口怒张，一股庞大吸力爆发。

    “不，不要……”藤远志的残魂一步一步被拉扯回来，神魂被撕扯成碎片，发出的惨叫声令人心悸。

    最终。

    黑龙眼喷出一口冥火龙息，将其彻底击溃。

    而这时，高空中的白翰，也是承受着非人的折磨，唐明一跃升空，雷法躁动猛然劈下。

    嘭！白翰肉身轰然崩溃，残魂更是被鬼火粉碎。

    ……全场死寂。

    前一刻，金陵城还是危在旦夕，各路强者压得金陵喘不过气来。

    结果。

    鬼门大开，唐玄天竟然从鬼门中踏出，实力暴涨，力抗化神后期的韩天昊，斩神境白翰，灭半步神境毕兴维，屠元婴后期藤远志。

    甚至于横贯在金陵城中的鬼煞之气，也被唐玄天疯狂吞噬。

    众人看着高空之巅的唐明，心神，无比惊骇。

    “该死！”

    虚空中传来一道冷哼。

    魔宗宗主寂溟无比恼怒，恐怖威势弥漫开来，充满着极致怒火：“杀！杀了这小子！”

    “屠戮金陵城！”

    “只有屠戮金陵城，依靠生魂献祭，鬼门内的鬼域强者才会重新出世！”

    话落地。

    其余几名化神巅峰强者，也是杀意暴涨。

    轰隆！化神巅峰的恐怖杀意，如海浪般宣泄而出。

    可就在这时。

    极远之处的天际上，骤然闪过一道白芒。

    “铮！”

    白芒裹挟着滔天剑意，宛若天道之剑从天而降，掀起百丈大小的巨型剑气，剑意中包含着极致杀机。

    白芒破碎虚空而至。

    唰！一柄古朴长剑蓦然浮现。

    长剑长约三尺，通体泛青，剑身上铭刻着繁复纹路，剑脊处有着两道血槽，长剑无鞘，看似寻常普通，可上面却充斥着浩瀚如海的铁血杀机。

    此剑一出。

    好似万马奔腾，滚滚杀意遮天蔽地呼啸而出。

    仅仅是一柄剑，杀意直接将四名化神巅峰强者的杀机碾压，此剑一出，犹如君王亲临战场，俯瞰众生，执掌杀伐。

    “兵家杀剑！”

    “这是季霖的剑！”

    “该死，他不是还在镇压北境吗……”寂溟等人心头一颤。

    其中，又以聂无双最为心悸，身为天剑宗老祖，聂无双的剑道修为极为精湛，可是在这柄长剑面前，他，头一次感觉自己是如此渺小。

    “嗡嗡嗡——”聂无双脸色剧变，他的剑道之心，在此剑面前竟然恐惧起来。

    “好恐怖的剑意！”

    唐明也不由得冷眸微缩，此剑一出，他体内的四道剑意也在颤鸣，不过，他虽然也感受到了压迫，但还是可以承受。

    这时。

    剑光闪烁。

    虚空中，一名身穿青衫，头戴冠宇的中年男子凝聚而成。

    男子面色威严，甚至可以说是冷峻到了极致，尤其是那双眸子锐利得宛若刀锋，触目所及处，虚空都被震得颤栗。

    兵家剑修。

    当世剑道第一人，季霖。

    张文渊重重松了口气，微喘着粗气笑道：“你怎么赶来了？

    北境那边……”“华老传音于我，特意让杀剑分身赶来支援，至于北境，有我本尊镇压，并无大碍。”

    “而且，与其严防死守，各处奔波防御，我更喜欢杀一儆百。”

    “今日过来，我是来杀人的。”

    季霖平静开口。

    张文渊嘴角也是泛出笑容：“也罢，老夫本来想着用怀柔手段，既然你要杀人，那老夫就陪你一道杀。”

    “好。”

    季霖点头。

    下一刻，他身形消散融入古剑。

    “嗡嗡嗡——”三尺青峰蓦然颤鸣。

    张文渊朗声一笑，探手平摊。

    唰！古剑自动入手，两位华夏守护神的联手，让聂无双等人眼皮颤动。

    “杀！”

    张文渊轻喝出声，一剑刺出。

    哗啦！天际上裂开一道缝隙，经久不息，横贯在虚空中宛若天堑，剑域席卷开来，原本道家剑术蕴含大道，可此时融合了季霖的剑意，杀意骤然沸腾。

    剑者。

    杀伐君王！兵家剑修的唯一真意，便是杀伐，杀一为凶，杀万为雄，这是从尸山血海中杀出来的剑道真意。

    “轰隆！”

    剑意轰鸣，再度将众多强者卷入其中。

    而这时。

    唐明却突然眉角一挑，抬眸看向头顶那片黑云。

    黑云之中凝聚着恐怖的鬼煞之气，虽然被极道雷决不断吞噬，可因为鬼门依旧大开的缘故，鬼气并未稀少多少。

    “唐大师，你我联手，一同封印鬼门吧。”

    范中天沉声道：“此时的鬼气太过浓郁，若是留存世俗太久，对金陵众多生灵有害。”

    唐明微微摇头：“无妨，现在的鬼气还在掌控之中，况且，我还需要这些鬼气办一件事。”

    “办事？”

    范中天愣了下。

    “范老还请稍后，待会你就知晓了。”

    唐明淡笑出声，随后一脚跺在虚空。

    嘭！虚空颤动。

    他整个人出现在鬼门正上方，滚滚鬼气汹涌而来，可他却浑然不觉，反而大手一挥。

    “唰！”

    噬魂幡蓦然席卷，得到纯正鬼煞之气滋润的噬魂幡，气息无比深远。

    这还没完。

    唐明手捏法诀，在鬼门附近布下一道道繁复阵法，这些阵法并不是压制鬼气，反而随着阵法落下，鬼气愈加汹涌暴戾。

    这是增幅鬼气的魂道阵法。

    这一刻。

    所有人都抬头看来，有些疑惑不解，要不是唐玄天先前击杀白翰等人，他们都要以为这也是魔宗邪修了。

    十分钟后。

    数十道魂道阵法布置完毕。

    唐明突然抬手，朝着金陵城方向拱手一拜：“莫老，当初您为了助我，不惜自爆肉身，随后又赠我本命剑魄，传我‘天罗镇杀’剑道神通，金陵莫家也与我关系匪浅。”

    “恰逢今日鬼门大开，在下愿意，助莫老逆转鬼修，逆天改命，重踏修行之道。”

    

