    一年多的时间，在思维网中夜枭他们也和迟伟琦见面不少。

    后者给出的答案乐观，但是一年多了，他们始终不曾得到确切的答案。

    “白锦和九门两大星系，是最靠近岚星星域的，同样，他们也不需要开辟安全航路, 只要实力足够，就能够进入岚星星域进行发展。”

    “所以我们无法确定，那位议会指挥官有没有能力解决这两片星系，该做的准备，还是要的。”

    数十人齐聚一堂，冯冕南郑重说道。

    他们已经走到了这里, 绝对不能无功而返。

    “只差这最后一步，如果能够安然进入最好, 如果不行, 那也要试试这白锦九门有没有资格挡在我们面前。”冬宪宗此刻也是一脸冷漠，安全航路的安全二字就在面前，他绝不愿意承受失败的结果。

    “不错，所以我们需要以最坏的结果做打算，如果与白锦九门发生战争，诸位觉得我们有胜算吗？”徐醒开口问道。

    “一万一千艘战舰组成的舰队，他们拿什么玩？”鲁克家族的一人冷声道：“八座星系组成的联军，打不过白锦和九门，这不是搞笑吗，是你我能力不行，还是他白锦九门来自银河深处？”

    徐醒摇了摇头，嘲讽地看了那高达白人一眼，“蠢货。”

    随后不等对方暴怒，伸出了四根手指，“过去三千年，有四次, 四次，八大星系联军打到了白锦和九门的面前，最后的结果就是，那四次参与的所有家族，都消失在了历史中。”

    “你说你我，那么我就告诉你，向你我这样的，都是因为那几次才有资格发展起来，否则那些家族在头顶，你还想要资源？”

    一时间，整个会议都安静了下来，他们都是传承千年甚至数千年的势力，那段历史他们还记得。

    “好了，今时不同往日，大家也别说这种丧气话。”冯冕南站出来说道。

    “我想，立于历史废墟的高楼，一定会比过去更加强大，我们，也不是当初的人。”

    听到这里，会议也稍微缓和了起来。

    “我们有一万多战舰, 占据了绝对优势，所以还是先准备好吧, 顺便等那边的消息，万一那位指挥官成功了，我们也没必要去紧张。”

    会议结束之后，夜枭找到了冬宪宗，“白锦星系的那颗太阳是怎么回事？”

    雪白的光芒，显然是有问题的，夜枭早就有次疑问了。

    冬宪宗闻言先是叹了叹气，随后解释道：“你知道刚才为什么那么多人不愿意和白锦开战吗？”

    “就是因为那颗白锦恒星。”

    “你也知道，向我们临海这些星系内，资源虽然还算不错，但几乎都是矿物资源，超凡一侧那些真正珍贵的资源，是几乎没有的。”

    “简单的说，在临海，我冬家发展这么多年，找到的超凡资源一只手都能数得过来，而且都是不可持续的资源。”

    “但是白锦不一样，那颗恒星的力量，能够影响制造出三种超凡资源，只要那颗太阳不灭，这些资源就不会消失，而且在那太阳的深处，据说还会出现恒星级强者能够用到的资源。”

    谷坆

    “白锦的名字，本身就代表了某种超凡，据说，那颗恒星最中心，有着一头名为白锦的星空巨兽会在未来的某个时间里诞生。”

    “在这片星系有个传说，白锦飞升，羽翅点燃星空，这片星系注定归于虚无，它的尾翼将会在黑暗深处写下九种神术。”

    “传说中，那白锦拥有巨大的双翼，双翼充斥着烈焰，同时长着九条彗星尾羽。”

    摇了摇头，冬宪宗笑道：“算了，扯远了，不过这样，你应该也能清楚白锦的麻烦了吧？”

    “他们拥有超凡资源，所以很轻松就能够进入岚星星域进行贸易发展，同时也能接触到那些大人物，背景难猜，然后就是关键了。”

    “他们的战舰，必然牵扯到岚星星域的科技力量，恐怕要比我们这些战舰强上几个档次，他们的实力也同样如此，渡空者是我们的上限，但不会是他们的上限。”

    夜枭终于明白刚才会议上为什么那么多人眉头紧皱，这白锦果然不好对付。

    “那九门星系呢？”

    “九门星系内没什么超凡资源，但是他们，在我看来比白锦还要难对付。”

    “白锦是享受到了白锦恒星的优势，但是九门星系，就完全是打出来的。”

    “那里，只有一颗生命星球，只有九个顶尖家族，但是……”冬宪宗幽幽说道，语气羡慕无比。

    “但是他们那九个家族的每一个，都能够单挑一片星系，并且取胜。”

    “换句话说，我们这八片星系的联军，在那边看来可能还不够公平开战。”

    夜枭眉头一皱，“差距怎么会这么多？”

    “没办法，命好。”

    “九门星系内最初只是因为一个人崛起的，一个突破到了恒星境的超凡强者。”

    “他一人，带领了九门星系征战无数，最终虽然陨落后，却也给九门星系留下了可怕的优势，实际上，现在的九门星系，已经算是没落了。”

    “不过冯冕南之前说的话也不错，今时不同往日，我们也足够强大，白锦和九门，我们也是可以碰一碰的，毕竟走到这里，谁也不会甘心回去。”

    “那些人虽然忌惮两大星系的历史，但是真要打起来，他们比所有人都狠，只有恐惧强大，才会比所有人都渴望强大，挡在他们面前，两大星系的压力其实也很大的。”冬宪宗笑着结束了两人的谈话。

    而夜枭，则站在战舰种不知道在想些什么，最后对着白锦那颗散发着白光的星辰露出了一抹微笑。

    迟伟琦在一个月后，还是搞定了白锦和九门两片星系，虽然不知道他用了什么办法。

    不过，当信息传到夜枭这里的时候，似乎有没有完全搞定。

    白锦同意了安全航路的开辟，并且参与其中，九门同样，只不过这个前提是夜枭要和其中某一人交手一次。

