

    别说考个状元，孟拂能不能老老实实在学校呆满三年这都是个问题。

    与赵繁一样，于贞玲也理所当然的认为，孟拂这个时候说要去学校，肯定是要从高一开始读起。

    她说归说，江泉已经给孟拂联系到了一家私立高中。

    木已成舟，于贞玲也不再说什么，往脸上拍完水之后，就去休息了。

    **

    翌日。

    一大早孟拂就去摄影棚拍了一堆照片，她镜头感一向很足，360度无死角，拍起来这种杂志封面都很快。

    她拍完出来的时候，苏承还在外面等她。

    看到她，他朝她比了个等待的手势。

    孟拂换好了衣服，就在门口等他。

    期间，摄影组还有一个工作人员来找她要签名。

    两分钟后，苏承一边掐断电话，一边朝这边走，语气温凉：“拍完了？”

    “嗯。”孟拂把签名签好，礼貌的递给工作人员，然后想起来了什么，“我要先回江家一趟。”

    拍摄的时候，她接到了江老爷子的电话，让她回去一趟。

    苏承沉吟了一下，“多久？”

    孟拂摸了摸下巴：“吃完午饭吧，大概。”

    “好。”苏承向来话不多，他拿着车钥匙，把孟拂送去了江家。

    今天是星期六，江歆然、江鑫宸都没有课程。

    孟拂到的时候，接近饭点，江歆然正在大厅里面给江鑫宸讲他考过的数学卷子。

    一中卷子难，尤其是这次的月考卷子，最后一道数学大题非常难，即便江鑫宸只是高一，江歆然也毫无头绪。

    于贞玲在侧边插花，看到孟拂，她表情比昨晚淡了很多，她把花枝折断，扔到垃圾桶，语气都听得出来冷淡：“他们两在讲题，别去打扰他们。”

    “这题涉及到了大学的知识……”江歆然指尖点着这道题，慢慢道。

    余光看到孟拂从大厅前面进来，江鑫宸就有些心不在焉了，他手顿了一下，再听江歆然说话江鑫宸就集中不了注意力，他抿了下唇：“先吃饭吧，星期一我再去问老师吧。”

    他说完，自顾的的站起来。

    江歆然嘴边的笑似乎凝了一瞬，却也没再说什么，只是眉眼垂下，笑得温婉，“好。”

    佣人已经陆续上了菜。

    江老爷子听到孟拂到了，与江泉的助理一同从楼上下来。

    “爷爷。”江歆然江鑫宸都起身，乖巧的同江老爷子打招呼。

    江老爷子把拐杖放到一边，“嗯”了一声，又其他人在，他向来都很威严，“都坐，先吃饭。”

    孟拂依旧坐在江老爷子身边，稳坐C位。

    看到孟拂，江泉的助理江宇就从身边的包里拿了一份资料出来，在江老爷子耳边说了一句。

    江老爷子听完，眉头舒展开，语气都温和了不少，“拂儿，这是你爸给你找的学校，T城国际学校，是个师资非常不错的国际学校，你看看喜不喜欢。”

    他说着，把这份文件递给孟拂。

    T城国际学校，在T城口碑不错，算是私立学校中师资力量最强大的了，有不少外教。

    孟拂看了眼江老爷子手上的文件，半晌没说话，她昨晚就跟江老爷子提了一句，今天对方把学校就找好了。

    她一时间不知道要说什么。

    对面，江歆然放下筷子，似乎是很诧异，“妹妹要回去读书？”

    “嗯，”江老爷子替孟拂回了一句，目光也没移开孟拂，见孟拂一直盯着文件不说话，老爷子拿着筷子的手紧了下，“不喜欢整个学校？”

    “也不是。”孟拂打开文件，慢慢翻看，她垂着眼眸，让人看不清她的表情。

    江老爷子对孟拂很有耐心，不笑的时候，脸边的褶子也令人惧怕，“那是为什么？”

    “就……”孟拂哗啦啦的翻完国际学校的资料，然后把资料放到一边，目光转向江老爷子，认真道：“我已经有想去的学校了。”

    “哪个？”江老爷子一直觉得江泉作事认真，他不觉得还有学校比江泉选的还要好。

    随着她的话，桌子上其他人也不由转向孟拂。

    江鑫宸张了张嘴，开口：“国际中学很好的，我有初中同学就在那里。”

    于贞玲深吸了一口气，压根就不想再说孟拂什么了。

    能把她送到T城国际中学就不错了，她连国际中学都看不上，还想着要去哪里？

    被所有人看着，孟拂半点儿不觉得慌，她看着江老爷子，沉默两秒，给了他两个字：“一中。”

    这两个字一出来，整个饭桌上的人似乎都顿了一下。

    连不远处，给老爷子端参汤的管家也不由顿了下，然后转向孟拂这边，目光似乎有些一言难尽。

    T城本身虽然只是二线城市，但是文化底蕴深，教资强，不仅T大全国闻名，就连一中也是能跟全国的中学打一下的。

    一中有一百多年的历史，校内管理严格，每年能进来的名额都有限，也没有借读生，能进一中的，都是省城排名靠近前一千的尖子生，想要中途插班，还完全没有历史成绩，难如登天。

    能在一中上学的，都是天之骄子。

    一片寂静中，江歆然最先说话，她看向孟拂，忍不住笑，“你没读过高中，可能不知道，我们一中并没有艺术班呢，爷爷说的没错，国际中学已经很好了。”

    孟拂的底子江家人都知道，两年都没碰过书本，那些数学符号认不认识都是问题，肯定是要走艺考的，不然以一般的文化课成绩，连普通本科能不能考上都是一个问题。

    所以江泉昨晚认真挑选了几个有艺术班的学校。

    一中只有火箭班跟平行班，最多就是复读生，全员学霸，成绩好，自然不会为学校发愁。

    “这件事我们再说，”江老爷子敲了一下桌子，看向孟拂，顿了下，声音微微放缓：“晚上回来我跟你爸商量一下。”

    老爷子这么说，不会真想让孟拂去一中吧？

    不说一中有没有艺术班，就孟拂这样的，即便花再多钱，一中会收吗？

    到时候该不会让于家人帮忙疏通关系？

    于贞玲想到这里，心里更加烦躁，只是老爷子在，她不敢再说什么，只草草吃了几口就去了楼上。

    她给于永打了电话，按着眉心：“T城国际学校，也是有名的私立高中，她看不上，竟然还要去一中。”

    “眼高手低，”于永听完，给了句评价，“难成大器。”

    “她要有歆然一半好，我也就放心了，”于贞玲摇头，“哥，我看我们老爷子可能要找爸疏通关系，毕竟古校长油盐不进，只有咱爸能跟他说上一句话，你们可别答应，她要是进了一中，一个月就被退学，江家可真就成了一个笑话。”

    家里两个孩子在一中，于贞玲自然知道一中的规矩，一中有末尾淘汰制，每个月的月考，成绩不达标，会被强制退学。

    **

    楼下，老爷子也吃完了，听完孟拂的话，他陷入了沉思。

    苏承还在等她，孟拂就没有多留，拿着江泉给她精心准备的东西出门。

    这一次，江管家破天荒的把她送出了门外。

    孟拂一眼就看到了苏承的车子。

    “孟小姐。”看着孟拂要上车了，江管家终于叫住了她。

    孟拂拢了拢外套，侧身看向江管家，挑眉，倒是意外江管家竟然主动跟她说话了。

    “国际中学虽然没有一中好，但这也是先生他们精心挑选的学校，老爷子也是着人打听了不少，才挑选了国际学校，”江管家沉默片刻，道：“还有，歆然小姐说的没错，一中没有艺术班，你去一中完全没有意义。”

    这是在敲打她，让她不要这么好高骛远吗？

    能进国际学校就已经很不错。

    “不是，”孟拂指尖勾着外套的口子，看了江管家一眼，“谁告诉你我要去艺术班？”

    江管家听到她的话，瞳孔一缩，猛然看向孟拂：“你……你这是什么意思？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    月票红包没领完宝宝们！！