    中土世界。

    自林易离开后，中土世界又发生了许多的大事，首先是埃瑞博的矮人从甘道夫那里得到了炎魔被诛杀的消息，立刻又组织了一支远征军前往摩瑞亚，打算将这片曾经属于矮人的辉煌土地收复回来。

    而带领这支远征军的矮人，正是曾经参加过孤山任务的老矮人巴林。

    没有了炎魔的威胁，以老巴林为首的远征军成功收复了摩瑞亚，老矮人巴林也被众矮人推举为新的摩瑞亚之王。

    但好景不长，就在巴林等人收复摩瑞亚后没多久，索伦终于首次在魔多公开亮相，并率领麾下戒灵重新夺取了多古尔都，然后借着大胜之势调转矛头，瞄向了刚刚被矮人们收复的摩瑞亚。

    一时间，摩瑞亚的矮人们人人自危，求援信如纸片般洒向整个大陆。

    各地的矮人王国纷纷应和，但第一个抵达摩瑞亚的却不是那些积极响应的其他矮人国度，而是自上次传讯事件后名声大噪的灰袍巫师甘道夫。

    自从那位杀掉恶龙史矛革的尊者传信全大陆后，所有人都知道灰袍巫师的麾下多了一支强大的黑暗生物军团，而且还是一个受屠龙者庇护的眷属军团。

    “黑暗军团啊……”

    甘道夫微微叹了口气，苍老的目光扫过身后那些体型如轿车般的黑色巨狼，心中又是苦涩又是感激，复杂到难以言喻。

    因为这些明显属于黑暗生物的眷属军团，甘道夫不得不脱离了圣白议会，选择自己单飞，连老相好凯兰崔尔都没有出言挽留。

    但同样因为这支黑暗军团，甘道夫在中土大陆的话语权一下子提升了不止一个档次，诸多人类、精灵、矮人国度对他的重视程度也已经明显不同。

    如果说之前的甘道夫只是一个声名远扬的睿智巫师，那么现在他就是一个手握重权的地方领主，那些原本对他亲近温和，打算将他引为己有的各大王国，现在也都变成了尊敬畏惧，但又不得不听之任之。

    没办法，林易麾下的军团实力实在是太强了。

    自索伦公开亮相后，甘道夫也几次与魔多的小股半兽人产生了摩擦，其战果无一例外全是大胜，战损比甚至达到了惊人的100比1。

    想到这里，甘道夫不由得微微叹了口气，抚摸了一下胯下的黑色梦魇马。

    “也好，林易阁下曾经说过，能力越大责任越大，这样一来我也能更好得在中土大陆传播光明……”

    虽然骑着黑暗生物传播光明怎么看怎么怪就是了！

    “唏律律——”

    健壮的黑色梦魇马发出一道长嘶，面前这明显是匆匆修复的城门顿时在一阵机括声中抬起，露出了后方还没有完全从废墟中恢复过来的摩瑞亚。

    几个矮人穿着全身盔甲，躲在城门后畏畏缩缩地打量着甘道夫，显然是被他身后那些庞大的战争巨狼给吓道了。

    这时，一阵吵闹声从矮人们的身后传来，甘道夫才刚刚下马，便听到一阵苍老而又熟悉的爽朗大笑。

    “灰袍巫师阁下，让您见笑了……还不快点把路让开！”

    望着城门内那个在众人簇拥下呵斥着守卫的白胡子矮人，甘道夫脸上露出了一丝真诚的笑意，撩了撩被马鞍别住的灰袍下摆，便笑呵呵地迎了上去。

    “别来无恙，巴林阁下……不，现在是巴林王了！”

    “都一样。”

    巴林笑呵呵地迎了上来，与面前高大的灰袍巫师热情相拥了一下，然后目光越过甘道夫，望向了城门外那一只只瞪着大眼睛的黑色巨狼。

    巴林咽了口唾沫，小声道：“那就是那位阁下的眷属吗？”

    甘道夫脸上的笑容顿时收敛：“是啊，不过王上不必担心，没有老夫的允许，它们是不会伤人的。”

    “那我就放心了。”

    巴林松了口气，旋即笑呵呵将甘道夫牵引进城内。

    甘道夫则对身后的那些战争巨狼们下了命令，将它们全部留在了城门外，然后准绳跟着巴林走进了摩瑞亚。

    进入大殿，甘道夫一边与巴林谈笑，一边打量着面前熟悉而又陌生的大殿。

    不得不说，矮人在建筑和锻造方面确实远超其他种族，这才几年的时间，之前因炎魔和布奇阁下的战斗余波而化作废墟的大殿便再次耸立了起来。

    甘道夫啧啧称奇，在巴林王的牵引下坐在了大殿的上首位置。

    没过多久，便有几个矮人将各种大鱼大肉和精灵美酒端入了大殿，一盘一盘地摆在了殿内众人面前的桌子上。

    很显然，巴林王打算在战前犒劳一下这位首先赶来援助的老朋友。

    酒过三巡，甘道夫便开始跟巴林推杯换盏，拍着胸膛信誓旦旦地保证着。

    “巴林王，您就放心吧，有我……咳，有那位阁下的眷属军团在，就算是索伦带着大军亲临，也绝对攻不破摩瑞亚的城墙！”

    “呵呵，由您和那位阁下的眷属在，我当然放心……”

    巴林王笑呵呵地端着酒杯，忽然，大殿外跑进来一个神色惊慌的矮人，看衣着应该是守在城门的护卫。

    “王……王上！”

    巴林王皱起眉头，望着那个神色惊慌的矮人守卫：“怎么了，莫非是魔多的半兽人大军提前赶到了？”

    “不……不是！”

    全副武装的矮人守卫连忙摇头，战盔下的双眸有些为难地望向了上首处坐着的甘道夫：“是甘道夫麾下的黑暗军团……”

    “咳！”

    甘道夫当即被呛了一下，连忙放下酒杯，板起脸神色肃穆地说道：“是那位阁下的黑暗军团，老夫不过是暂为照看罢了！”

    “……”

    巴林王闻言扯了扯嘴角，很默契地没打算在这个话题上探究下去，转而认真地问道：“说吧，那位阁下麾下的黑暗军团怎么了？”

    “它们……跑了！”矮人守卫憋出了这么几个字。

    “跑了？！”甘道夫和巴林王齐齐瞪大了眼睛。

    面面相觑后，巴林王的身上顿时惊出一身冷汗，原本正酣的酒意瞬间醒了大半，当即一拍桌子，大吼着追问道：“跑了，往哪跑了？！”

    “不……不知道。”

    矮人守卫脸色涨红，支支吾吾地说着：“一眨眼的功夫就少了好几十只，我们也不清楚那些狼都去哪了……”

    “就在眼皮子底下还能消失？你们是干什么吃的？！”

    巴林王气得七荤八素，甘道夫的眼底却闪过一丝若有所思。

    “王上消消气，它们或许是自己觅食去了……”

    “原来是这样吗？”巴林王神色稍缓。

    “……但也有可能是另一种情况。”

    “什么情况？”巴林王再度提起心胆。

    甘道夫微微一笑，凑过去在巴林王耳边说了几句话。

    巴林王顿时面色一喜，连面前啃了一半的肉骨头都顾不得，抓起毛巾擦了擦手便朝着殿外大步走去。

    “快快，带本王出城瞧瞧！”

    十分钟后，甘道夫和巴林王一行人来到了城墙上。

    望着下方那些或蹲或趴的黑色巨狼，甘道夫不禁心中叹息。

    这哪是想要觅食的样子啊！

    “果然，那位阁下应该来了！”

    甘道夫拄着法杖走到城墙边缘，目光复杂地扫视着城门外的稀疏了许多的黑色巨狼，清了清嗓后高声道：

    “林易阁下，既是老友重逢，何不现身一见？”

    话音落下，缓缓回荡在城墙之外。

    一秒，十秒，三十秒……

    整整三分钟过去，城门外没有传来丝毫的回应，只有几只趴着的黑色巨狼抬起狼首瞥了他一眼，然后又再次垂下。

    “……”

    甘道夫面色顿时有些尴尬，刚想再喊几句的时候，一股庞大的魔力波动从城墙下方传来，所有懒散的黑色巨狼顿时一个激灵站起来，摇着尾巴吐着舌头望向了魔力传来的方向。

    只见一个银色的小点出现在半空中，倏忽间化作银色的旋涡不断扩大，最终变成了一个直径足有七八米大小的银色圆形门户。

    “……传送门？”

    甘道夫见状微微一怔，旋即恍然大悟。

    难怪之前林易一直都没有回应，原来根本就不在这里啊，他还以为这家伙是故意掉自己面子呢，还好还好……

    甘道夫心中松了口气，苍老睿智的眸子望向了那银色的旋涡，顿时从中看到了一片生机盎然的繁茂森林。

    “……森林？”

    甘道夫又是一怔，还没等他思索传送门通往到底是那一座森林时，一道熟悉的大笑声从银色旋涡中传了出来。

    “老朋友，我替这些小家伙们谢谢你这些年来的关照了！”

    “……”

    巴林王顿时眼睛一亮，透过银色的旋涡望向了那个熟悉的身影。

    黑发黑眸，略带东方特色的俊美面容，一身款式奇怪的白色衣物，怀里还抱着一个看似人畜无害，实则毁天灭地的黑色小猫。

    不会错的！绝对是那位阁下无疑了！

    巴林王满心欢喜，但甘道夫却意识到了一丝不对，当即眉头微皱，沉声道：“林易阁下，您打算现在就接它们走吗？”

    林易闻言微微一笑，站在传送门的另一边打趣道。

    “怎么，有感情了，舍不得？”

