    第78章难得聪明

    见薛兰不肯答应，他走到门口交代几句，不多时，便有七八名壮汉一步一顿，抬进个半人高的梧桐木箱子，放在地上发出一声闷响。

    屏退下人打开，在座众人除了孟闫,皆瞠目结舌。

    乖乖，满箱子橙灿灿的黄金，怕不得有上万两！

    所谓有钱能使磨推鬼，孟闫清楚自己与国公府无甚交情，甚至还有些过节，贸然请求，对方答应的机会不大，便做了两手准备。

    国公府虽然家大业大,可架不住有宋成业这个败家子,上万两黄金对他们来说，绝对是笔不小的诱惑。

    见宋成业眼中露出贪婪之色，孟闫心中冷笑，对薛兰道：“小小心意，还请伯母笑纳。”

    果然，这次薛兰并未直接回绝，而是沉吟片刻，犹豫道：“今上乃明君，并不贪图女色，就算我们出面举荐，他未必就会把人留下，到时候……”

    见她松口，孟闫带着志在必得的笑容说道：“这个不劳伯母费心，你们只管送人进宫，后边的事小侄自有安排。”

    眼见事情就要敲定，顾清悠忽然开口道：“举荐秀女虽不是难事，但毕竟也有一定风险,方才孟公子说已经有候选的良家子，是否也该提前让我们见见？”

    孟闫拍着胸脯道：“少夫人请放心，这些良家子都是小弟精挑细选，个个身世清白，绝对没有任何问题！”

    顾清悠却摇头：“话虽如此，但该有的流程还是要有，我们既然插手此事，总要做到心中有数吧？”

    那些女子很大一部分都是被孟闫从外地胁迫来的，有几个性子刚烈的尚未调教好，直接送到国公府面前只怕露馅。

    但顾清悠说的也有道理，孟闫脑子急转，终于找到借口：“哎呀呀，少夫人说的在理，可眼下秀女们还在来京的路上，估计最少得明天晌午才能到西关县，小弟是怕贵人们等不及。”

    顾清悠微微一笑：“无妨，反正天色已晚，我们少不得还要回客栈留宿,明天正好跟可以带秀女们一同进京。”

    孟闫心里暗骂，不是着急要走吗？这会儿倒是不担心你家狗了？！

    又听薛兰也道：“刺客尚未抓获,城门一时半会儿也打不开，那就听悠悠的，住一晚再走吧。”

    坑是孟闫自己挖的，闻言强笑道：“如此就谢过两位夫人了。”

    为防她们临时变卦，孟闫起身道：“时候不早，在下已经命人将客栈重新打扫，还请贵人们早点回去歇息吧。”

    宋知书从开头露了一面就再没回来，工具人的作用十分明显，不过大家都心知肚明，也就默契的假装不知。

    回客栈的路上，宋成业撇下薛琳儿钻进前面的马车，面色是少有的凝重：“母亲方才为何要答应那姓孟的？孟家一心要推二皇子上位，跟中宫势同水火，咱们帮他推荐秀女，万一传了出去，岂不是要遭皇后跟太子记恨？”

    顾清悠意外：“你刚才不是巴不得答应孟闫吗？这会儿怎么又反悔了？”

    她其实想说的是，怎么突然灵光起来了，又怕宋成业炸毛，咋呼起来被外面听见就坏了。

    宋成业别别扭扭的哼了一声，转过头不看她，却还是答道：“我出来以后又想了想，总觉得里面有阴谋，以孟家的地位，但凡招招手，有的是人为他们做事，何苦要花重金找到咱们头上？”

    虽然他不懂朝政，但毕竟身份摆着，多少还是耳濡目染，一开始听到好处，确实有些头脑发热，可冷静下来就发现了不对劲。

    最重要的，皇后跟皇上一样，本来就对他不喜，一旦发现，还指不定要怎么打击报复。

    难得见他长了脑子，顾清悠打趣道：“说的一本正经，也不知刚才谁眼珠子都差点瞪出来！”

    “滚滚滚，那么大一箱金子呢，谁看了不得两眼发直？”

    宋成业挺了挺胸膛：“但君子爱财，取之有道，左右国公府也不差他这点钱，不能因小失大。”

    越寻思，心里越不踏实，见薛兰不语，便看向宋恒业道：“母亲鲜少进宫，不懂这些也就罢了，你方才怎么也不拦着点？”

    宋恒业看一眼顾清悠，垂眸道：“小事而已，世子多虑了。”

    宋成业哼一声，到底不是亲生的，面临国公府前途，竟似事不关己。

    但不管如何，母亲都已经应下了，中途反悔也不妥当，他干脆赌气下车，眼不见心不烦。

    深夜的街道没了白日喧嚣，顾清悠确认他去了后面马车，才小心将门关好，压低声音对宋恒业道：“步填那里没什么问题吧？最快多久能有回音？”

    在孟闫找到她们之前，几人已经商量好对策，强行出城不仅没有胜算，反而轻易被倒打一耙，按上个串通刺客的罪名。

    因此她们在明面上与孟闫周旋，假意应承下来，实际却在拖延时间，让步填偷偷出城，以最快的速度回上京报信。

    至于信息报给谁，自然是当今圣上。

    今日孟闫送上的黄金，还有明日即将到来的秀女，都将是置孟闫于死地的强有力证据！

    不怪顾清悠心狠手辣，巫蛊事件扑朔迷离，到底是不是孟贵妃所为谁也说不清，虽然并不想在皇后跟孟贵妃之间站队，可如刘春祥所言，今日她们入住了孟家的客栈，便是想摆脱干系也不能了。

    孟闫不仁，便休怪她们不义，于是顾清悠决定趁着孟贵妃尚未翻身，主动在皇上面前揭发孟闫，先把国公府择出来再说。

    至于皇上接到消息会如何反应，是否更加确定孟贵妃做贼心虚，就不是她们关心的事了。

    起初宋恒业还担心万一孟贵妃是被冤枉，她们此举无异于落井下石，未免有些不厚道，结果却被顾清悠一句“关咱们屁事”挡了回去。

    “能在后宫沉浮多年，哪个手上是干净的？而且就冲孟闫的恶贯满盈，他这姐姐定也好不到哪去，二公子不需有心里负担。”

    宋恒业有些无语，又觉得似乎有些道理，但凡那孟贵妃真如传言中至纯至善，多年来又怎么会放任弟弟在作威作福？

    (本章完)

