    UCLA的内线很拼了，但无奈，对面的几个内线都是NBA级别的。

    其中的诺阿跟霍福德进入NBA之后也不是什么小角色，相反，两人巅峰都进了全明星。

    要让UCLA两个连待选新秀都算不上的球员防住他们很困难。

    威斯布鲁克将球带过半场之后给林锐。

    这次布鲁尔贴上来了，不让林锐轻易地起速。

    佛罗里达大学的其他人站位也是林锐的冲击线路上，林锐想要有刚刚的进攻机会很难了。

    林锐运球观察之后，示意队友们稳下来跑战术。

    林锐没有将球停留在自己手中，而是将球导起来。

    林锐给回威斯布鲁克。

    威斯布鲁克再给绕圈出来的阿弗拉罗。

    阿弗拉罗借助挡拆之后突进一步，高位的急停中距离。

    这球被干扰到了，直接砸在篮筐上。

    “我的！！”

    在诺阿以为篮板会掉下来的时候，一个人从底线溜进来三秒区，在篮球刚刚弹出来的瞬间，双手抓住，顺势地砸扣！！！

    “框！！”

    这球诺阿被隔扣的没有一点反应！

    林锐出来的太快了！！

    诺阿还被林锐的补扣冲击力干翻了！

    52比45。

    以后的诺阿、霍福德不弱，但林锐会更强！！

    “喔喔，精彩至极的补扣，林锐攻进内线了。”巴克利喊着。

    “诺阿跟霍福德其实也没做好林锐的防守，这一场比赛林锐的三分球没有上一场出色，但内线得分太多了。”史密斯喊道。

    落地之后，林锐拍了拍胸口，冲着镜头庆祝着。

    诺阿的脸色也是很不好，被队友拉起来之后有些低耸着脑袋。

    林锐退防到自家半场，林锐也准备协防内线了。

    他不能看着内线继续被打爆。

    佛罗里达大学的进攻。

    霍福德在内线的低位单打。

    林锐过去夹击了，但霍福德朝另一侧转身，强行上篮造成了雷亚尔的犯规。

    霍福德站上罚球线。

    稳稳两罚全中。

    52比48

    “进入下半场之后，两队的成功率都非常高，佛罗里达大学不断地朝内线发起冲击，而ULCA则是林锐持续得分，双方打上了对攻。”

    “霍兰德教练上半场安排了林锐休息，下半场不知道还会不会让林锐休息个两三分钟，现在林锐不能下，他的存在帮UCLA顶住了佛罗里达的疯狂进攻。”

    在解说员聊着的时候，场上UCLA的进攻再一次推进过去。

    林锐没有去控制球，而是让威斯布鲁克控制。

    威斯布鲁克的进步很大，现在是冷静状态。

    林锐在右侧底线不断的变换方向进行跑位，防守林锐的是理查德。

    雷亚尔给林锐做一个无球掩护，同时，威斯布鲁克在上线也借助挡拆立刻突破。

    UCLA的战术主打就是外线，内线就是蓝领的功能。

    威斯布鲁克的冲击力比起林锐也有过之无不及，他轻松就吸引到夹击跟防守注意力。

    林锐借助掩护在底角死角位置获得一个极小的空档，威斯布鲁克分球给到林锐。

    林锐拿球之前就做好了接球准备，一接到球，林锐做一个三分要出手的姿态！

    理查德绕开掩护之后扑过来。

    林锐的第一下就是假动作，点开理查德之后，横撤运一步，出手快速三分！！

    这是射手教科书一般的点飞人之后的出手动作。

    篮球划出一道彩虹！！

    “唰！！”

    篮球穿网而过！！

    55比48。

    “暂停！！！”

    多诺万教练忍不住出来喊停比赛。

    分差逐渐又拉开了，这样的比赛太难受了。

    明明佛罗里达大学占据了内线的优势，但就是无法将比分追近。

    多诺万对于球队防守林锐很不满意。

    内线被他补扣，外线直接被他晃开。

    林锐虽然强，但也没强大到肆意妄为的地步啊！

    投进三分之后，林锐做了一个弯弓射箭的姿势。

    随后，林锐又被队友们围拢起来。

    替补们很激动，一个个都在嚎叫着。

    在场下看林锐打球总是充满着激动，林锐很轻易将看他打球的球迷变成了粉丝。

    下半场比赛开打3分多钟，林锐的每一个进攻都打进，硬生生顶住了佛罗里达大学的狂攻！

    雷吉米勒点评林锐道：“林在三分线外的进攻嗅觉很敏锐，他提前预判了防守球员的防守动作，因此直接就晃开了防守，获取到了更大的空档，从整个节奏流畅度来看，他很轻松，他也具备成为一个优秀射手的品质。”

    巴克利说道：“说他是控卫的话，不如说他是双能卫，放眼NBA历史，也很难找到跟这家伙类似的家伙。”

    约翰逊说道：“是的，他的打法跟勒布朗又不一样，他很擅长超远距离投篮，这是勒布朗缺乏的。”

    肯尼史密斯说道：“其实他跟KD是一个类型的球员，只不过他的组织能力更棒一些。”

    在解说员讨论比赛的时候，场上继续回放着林锐刚刚的精彩集锦。

    连续多场比赛的稳定发挥，已经说明了林锐跟一般球员的区别，他很特别，特别到甚至NBA难以找到一个跟他类似的模板。

    林锐的个人表现也征服了那些从未看过他打球的球迷们。

    连现场的詹姆斯都在给林锐欢呼。

    小皇帝刚好来西雅图打客场，今天没有训练赶来看球。

    詹姆斯觉得他也需要林锐这样的队友。

    这个新秀能力很强。

    暂停之后，霍兰德教练让林锐先休息会。

    科里森跟威斯布鲁克的感觉都不错，让他们先打一会，如果情况不对，立刻就换林锐。

    科里森跟威斯布鲁克确实登场之后也带动了UCLA的攻势，相反，佛罗里达大学的攻势逐渐被压制了，他们的内线被UCLA频繁夹击，传出来外线手感不佳。

    林锐带动起来的气势依然在压制着佛罗里达大学。

    林锐在比赛还有8分12秒的时候再度上场。

    此时比分是68比55，ULCA的领先分数来到了13分。

    霍兰德派上林锐的目的也很明确，就是要收比赛了。

    “这场比赛胜负悬念不大了，林锐在场的ULCA实力要在佛罗里达之上，林锐是现象级的球员，他让UCLA达到了另一个层次。”

    “林锐可以打很多位置，但他需要注意，进入到NBA之后，他需要更明确自己的定位。”

    解说员对于这场比赛的胜负有了初步的判断！

