
　　两位神罗都没有现身，而是隔空交锋，以大道感悟演化神通秘法。

　　有了易阳天的出手，罗修和陆天国自然也就没有了任何的威胁，两人观摩神罗级的交锋，从中可以体悟出神罗级层次的某些玄奥。

　　“嗯，任何一个修炼到神罗境的强者，都走出了属于自身的大道。”

　　“我的大道就是真武大道，尤其是历经过那场劫难之后，我重塑道基，铸就纯粹至极的真武，我的真武大道，是从过去的归一大道演变而来，纯粹至极，就是真武大道的奥义核心！”

　　“我也是基于此核心宗旨，演化出了真武大道印的神通。”

　　念想之间，罗修的脑海中闪现过种种的明悟。

　　直至两位神罗级大战已经结束，一切都归于平静的时候，罗修还没有回过神来。

　　“罗兄的悟性当真惊人，观摩我师尊与副门主之间的交手，竟是隐隐进入了顿悟的状态。”陆天国注意到了罗修的状况，心中很是羡慕。

　　毕竟顿悟的机缘，可遇不可求，一次顿悟胜过漫长岁月的苦修，有些强者苦修闭关数亿年，乃至好几个混沌纪元的效果，还不如一次顿悟来的快。

　　没过多久。

　　罗修从顿悟的状态中回过神来，他感觉自己对真武大道印的感悟更深刻了许多。

　　在这之前。

　　他只是开创出真武大道印的雏形。

　　现如今，这个雏形正在被不断的完善。

　　随后。

　　罗修与陆天国两人继续上路，一路上，两人也会交流彼此在修行上的一些感悟和心得，陆天国修炼乃是他的师尊易阳天传授的神芒战神体，罗修对于这门炼体功法很感兴趣。

　　陆天国对此并不吝啬，罗修也没有藏私，将神极万象之术拿出来分享。

　　交流之下，两人都有收获。

　　神芒战神体乃是少有的炼体神术，肉身之中凝练神芒，可历经十八次变化，达到极致可以提升无穷战力，越级杀敌不在话下。

　　罗修推算了一下。

　　若是他可以将神芒战神体的玄奥融入到自己的真武战体之中，到时候真武战体历经十八次变化，然后再施展可以提升最少十倍战力的真武大道印，威力可以达到何等地步？

　　罗修对神罗虚空这边的情况不了解。

　　陆天国却是长年生活在这里，所以两人从崆岳门的神城离开之后，就直接前往一个叫做玄焱界的地方。

　　玄焱界中，也有一座神城。

　　据说这座神城，是一位神罗圣君炼制而成，作为一位神罗圣君级别的强者，这位玄焱圣君极其强大，地位超然。

　　吼！

　　两人临近玄焱界的神城，遥遥看到远处的虚空，几头体型庞大的神虎拉着一艘飞舟进入神城之中。

　　紧接着，他们还看到了来来往往的其他人，有容貌绝世的神女天女，也有妖娆百媚的魔女妖女，还有一些盘坐在虚空巨兽背上的强者高手，纷至沓来。

　　玄焱神城中非常的热闹，人来人往，来自各方势力的高手汇聚于此。

　　罗修两人也来到了神城中，陆天国解释道：“之所以会有这么多人来，看来是名气很大的斗战之地要开启了。”

　　按照陆天国的说法。

　　玄焱神城中，有一个叫做斗战之地的地方，每次开启都会有诸多的强者高手前来。

　　“天香神女来了！”

　　蓦然间，神城中人群涌动，很多人都高呼起来。

　　罗修也循声望去，看到空中飘来一座车辇，车边有貌美的侍女随行，两边有身穿战甲的护卫扈从，天空中飘着沁人心脾的清香，让人闻一下就会感觉心神舒畅。

　　有人说道，“天香神女据说一出生就有非凡的体香，可以让人道心安宁，是无数修士心目中的梦中情人，传闻若是和她一起双修，修行速度可以一日千里，不知多少人垂涎三尺！”

　　“世人还有这等奇人？”罗修有些惊讶。

　　天生就有非凡的体香，罗修刚才也嗅到了，那种香气的确有令人道心安宁的作用，隐隐还能凝固心神，让人更容易进入悟道的境地。

　　如此可见，这位天香神女对于大道的感悟肯定不低，她身上的体香就有这样的作用了，她本身又岂会平凡？

　　一旁的陆天国开口道：“天香神女来自南虚空的无方宗，是这一代的神女，无方宗非常的鼎盛强大，不比我们崆岳门逊色，她本身的实力也很强大，是年轻一代中的顶级高手。”

　　陆天国此人非常的傲气，能让他承认的年轻一代顶级高手，那么罗修不用想也知道，那位天香神女的实力肯定在混元级以上。

　　就在这时。

　　城外又有人来了，两名身高千丈的魔神，抬起一座宫殿走来，这辆尊魔神非常的狰狞，气息强大，达到了混元第五宫的境界。

　　以两位混元第五宫级别的强者为奴仆，抬着宫殿来出行，这样的排场不可谓不大。

　　宫殿中走出一个年轻模样的修士，眉心生有一道血色的竖眼，周身无形中就弥漫着可怕至极的滔天魔气，邪气凛然。

　　“此人乃是来自幽灵魔界的魔道神子，也是一个厉害的高手。”陆天国传音道。

　　紧接着。

　　一个周身笼罩在圣洁光芒中的男子降临城中。

　　“圣光天的光圣子，同样也是一个厉害的高手，这些家伙来到玄焱神城必然都是奔着斗战之地而来，是要打算在斗战之地上交手么？”陆天国眼睛眯起。

　　在陆天国的带领下，两人来到了斗战之地的所在。

　　斗战之地位于一座空间秘境深处。

　　这里有无数观战的席位，高空中还有一座座悬浮的小空间洞天，类似于包厢一般。

　　斗战之地的战场，也分为好几个地方。

　　此刻在其中的一个战场内，便有人正在大战厮杀。

　　“有一个高手！”

　　两人刚来，陆天国就眼睛一亮，指了指正在厮杀的一片战场中。

　　厮杀的两人，其中一人，是一个身材瘦削的小个子，整个人黑瘦黑瘦的，恍如黑皮猴子一般。

　　他的对手是一个魁梧的壮汉，肉身强悍。

　　魁梧壮汉的修为，乃是混元第三宫的境界。天籁小说网

　　而黑瘦男子的修为却只有半步混元境巅峰，修为上的差距不小。

　　不过罗修和陆天国的目光却都落在那黑瘦男子的身上，两人都能感觉的出来，这个黑瘦男子的修为不高，但实力却绝对远超过寻常的混元境层次，是个深藏不露的厉害家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零三十六章 斗战之地免费阅读。https://xs.23sk.com 