    “四大天王，将沉香押上来。”

    徐然心思转动，口中向四大天王吩咐道。

    他却是准备查探查探沉香的情况，看看他究竟有何不同寻常的地方。

    “是，真君大人。”

    四大天王同时应诺，虽然他们的地位并不比徐然司法天神的地位低多少，但现在却是都自觉的在心中，将自己的位置放到了徐然手下的位置上。

    片刻后，沉香便被四大天王五花大绑的带到了徐然面前。

    “二郎神，你太卑鄙了，背后偷袭算什么本事，有种我们爷俩真刀真枪的打上一场。”

    被抓到徐然面前的沉香，尽管心中有些发憷，但面上还是一脸不服之色的叫嚣着，他可不愿意在心爱的女人面前露怯，他不能让小玉小瞧了他。

    徐然眼神微眯，丝毫没有在意他的叫嚣，而是将目光扫向了一侧的哪吒，淡淡道：“哪吒，沉香推翻十八层地狱，放出数十万凶鬼恶魂，这等罪孽，该判何罪？”

    “沉香犯下此等罪孽，罪无可恕，按律斩杀几百次都够了。”

    哪吒闻言，瞬间浑身打了个机灵，却是不敢有丝毫的偏袒，规规矩矩的说出了沉香的罪行。

    他现在可不敢丝毫的忤逆徐然，因为这其中的风险实在是太大了，现在天庭中都在流传徐然酷爱动手掌掴对手的流言，他可不想因为嘴贱挨上几巴掌，那丢人可就丢到姥姥家了。

    徐然闻言，点了点头道：“确实如此，那不如就将这妖孽就地正法了吧。

    来人，四大天王，将沉香就地正法。”

    沉香闻言，顿时就吃了一惊，心中顿时凉了半截，二郎神现在竟然不按套路出牌了，竟然上来就要杀了他。

    “哪吒救我！”

    沉香大声的叫喊着，至于会不会因此暴露他与哪吒的关系，牵连到哪吒，这些他现在却是顾不得了，

    哪吒见状脸色一变，手指快速点出，一道金光闪过，瞬间便将沉香的嘴给封上了。

    而后哪吒讪讪道：“杨二哥，千万不要误会，我与这沉香不熟，只是因为曾经无意中帮过他一次，所以……嘿嘿。”

    徐然暼了一眼尬笑不止的哪吒，并未理会，而是将目光投向了小玉。

    这边的四大天王已经准备要对沉香动手了，见状沉香不禁露出了绝望之色，疯狂的用眼神示意徐然，他不想就这样死掉啊。

    正当魔礼青手持青云剑，要将沉香斩于剑下的时候，原本满脸踌躇之色的小玉突然喊道：“真君大人，且慢动手！”

    “哦？小玉你是想袒护沉香吗？不要忘记，他现在可是你的仇人。”

    徐然意味深长的看着小玉道。

    小玉浑身一凉，只感觉她心中所想的一切都被徐然看穿了，但为了救沉香，她只能硬着头皮上前恭敬道：“真君大人，舅舅杀外甥，终归是好说不好听，不如将沉香交给玉皇大帝处置为好。”

    “是啊是啊！杨二哥，小玉姑娘说得有道理，还是交给玉皇大帝处理为好。。”

    哪吒眼珠一转，同样附和道。

    徐然对他们的小动作并不在意，而是点了点头道：“那既然如此，就将沉香交给玉皇大帝吧。”

    但还没等小玉与哪吒高兴的时候，徐然就话锋一转道：“不过他要由我亲自看管。”

    哪吒瞬间就傻眼了，小玉也暗暗心焦，她原本打算在押送沉香的途中，趁机将沉香给放了，但现在由徐然亲自看守，谁又能从徐然的手中将沉香救走呢？

    在小玉与哪吒不知所措的时候，徐然也没闲着，而是派四大天王，将刘彦昌也抓了过来。

    只是这次三圣母却是显得极为的乖巧，并未大吵大闹，甚至还托魔礼青等人向徐然问好，让徐然感觉一阵的诧异。

    而后沉香便由他亲自押送，直奔天界而去。

    在押送的途中，徐然的神念在无声无息间侵入了沉香的身体当中。

    他一寸一寸的扫视着沉香的身躯，但却并未发现任何的异样，不过这也不奇怪，沉香身为玉皇大帝与王母娘娘等人选定的天命之人，定然已经经历过了严格检查，如果沉香身上的问题那么容易看出来的话，恐怕早就被玉皇大帝等人发现了。

    当徐然又将神念扫向沉香的神魂之时，变故却发生了，他的神念并未从沉香的神魂中发现丝毫的异样，但他脑海中的诸天悬赏令却开始剧烈的震动了起来。

    诸天悬赏令此时的反应却是像极了先前想要吞噬宝莲灯的时候，但远比吞噬宝莲灯的时候反应更大，徐然隐隐能够感觉到，诸天悬赏令对沉香的神魂极其感兴趣，如果能将沉香的神魂吞噬掉之后，定然能带给诸天悬赏令巨大的好处。

    徐然心中一凛，为避免打草惊蛇，他的神念缓缓的退出了沉香的身体。

    一般只有如宝莲灯这等天地本源力量凝结而成的至宝才能使诸天悬赏令产生吞噬欲望。

    而现在，诸天悬赏令对沉香的神魂产生了如此巨大的波动，这说明沉香的神魂中极有可能潜藏着大量的天地本源力量。

    而沉香那种奇特的感染力，极有可能就来自于天地本源的力量。

    沉香体内的这天地本源之力却是远比宝莲灯中的要更加强大，而这个世界当中，拥有这等天地本源力量的强者，一共只有四位，那就是玉皇大帝、王母娘娘、太上老君、如来佛祖这四尊强者。

    他现在严重的怀疑，沉香就是这四位巅峰强者其中一位的转世之身，为的就是在这场大劫当中，篡夺修改天条的最终成果。

    而这个人能在玉皇大帝的眼皮子底下转世成为天命之人沉香，而且还不被发现，手段是着实有些惊人。

    如果不是诸天悬赏令的反应，徐然也发现不了这一点，这幕后之人所图甚大。

    徐然心中考虑是不是要让诸天悬赏令直接将沉香吞噬掉，但思索了片刻之后，想想还是放弃了，因为要想完成悬赏任务，就必须要让新天条出世，而现在一旦他杀死了沉香，这新天条究竟还能不能出世就不一定了，他还是决定暂时不打草惊蛇的为好。

