    八王府的平静，由于多了一个小孩子，也多出了不少欢声笑语。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    特别是平时瞧着优雅淡定的墨连城，几乎是时不时出上几次丑，让人好笑不已。

    例如今日。

    墨连城刚下朝，就匆匆回到雪院，自然是陪着曲檀儿。

    小家伙正躺在床榻上，安安静静，也不哭不闹。

    此时，墨连城坐在床榻沿上看着小家伙。

    而曲檀儿正坐在妆台前，整理着东西。

    “檀儿，你说煜儿在想什么？”墨连城陡然问。

    曲檀儿一听，就觉得好笑，调侃道：“你猜猜，他在想什么？”

    “猜不出来，这小东西，瞧瞧，竟然敢瞪本王。”

    “瞪你？”

    “不止瞪，那眼神……小眼神，还敢不屑？”

    “……”白痴！他是中毒太深。

    一个刚出生还没满月的小家伙，会瞪人吗？还会懂得什么叫不屑？

    “檀儿不信？”墨连城为了证明什么，马上抱起了小家伙，“本王抱过去给你看看。”

    而刚抱起来，还没有几步。

    墨连城愣在原地，没再动了，表情怪怪的。

    “檀儿……”

    “什么？”

    “过来！马上。”

    “干嘛？咦，你站在那里干嘛？”曲檀儿回头，正好瞧到墨连城抱着孩子，极不自然，还有表情很诡异，再仔细看看，她即明白了过来，也笑了，“……活该！”

    “本王一定要打你屁｜屁！”墨连城微微眯眸，貌似危险地警告某只小家伙，却不料，小家伙竟冲着他咧嘴一笑，再送上一个……天真无邪的眼神。墨连城抿着薄唇，闷声道：“檀儿，你说他是不是故意的？在床榻上那么久，不尿，非要等本王抱起他，他就——这是第几次了？”

    “不知。”记不清了。

    至于是不是故意的，曲檀儿也不敢肯定。

    因为，那么丁点的小家伙，懂么？可是，说小家伙不懂……那一次这样，两次这样，三次，四次……次次都让墨连城中招，咳咳，谁也会怀疑小家伙是有意为之。

    这时，镜心和奶娘被叫了进来。

    墨连城将小家伙交给她们，而自己换了一套干净的衣物。

    “檀儿，小家伙……不简单。”

    “干嘛这么说？”

    “直觉。”

    “呵呵，我觉得小家伙最不简单的地方，是小心眼，会报复。如果我没记错，人家刚出生，就被你打了纯洁的小屁｜屁。”

    “……”墨连城哑然，没好气地，敲了一把她的脑袋。

    不多时，于皓过来，说了几句，墨连城去了书房。

    而墨靖轩竟然早在那里等候。

    今天的十四爷，脸色有点凝重，“八哥。真要这么做吗？”

    “你担心会出错？”

    “这个……你武功那么高，我倒不很担心。”

    “嗯？那是纠结什么。”

    墨靖轩垂眸，轻声问：“八哥，你就这么想当皇帝？”

    “……”墨连城缄口，蹙眉，“我们这么多年的目标，不正是这一个吗？”

    “但那时候，你还没有八嫂。现在你有了八嫂……”

    “这有区别吗？”墨连城反问。