    柳丹阳有些担心徐仁，作为炼丹师，他对疗伤这种事情也很在行。若是面对一般的人，他根本不用询问，只要探查一下就能知道一个大概。可是面对徐仁却不行，不光他无法探知徐仁的伤势如何，连大宁王朝钦天监的医官也无法探知徐仁的伤势情况。还有跟随大宁铁骑一起来的军医，也来给徐仁诊断过，最终却一无所获，所有人在为徐仁诊断过后的表情都是摇头叹息。

    这般情形自然让柳丹阳担心，徐仁可不仅是东华郡城敬丹阁的贵人，也是柳丹阳的朋友，所以他是真的为徐仁担心。

    除了柳丹阳，其实万天宝和邵云飞也在为徐仁担忧，在徐仁昏迷的时间，都是他们三个轮番照顾徐仁。为了徐仁，三个人可谓是尽心尽力。

    “柳大哥，我昏迷了多久了？”徐仁强打精神问道。

    “已经七天了，我们都已经向钦天监求援了，估计钦天监的高阶医官很快就能到，但你的情况特殊，恐怕也只有你自己最清楚情况了。”柳丹阳见徐仁醒了，心里的石头落地了一半，另一半恐怕只有确认徐仁完全没有问题了，才能放得下了。

    “这么久了？真没想到我居然昏迷了这么久。不过柳大哥你可以放心，现在我的状况虽然很糟糕，但是命是保住了，伤势可以慢慢养，反正现在飘云山已经没了，短时间内应该没有谁会对我和徐家出手了。”徐仁虽然身体和精神状态都不太好，但是心态却还是比较乐观的，如今他已经突破了凝窍境，虽然比之前十八个先天灵窍要缩水很多，可到底也是个凝窍境，六个先天灵窍在大宁王朝也是个天才了，更何况他那些封闭的灵窍也并不是没有再度打开的可能，只不过需要他去研究，去探索如何让那些暂时闭塞的先天灵窍再重新打开。

    “你倒是挺想得开，若是我一连昏迷了七天，醒来后发现自己还不知道得在床上躺多少天，恐怕得急死。”柳丹阳道。

    “你自然是着急，守着美娇妻却躺在床上动不了，只能干看着，搁谁都着急。不过徐贤侄不是你，所以他不着急。”柳丹阳的话音刚落，便从门外传来了东华郡城的大财主，万宝楼楼主万天宝的声音。

    “享得了齐人之福，自然也得熬得住寂寞之苦，柳老弟你说是不是呀？”柳丹阳还没来得及反驳万天宝，却又听到了东华郡城神兵殿殿主邵云飞的声音。

    “你们两个老不正经的，休要在此胡言乱语！”柳丹阳相继听到万天宝与邵云飞的调侃，脸一下子就红了，再想想家中美娇妻的风情万种，居然让这个一向有些木讷的柳丹阳心里生出了一丝难以言表的滋味。

    “说我们老，我们承认，可说我们不正经可就不对了，你柳老弟怀抱佳人，自然不知我们的寂寞呀。”万天宝和邵云飞相视一笑，他们是来看徐仁的，见到徐仁醒了，两个人都非常兴奋，于是那柳丹阳便开始倒霉了。

    躺在床上的徐仁在听了柳丹阳、万天宝和邵云飞三人的对话之后有些目瞪口呆。在他的印象中，除了万天宝笑脸比较多，柳丹阳和邵云飞都是不苟言笑的人，没想到今日三个人却这般调侃起来，想来也是这些天压力太大了，今日自己醒了，他们才有机会舒缓一下紧绷着的神经。

    “你们两个还有没有完了，徐小弟还躺在这里呢，总得想想办法尽快医治好他。”柳丹阳万分无奈，他可不想一直被万天宝和邵云飞当成谈资，所以只能将话头引向徐仁。

    就在万天宝和邵云飞想要询问徐仁具体状况的时候，钦天监的那位灵台郎林夜宇来了。

    面对林夜宇，无论是柳丹阳、万天宝还是邵云飞都不敢造次，别看林夜宇比他们都年轻，可人家的官阶在那摆着呢，而且钦天监向来与敬丹阁、万宝楼和神兵殿来往密切，那林夜宇虽不是柳丹阳、万天宝和邵云飞三人的顶头上司，身份地位还是远远高于三个人的。

    见到林夜宇来了，柳丹阳、万天宝和邵云飞都恭恭敬敬地见礼。林夜宇也没跟他们客气，只是示意他们不必太拘谨，而后便走向了徐仁。

    徐仁也想起身，奈何身体沉重的厉害，根本就动弹不得。

    林夜宇示意徐仁不必多礼，而后便开口询问道：“我知道你现在的状况得多修养，但是有件事却很急，当时你与那陆三山大战，结果如何？”

    徐仁老老实实禀报道：“那陆三山应该被我的天雷子炸伤了，但是他太强了，最终还是跑了。我被宝贝反噬，估计一时半会是好不了了。”

    “哎，果然不出我的预料，你的手段挺多，但毕竟修为境界还是太差了，你也不必担心，那陆三山就算是跑了，我钦天监也会追踪到底，这次你为大宁立了大功，待禀明朝廷，看看朝廷会给你和徐家什么嘉奖吧。”林夜宇其实是有些失望的，不过他并不是对徐仁失望，而是对没有擒住或者击杀陆三山这件事而觉得失望。

    “那我就多谢林大人了，以后若是再遇到修炼化血魔功的修士，需要在下出手的话，在下一定义不容辞。”徐仁对化血魔功是真的厌恶到了骨子里，尤其现在他知道在神州天下已经有了可以让人完全魔化的化血魔功，如果不加以制止，以后的神州天下只怕都再难安宁，徐家也会因为神州天下的不稳定而彻底消亡，就连他徐仁也是一样。

    “徐公子大义，说实话，此次若是没有徐公子相助，我们钦天监必然损失惨重。不过徐公子你虽然有心，可是修为境界还是低了些，恕我直言，徐公子身上的宝贝虽然不少，可是在面对强敌时自身的实力才是最重要的，所以公子以后若是想更多为大宁子民效力，还是得尽快提升自己的修为境界才行。”林夜宇对徐仁但是没什么怀疑，甚至他还很欣赏徐仁，当然林夜宇也知道徐仁还有不少秘密，也在刻意隐藏一些东西，但是对他而言却并不那么重要，他自诩也不是什么正人君子，但是对帮过自己的人，他也绝对不至于因为对方身上有宝贝就去迫害。

    另外，就算徐仁现在动不了，林夜宇依然觉得徐仁是可以自保的。

    柳丹阳、万天宝和邵云飞看着徐仁和林夜宇，三个人面面相觑，脸上的表情有激动、有意外还有一丝骄傲。他们没想到林夜宇居然愿意为了徐仁这个年轻人而放低身段，这可是不多见的，更为重要的是那个让林夜宇放低身段的人是出自东华郡城的徐仁，是他们三个的莫逆之交。

    “好了，徐公子，我就不打扰你休息了，再过几天我们就要回去了，你好好休养。”林夜宇说罢，便起身离开，临走的时候还对着柳丹阳、万天宝和邵云飞报以微笑。

    柳丹阳、万天宝和邵云飞见林夜宇走了，微微松了口气，实际上他们也很紧张，他们对林夜宇毕竟也不熟悉，所以他们怕林夜宇逼问徐仁具体事情的经过，甚至跟徐然讨要那件可以克制血煞之气的宝贝。所幸他们的担忧都是多余的，林夜宇不仅没有向徐仁讨要能克制血煞之气的宝贝，甚至连具体在雾气之中发生了什么事情都没有追问，这也是对徐仁的看重和信任吧。

    “徐贤侄，为了以防万一，这几天我们都会留下两个人在这里守着你，当然我们也知道以我们的实力其实也做不了什么，但是旁边有个可以支使的人，你也能更安心的休息。”万天宝说出了自己的打算，他在三个人中年岁最长，说话办事也更沉稳，所以很多时候，柳丹阳和邵云飞还是很听他的话的。

    “的确，虽然飘云山彻底败了，可是那陆三山却跑了，我们留在这里也可以打个照应。”邵云飞复议，当然他的理由是提防那天逃走的陆三山，但是谁都明白，他们留在这里防备的可不仅仅是陆三山，还有见过徐仁宝贝的其他人。

    徐仁也没有反对，虽然他不认为钦天监会觊觎他的宝贝，而且就算钦天监真的觊觎他的宝贝他也不怕，真以为他身体不能动了，脑子也不能动吗？只要他心念一动，便会有成群的噬灵虫飞出来。

    当然，现在的噬灵虫大部分都处在休眠的状态，这也是他之前与陆三山硬碰硬时没有动用噬灵虫这个杀手锏的主要原因。噬灵虫因为吞噬了太多的血煞之气，有很多都进入了休眠状态。而这种休眠的状态，正是噬灵虫进化的前兆。

    噬灵虫处在进化的关键，徐仁就算想要指挥都指挥不动，不过还有一小部分，大概二十几只噬灵虫并没有进入休眠状态。二十几只噬灵虫对付陆三山是杯水车薪，可是用来对付普通的修士却足够了。更何况徐仁还有寒蝉和小妖豹，他醒过来之后便已经感知到小妖豹和寒蝉都在附近了，只要有人对他不利，甚至表现出敌意，那么小妖豹和寒蝉就会跳出来阻止。

