    六万五！

    蓝山也被方辰的举动给吓到了。

    他虽然说要替方辰给灵石，但你也不能这样啊！

    蓝山此刻欲哭无泪，他没想到方辰这么会玩，一开口就是六万多的灵石……

    方辰嘴角带笑，没有看到蓝山的表情，静静的等待着赵振龙继续喊价。

    虽然赵振龙刚才说了，如果有人继续叫价，他就不跟了。

    但方辰是谁？

    他可是前世活了几百年的老怪物，赵振龙心里怎么想的，他很清楚。

    无非是吓唬他们罢了。

    况且，他也不会让这部功法被其他家族拍下，这样一来，他们赵家就会被超越，这是毋庸置疑的。

    换一个角度来说，他们赵家虽然是四大家族之首，如果拍下这部功法，他们的整体实力就会更加强大！

    所以，不论什么原因，赵振龙肯定不会放弃这部功法。

    “他怎么在这里？”

    风家所在的贵宾室，风轻舞听到这个声音，看了过去，一袭青衫，不是方辰是谁？

    风南天也跟着看了过去，发现是方辰，不由的微微一愣，道：“难道这个小子也想要那部功法？”

    “但是他哪里来的这么多灵石呢？”

    风轻舞脸上闪过疑惑。

    “呵呵，有趣。”

    风南天也不再说话，静静的看着方辰。

    赵家所在的贵宾室内。

    “这个方辰想干什么？！”

    本来这部功法就要到手了，关键时刻方辰却报了六万五的灵石！

    “这个小子哪里来的那么多的灵石？”

    赵振龙想起了这个问题。

    “家主，我们还报价么？”

    一个是赵家的长老说道。

    “这个方辰应该知道我们正在对付他，他想拍下这部功法提升实力？”

    赵振龙知道方辰的天赋惊人，如果真让他得到这部功法，恐怕更加难对付了！

    “七万！”

    他不管方辰有没有灵石，这部功法都必须到手！

    方辰闻言，微微一笑，继续道：“七万五。”

    “嗯？！”

    赵振龙脸色再次一变，整个人杀机尽显。

    他目光阴沉的看着下方的方辰，恨不得现在下去就把他宰了！

    “哼，你身上有那么多灵石么？”

    赵振龙略带冷意的声音从贵宾室传了出来。

    方辰淡淡一笑，开口道：“如果你报不了价，这功法就是我的了。”

    赵振龙目光一沉，他刚才问这句话的时候，台上那个中年人丝毫也没有一丝意外。

    “难道此子身上真有那么多灵石？”

    他哪里知道，台上那中年人之所以没有感到意外，那是因为他知道有蓝山替他支付灵石。

    蓝山的家族也是四大家族之一，几万灵石还是支付得起的。

    赵振龙目光一沉，开口道：“九万！”

    哗！

    原本安静看他们竞价的那些人顿时沸腾了！

    整整九万啊！

    一个个不由的露出了敬佩的神色，九万可不是小数目，对他们说是一笔巨款了。

    方辰露出满意的笑意，原本只值四五万灵石的东西，此刻已经抬到了九万灵石，

    “家主，若是这方辰再加价的话，我们也不必加了，不如给他就是。”

    一旁的长老说道。

    “长老什么意思？”

    赵振龙微微皱眉，道。

    “反正日后他要死在我们手上，到头来这功法依旧是我们的。”

    赵家的长老阴冷地说道。

    赵振龙闻言，摇了摇头，道：“长老有所不知，此子天赋异禀，如果这部功法被他的了去，恐怕用不了多久就被他领悟的通彻，到时候想要对付他，难上加难！”

    那名赵老闻言，沉默了。

    他并不知道方辰的天赋有多高，所以才会说出那番话。

    但赵振龙不一样，他不敢大意，稍不注意就会让方辰成长起来。

    如果他知道这功法就是方辰的话，自己又花这么大价钱拍下来，恐怕要气晕过去。

    就在这时，下面传来声音。

    “恭喜这位道友拍得这部上品玄阶功法。”

    赵振龙闻言，脸上露出喜色。

    只要拿下这部功法，不仅断了方辰提升实力念头，他赵家依靠这部功法整体实力也会提升上去！

    如此一想，虽然花了这么大的价钱，但还是值得的！

    当然这只是在他眼里，但在别人眼里却是另一个种目光，九万灵石买下一部上品玄阶功法，这是有多土豪？！

    到现在风南天算是看明白了，方辰这是故意坑赵振龙的，让他多砸些灵石进去。

    不过，这样风险也很大，如果赵振龙不继续喊价了，方辰就是自己搬起石头砸自己的脚的了。

    当然了，他如果用方辰的思维去思考的话，就不会这样想了。

    方辰是笃定了赵振龙肯定会加价，但最多加两次，第三次他肯定不会继续喊价。

    赵振龙的心思都被方辰看透完了，一方面要防止被别的家族拍去，又要保证自己能够拍下这部功法，以壮大赵家的实力。

    但方辰突然的加价，打乱了他的计划。

    让他以为方辰要用这功法提升实力。

    一向聪明的风轻舞现在才看明白，也不由的轻掩嘴唇，双眼弯成了月牙，笑了起来。

    他们是知道方辰和赵家之间的恩怨，不过没想到方辰的胆子还挺大，竟然敢坑赵振龙。

    其实，他们不知道，方辰这样做的目的不过是为了抬高价格，让他的那部功法以高价拍出。

    这也只怪赵振龙自己倒霉，就算是换了别人，方辰一样会这样做。

    不过他这一次，可把蓝山吓了一跳，但好在只是虚惊一场。

    ……

    方辰随便找了个借口，在一个没人注意的地方套上一件黑色长袍，朝拍卖会后台走去。

    来到后台，一眼就看到了诸葛流云。

    “呵呵，老前辈，您那部功法拍了九万的灵石，扣除手续费，还有八万八千灵石。”

    诸葛流云这一次直接改口尊称方辰为前辈了。

    诸葛流云虽然看上去年过半百，但他不敢把方辰这个‘高人’的面前摆架子。

    “不错，你们拍卖会办事效率挺高的。”

    方辰略显满意，用苍老的声音说道。

    然后伸手接过诸葛流云手上的低阶乾坤戒，一言不发的就要离开。

    “老前辈请稍等。”

    诸葛流云见状，连忙喊道。

    “嗯？还有事？”

    方辰身形一停顿，冷冷的问道。

    “在下诸葛流云，是逸轩拍卖会的负责人，不知前辈如何称呼？”

    诸葛流云连忙走上前，拱手说道。

    “苍狼。”

    方辰说完，身形走出了后台。

    “呵呵，苍狼前辈慢走，以后若是要有什么宝物西药拍卖尽管来找我就行，保证让前辈满意。”

    诸葛流云说完想要出去送送方辰，却发现方辰的踪迹已经消失了。

    “呵呵，看样子，苍狼前辈似乎对今天的拍卖会还算满意。”

    诸葛流云眼中带笑，只要能让方辰满意，一切都好说。

    “这个赵振龙，当真是傻，九万灵石买一部玄阶上品功法，啧啧。”

    诸葛流云这话要是给赵振龙听到，估计要气的吐血。

    ……

    回到了皇家学院，方辰和蓝山等人分开后，当即进入了修炼室。

    修炼室内，方辰取出天恒剑，仔细的打量起来。

    嗡嗡！

    七星剑颤抖的更加厉害，仿佛在欢迎多年的老朋友。

    方辰淡淡一笑，取出七星剑。

    与此同时，天恒剑感应到七星剑的气息，也微微颤抖起来。

    方辰的神魂查探了天恒剑，发现七道剑纹只有一道剑纹没有破碎，但最后那一道剑纹还是隐隐碎裂的样子。

    “还好没有碎裂，以我现在的修为，轻松就能把那剑纹上的裂痕修复。”

    神魂之力当即释放，涌进了天恒剑之中。

    半个时辰后，方辰收回神魂之力，此刻天恒剑比之前更加锋利了！

    “还差五把！”

    方辰眼角带笑，如今七剑已经找到了两把，还剩五把就能集齐了。

    不过，虽然找到了天恒剑，但对他现阶段来说也用不到。

    只能全部找齐其余的几把剑，并且全部修复，才能重新合成七星琉璃剑！

    但想要找到其余的五剑谈何容易，现在他不过机缘巧合下才找回两把剑而已。

    其余的五剑，很有可能散落到其他州去了，想要找回恐怕要花很长的时间。

    现在方辰用七星剑足以，天恒剑只能留着以后修为提升了之后，慢慢修复上面破碎的剑纹，

    修复完天恒剑，方辰当即闭上眼，开始修炼！

    他刚才拍卖会拿的得到八万多的灵石，可以在修炼室闭关半年都不用出去！

    整整半年的时间，无法想象方辰会修炼到什么境界！

    当然了，方辰还不至于修炼半年，毕竟现在他还没有达到辟谷，在修炼室修炼半年，他相信，自己没被赵家人击杀，就已经饿死在修炼室了……

    他现在只不过是炼气境，顶多坚持一个月不吃饭。

    ……

    那次拍卖会上，由于赵振龙豪掷九万灵石，买下了一部上品玄阶功法，刷新了众人对赵家的看法！

    让他们见识了什么叫做有钱就是任性！

    不过，这件事之后，众人也都知道，赵家用不了多久就会是实力增强，到时候四大家族的其他三大家族就会彻底被赵家打压的抬不起头了。

