    吃完午饭，沐晴天打算找间教室午睡一会儿。

    她心想着，或许他只是忙，等忙过了，会给她发短信打电话。

    这样一想，心里安慰了很多。

    找了一间没人的教室，临窗而坐。

    寻了一个舒服的姿势，趴着午睡。

    因为昨晚一-夜没睡的缘故，这会儿心里好受了很多，很快就入睡。

    等她睡着之后的五分钟，忽然她的头顶笼罩下一片阴影。

    男人站在窗外，视线眷恋的落在她白皙的小脸上。

    已经有多久没有这么看过她得了。

    好像快大半年了。

    这半年多，他满世界的找她，每每都失望而归。

    一次次失望，让他有点心灰意冷，总觉得再也见不到她了。

    还好上天眷顾，有人在意大利见过她。

    他亲自飞去意大利查探，辗转几次，才从婚姻登记处，查到关于她的信息。

    原来……原来跟她结婚的人，竟然是F国总统，苏北溟。

    一个能力和手段都不亚于他的人。

    如果那个男人对她好，如果她很喜欢那个男人，他可以强忍下来，成全他们。

    只要她幸福开心就好了！

    可在他再也忍不住，说来看她一眼，就一眼确认她幸福开心，他就离开。

    然而，他看到了什么，跟着她一整个早上，他都没见过她笑。

    整个人恍恍惚惚，被人撞了都没有什么反应。

    这种情况，哪儿有什么开心幸福可言。

    所以，他坐不住了，下车来找她。

    看到她孤单一个人趴在课桌上，睡着了，他又是心疼，又是愤怒。

    那个男人就是这样对她，让她就这么趴在课桌上睡觉，要是扭到脖子，要是感冒了，怎么办？

    封寂白忍不住的伸出手，想要触碰她的小脸。

    却在手伸出的那一刻，手悠然顿在空中。

    他情不自禁的俯身过去，一点一点靠近她粉-嫩的红-唇。

    小乖……

    越是靠近，他的心就越跳越快，口干舌燥。

    男人削薄的唇覆盖在她粉-嫩的小-嘴儿上，他心尖儿微微发颤，那一刻仿佛地球停止运转，周遭的一切都安静下来。

    他漆黑的双眸里倒映出她的模样。

    从未如此近距离，认真的看过她。

    睫毛浓密而翘，小巧的鼻子英挺，肌肤白皙而滑嫩，看不到任何一丝毛孔，仿佛能掐出水来。

    他家小乖，就是这么好看，秀色可餐！

    心随身动，男人伸出火舌，在她嫩滑的滣上，轻扫而过……

    这一辈子，还是封寂白第一次跟女人接吻。

    原来接吻是如此奇妙。

    大概是接吻对象是她的缘故，才会如此美妙，而且很是美味。

    男人情不自禁的勾起嘴角，惯常冷漠的脸上，难得露出一丝愉悦的笑意。

    小乖，我的小乖……

    一觉无梦，睡到上课预备铃响起，沐晴天这才悠然转醒。

    唇-瓣传来一阵火-辣辣的疼楚，让她觉得很不舒服。

    抬手一摸。

    “斯……疼……”

    她龇牙咧嘴的蹙紧眉心，苦着一张小脸。

    自己睡一觉起来，好端端的滣怎么会疼呢？