    只是下一刻，忽然有着阵阵寒光从他体内冒了出来。

    而他的身体，如同一个冰雕一样。咔

    的一声脆响，接着，他的身体之上便出现了无数裂纹。下

    一刻，则是轰然破碎。无

    数冰粉簌簌而落，接着便是消失。

    慕容冠已然身死，尸骨无存！

    忽然，铿的一声轻响，却是一件东西，掉落在地上。陈

    枫看去，却见那竟然乃是七宝青铜葫芦。正

    是慕容冠这个召唤师安身立命的至宝，里面存放着他的龙龟，那些巨鲨等等召唤物。陈

    枫眉头一跳，伸手一招，便要将那七宝青铜葫芦拿在手中。而

    忽然，七宝青铜葫芦疯狂的震颤了起来。无

    风自动，悬浮于空中！接

    着，那葫芦口打开，从里面一道冰蓝色光华席卷而出。这

    冰蓝色光华，在方才慕容冠死去的地方转了一圈。

    而后，一道阴惨惨的白色虚影，便是原地出现。接

    着，这道浑浑噩噩，浅淡几乎无法分辩的白色虚影，便是被冰蓝色光华席卷着，吸进了葫芦里面去。

    陈枫皱了皱眉，心中隐隐然有些猜测。

    接着，那冰蓝色光华又是出现，比刚才更绚烂几分。如

    同彩虹，极为绮丽。那

    光华不断的席卷着，越转越大，如同一个旋风风眼一般。

    而后，则是化作巨型旋风。接

    着，这葫芦直接朝涡旋最中心处冲了过去。

    冲过去的那一瞬间，涡旋的中心位置，竟是出现了一个空间裂缝。陈

    枫挑了挑眉，力量疯狂涌出，直接向着那涡旋攻去。但

    他依旧没有将七宝青铜葫芦给拦截下来，反而有一股庞大无比的力量涌出，直接将陈枫震得倒飞回去。那

    七宝青铜葫芦，已经是钻进了空间裂缝之中，直接消失。

    看到这一幕，陈枫心中更是明了。

    “原来，这七宝青铜葫芦等级极高，至少要远远高过慕容冠。”

    “之所以为慕容冠所用，想必是因为，乃是万兽群岛某些大能强者，给下了封印，或者是命令之类。”

    “实际上，慕容冠根本没有使用它的资格。”“

    此时，慕容冠死了，对它来说，反而像是摆脱了羁绊，完全发挥出自己的实力来！”

    “竟直接打破这个空间离开了！”只

    是不知，去了哪里。

    陈枫也不在意的，对他来说，这件宝物也并不算什么。有

    更好，没有也无所谓。现

    下最重要的，是东阳帝君的遗宝！陈

    枫看向那山洞口：“

    看来，第一个进入之人会遭受最大的打击，但是我这个后面的人也未必不会遭受打击。”“

    不过，我陈枫又有何惧？”陈

    枫没有任何犹豫，大步直接走向了洞窟之中。果

    然，东阳帝君残魂看见陈枫这般举动，又是厉喝一声！长

    剑刺来，光华涌动！

    只不过，这一次长剑的威力，显然比刚才要弱了不少。陈

    枫朗声长笑，大金刚罗汉不灭体第二重，轰然发动！身

    体已是变成一片暗金之色！

    那股光华，涌到陈枫体表，便想要渗进去。陈

    枫双臂一震，暗金色光芒的爆发，轰的一声，那光华便是直接破碎！

    陈枫，竟是安然无恙，直接便是走了进去！

    而东华帝君，也没有再斩出第二剑！似

    乎，陈枫已然通过考验。

    陈枫顺顺当当走进了洞窟里面，他转过头来，看着地上那一道方才慕容冠被斩的深深剑痕，便是转头，再不理会。他

    是真的想放了慕容冠。陈

    枫言出必践，他说过饶慕容冠一命，那便一定会做到。

    甚至，慕容冠知道里面这个险恶的机关，他跟陈枫实话实说，陈枫也并不会拿他探路，更不会要求他交出宝物！因

    为，陈枫对自己的大金刚罗汉不灭体，有着完全的信心！

    但怎奈何，慕容冠自作聪明，枉自送了性命。

    这洞窟，并不算很大，方圆不过数百米而已。

    陈枫很快便是走到了中心位置，再没有碰到什么危险。

    想想也是正常，这入口就这么难找，又要挨东阳帝君一剑，里面如果再设置什么机关，也未免太变态了一些。找

    入口看的是渊源，承受那一剑看的是实力。

    又有渊源又有实力，自然有资格得到这件宝物。陈

    枫看到，那洞窟中心位置，一道如同昏黄月光一般的光芒，斜斜的伸展在空中。陈

    枫看了，心中骤然便想起一句话：

    疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。

    那带着几分昏黄的月光，就这么懒洋洋的横在那里，说不出来的慵懒雅致。此

    时，月光之中正有一物起起伏伏。陈

    枫看到，这东西约有巴掌一般大小。

    看上去竟然乃是一片树叶。

    只不过，陈枫感知了一下，顿时便是心中轰然一颤。这

    树叶，给他一股极其浩大磅礴的感觉。似

    乎里面蕴藏着无穷无尽的力量。陈

    枫面对他的时候，仿佛面对的不是一个树叶，而是一片大海，一片汪洋啊！而

    且，陈枫更是分明从中感觉到，这片树叶，与外面的空桑神树有着莫可名状的联系。

    看到它，仿佛就看到了那伟岸之极的空桑神树！那

    无法摧毁的空桑神树！

    树叶在昏黄的月光之中缓缓舒展着，带着几丝温和与宽厚。

    陈枫毫不犹豫，直接将它拿下，放入玉盒之中。而

    直到陈枫将那玉盒揣入怀里的时候，身体在忽然颤抖了起来。他

    有些不愿相信自己，他有些不敢相信发生的这一幕！“

    我就这么拿到宝物了？我就这么拿到东阳帝君的至宝了？”陈

    枫此时，心中方才涌起说不出的兴奋与欢喜。东

    阳帝君府邸的三大收获之二，也已经到手。只

    不过，陈枫很快将的喜悦压了下来。他

    知道，现在要做的事情，乃是搞清楚这片树叶到底有什么作用。此

    时，随着陈枫将这一片树叶纳入手中，昏黄月光也是直接消失掉了。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，习惯性的环顾一圈。眼

    见再无其他之后，便是转身离开。刚

    刚出洞，陈枫便是感觉异样。抬

    头便见，东阳帝君此时正背对着他。 

