    把游戏放在Fun平台上面是不要钱的。

    这也是这个平台在未来一家独大的原因。

    拿到了制作好的游戏，饶晨事先玩了一会。

    相比于地球上的卡通画面，这一款跨越了五千年时光的游戏，制作的更为精良。

    它有两种模式，一种是沉浸式玩法，能够感受到峥嵘恐怖的丧尸朝他袭来的恐惧。

    还有一种，和现代在手机上玩差不多。

    总的游戏极致，也跟原版的相差不大，种植物，打败丧尸。

    对了，还有游戏中的人物——戴夫！

    最最最重要的事，饶晨学习了TX游戏精髓中精髓。

    在里面加入了排行榜。

    它可以显示玩家通过了多少关，所用的时间长短。

    饶晨自己还计划了一下，要是游戏火了，以后还能够退出各种皮肤，各种炫光。

    至于首充活动，也在计划之中。

    挣钱嘛，不寒颤！

    饶晨自己动手玩了一会，发现还是那个味道。

    由于给了制作者很多设定，这款游戏没有出现其他的瑕疵，饶晨很是满意。

    游戏制作好了，按照双方的约定，配音这种事情就需要饶晨来进行。

    这也是饶晨自己想出的完成任务的方法。

    大家伙不是不知道语音的内容是什么吗？自己干脆把原版的语音放上去就成了！

    是不是很无脑，很简单？

    可是这样的简单无脑的方法，饶晨恰恰能够很好的利用起来。

    当然，因为加密通话中的小司马，在复述戴夫说话的时候，有口音和自我加工的问题，未来的人不一定把游戏语音和手机里发现的语音当成一个东西，饶晨还做了后手准备。

    实在不行的话，大不了直接上大号揭穿真相嘛。

    只不过那样子，饶晨的任务也算失败了。

    这个准备，饶晨能不用就不用。

    他已经做好了计划，破妄这个名号要用，只不过是用在推广这款游戏上面。

    饶晨要让未来的人们，自己发现不妥之处。

    拿着游戏，饶晨先是找到了最大的投资商方山先生，以及他的妹妹方梅梅。

    告诉他们，游戏做好了，要不要试玩一下。

    “我靠，你拿了八十万星币，就做出来个这？”方山跟饶晨待久了，也学会说些现代的口头禅了。

    他打开了游戏的页面，看到极其简单的场景和花花草草，一脸的不可思议。

    “呐，还给你七十万！”饶晨想都没想就把多余的星币还给了方山。

    “嘿，兄弟，你这是干什么？！”方山这个人虽然贪财，但并不小气。

    他又划给饶晨二十万星币，道：“我作为你们的舰长，对于队员的创业我是大力支持的，你这游戏后续还需要推广和优化，这三十万就相当于我给你投资了！”

    方山笑着道：“我来好好的玩玩你这游戏！看看质量怎么样？”

    打开游戏，作为一位经常玩大型游戏的主，他对这类简单的游戏并不感兴趣，摸清楚了规则后，他上手了。

    前几关都很容易，没有什么难度，方山随随便便就过关了。

    他得意的朝饶晨笑了笑，心里头觉得不过如此。

    太简单了，简单到不想玩第二遍。

    心里这样想着，然后，他就听到了一阵惨叫，汹涌的僵尸大军突破了他设置的植物防线，吃掉了猪脚脑子。

    “嘿呀！”方山一挑眉，看着游戏画面上大大的失败，有些不甘心。

    “失误！失误啊！我认真玩！”

    老老实实的坐到沙发上，方山紧盯着游戏，心神都被吸引了进去。

    坐在一旁一直没有说话的方梅梅现在柳眉紧皱，手指不停的在屏幕上划来划去。

    不多时，一阵轻扬的音乐传来，方梅梅猛地一挥手。

    “好耶！终于过了！”

    抬头看见饶晨在盯着她，小脸顿时一红，大眼睛瞪了过来。

    不过，她还是开口夸了饶晨几句。

    “高修，你这个游戏我觉得很有意思啊，不像市面上的其他游戏，全是打打杀杀的，无聊至极。”

    “你喜欢就好！”饶晨没有多说什么。

    看到方式兄妹的反应，他知道，一款好的游戏，不管经历了多久的时间，总能散发出迷人的魅力。

    回到房间，饶晨使用光脑录制好语音，发给蔡泉，要求他加到游戏里。

    等所有的工作做完，这款游戏悄无声息的登上了Fun平台。

    在同一天，马氏集团旗下的游戏部门，也赫然发布了一大一小两款游戏。

    这些事情，饶晨并不知道。

    ...

    作为媒体业起家的马氏集团，对于游戏制作来说，那是相当的重视。

    现在的人类世界，和平安定，娱乐业蓬勃发展，每年玩家的人数都呈现增长态势。

    游戏，这个能给人带来快乐和紧张的东西，大受人们欢迎。

    最近的一段时间里，丧尸一直都是人们热衷的话题。

    马氏集团也不甘落后，用早已开发好的游戏，加上丧尸题材，推行出来，准备趁着这波东风，狠狠的挣他一笔。

    一款《丧尸杀戮》的大型沉浸式游戏，玩家们成为有人类意识的丧尸，在躲避古人追杀的背景下，找到拯救自己的药剂。

    还有一款投资不大的《迷城》，走的是机甲杀丧尸的路子。

    按照习惯，铺天盖地的宣传已经发出，就连《地球最后一人》节目里也在打广告。

    马氏集团野心勃勃，打算占据大小两个游戏群体。

    至于休闲类型，通过以往的经验，休闲游戏并不挣钱，就算挣，那点小钱马氏集团也看不上！

    在两款游戏发布后，所有的研发人员都在等待着玩家反响。

    有人好奇的在搜索着类似的游戏，打算做一下有关竞争对手的统计资料。

    “咦？怎么还有一款休闲游戏啊？”

    “《植物大战僵尸》？连名字都写错了，哈哈哈...大家快来看看，这游戏连丧尸两字都写错了！”

    那人招呼着自己的伙伴聚在一起，哈哈大笑。

    “卡通造型？哈哈哈！太滑稽了吧！”

    “植物吐炮弹？还僵尸王？”

    “哈哈哈...”

    众人压根就没购买游戏，他们看着游戏介绍里的截图，哄笑一片。

    作为马氏集团的游戏人才，像这样的休闲游戏，一直是他们嘲笑的东西。

    一时间，游戏部内，充满了快活的空气。

    PS.感谢‘匳神’的一张月票；感谢‘在你的葬礼上唱嗨歌’的一张月票；感谢‘白舟’的一张月票；感谢‘柳絮の飞’的两张月票；感谢‘铁血秦将’的一张月票；感谢‘guzupeng’和‘逍遥宇晴’的打赏!谢谢各位！

    我创了个群，大家感兴趣的话可以加群来找我。

    群号：625755996

