    之前反对大唐，那没什么，毕竟各自的利益需求不同。

    可现在，大唐已经掌握大势了，大唐已经是联盟之主了，而他们身为联盟成员，要是还不长眼，那秦祖来就要亲手教育教育他们了。

    不听话可不行。

    不过也要知道都有谁不听话。

    刚刚阿骨打做鱼饵，钓出了王成道。

    然后王成道之后，也有一些使臣附和王成道。

    那些人，就都是不长眼的人。

    秦文远现在不会对他们做什么，可他们所代表的国家，却已经被秦祖来记在心里了。

    如何敲打，如何秋后算账。

    根本不用秦文远亲自去做。

    他只需要将名单递给李世民，李世民和下面那些文武百官，就足以让这些国家付出代价了。

    和大唐玩心思。

    那真的是在关公面前耍大刀啊！

    秦文远看向王成道，笑呵呵道：“王大人，现在你觉得，我们还要不要再重新投票了？”

    王成道脸色一僵。

    他目光从那些使臣扫过，之前还只是小国使臣支持秦文远，可现在，一些大国使臣也都支持秦文远了。

    就算再次投票，他也知道……大唐所获得的票数，只会更多，不会更少。

    他深吸一口气，终是咬了咬牙，摇头道：“我也只是为了配合阿骨打殿下所提的建议罢了，既然大家都觉得没这个必要，那自然就不必了。”

    “阿骨打殿下？”

    秦文远目光看向阿骨打。

    铁勒大皇子阿骨打见到秦文远的目光，心中想起秦文远的交代，忽然脸色顿时怒了起来。

    他指着黄王成道吼道：“王成道你什么意思？明明是你刚刚在本王耳边告诉本王，让本王站起来反对大唐的，是你说大唐若是成为联盟之主，第一个就会对付我铁勒，你说只要本王反对大唐，你们就都会一同推翻大唐的！”

    “怎么？现在你推翻不了大唐了，反而什么脏水都泼到本王的身上了？”

    阿骨打怒气冲冲的指着王成道，脸上的愤怒和羞恼之意，谁都能感受得到。

    王成道听到阿骨打的话，心里顿时大惊。

    而那些使臣们，此时看向王成道的神色，也都变了。

    这些人能做使臣，都不是蠢货。

    一听阿骨打的话，如何不知道阿骨打是被当枪使了。

    明明是王成道想要反对大唐。

    可怕被大唐报复。

    所以就哄骗了傻白甜阿骨打，让阿骨打站出来反对。

    然后王成道再借坡下驴，装作一个好人的样子，来替铁勒说话。

    可实际上呢？

    他就是利用铁勒，将铁勒当成傻子。

    若是大唐因此记恨了，也会记恨铁勒，而不会记恨他南诏！

    “当真是阴险！”

    “我早就知道南诏不是好人了！”

    “若不是阿骨打殿下这么说，我们还不知道幕后的坏人是谁呢！”

    “好是可恶！”

    “离王成道远点，否则我们被卖了也都不知道呢！”

    很多使臣下意识就远离了王成道。

    就算那些大国使臣，也和王成道划清了界限。

    他们这时也在怀疑……自己是不是也被王成道给骗了？

    王成道是不是也在利用他们？

    王成道这一刻，深刻的感受到了什么叫孤立无援了。

    所有人都用怀疑的目光看着自己，自己再无任何一人会相信自己了。

    完了！

    王成道知道，这一刻，这一次，自己是彻彻底底输了。

    连一个同盟都找不到了！

    而这一切，都是因为阿骨打，因为这个蠢货！

    他怎么就敢说出自己的秘密，他怎么就会忽然聪明了，知道自己在利用他--

    ……

    忽然间，王成道双眼猛的一瞪！

    脸色瞬间一凝。

    他忽然想起一件事来。

    在自己去骗阿骨打之前，阿骨打曾经和秦文远私下里见面了。

    虽然自己套出了阿骨打的话，可……自己套出来的，是真的吗？

    秦文远那么聪明的人，和阿骨打私下里交谈，会这么容易被自己知道他们交谈的内容？

    难道……

    王成道目光忽然猛的看向秦文远。

    他忍不住惊呼道：“是你！？这一切……都是你！”

    其他人不明白王成道在说什么。

    可秦文远，却是嘴角微微一翘。

    他迎着王成道的目光，没有用话语回答，而是轻轻一笑。

    那样子，王成道如何不知道秦文远的意思。

    他在嘲笑自己！

    他在笑自己就是一个被他欺骗的滑稽的猴子一样！

    自己，中了秦文远的计了！

    阿骨打是秦文远的人！

    阿骨打根本没被自己欺骗！

    他们都是故意用来钓自己出来的！

    而现在，自己声名狼藉，众叛亲离，也都是因为……秦文远！

    “你……你……”

    王成道忽然觉得手脚冰凉。

    秦文远，当真是一个魔鬼！是个恶魔啊！

    看着王成道的反应，秦文远眼眸微微眯了一下。

    “看来他和北辰，应该是各自行动的，否则以北辰的精明，不至于做出这等让我轻易翻盘的蠢事来。”

    秦文远和北辰交手太多次了。

    可以说，没人比他更清楚北辰的阴险和手段。

    王成道来到大唐后，搅动风雨的本事的确不差。

    就算到最后时刻，也差点弄得大唐下不来台，差点就重新投票了。

    这一点上来看，王成道还是很难缠的。

    但这也只是对于其他人而言的，对秦文远来说.，秦文远一根手指头，就足以摁死王成道。

    无论在谋划上。

    还是在算计上。

    王成道和他都差的太多了，和北辰也相差太多了。

    若是北辰来做王成道这些事，就绝对不会让秦文远这么轻松就能解决。

    所以，纵使秦文远不知道北辰的谋划，现在，也能知道王成道……多数要么和北辰分开行动，彼此没有联系。

    要么……就是被北辰给利用，用来舞舞爪爪的吸引注意力了。

    而无论哪一种，王成道失败了，北辰……也该冒头了。

    秦文远没再管王成道，此时此刻，王成道于他而言，已经没有任何的价值了。

    他最后一分被秦文远利用的价值，也在刚刚消失殆尽了。

    现在，该知晓的谁对大唐还有心思的目标也知道了。

    该利用王成道立威和加深大唐盟主形象的事情也都做过了。

    那之后，王成道也就没有价值了。

    只等此间事了之后，秦文远就会收拾王成道的。

    他笑了笑，没有再看王成道一眼，目光看向其他的使臣，笑着说道：“既然大家都认为不必再投票了，那就罢了吧。”

    “大唐本不愿做者劳心劳力之事，可大家相信大唐，愿意听从大唐的，那我大唐为了不辜负大家，也就只好坐一坐这盟主了，只希望诸国以后可以听从大唐之令，对大唐之令能够多加支持。”

    这些使臣都连忙点头，不断附和。

    “这是应该的。”

    “当然当然！”

    秦文远笑了一声，他看向这些使臣，说道：“既然这样，那我们就继续吧，吉时不能耽误，若是诸位再无异议，那我们就继续了，若是再被贸然打断，诸位……”

    秦文远语气冷了几分：“泥菩萨还有几分火气呢，更别说我大唐了。”

    这些是使臣心中都是一凛。

    不过他们也能理解，要是他们在祭天时被打断了，他们也肯定会气恼的不行。

    秦文远这已经是十分和善了。

    他们都连忙摇头，表示明白。

    秦文远笑了笑，看向李世民，刚要开口让李世民继续，可就在这时，外面忽然一个千牛卫冲了进来。

    这个千牛卫向李世民说道：“陛下，长安城内忽然有几处地方发生外邦之人抢掠百姓之事，京兆尹之前派出不少兵力离开了长安城，现在兵力不足，向我们请求禁军支援，帮忙捉拿外邦贼子，保护长安百姓。”

    李世民闻言，眉头不由得一皱。

    长安内，天子脚下，竟然发生了当街强抢百姓之事。

    这分明就是在打自己的脸！

    他冷声道：“立即派遣禁军支援他们，尽快抓住那些贼子，切莫让百姓受到伤害。”

    “是！”

    这个千牛卫迅速离去。

    使臣们对此事也感到好奇，觉得那些贼人太猖狂了，光天化日之下就敢做出此等事情。

    不过他们也没怎么多想，禁卫出马，那些贼人定然会被解决，掀不起一点风浪。

    戌狗忽然向秦文远低声说道：“少爷，禁卫离开的不少，陛下的安防力量弱了不少，而这里使臣带的兵马也不少，我有些担心……”

    “不必担心。”

    秦文远打断了戌狗的话，他淡淡道：“一会肯定会出事，陛下的这点兵力肯定保护不了陛下，陛下肯定会有危险。”

    戌狗：“……”

    啥？

    他瞪大眼睛看向秦文远。

    就见秦文远嘴角扬起，说道：“陛下的影卫还没动静呢，你且等等看，一会陛下的影卫也肯定会被引走的，之后……那才是真正有意思的时候……”

    戌狗心中一惊。

    而就在这时。

    轰！

    一道轰响声，忽然间传来。

    整个大地，都在此刻震颤了一下。

    这响声，十分突兀，吓了很多人一大跳。

    众人连忙循声看去。

    然后他们就见在东方，有滚滚黑烟升腾而起。

    只是他们身处于驿站，不知道那是什么地方。

    “陛下！”

    这时，一道身影突然出现在高台之上，穿着飞鸟服的影卫向李世民禀报：“陛下，宫内宣德门发生爆炸，有一些黑衣人正向宣德门杀去，意图冲进皇宫，而宣德门附近是国库所在，所以……”

    听到这个影卫的话，房玄龄等官员脸色都是一变。

    国库里的钱，可都是刚刚收上来不久的税收。

    是大唐未来一年财政的基础。

    若是国库被抢了，那就真的危险了。

    “陛下！”房玄龄忽然开口。

    李世民脸色也是一变，他忙说道：“你们立即带领剩余禁卫支援皇宫，同时传朕命令，调遣大军封锁皇宫，封锁长安城，速去，不许放走一个贼子！”

    这个影卫有些担忧：“那陛下的安危……”

    “无妨！”

    李世民说道：“这里是我大唐驿站，朕不会有危险的，你们速去保护国库！”

    “是！”

    影卫心中也焦集，不在迟疑，迅速带领其他影卫离开了。

    整个院落，因为禁军和影卫的离去，顿时宽敞了许多。

    使臣们脸上都满是迷茫之色，很明显现在发生的事情，他们还没明白过来怎么皇宫就有危险了。

    而戌狗，则是张大了嘴巴，呐呐的看着秦文远：“果然，一切……都如少爷所料……”

    秦文远嘴角微微扬起：“别急，这才哪到哪，他们若是只有这么点手段，我秦某人都会瞧不起他们。”

    禁卫被调走了大半。

    影卫也调走了大半。

    此刻保护李世民的人手，已经不多了。

    不过这里是大唐的驿站，还要驿站内的人员保护，所以大唐官员们虽然有些紧张，但也不至于太过担忧。

    虽然说今天发生的事情有些过于多了。

    但长安身为人口近百万的世界第一大城池，人多了，什么鸟都有，难免会发生一些乱子。

    所以他们倒也没太在意。

    除了一些敏锐的人外，很多人，乃至很多使臣，都没想太多。

    秦文远倚靠在那里，手指把玩着自家夫人送给自己的玉佩，感受着玉佩上传来的温润之感，他脸上微微露出一丝笑容。

    都说玉最配君子，正所谓翩翩君子，温润如玉。

    秦文远觉得自己可能当不成君子，毕竟真正的君子，应该不会如自己这般，天天直面世界的黑暗面，趁着为了达到大唐的利益，无所不用其极。

    不过，自家夫人却是情人眼里出西施，她认为自家夫君才是当之无愧的君子。

    所以，长乐送了秦文远这块玉，还说是什么成亲后纪念礼物。

    说秦文远在她心中，永远都是温润如玉的君子。

    秦文远现在回想起自家夫人长乐的话，都觉得内心暖呼呼的。

    “夫人都这么主动了，我也不能再耽搁了，看来要将再次正式成亲之事提上日程了。”

    秦文远目光看了一眼李世民，不由得叹息了一声。

    躲来躲去，终究还是躲不过去。

    他把李世民当做不存在，不想趟浑水，可终究，自家夫人是眼前皇帝的女儿，因为亏欠，自己也不可能不帮忙，终究还是要叫岳父大人的啊。

