    平心而论，鹰国皇家特战队的实力并不弱。

    放在二战中，这支部队绝对是顶级的军队。

    难怪他们能够克服种种困难，穿越D国军队的重重封锁最终到达诺威国，最终将D国的重水工厂给炸毁。

    不过张宗卿毕竟有着远超这个时代的见识。

    曾经担任过特种兵部队总教官的他，自然是知道比起龙魂特战队的士兵，鹰国皇家特战队的实力还差得远。

    在蒙歌马利、克拉克等人的陪同下，张宗卿很快就是检阅了鹰国皇家特战队。

    此时，蒙歌马利方才是开口道出此行的目的所在。

    “张将军，相比于华国的陆军，我们大鹰帝国的皇家特战队还是有些差距。”

    “如果可以的话，你能不能对我们鹰国的皇家特战队进行一个周期的特训？”

    “如果可以的话，我们鹰国陆军与华国的陆军的友谊将会更深一层！”

    说完，蒙歌马利将军凑在了张宗卿的附近。

    “张将军，我听说最近首相大人在和米国讨论一批军火贸易，价值在一亿英镑以上！”

    “但首相大人对这笔军火贸易很是迟疑，所以一直真正的没有下定决心！”

    “如果华国能够出提供足够优质的武器，我有把握说服首相大人采购从华国来的武器。”

    一亿英镑！

    还真是大手笔啊！

    不得不说，蒙歌马利为了让张宗卿能够对鹰国皇家特战队进行特训，还真是下足了血本。

    不过足足一亿英镑的大手笔，确实是足够让张宗卿动心。

    毕竟华国国内的各项建设，对资金的渴求程度实在是太严重了。

    如果这一亿英镑的军费的相关交易能够达成的话，对于国内的建设有莫大的帮助。

    在这种情况下，张宗卿自然是会愿意为这一亿英镑的大手笔，而微微折一下腰的。

    “当然，大鹰帝国与华国之间的友谊是牢不可破的。”

    “能够提升大鹰帝国的陆军战斗力，自然是华国愿意看到的。”

    “毕竟鹰国是我们永远的朋友！”

    张宗卿言辞恳恳的说道，看他的模样根本就像是纯粹出于两国之间的友谊。

    看着张宗卿与蒙歌马利很是虚伪的客套着，跟在张宗卿身后的张大彪与周卫国等人的嘴唇不停的抽搐着。

    “还真是是牢不可破的友谊啊！”

    “足足价值一亿英镑的深厚友谊！”

    ……

    为了这“价值一亿英镑的深厚友谊”，张宗卿几乎是毫不犹豫的答应了蒙哥马利的这个请求。

    不过至于鹰国军队能够从他的手中学走多少东西，那就不是张宗卿要考虑的事情了。

    鹰国人永远也不会知道，华国陆军强大的根本是他们保家卫国的信仰。

    而且能够把鹰国的皇家特战队虐上一波，张宗卿还是极为乐意的。

    “跑！”

    “快跑！！”

    “都没吃饭么，你们就是鹰国皇家特战队，就是鹰国最强的特战部队？”

    “怎么他妈的都跟没吃饭一样！”

    张宗卿看着眼前这群负重奔跑的鹰国皇家特战队队员，毫不客气的怒骂道。

    此时他的模样，简直就是个十足的暴君！

    怒骂声之中。

    张宗卿快步向前，而后一脚踹在了一个鹰国皇家士兵的身上。

    那士兵一个猝不及防，很快就是栽倒在泥土之中。

    “一群废物，负重这么点、跑这么点路就跑不动了？”张宗卿毫不客气的喝骂道。

    不堪重负的鹰国皇家特战队队员，被张宗卿折磨的疲累不堪。

    当即就是有人开始反抗。

    “去他妈的，这是人能接受的训练吗？我看那华国将军就是存心想折磨我们！”

    “对，华国将军用心险恶，他故意在折腾我们！”

    “再这样练下去的话，我们人都废了！”

    一帮自由散漫的鹰国士兵，又怎么会受得了这么严酷的训练？

    一时间场面变得极度混乱起来。

    不过对于眼下这种情况，张宗卿也是早有预料。

    “张大彪，教训教训他们！”张宗卿冷冷笑道。

    与“龙魂特战队”不同，张宗卿身边的这支警卫连虽然着重于“防守”。

    但实力根本不下于“龙魂特战队”。

    用他们来教训鹰国的皇家特战队，简直是再合适不过了。

    但鹰国皇家特战队的士兵们此时怒火冲天，再加上这群家伙看到冲上来的并不是“龙魂特战队”的军人。

    一时间也是胆气也是变得更加壮了起来。

    “给他们一个教训，打他们一顿！”

    “对，打他们一顿！”

    “我们是王牌，王牌特种兵，我们怎么能在这里被一个华国人折腾、折磨？”

    一众人等摔下自己的军帽，就是往张宗卿所在的方向冲了过去。

    但眼下这帮皇家特战队的士兵，又哪里知道张宗卿这支警卫连的强悍？

    张大彪率领的警卫连就像是饿狼冲向了群羊。

    警卫连的士兵三三成组，背靠背与皇家特战队的士兵们打了起来。

    凭借着精妙无比的配合，以张大彪为首的警卫连士兵们竟然是且战且进。

    人数占据着绝对优势的皇家特战队，竟然被这支警卫连碾着打。

    不过是仅仅维持了片刻时间，鹰国皇家特战队开始崩溃、坍塌。

    到最后，处于防守一方的警卫连直接就是冲溃了鹰国皇家特战队的阵型。

    很快鹰国皇家特战队的所有队员都像是死狗一样，全部给揍趴在泥潭之中。

    不远处正在研究、观看张宗卿训练皇家特战队的蒙歌马利、以及一众鹰国将领都是目瞪口呆的看着眼前的一切。

    谁能想到鹰国皇家特战部队，竟然会被如此干净利索的被华国警卫员给干掉。

    整个过程可以说是丝毫没有拖泥带水，风卷云残。

    之前只是听说鹰国的皇家特战队被华国的特种兵部队，给狠狠地暴揍了一顿。

    仅仅是从传言之中听到整个过程，像蒙歌马利一众高级将领还无法想象当时的局面。

    但刚发生的这一幕，带给了他们极大的震撼。

    “没想到，华国的军队战斗力如此的强悍，只是一部分的警卫而已，就把我们这么多的特战队员都给打趴下了。”

    “之前只是以为传言太过夸张，没想到现实比传言之中的还要夸张。”

    “大鹰帝国的陆军战斗力，与华国的陆军力量实在是差的太远了。”

    “是啊，之前是我们井底观天了，原来我们引以为豪的皇家特战队竟然是如此的不堪一击。”

    “如果能继续让张将军对我们的皇家特战队进行特训的话，对我们特战队的战斗力提升应该有很大的帮助。”

    想到这里，包括蒙歌马利等鹰国将领纷纷是往战斗结束的地方走去。

    这一战，更是坚定了他们他们要对鹰国皇家特战队训练的想法。

    “看看你们，占据这么大优势反而是被人揍趴在地上，我们皇家特战部队就这么弱的么？”

    “几天内，连续被华国的军队揍趴下两次还有脸在这里叫嚣苦、叫嚣累，你们就是我们大鹰帝国最强大的王牌部队？”

    鹰国名将蒙歌马利看着倒在地面上的那些士兵，毫不留情的训斥道。

    曾经高傲无比的鹰国皇家特战队队员，此时也是一个个的低下了头。

    正如蒙歌马利所说，鹰国皇家特种部队两次折在华国陆军手中。

    颜面确实是折损殆尽。

    而此时，他们也根本无法反驳蒙歌马利的这番话。

    “以后，你们便主动接受张将军的特训吧！”

    “谁要是不服，可以从皇家特战队直接除名！”

    “是！”

    经过两番打击的鹰国特种作战部队，瞬间就是老实多了。

    ……?

