
　　和之国，罗尔商会的舰队里夹杂着一只蜗牛船慢慢驶入了兔丼的常影港。

　　“伽治先生，等索拉卡他们回来后，接到蕾玖，你们就可以去科学部门报到了！”

　　文斯莫克·伽治听到罗尔的话点了点头：

　　“放心吧，对于我们之间的合作我可是很看重的！”

　　“不过你们答应要帮助我们文斯莫克家族重新掌握北海才行！”

　　“哈哈哈！伽治先生，还请放心，等到艾斯成为海贼王，我想凭借着我们的实力，让文森莫克家族掌控北海，还是能很轻易的做到的！”

　　“现在我们还是好好欣赏下和之国的风景，然后去旅馆安心等待吧！”

　　罗尔一挥手，几个侍从走了过来，带着伽治一行人慢慢的离开了港口。

　　“喂，真的要帮助这个家伙重新掌控北海吗？”

　　萨博从甲板上跳下来，对着罗尔轻声问道。

　　“呵呵，是啊！毕竟做人还是诚信为本嘛！”

　　“不过我们罗尔商会旗下的地盘里，恰巧有座荒岛，那座岛就叫做北海！”

　　“哈哈哈哈！罗尔，你还是这么风趣！”

　　“我想到时候他脸上的表情，一定很精彩！”

　　罗尔摊了摊双手，一脸无奈的说道：

　　“是啊，不过又关我们什么事呢？我可没有告诉他要让他控制哪个北海啊！”

　　文斯莫克·伽治此刻的心情十分激动，那抑制不住的笑容让勇治几人有些疑惑，不过几人也没有发问，依然守护着伽治慢慢前行。

　　祖辈的荣光终于要在自己手中实现了！

　　难以置信，海军与海贼的联合，这种强强联手，即使是世界政府也不会是他们的对手吧！

　　到时候艾斯成为海贼王，再加上海军集体反叛！革命军的突袭！

　　世界格局因此会被完全改变！天龙人必定会被拉下神坛！而文斯莫克家族将在自己的带领下，也会在其中留下重重的一笔！

　　伽治慢慢冷静下来，恢复了往日冷漠的表情，只是眼神中流露出的兴奋，显示着他的内心如骄阳一般炙热。

　　太阳号上，普罗米修斯跟艾斯做着你烧我，我烧你的小游戏，而赫拉正一脸傲娇的被宙斯称赞着。

　　毕古麻姆的三大霍米兹，最终除了拿破仑外，赫拉在普罗米修斯选择了艾斯后，还是跟随着娜美走了。

　　毕竟娜美的雷云对于赫拉来说，同样有着很大的吸引力，还有舔狗宙斯的存在，赫拉的选择也就不言而喻。

　　布鲁克此时正在被山治跟阿水痛扁，一旁的大和跟baby5还在摩拳擦掌的准备接替他们。

　　至于原因，索拉卡都不想多说了。

　　罗布与索隆探讨着撸铁的艺术，阿拉丁则整天跟小媳妇亲亲我我。

　　至于其他人，此刻正沉醉于麻将之中，路飞日常被人群殴，毕竟用能力作弊的不是没有，比如罗宾就会偷偷掀开别人的底牌，但是你这把手臂伸长去别的桌子拿麻将是怎么个意思？

　　太阳号就在这欢快而又平静的日子里，慢慢抵达了和之国。

　　经过兔丼的机关，进入常影港后，索拉卡就发现了那艘停靠的蜗牛船，上面杰尔马66的标志很是显眼。

　　“索拉卡，艾斯！你们回来了？”

　　一下船，罗尔就带着几人迎了上来，看着发型跟赛亚人一样的男人，再看看他身后跟山治一样眉毛的几个人，索拉卡知道这些应该就是山治跟蕾玖的家人了。

　　“艾斯船长是吗！”

　　“自我介绍一下，我是文斯莫克·伽治！杰尔马66军团的统帅！也是杰尔马王国的国王！”

　　“还请阁下务必放心，以后我们文斯莫克家族绝对会全力支持你！”

　　伽治的表现十分热情，拉着艾斯的手就开始交谈起来，搞的不知道什么情况的艾斯只能满脸傻笑附和着。

　　索拉卡早就知道了文森莫克家族跟罗尔商会结盟的事，但是没有告诉艾斯，毕竟这种事告诉了艾斯也没什么用，他向来对这种事毫不关心。

　　伽治对艾斯表明了自己的想法与立场后，带着儿女们直接就乘坐上蜗牛船离开了，对于一旁表情复杂的山治，看都没看一眼。

　　啧啧，这又是一个家庭悲剧啊！

　　“喂！艾斯！路飞！”

　　等到蜗牛船走后，萨博在远处兴奋的大声喊道。

　　“萨博！”

　　艾斯跟路飞看到了萨博，那脸上的兴奋就别提了。

　　“你过来啊！”

　　萨博看到索拉卡后，双腿就有些打颤，那天痛苦的场景历历在目，连忙摇了摇头：

　　“你们过来吧！”

　　对于萨博，草帽一伙儿好像不知道什么时候见过了，彼此间也很是熟悉，简单的打好招呼后，罗尔就带着一群人浩浩荡荡的走进了兔丼监狱。

　　兔丼监狱经过商会的改造，已经焕然一新，外围变成了一个庄园，而内部就是采石场，每天都有许多不长眼的海贼被送来充当苦力。

　　这些海贼的来源有海军送来的烧伤抢掠之徒，也有黑桃海贼团旗下的一些欺压百姓之辈，没办法随着黑桃海贼团的名声更盛，越来越多的海贼要加入到黑桃海贼团中，这些人中不乏有一些嗜杀成性的海贼，对于这些人来说，兔丼就是他们的最终归宿。

　　比起杀死他们，让他们变成苦力，起码也算的上是废物利用。

　　草帽一伙儿看样子有些圣母心泛滥，还指责了罗尔这种做法不对，不过当知道这些人所犯的罪过后也都沉默了。

　　庄园内，罗尔早就让人备好了丰盛的晚宴，考虑到路飞几个人的饭量，食物的数量极其庞大，足足够几百个人吃喝是没问题了。天籁小说网

　　其他人最开心的事，索拉卡不知道，但是对于饭桶的幸福，自然是看到食物。

　　以路飞艾斯为首的几个饭桶，不，应该说是饭坑吧，终于可以好好的大吃特吃一顿了。

　　加洛特几个毛皮族也十分开心，罗尔准备了胡萝卜，大骨头，还有美味的鲜鱼，以及各种甜点。

　　至于阿水跟索隆几个酒桶，也忙着拼酒，喝着不亦乐乎。

　　索拉卡浅尝了几口后，默默的离开众人走进了一个房间。

　　“索拉卡大人，您来了！”

　　“勘十郎！不必对我如此称呼，喊我的名字即可！”

　　“我不是黑炭大蛇，亦不是光月御田！”

　　“你也不必对我如此拘谨！”

　　“说吧，我们走后这段时间，寿喜烧他们有什么异动吗？”

　　勘十郎摇了摇头，拿出一个本子递给了索拉卡：

　　“这是他们的这么多天的详细情况，其中无时无刻都有我画的昆虫在监视着！”

　　“他们毫无异动，甚至锦卫门的老婆还开了一间茶社，专门说大和阁下所说过的那些故事！”

　　“而且寿喜烧他们已经完全放弃了要珍惜光月家族的想法！这一点我敢保证！”

　　索拉卡翻看了几页，随意的扔给了勘十郎。

　　“是吗？那我就放心了，毕竟和之国现在可是我们的老窝啊！”

　　“我可不希望哪天出去回来，老窝被人抄了！”

　　“那就辛苦你了！勘十郎！下去吧！”

　　勘十郎闻言犹豫了一下，随后对着索拉卡轻声说道：

　　“那个叫索隆的家伙，怕是会带来一些麻烦！”

　　“嗯？索隆？他怎么了？”

　　“如果我没看错的话，他的佩剑是我们和之国的国宝！”

　　“名刀秋水！”

　　“多年前他与斩龙武士龙马的尸身一起被人盗走！”

　　“现在秋水重新回到和之国，我想武士们一定不会放弃的！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第298章 重回和之国免费阅读。https://www.23sk.net 