    第395章奈斯电影节开幕

    在贝当家的庄园休息调整了两天后，席涵便带着席辞颜画出发前往奈斯为电影节做准备了。

    贝当一家不忙的基本上也都跟着去了，他们家的小公主可是入围了最佳女演员，他们说什么也要亲自看看。

    这次随行来奈斯的颜画团队包括花七七、造型师、化妆师、摄影师、翻译、宣传公关人员两名，还有两名男保镖和被拉来帮忙的方助理。

    花七七和方助理一出机场就先来奈斯和团队其他人员汇合了，提前熟悉环境和各种事项为电影节做准备。

    奈斯电影节不同于其他电影节，作为全世界最受瞩目的电影节，想要参加都是有各种门槛的。

    除了全世界各种原因受邀前来的剧组主创和各路明星，其他的全部都是通过申请的制片人、导演、出品方、版权买家等等业内人士还有媒体记者等，只有一千到两千张免费的邀请函开放给电影爱好者，一般都是电影专业的学生或者电影协会的会员一类的，且资料审核很严格。

    可以说奈斯电影节是一座大型业内人士的名利场。

    全世界功利心强的网红和十八线小演员都想得到一张邀请函，没准就能遇到哪个导演或者制片方、出品方大佬，得到不错的机会，当然，最主要的是在红毯上刷刷脸回去吹一番。

    于是红毯中介也应运而生。

    中介们的票大多数都来自已经通过申请却因故不能到场的摄影师或媒体，还有奈斯官方送给政府机构、赞助商、商业名流等人士的不记名邀请函。

    中介们根据邀请函的类型和权限级别不同卖着各种环节各种价位的票，分别可以参加开幕式红毯、电影展映周还有闭幕式红毯。

    开、闭幕式的票在小明星和网红中自然是最抢手的。

    不同价格有不同级别的待遇，有的可以走完红毯全程，有的只能从红毯侧面进，有的都不保证你能走到红毯，但更高级的居然还包官方的礼宾车。

    蹭红毯的人就是通过这种方法来的……

    不过也不是所有人都有钱买票。

    于是在主办场所电影宫两旁的街道上用各种方式求票的靓丽男女也是每届奈斯电影节的一道风景线。

    而对于业余电影爱好者来说，哪怕求展映周的票不成，来感受电影节的气氛，在向所有人开放的海滩露天影院和同好们一起看看电影也是不错的，而且可以偶遇各路大牌明星，这也是奈斯电影节能吸引大批人前来的原因之一。

    可以说，在电影节期间，整座小镇都会变成为电影而生的小镇，人口瞬间爆棚，酒店民宿价格高到离谱，饮食费用也超出正常消费水平。

    托颜画的福，席涵他们这次出行无比方便，被贝当家安排的明明白白，不需要打车、租车、找司机，住处也从早就定好的酒店换到了离影宫更近的海边私人大别墅，还配了佣人和两名厨师，让做了好久攻略的团队人员直呼到了天堂。

    不过该做的工作还是要做，花七七和方助理去熟悉路线备齐应急物品，摄影师去踩点哪里适合拍照，造型师整理检查这些天颜画要穿的N多套衣服和各类饰品，化妆师将自己的工具全部都拿到化妆桌上一一检查，和造型师进行最后的妆容沟通与确认。

    席涵则忙着和剧组、电影节的组委会还有媒体等等沟通各种事项，确认电影节期间各种活动和酒会的邀请，安排好日程下发给每个工作人员。

    而颜画，最重要的是保持最佳状态，保证充足睡眠，在化妆师的监督下完成各种美容护肤流程。

    开幕式前一天的下午，颜画正躺在长椅上敷面膜，席辞闲着没事儿也一起敷呢。

    “安妮，你紧张吗？”双胞胎之一埃洛伊躬身看着颜画问道。其他哥哥都出去了，他比较宅，不想出去，就留在别墅里了。

    颜画睁开眼，先是看了看头顶的埃洛伊，又用余光瞄了下身旁的席辞。

    “紧张吗……”颜画轻声重复了一下，又垂下眼说道，“与其说是紧张，不如说有些在意吧。”

    席辞原本躺在颜画身边，将小姑娘的手拉过来放在了自己的腹上牵着，闻言握着她的手不自觉地紧了下。

    如果说这栋房子里有谁比颜画还在意这次电影节的结果，那一定是席辞。

    他这几日几乎做梦都在梦到闭幕式公布获奖名单那天，而且经常梦到自家小姑娘没获奖白走了一趟，梨花带雨地扑进他怀里。

    那时候他就会猛地醒过来，明白一切都是梦。

    毕竟他家小姑娘才不会因为没得奖哭成那样呢。

    不如说在梦里颜画哭得伤心的样子是他的内心写照还差不多。

    他太期盼她能得奖了。

    但是他也知道有多难。

    所以他的这些心情也不敢和他家小姑娘说，他不想让她跟着他紧张，给她太大压力。

    总归也就是再晚半年的事情。

    只是对于他们来说，能够锦上添花是再好不过最完美的结果。

    他又捏了捏颜画的手指，不着痕迹地舒了一口气。

    埃洛伊听了颜画的话似懂非懂地点了点头，又和颜画聊了一会儿就先回房间了。

    晚些时候哥哥们也都提着大包小包回来了，他们在奈斯的购物大道各种奢牌店买了一堆礼物回来给颜画，话里话外间都隐晦地让颜画放轻松千万不要紧张也不要在意结果，就当来旅游了。

    在各方人员都紧张兮兮的情况下，第二天奈斯电影节终于开幕了。

    首先是电影节主席、评委会成员、入围影片的主创团队和主办方、品牌方邀请的明星等率先走过红毯。

    这一类的人是正经受邀的，自然最先入场。

    国内无数观众守着直播，等待今年唯一入围奈斯的国内影片《那个女孩》的主创团队出现，也看看被邀请去走红毯的国内明星和国外明星又要如何在红毯上大放异彩。

    很不幸的是，《那个女孩》的主创，只来了庞导和刘惠芹，而她俩都嫌麻烦懒得走红毯，觉得红毯上众星云集无数大腕，没人会关注她们，索性也不费那劲了，让颜画代表他们走就行了。

    观众们一边看一边或赞美或吐槽各个明星的造型，千等万等中，颜画终于出现了。

    ?  ?嗯……下面一章或者两章比较重要，需要好好构思，所以写得有点卡……今天凌晨先发一章上来~

    ?  

    ????  

    (本章完)

