    “你想见识我的五行轮盘？”

    “那我就成全你！”

    听到厉浩海的话，秦飞轻笑一声，并没有拒绝。

    轰！

    说话间，他的五行轮盘凝聚而出。

    对方想见识他的五行轮盘，他又何尝不想见识对方的五行轮盘？

    很快，两人的头顶上空，都有五行轮盘汇聚。

    彼此对峙。

    五行轮盘弥散出强大的气息。

    不过，若只论气势，秦飞的五行轮盘，明显比对方弱了很多。

    毕竟，这厉浩海是古武时代的强者。

    哪怕现在只剩下残魂了，那实力也是强横无匹。

    可即便如此，秦飞仍然不惧，还是让对方的残魂，进入了他的体内。

    此时，他的身体就是双方的战场。

    对方想要侵占他的身体，他又何尝不想击溃对方的五行轮盘，壮大自身的五行轮盘？

    而且，对方对五行轮盘的理解太深了。

    唯有和对方交手，他才能进一步感受五行轮盘的玄妙。

    “差得太远了。”

    看了片刻，厉浩海摇摇头，满是失望的道。

    对此，秦飞并不否认。

    无论是对五行轮盘的理解，还是自身实力，他和对方相比，都有很大的差距。

    “我不明白，你到底有什么底气？”

    跟着，他又问道，“竟然毫不犹豫地让我的残魂进入你的体内？”

    他望着秦飞，脸上全是好奇。

    秦飞能感悟五行轮盘，肯定不是笨蛋。

    秦飞让他的残魂进入体内，对秦飞来说，这绝对是一个巨大的危险。

    可秦飞还是这样做了。

    “我不让你进，难道，你就会放弃吗？”

    秦飞淡淡的道，“你被阿尔文囚禁，甚至，他亲自坐镇此地，不让其他人靠近，就是不想给你占据其他人身体的机会。”

    “现在，我主动送上门了！”

    “而且，我的五行轮盘，也是最契合你的神魂，你又怎么会放弃？”

    “既然如此，不如放你进来。”

    “大家凭本事斗一场。”

    他说得很是平静。

    就像是在说一件无关紧要的小事。

    说着，他的五行轮盘不由地荡了荡。

    “你占据了我的身体，会去对付阿尔文，我若得到了你的五行轮盘滋养，也同样会去对付阿尔文，这就足够了！”

    那脸上，全是无所谓。

    “你倒是洒脱。”

    厉浩海大笑一声，“我真是越来越欣赏你了。”

    “既然如此，那就各凭本事吧！”

    嗡！

    说完，他头顶上空的五行轮盘一荡，爆发出无比强悍的能量，直向秦飞覆压而下。

    轰隆隆！

    秦飞的体内，随着对方的爆发，他的身体也承受了无比强大的压力。

    不过，五势稳固身体，对他的伤害，倒并不是很大。

    嗡！

    然后，他也催动了五行轮盘，向对方的攻击迎去。

    嘭！

    轰隆！

    一转眼，两个五行轮盘碰撞在一起，爆发出无比剧烈的轰响。

    五行能量散逸而出，直向四周荡漾开去。

    跟着就看到，秦飞的五行轮盘当场就被磕飞了。

    差距真的太大了。

    仅仅是五行轮盘的力量，他根本不可能是对方的对手。

    “这就是你的实力？”

    “若仅仅如此，你死定了！”

    厉浩海大声道。

    说话间，他的五行轮盘高速旋转，再次向秦飞镇压而下。

    他根本不会给秦飞机会。

    既然占据了上风，那就一鼓作气，直接将秦飞镇压了。

    唯有镇压了秦飞，他才能真的占据秦飞的身体。

    秦飞见此，眼眸中闪烁着道道精芒。

    那一双眼睛，死死地盯着对方的五行轮盘。

    “让我见识一下五行轮盘的真正威力，哪怕死了，我也甘心了。”

    秦飞冲厉浩海大叫。

    对方的五行轮盘对他的压力极大。

    可即便如此，他仍然没能见识到五行轮盘的真正威力。

    因为，厉浩海也只是催动五行轮盘，直接对他进行镇压。

    “那就让你见识一下！”

    厉浩海沉声道。

    跟着就看到，五行轮盘突然爆开，化作五种实物。

    金山，巨树，海浪，火球，土堡。

    五种巨物自天而降，好似要将秦飞淹没，湮灭。

    威势惊人！

    秦飞感受到了巨大的压力。

    “原来，五行轮盘还能分开！”

    他的双目却是炽亮无比。

    这让他大涨了见识。

    不过，这对他来说，却是有难度。

    因为，他只是感悟出了五势，修为还处于七级，只能借用天地大势，而不能掌控天地大势，想要将五行轮盘分开，再凝聚出具体的实物，根本不现实。

    甚至，他现在汇聚的五行轮盘，都不是实体。

    但这却给秦飞带来了一个思路。

    五行轮盘能分，自然也能合。

    因为，五行五势，相生相克。

    不过这个时候，他却没时间考虑这些。

    因为，那攻击已经到了近前。

    如何抵挡？

    现在就要暴露底牌吗？

    秦飞的眼中射出道道精芒。

    他不想暴露底牌。

    他还想看看，五行轮盘还有没有其他的应用手段。

    但是厉浩海的攻击太强了。

    他这个时候再有保留，那真的就是自寻死路了。

    “我总想着借助其他人的力量，其实，这会错过很多机会。”

    “很多时候，自己感悟，反而理解得更深。”

    “我对五行轮盘或许理解得不够深，但我可以慢慢体悟。”

    “若现在拖延下去，我或许能见识到五行轮盘的很多妙用，但更大的可能却是我被对方打成重伤。”

    “那样的话，我还有机会击溃对方吗？”

    “所以，我现在根本不用犹豫，对方已经进入体内，就是要集结一切力量，将其击溃！”

    秦飞的目光变得坚定起来。

    上一次，为了感悟雷势，他不得不使出血刀诀，最后虽然重创了夏巍然，却也让他被血刀诀反噬，无法追击夏巍然，让对方逃过了一劫。

    这一次却不同。

    因为，此次的战场是他的体内。

    若他为了看到更多的五行轮盘的用处，从而让自己受伤了，他就要承受内外的双重打击。

    到那时，他可能真的会危险。

    轰隆隆！

    而就在他思绪之间那大山，火球等物轰然而下，好似要将他淹没了。

    “起！”

    秦飞双目一睁，全力催动五势。

    五行轮盘在他的身后高速旋转，这一次，并不是为了攻击，而是为了守护自身。

    那一刻，他五行轮盘直接将他护住了。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    下一刻，厉浩海的五行轮盘转化而成的五势实物也轰了下来。

    双方交织在一起，爆发出剧烈的震荡。

    秦飞有些承受不住的感觉。

    噗！

    一瞬间，秦飞的口中鲜血狂飙。

    但这时，他的目光却是极为坚定，拼命的催动五势，抵挡对方的攻击。

    蹬蹬蹬！

    可即便如此，他还是被对方轰击得连连向后退去。

    这压力，实在太大，太大了。

    哪怕很狼狈，很艰难，可秦飞却是堪堪挡了下来。

    “你，挡不住的。”

    这时，厉浩海的声音传来，平静无波，没有任何的波澜。

    “放弃吧，没用的。”

    “你刚感悟出五势，凝聚成五行轮盘，而且，你的修为太低了，五行轮盘在你的手里，简直就是浪费，根本发挥不出威力。”

    他说得理所当然，也是在瓦解秦飞的斗志。

    在那强大的压力之下，秦飞才会崩溃，生不出抵抗之念。

    那言语中，更是充满了自信。

    他根本没有将秦飞放在眼里。

    甚至，当秦飞放他的残魂入体，其实，一切都结束了。

    秦飞的身体，已经是他的了。

    阴谋？

    无论秦飞有任何阴谋，在绝对的实力面前，那都是虚妄，没有任何用处。

    他完全就是吃定了秦飞。

    “没用吗？”

    听此，秦飞在心中喃喃一声，那一双眼睛，却是炽亮无比。

    五行轮盘，从来都不是他的真正底牌。

    更或者说，他敢让对方的残魂进入体内，依仗的根本不是五行轮盘。

    他也不说话，心念一动，跟着，一道霹雳在空中炸响。

    雷光闪动，狠狠地劈向厉浩海。

    这雷霆出现的太突兀，也太快了。

    厉浩海的所有注意力，都在秦飞的身上，根本没有防备其他。

    或者说，在他的心里，秦飞能感悟出五势，已经是不可思议了，肯定不会再有其他的力量。

    然后，他就被劈了个正着。

    雷霆镇压天地万物，尤其是对这种残魂，更是拥有独特的效果。

    “啊！”

    就听到，一道凄厉的惨嚎声响起。

    厉浩海的身上，直接冒出了一道道黑烟，那残魂都是一阵明灭不定，一下子变的暗淡了很多。

    这一道雷霆，对他造成的伤害，实在太大了。

    啵！

    跟着就看到，那轰向秦飞的五势攻击，也受到了影响，剧烈的摇晃起来，甚至，随时有崩溃的危险。

    “就是现在！”

    秦飞的眼中射出一道寒芒。

    五势轰然爆发。

    五行轮盘高速旋转，直向那五势攻击轰了过去。

    嘭，嘭，嘭！

    剧烈的爆响传来。

    终于，原本就不稳固的五行攻击，随着秦飞的爆发，直接被击溃了。

    秦飞只感到，整个人都是神清气爽，所有的压力，荡然无存。

    太痛快了！

    “哈哈！”

    他放声狂笑起来，“这就是你的攻击吗？也不过如此而已！”

    听此，厉浩海的脸色难看至极，更气的浑身颤抖。

    “你，你竟然感悟出了第六势！”

    他的声音都在发颤了。

    只感到很是不可思议。

    秦飞是怎么做到的？

    嗡！

    只是，回到他的却是秦飞的攻击。

    那五行轮盘击溃了他的五势攻击，直接趁势而起，反而向他轰了过来。

    和让厉浩海气的牙痒痒。

    【作者有话说】

    第3更

