    咔嚓！

    地面翻裂的声音响起。

    科文计算得很精准，第一根升起的金属尖锥，恰好就在蛇怪的面前。

    处于前冲状态的蛇怪反应不及，所以被金属尖锥顶在了下巴上面。

    不过可惜的是，蛇怪的皮肤鳞片实在太过坚硬，冲撞之下，使得那根金属尖锥变得有些弯曲。

    同时，与尖锥相连的地面，却被蛇怪那巨大的力量直接掀起了一块。

    “嘶——”

    蛇怪前冲的身形骤然停止，再次响起的嘶鸣之声显得有些凄厉，估计只有哈利·波特才知道，蛇怪是不是在叫痛。

    吃到了教训，蛇怪见到挡在它前路上的另外一些尖锥，它不由盘起了身子，随后尾巴仿佛鞭子一般猛地抽了出去。

    轰——

    震耳的轰鸣声响起，剩下的金属尖锥尽数被蛇怪抽倒，连着地面一起翻飞了出去，砸在了长廊的墙壁之上。

    同时，蛇怪再次向科文冲了过去，不过这次蜿蜒爬行的速度却没有之前那么快了。

    “好聪明的畜生！”

    通过墙壁上的影子，科文见到了蛇怪的应对方式，令他忍不住低声感慨。

    话音刚落，蛇怪已经来到了近前。

    这次科文并没有躲避，在蛇怪咬来的时刻，他快速闭上双眼，并将手中的圆盾竖着撞了出去。

    ‘铿锵’声中，蛇怪的毒牙咬住了盾牌的上下边缘，却无力去继续合拢，被竖立的盾牌卡住了。

    趁此时机，科文立即松开抓着盾牌的左手，闭着双眼从蛇怪的脑袋旁边冲了出去。

    避过蛇怪的视线之后，科文抬起魔杖，向远处歪倒在墙角的一根金属尖锥一指。

    变形咒和招来咒相继释放了出去，令那根尖锥在飞过来的同时，快速变成了一根巨大的金属狼牙棒。

    动作飞快地收起魔杖，而后抬起双手，将刚好飞来面前的狼牙棒紧紧抓牢。

    随后科文力从腰起，借着转身的力量，用力将狼牙棒向刚好转过头来的蛇怪砸了出去。

    嘭！

    一道沉闷的敲砸之声响起，令蛇怪凄‘嘶’一声，脑袋陡然向反方向甩了出去，而科文的双臂则在反震的作用下，不禁有些微微的酥麻。

    来不及去适应双臂的酥麻，科文在攻击完毕之后的第一时间，便快速念诵变形咒的咒语。

    无杖施法之下，令手中的狼牙棒快速变成了又一面盾牌。

    随后科文双手举起盾牌，快速转身。

    捕蛇的人都清楚，一旦控制住了蛇头，那么其蛇身便会条件反射地向蛇头蜷缩过来，还会像鳄鱼那般不断翻转搅动。

    科文清楚这点，所以他自然将这种情况计算在内了。

    果然，这边科文刚刚转过身子，蛇怪的身躯和蛇尾便蜷缩翻转着向他砸了过来。

    庞大的身躯带着庞大的力量，瞬间砸在了科文手中的盾牌上面。

    力道太过巨大，令科文无法控制身形，不由被撞得倒飞了出去。

    ‘嘭’地一声，科文飞跃了好几米的距离，最终后背撞在了长廊的墙壁之上，浑身一麻。

    强忍这瞬间的无力感，科文咬牙将盾牌重新挡在了面前。

    因为蛇怪仍旧在那里不断地扭动、翻转着身躯，同时蛇尾无序地扫荡着周围。

    一时间，令它身躯附近的碎石四射纷飞，飞射向科文这边的碎石，砸得金属盾牌‘叮当’直响。

    这次，蛇怪好半天没能恢复过来。

    显然科文的预想没错，既然利器没用，那么钝器一定会对蛇怪造成有效的伤害。

    这不，通过墙壁上的影子，能够看到此时的蛇怪仿佛喝醉了一般，脑袋有些没有方向感地胡乱晃动着。

    其庞大的身躯则围绕着脑袋不断翻腾，这是蛇类本能的挣扎姿态。

    科文不能放下盾牌，因为以如今的情况，他已经无法计算出蛇怪的视线方位。

    因此，他在适应了身体的酥麻之后，只能扯步远离一些。

    这一狼牙棒，令蛇怪受创不轻，好半天，蛇怪这才渐渐安静下来。

    这次蛇怪不再向科文追击了，反而盘子身子，在原地形成了蛇阵。

    一边嘶鸣，蛇怪一边高昂着脑袋，俯视科文寻找进攻的时机。

    对峙就此产生。

    大约过了两、三分钟，远处渐渐响起了一些脚步声。

    从战斗开始到现在已经好几分钟了，这里的情况也该被人发现了。

    不过科文显然不能等人来帮忙，毕竟除了他和邓布利多，学院里还没有人知道密室怪物是蛇怪。

    万一赶过来支援的教授们，因为对蛇怪的一无所知而受害，那就不好了。

    因此，科文立即抽出魔杖，大喊一声：“别过来！”

    喊完，科文立即将魔杖顶在了自己的喉咙上，‘拟声咒’之下，令自己发出了公鸡的鸡鸣之声。

    响亮的鸡鸣声在长廊内不断回荡，令蛇怪的身子骤然一个收缩。

    厉声‘嘶嘶’两声之后，蛇怪突然一个转身，快速冲进了它出来时的那个管道口之内。

    也不知是科文拟声的鸡叫起了作用，还是察觉到了正在赶过来的其他人，总之蛇怪终于撤退了。

    通过周围的环境察觉到这点，科文这才松了口气，仍旧有些提防地缓缓放下了手中的盾牌，露出了双眼。

    “是谁在那里！？”

    “发生什么事了！？”

    凌乱的脚步声接近，几道身影自长廊尽头的阴暗处冲了过来。

    显然，科文的警告并没有起到任何作用，邓布利多和四名分院长都到了。

    随着教授们快速接近，他们终于看清了科文这里的情况。

    虽然周围凌乱破碎的环境令人吃惊，但他们还是第一时间选择了去关切科文。

    弗利维教授因为腿短，所以跑在了最后面，但却是第一个开口询问的：“小科文你没事吧！？这里发生了什么！？”

    “我没事。”科文回应的同时扔掉了手中的盾牌，将地面砸得‘咣当’一声。

    很快，众位院长冲到了近前，纷纷将科文全身仔细地打量了一遍。

    没有见到伤口和血迹，教授们这才松了口气。

    “老天！”麦格教授这才有精力去查看周围，不过看到附近的惨状之后，不由震惊地说道：“这里究竟发生了什么事？科文你是在和谁战斗吗？”

    闻言，科文没有第一时间回答，而是看向了面色凝重的邓布利多……

