    由于错误的应对方案，里克尔没有发挥出自身的优点，就是被云天泽的召唤兽军团给压制到死，血条极速下降。

    短短三十来秒的时间，里克尔的血条，已然只剩下5%都不到，闪烁着黑光，似乎随时都会死亡。

    “戾！”

    愤怒的戾鸣声传出，里克尔终于扇动翅膀，整个身子宛若闪电一般，迅速冲出，竟是朝着蜈蚣杀去。

    噗嗤！

    锋锐的利爪探出，如同尖刀，猛地将蜈蚣给斩成了两半。

    清脆系统提示音，亦是在云天泽耳旁响起。

    不仅如此，里克尔趁着那一击，身形迅速冲出，竟是远离了众多召唤兽的包围圈。

    只是短短两秒钟的时间，它就跟一众召唤兽拉开了足足50码以上的距离！

    不得不说，若是里克尔早点发挥出速度优势来的话，那些召唤兽绝对会陷入它的攻击节奏之中，疲于奔命。

    哪怕还有着云天泽可以操控，也无法持续的攻击到它，只能够不时打出一点伤害来。

    当速度达到极致时，技能也很难命中。

    玩家能够依靠操作反杀属性比你高的人，BOSS同样也能进行操作。

    只可惜，里克尔如今血条只剩下了5%左右，哪怕它跑得再快，云天泽也不会给他翻天的机会。

    守护树灵爆发，那漫天枝叶化作天罗地网，直接将四周给阻拦。

    旋即，枝叶慢慢回缩，要将里克尔的活动空间给压缩。

    一旦彻底压缩，那里克尔速度再怎么快，也只有挨打的份。

    你有过墙梯，那云天泽自然有他的张良计！

    “戾！”

    里克尔还不愿放弃，双翅震颤，宛若刀锋一般，猛地斜过身子，劈向枝叶。

    也就是守护树灵的漫天枝叶属于技能，并没有防御力，在技能没有结束之前，任凭遇到什么样的攻击，都不会破损。

    轰——

    反而是里克尔被茂密的枝叶给弹飞了出去。

    “上！”

    找到里克尔被弹飞出去的行动轨迹，云天泽当即操控着兽人族先知爆发技能。

    噼里啪啦！

    只见得一道雷光爆发，瞬间劈在了里克尔的身上，将其给麻痹在原地。

    紧接着，雷霆魔将冲出，巨大的雷神锤汇聚，重重一锤砸在里克尔脑袋上。

    其余召唤兽紧随其后，恐怖的伤害数字，再一次浮现。

    这一次，里克尔就那5%的气血值，再也无法抵挡得住，整个身子都化作白光消散。

    哗啦啦——

    只听得清脆声音响起，竟是爆出了足足三件装备来，还有着一本书籍。

    “好家伙，爆这么多？”

    “先前一件装备都不爆，这是一次性都给补上来了？”

    云天泽惊叹着，动作却是不慢，操控着火神之灵将装备都给捡取了起来。

    随后，云天泽让守护树灵收起枝叶，又将目光望向那三头毒液飞龙。

    此时三头毒液飞龙越战越勇，三颗脑袋不断喷射出毒雾来，将诸多精灵女皇给不断逼退。

    “只剩下一个BOSS了，盘它！”

    摸了摸鼻子，云天泽丝毫不惧，操控着怨毒飞龙以及蜈蚣、魅影五毒蛛之类蕴含有毒气的召唤兽就迎了上去。

    五毒掌门也是浮现，它竟是大口一张，将空中蔓延着的翠绿色毒雾都给吸入到了口中。

    呼——

    清风一吹，原本让精灵女皇万分恐惧的毒气，已然消散。

    不仅如此，其余召唤兽也都冲上前去，与那三头毒液飞龙激烈搏杀在一起。

    见状，云天泽微微颔首，亦是不再担忧，开始查看先前里克尔爆出装备的属性来。

    一共三件装备，分别是匕首、短剑、皮胸甲，以及一本紫色的书籍。

    犹豫了下，云天泽还是先查看书籍属性。

    毕竟，一般来说，书籍是好东西的概率，远远超过装备。

    嗡——

    随着右手轻拂过书籍，属性当即化作面板，浮现在云天泽面前。

    “疾风侠刺就职书（史诗级消耗品）：使用后，可使玩家接受疾风侠刺的就职任务，若是能成功完成任务，不仅可以转职成疾风侠刺，更能得到配套的装备奖励（注：装备为史诗级，等级根据玩家当前等级调整，若低于正常等级，则装备属性下降）”。

    “嘶！”

    “又是隐藏职业的就职书！”

    “居然还送配套的史诗器装备，这有点厉害啊！”

    看到描述，云天泽不由得双眼一亮。

    这本书，可以直接造就一个高手玩家来。

    哪怕操作不如顶级玩家，凭借着隐藏职业与史诗器套装，也不会太弱。

    一时间，云天泽打定主意，要留给公会的玩家使用。

    公会内影刺玩家可不少！

    心满意足的收起书籍，云天泽又是将目光转到了装备之上。

    随即伸手轻拂，三件装备的属性一一浮现。

    “斩风剑（史诗器）”。

    “攻击力：26000”。

    “力量：7000”。

    “智力：12000”。

    “敏捷：增加30%”。

    “施法速度：增加30%”。

    “斩风：每攻击一次，额外增加玩家7%的攻击速度，最高可叠加10次，每层BUFF持续30秒效果”。

    “风刃：当斩风BUFF叠加到10层后，每一次进攻，皆可对目标造成20%的追加伤害，并使其陷入割裂流血状态，每秒降低0.5%的气血值，持续时间10秒”。

    “追风：当斩风BUFF叠加到10层后，自身移动速度增加20%，且可锁定一个目标，在对目标方向移动时，移动速度增加50%，暴击率增加30%，持续时间30秒”。

    “描述：能够斩开疾风的利剑”。

    “等级要求：100级”。

    “特性：可融合，可升级”。

    “嘶……”

    “牛皮！牛皮！”

    “三个特性，还都息息相关。”

    云天泽眉头轻挑，心中也是明白了过来，估摸着以后装备特效就是这种成体系的效果。

    单独来看可能不算太厉害，可组合起来，能发挥出来的效果，绝对惊人！

    深吸一口气，云天泽又望向第二件装备。

    那是一柄匕首！

    “刺风匕首（史诗器）”。

    “攻击力：24000”。

    “力量：11000”。

    “敏捷：15000”。

    “暴击率：增加17%”。

    “背击暴击率：增加50%”。

    “攻击速度：增加20%”。

    “戳风：每次攻击附带一次追加伤害，且有几率使其陷入流血状态，每秒降低0.5%的气血值（BOSS无法免疫）”。

    “！！！”

