    老夫宇智波石言。

    曾经看过强大亲切的初代火影，跟过霸气无双宇智波传奇——斑大人，如今熬着熬着，也已经成了宇智波家族的老祖宗了。

    现在拄着拐杖，走起路来也没有曾经那般傲气，甚至晚上上厕所都得人掺扶着。

    目前最渴望的是看着宇智波家族重现当年的辉煌。

    可惜。

    原本非常看好的后生仔却没想到最后……下海经商了。

    一大清早，宇智波石言便进行了简单伪装悄摸摸的跟着那群宇智波家族的老人来到郊外一处平坦的空地上。

    看着那群熙熙攘攘、脸上笑呵呵、悠哉悠哉的老家伙们，宇智波石言内心冷哼了一声。

    浪费！

    天大的浪费！

    绝对的浪费！

    把钱浪费在这里有何用？

    能让宇智波家族再出现天才吗？

    能让宇智波家族变得强大吗？

    能让宇智波家族重现当年的辉煌吗？

    内心连续三连问都被他毫不犹豫的否决了，对于当年他非常看好的宇智波富有也开始有些不满。

    有这钱用来训练宇智波忍者难道不香吗？

    每年一两个亿……多了这笔钱，宇智波家族能办多少事了啊！

    宇智波石言又悠悠一长叹，充满了愤慨与不满，“这个小富有实在是不懂事！”

    怎么说当年自己也否决了要挖他眼睛的决定了。

    准备资助宇智波家族这种事也不来跟他这个大长老商量一下？

    实在是太太太不懂事了！

    而这时。

    “排队，排队！其他的人也到齐了，报数！”带队的年轻女士拍了拍手，说道，“刚来的，先排在后面，如果看不到，我待会先安排！”说完，转过头看着身边浓眉大眼一身绿的大叔，“麻烦你了，戴前辈！”

    “没问题！”迈特戴嘴角似有闪烁了一下，比了个大拇指。

    话落。

    身影迅速的冲了上去，顿时在普通人眼里出现了数道同样的身影。

    “大爷，你排这边！这个这边，日向家族的吗？拍这里可以吗？”

    看得宇智波石言眼一抽一抽的，这个家伙他知道，从某种程度上来说，在木叶内还是挺出名的。

    一个无用的体术忍者！

    虽然看起来速度确实快，但若遇到宇智波的写轮眼……呵呵，也就那样罢了。

    内心又是一叹，喃喃道，“没想到富有已经如此堕落了！”

    居然招揽这群废物？！

    话一落。

    他实在是看不下去了，正准备拂袖离去，找那宇智波富有好好谈谈时。

    “大叔，请排进去一点。”迈特戴出现在了他身旁，看着他身上的族徽，内心顿时了然。

    宇智波家族大部分是面瘫，不懂交流，还有些傲娇，耐心一点就可以了。

    这是当时富有老板所说的，他可是记得相当清楚的。

    然而。

    宇智波石言傲然的冷哼了一声，脸上带着不屑，打算讽刺几声，好好的羞辱一下这废物，然后，再离开时。

    “一把年纪了，石言，你还是这般欠揍啊！”

    身前突然传来一道老妇人的冰冷声。

    优雅、淡然、不屑以及……淡淡的熟悉。

    宇智波石言猛然一抬头，看着面前那一头梳得很整齐的银发与如他一般满脸褶子的老脸，同那日向家族所特有的却显得有些混浊的白眼的老太婆，微微一愣，眼中似乎有些惊讶，“白花，你怎么也在这的？”

    “我？”日向白花苍老的脸上露出了淡雅的笑容，从这气质上可以瞧得出她当年也是一个优雅大方的女人。

    “闲着无聊便来看看，已经来了很多天了，倒是没想到……”上下扫了石言一眼，“你这老顽固也来了！”

    “宇智波家族的顽固还比不上你们日向家族的老顽固！”宇智波石言也反怼了上去一句，“没想到日向家族的老顽固居然回来此？”

    “放松一下，还是挺有意思的。”日向白花却不在意，微微一笑，“你那个后辈……宇智波富有……不错！不错！”

    话落。

    宇智波石言似乎被人噎了一句，顿时不知该说什么了。

    这家伙是在嘲笑他们宇智波家族吧！

    宇智波富有。

    当年的宇智波天才。

    如今的宇智波耻辱！

    当着他的面如此说，绝对实在嘲讽他们宇智波家族看不住天才！

    一时怒气，正要以日向存在的黑暗——笼中鸟怼上去之时。

    领队却突然走了过来，微笑的说道，“是白花前辈的熟人吗？”

    “不怎么熟悉的熟人！”白花含蓄一笑点了点头。

    还未等石言开口，领队却又说道，“那么能麻烦白花前辈带一下这位前辈吗？”

    “可以！”

    两人简单的交流了一下后，领队就离开了，唯有宇智波石言还在皱着眉头，但也没理会，冷哼一声，转身要离开时。

    “站住！”日向白花淡淡的说道，“抬起头来！”

    “哼！无聊，老夫休与汝等……”

    话未说出。

    只见在宇智波石言呆愣的眼神下，日向白花直接凑近，拉起了他的双手，混浊的白眼瞥了他一眼，“都一把年纪了，还这么小孩子气？抬起手，看着我的动作！”

    “？？？”宇智波石言一脸懵，看着那尽在眼前的老脸以及牵着他双手传来的触感，身子情不自禁中随着白花摆动了起来。

    他呆呆愣愣的看着那张脸，眼中从混浊再次变得清澈了起来，仿佛看到了当年那张……美丽动人、优雅大方的脸。

    这时。

    日向白花停下了手，微皱着眉头看着那就跟傻住了一般的宇智波石言，“你这老家伙看明白了吗？怎么傻了？”

    “我……”宇智波石言回过神来，又一冷哼，淡淡的说道，“没看明白，什么乱七八糟的，你再教一遍！”

    “……你的写轮眼呢？”

    “老了！不中用了！”

    “呵。”日向白花轻笑了一声，“确实老了，这次可要看清楚了。”

    话落。

    再次用手牵引着石言，而石言看着面前那优雅淡然的动作，嘴角亦情不自禁中微微上扬，一闪而过。

    若不注意。

    根本注意不到。

    只是。

    【老夫来这里是做什么？】

    好像有什么重要的事情忘记一般啊！

    但是被日向白花一声冷呵，“认真点！看仔细了，居然还在发呆？”

    内心的疑惑便被宇智波石言抛之脑后，表情一凝，【居然能忘了，想来一定是那无关紧要之事。】

    既然是那无关急要之事，那就算了，现在更重要的是让这些日向家族的老家伙明白，舞……没人比得上宇智波家族！

    ……

    与此同时。

    跟木叶守门忍者进行一下简单的登记，以商人的身份离村进行商业活动，然后，跟身后带着淡淡微笑看着他的铃音做了下道别后，在日向铃音的注视下，宇智波富有带着两个护卫，也慢悠悠的离开村子了。

    身边的两个护卫是亲信，在木叶中登记过，可以陪他进出木叶的，当然实力并不强，也就一般般。

    毕竟，太强的话，可没有这般自由。

    而离开木叶后……在木叶范围之外，还有一伙人等着他。

    临近傍晚。

    终于出了木叶村子的范围，来到了一片树林中。

    刚踏进去。

    附近便出现了几道穿着黑袍的身影直接站在了宇智波富有的面前，“老板！”

    “大佛。”宇智波富有微微一笑，“这次是你来了？”

    “哈哈哈。”大佛爽朗一笑，“闲着无聊，我就来了！老板，我们现在回去吗？”

    “等一下！”宇智波富有摇了摇头，然后，转过了身子，看着身后，嘴角微微勾起，“先把身后几只小老鼠处理掉！”

