    如法炮制几个轮回城中便开始有了风声，说是有个人傻钱多的宋国商人在玩命收购玉石，不管好坏照单全收。

    这个消息出来的很莫名，这城中也就为数不多的玉商都有些懵，毕竟谁不知这等将买卖告诉他人的事是犯忌讳的呢。

    但若是这时候去问，那定然是问不出个所以然的，因为那个傻子去的可不只一家，来来回回走遍了全城，问到谁头上都只能是一问三不知，但大家也都明白这些人嘛，那可是不知是不知，知也是不知，问不出个所以然来。

    人们纷纷开始推测这个宋国商人的目的，而小宋此刻却坐在城中茶楼中歇脚，吃了几杯茶，几乎都能听到肚中来回晃荡的水声时，他终于开口了。

    “你。”他拍了拍韩姬后说道：“下一步你带上你的身份印信去查封宋国的玉器档口，理由嘛……”

    小宋略有沉思后开口道：“就说有人告了他们说这帮人制假售假好了。”

    韩姬点头，起身就要走。

    “等会，明日天黑之前办成就好，莫要太早了。”

    “好的。”韩姬看向宋北云，她仍是有些不明所以：“我只需照做便是？”

    “嗯，晚些时就此分别，各走一边。明日事情办好之后，我在别苑中等你。”

    “好。”

    两人从茶楼出来之后便分头而去了，韩姬回到家中恢复了她大辽皇帝女官的身份，而宋北云却是来到了宋国商会中，那看门的一开始还不让他进去，直到他拿着一块金牌似的东西递上去，商会中的话事人不多一会儿便亲自出门将他迎了进去。

    “你们在今明两日中，一共有三个任务。”小宋竖起三个手指说道：“这其一，你们即刻起开始抛出消息高价回收玉器，只管收便是了，不管世价多少，你们便高那么一点来收。其二，散布消息称玉器有限，世上不管怎样都只有这些，堪比黄金。其三，压价！拼命打压青琅、甸子、岫玉、独玉的价格，只要是这么几种，你们索性不收好了，只收羊脂玉、白玉、青白玉、青玉、黄玉、糖玉、墨玉等等西域货。至于为什么，因为这西域货要来这里必经过长安，剩下的不需我说了吧？”

    大宋商会能在辽新都里坐镇的那可都是精锐选手，小宋这么一提，他们当时就明白了，立刻就让人办了下去。

    至于让韩姬封铺子这种事，他都没提，因为根本这个层面了，根本就不是一两个铺子的问题，封铺子就是将这些传闻坐实来，好让别人不疑有他。

    接着就是在城中多国商会中散播一些恐慌和商机，目的很明显就是为了在几日时间之内将玉石的价格打上去！

    小宋要让这些暴发户知道知道什么叫噶韭菜，知道什么叫送人头。

    谋者谋者，从“谋”这字拆开来看，也不过便是“言与某人听”或是“说了些什么”罢了，这东西并不是什么高大上的东西，三分运气七分人在做而已。

    就如宋北云现在的所作所为，天底下随便一个人来都能把这事办了，前提是他有足够的本钱和人脉来催动这件事本身。

    在这个不受监管的时代，想要给予社会人儿一次资本主义重击，那简直太简单不过了。

    很快，辽新都的商界都动起来了，因为宋国商会有些反常，他们在疯狂的收购玉石，店铺中也难得再出现西域玉石的踪迹，只剩下些不值钱的东西。

    这下有些人慌了，他们开始抛售手中的其他玉石，这导致其他种类玉石的价格短时间内发生了崩溃，但那和田的玉却开始一路往上飙升。

    玉石的飙升最直观带来的结果就是那些将自家玉石卖给宋北云的商人都后悔了，因为他们发现自己刚刚才处理掉的垃圾只是一夜之间身价暴涨了五倍，而且还有往上攀升的趋势。

    今日小宋去提货时，大概有十家表示不愿意给宋北云卖货，即便是百倍罚那押金都不愿意，就这样小宋啥也没干，净赚了十万贯，而剩下的还有几家捏着鼻子把货给了小宋，他也没有闲着，直接将那些货拉到了宋国商会门口。

    他也没说卖也没说不卖，就说等到天黑再看看，而街上的市价都是每个时辰一更新，就这拉货的时候，这堆往日都是破烂的玉石的价格已经翻了好几个滚。

    而到了夜边时，风云再次突变，宋国的玉石铺子被辽皇城司给查办了！

    这个消息一出现，市场上的炒家都沸腾了，没有了最大的竞争者，他们终于可以让人见识一番什么叫囤货居奇了。

    但谁也没想到，这只是在酒馆中吃了一顿、睡了一觉的宋北云，一天就是昏昏欲睡的，乘着东风就赚了两百万贯。

    他将这些下等玉往宋国商会中一抛，揣着三百多万贯的钞票回到了与韩姬碰头的地方。

    “这这这……一日？”

    韩姬面对小宋掏出来的钱，眼睛都瞪大了，别看她平日里都很高冷，可实际上她当真是个十足的财迷，许是幼时穷怕了，现在的韩姬什么都不爱就爱钱，当看到那货真价实的钞票时，她的呼吸都急促了。

    “这算什么，抛砖引玉罢了，这叫杠杆。”小宋从这堆钱里拿出一百五十万：“拿去，还了内库。”

    说着，他又从掏出十万递给韩姬：“这是你那份。”

    “我……我？”韩姬一愣：“我也有？”

    “当然啊，搭档嘛。”小宋把钱往他那一推：“剩下的一百多万贯还要给一部分扔回给商会，因为我用石头子儿滥竽充数了一部分，毕竟要看上去很多，而且卖给他们的都是残次品，以后很大一部分都是只能直接报废的。还有一部分要分给那些个商会的头头，毕竟要让人陪我玩一次杠杆还是挺累的。最后剩下的嘛，其实也就差不多二十万贯了。加上吃违约金的十万，也就三十万上下，十万你的二十万我的。”

    韩姬看了看他又看了看自己手中的钱，这让她的手都抑制不住的抖了起来，一个月俸禄才二十贯的她，第一次捧着十万贯巨款，感觉就很……就很刺激，甚至连面前的宋北云都显得没有那么讨厌了。

    “摸你几下换了十万贯，划算不是划算？”

    韩姬反复清点着钞票，眼里都是钱，哪里有功夫去在意摸那么几下的事，不就是摸摸么，谁摸不是摸呢。

    小宋看到她那没出息的样子，笑着走到了窗口，看着外头那片灯火通明的城：“十天，我最多还能在这逗留十天，这十日我要让这些人见识一番什么叫做残忍。”

    这日开始，玉石已经脱离了最初的意义，它就是成了一种可以无限增殖的聚宝盆，谁家的货多谁就更有钱的代表。

    宋国商会昨日收购玉石之后，不少民间的闲散人也开始向那边出售了，但现在怎可让那宋国商会赚便宜？于是乎城中几个大贵族联合辽国商人开始哄抬宋国的收购价。

    两队都是国家队级的选手，财力无比雄厚，玉石的价格肉眼可见的水涨船高一路飙升，飙到了哪怕看热闹的人都害怕的地步。

    而当这个点时，那些洗钱的官儿们也入场了，他们开始买玉了，于是乎升值的速度愈发的快了起来，前后才几日？原本一块巴掌大的和田玉牌，如今身家却是数百倍之多了，曾经三五贯就能拿下，现在却是要一千五百贯。而且品相越好的玉倍数越大。

    “这若是炒粮……”

    佛宝奴坐在案头看着宋北云写来的报告，心头突突的跳，因为这只是不能吃不能喝的玉石，碎了便碎了，可若是遇见了粮食、食盐，辽国还能活？

    之前那狗男人就与自己说过，莫要小瞧这帮商人，现在才是真的让她见识了一回，只是没想到……自己本来说拿点孩子尿布钱陪狗男人玩的，但他却从里头给赚了钱回来，佛宝奴虽然心里头很紧张，但还是喜滋滋的把宋狗孝敬上来的钱揣到了口袋里。

    “韩姬，得了多少？”

    “啊？”韩姬抬头看了一眼佛宝奴，快速的低下头：“十万……”

    “他出手倒是阔绰。”佛宝奴看了自己手里的二十万贯，轻笑一声：“你这辈子都衣食无忧了。”

    “托陛下的福……”

    “是我的福吗？”佛宝奴眉头一挑：“哦，是我的福。好了，你继续去忙你的吧。提醒你一句，不该你伸手的，莫要去碰。”

    “臣知道……”

    韩姬陪了辽皇陛下最久，她深切的知道陛下的性子，她方才对自己的告诫可是没有半点开玩笑的，如果自己真的沾染一些不该沾染的，她一定会……

    不过还好，自己对陛下关切的东西毫无兴趣，更谈不上伸手了。

    而此刻小宋正风尘仆仆的从皇宫侧门钻了进来，经宫中内侍接应一路来到了尚书房中。

    “见鬼了，刚晴了几天，这外头开始下雪子了，都快雨水了，居然还能下雪。”他走进来被温热的暖风熏的打了寒颤：“你还在忙啊？我先去洗澡，等会你也得洗洗干净啊。孩子那边还有存下来的奶没？我去热了给他喝了先。”

    佛宝奴扫了一眼旁边的韩姬，又看了看宋北云：“大胆……”

