    不过要对付这种存在也不是没办法，那就是激光武器，激光武器是光速，就算生命力抵达了七，也不能超越光。

    天慢慢冷了下来，放在山洞外的温度传感器告诉梦心灵，要入夜了。

    几人闻言沉默，为未来自己等人的前路感到一股子深深的无力感。

    在无人机被打爆之后，梦心灵就没有继续放出无人机出去了，因为夜晚到来，在山洞之中，还会有危险出现。

    不过这一夜，他们的运气极好，在他们的忐忑之中，虽然和一群罗刹兽距离很近，可这一夜他们并没有被罗刹兽发现，时间就在这样的小心翼翼，如履薄冰上度过了。

    梦心灵始终和他们保持部分距离，这是给他们安全感的行为，他是不害怕这些人做什么的，因为他的生命力是1.2，这是梦心灵问系统得出的答案。

    生命力一点二，梦心灵如今的拳力一吨半到两吨，几个高中生要是有什么异动分分钟被他打爆。

    不过生命力1.2在罗刹星上还是不够看，囚犯里生命力抵达2的大有人在，梦心灵也只能在学生面前装装高手。

    第二天一早，梦心灵操控一辆无人机飞了出去，他看见，那片山谷之中，已然空空如也，地上也没有任何罗刹兽的尸体，对此梦心灵只能暗叹一声可惜。

    罗刹兽的肉体是特殊材料的，收集到了，梦心灵将来带地球科学家前来这里，就能够对此展开研究，就有机会能够破译这种生命强大的原因。

    然后无人机在方圆百里巡视了一圈，发现了在一百二十里之外，有一个大湖泊，那边有水源。

    另一辆无人机和这辆无人机交换了一下，这架无人机被梦心灵搭载了简易的机械手臂，还有一些功能，将会是这段时间采集食物的手段。

    可以的话，梦心灵打算在罗刹星苟一段时间，至于回地球，在出去上厕所的这个时候回去一下就行，具体表现就是在伊卡洛斯等人眼里，梦心灵只是在那三平米房间之内修行，一日三餐还是要送吃的进去。

    也会吃喝拉撒，具体不同的是，地球那边已经没有人敢忽视他了，ETO的智子已经不能监控他的存在，或者说不敢这么做。

    也因为人类想要触及科学上的智子壁垒还有很长一段路要走，现阶段没人会去打扰梦心灵，这个状态梦心灵很满意。

    罗刹星。

    无人机很快抵达了一片湖泊，这片湖泊一望无际，在高空的无人机往下望去，竟然还看见有鱼儿跃上湖面，激荡起浪花来。

    而在无人机在天空盘旋的时候，梦心灵注意到在草丛之中，好像有人影轮廓，他将画面放大，就看见五个浑身赤果果，光头男子趴在水下一动不动，潜伏在那里。

    梦心灵知道，这是这些囚犯在狩猎，能够在水下憋气这么久，看样子生命力极其旺盛，应该有抵达1.4以上的高手。

    所以梦心灵很干脆的没有任何动作，就默默的在高空盘旋，暗中监控情况。

    另一边，数个学生模样的年轻人衣衫破烂，脚步蹒跚的人接近到了这片水源。

    梦心灵看见了，这些学生的身影轮廓和华夏一方有很大不同，应该是西方世界的高中生。

    其中几位学生见到了水源，一下就扑到了水中，大口饮水，那几位光头男子见状没有反应，这让后面那些迟疑的学生见到是这种情况也放下了警惕心。

    他们大多数人也一下冲了下去，有人抓起水下的鱼就啃，不管鱼是不是在动，当甘甜的湖水和鲜嫩的鱼肉入口，这些学生都觉得自己进入了天堂。

    就当学生们大部分人都下水之后，情况发生了变化。

    见到时机成熟，那五人一下暴起，他们一下从水下钻出来，踏水而行，见到这一切的大部分学生刚刚那种进入天堂的神色戛然而止，取而代之的是惊恐。

    他们奋力地逃，做出反击，可在水下，学生们哪里是这些歹徒的对手，这些歹徒在狞笑之中，杀死了许多学生。

    最后这支二十多人的学生小队，仅仅只有那几个理智的没下水的人逃走了。

    这些画面在播放到一半的时候，梦心灵就已经将连接一台投影仪，将其投影在了山洞的一个相对平滑的墙面上。

    四个学生见到了同样身为考生的西方学生被生命力强大的囚徒给当做猎物捕杀，当即神色复杂。

    “呜呜呜！”

    那名叫罗莉的女高中生更是现场上就哭了起来，看她这个样子，应该是想起了昨天被囚徒以同样方式击杀的那些同学。

    如果没有遇见梦心灵，他们最后很可能也是这个下场。

    “谢谢你，梦先生。”

    “没有你的帮助，我们都会和他们一样死去！”

    见到这种残酷的现实，那个叫楚轩的男人低下了自己的头颅，由衷的感谢了梦心灵。

    他能察觉到梦心灵这个人的不简单，虽然他手上的武器看起来很落后，不是这个时代的产物，但是别忘了这是什么地方，这里是罗刹星，这个男人背后很可能有一个工业体系。

    这很难想象，梦心灵竟然在罗刹星建立了一套工业体系，面对这种存在，楚轩几人知道了自己的渺小。

    “我帮助你们并非没有代价，这一点我希望你们能够早些明确。”

    梦心灵看着楚轩等人，知道这几人见证了血腥修罗场的残酷，已经知道了自己的位置，他点了点头满意道，“所以你们要让我看见你们的价值。”

    “梦先生，你想要从我们身上得到什么？”

    几人闻言相互看了一眼，然后由其中的楚轩道，“如果我们身上有，您就尽管提出来，我们能够看得出，就算您没有这些科技武器，您想要杀死我们，也是一瞬间的事情。”

    这几人都不是傻子，经历了这样残酷的事情之后，所有的天真侥幸都死去了，现在他们知道，自己的一切都得看这个男人的意思。

    因为梦心灵的实力很可能也强大得恐怖，不然无法解释梦心灵如何在这颗充满杀戮的星球上存活下来的。

