    “这个西贝先生，真的是一个人吗？”和少年一起购买了5本小说的人，其实就是我们的奈须蘑菇同学。

    和一股脑的崇拜西贝亚鹏的无知少年不同，奈须蘑菇在回到家里之后，就立刻对着五本轻小说进行研究这个月。

    因为他已经决定要参加这一次的轻小说大赛了，而这次比赛唯一的范本，就是这次发售的6本轻小说。

    奈须蘑菇花了很大的劲，在一家偏远的书店里面找到了唯一一本没有卖掉的《刀剑神域》，这才买齐了全部6本轻小说。

    奈绪蘑菇本来打算快速的速读一遍，用几个小时时间把6本轻小说全部读完，可是真的当奈须蘑菇开始看第1本小说的时候，整个人就直接陷了进去。

    等他把6本全部读完的时候，时间已经足足过了三天了。

    那三天的时间里面，奈须蘑菇除了吃一些简单的泡面来维持自己的生命以外，所有的精力，都用在了这六本小说的身上。把每本小说都认认真真的看完了，甚至写了一本厚厚的阅读笔记，才长长的松了口气，然后从心里发出这样一个疑问。

    这个西贝亚鹏，真的是一个人吗？

    在奈须蘑菇发现有5本书的作者都是西贝亚鹏的时候，着实吓了一跳，以为这个西贝亚鹏是个神仙。

    但是后来随着仔细的阅读，奈须蘑菇就发现，这西贝亚鹏绝不可能是一个人，因为5本小说的文风截然不同。

    有的书文字简练，有的书喜欢描写心理活动，还有的书战斗场面描写的非常气派。

    虽然一个作家不是不能够模仿其他的文风来写作，但不管如何模仿，文字之间总能透出这个作者一股惯有的气质出来。

    但这五本书没有，5本书都是完全不同的5种气体，明显是5个不同的人写出来的。

    “这可真是奇怪了……”奈须蘑菇摇摇头，然后准备出去吃顿饭犒劳一下自己，然后顺便找虚渊玄聊一聊，否则天天吃泡面，身体实在是太伤了。

    只是当奈须蘑菇准备出门的时候，门铃声恰好响了起来，打开门一看，虚渊玄就冲了进来，同时怀里面还抱着6本小说。

    “这个轻小说，太厉害了！”虚渊玄一进来，就立刻迫不及待的说道，搞得奈须蘑菇翻了个白眼，看来今天还是得吃泡面了。

    两个好友围绕着轻小说，还有自己三天来的读后感那一番激烈的讨论，在讨论足足聊到了第2天早上，两个人才在疲惫之中睡去。

    不过这两人基本上已经对轻小说有了心中的定论。

    首先他们都认为轻小说是一种很厉害的小说，不过不是作品本身很厉害。

    事实上在谈到作品本身的时候，无论是虚渊玄还是奈绪蘑菇，都会不由自主地摇摇头。

    这六本轻小说里面，除了《恋爱节拍器》这本书勉强算是一本文笔优秀的，而其中的爱情，能够让人的灵魂有一丝丝触动的小说之外。

    其他小说就像那些大文豪和评论家说的一样，完全就是垃圾，文字简陋，语言枯燥，情感单薄，反正除了剧情和想象力极为优秀之外，其他方面被称为垃圾是没有任何问题的。

    作为一个文学青年，虚渊玄和奈须蘑菇都觉得这写书完全就是厕所读物。

    而且每读完一页，都可以把这一页撕下来擦屁，因为他们基本上没有兴趣再看第2遍了。

    但他们都必须要承认这轻小说极为厉害，因为这些轻小说对于年轻人的吸引力是无与伦比的。

    他们之所以会觉得轻小说是垃圾，主要是因为这两位文学爱好者的水平都是很高的，100个人里面能够排第一的那种，在他们眼中这些小说的文字太糟糕了。

    但是他们却发现，如果站在普通读不准的角度来观察的话就会发现，这些小说的文字实在是太好了。

    通篇都是俗语，都是日常对白一般的语法，甚至连一个生僻字都没有，哪怕只是一个小学毕业的小学生，都能够轻松的阅读这些小说。

    那么在阅读障碍上，轻小说就基本上没有任何障碍可言了。而普通人根本不会在意你的文字语言是否优美，他们能够看懂，这就已经足够了。

    而且类似于日常俗语的文字，更加能够激起年轻人的好感和认同。

    最重要的是，这些轻小说真的没有什么内涵，篇篇都是爽爽爽三个字。

    一开始主角被困，然后一路大杀四方，最后面对无法战胜的对手，都能够凭空出现超越限制的攻击速度的手段。

    这就让人很想要吐槽了，这系统的限制攻击速度摆在那里，一个玩家居然能超越这个限制攻击速度，简直是太扯淡了，这就是官方开外挂，强行赢下的比赛。

    这就好像在现实世界里面，物理法则规定了能在地球重力下是无法飞起来的。但主角之后人力爆发，依靠心中强悍的羁绊，一跃跳了几十米高，这就非常扯淡了，牛顿看到了会从棺材里面跳出来的那种。

    其他的基本也是一样，主角都是一路爽下去，或许偶尔会受到一些挫折，但最终都能反败为胜，高歌猛进。

    这种剧情在传统文学的圈子人的眼中，以及那些稍微有些文学素养和追求的人的眼中，确确实实是垃圾。

    但就是这样的垃圾，让虚渊玄和奈须蘑菇两个人，一口不歇的看了足足三天的时间，把6本小说全部看完才罢休，最后还恨不得自己就是手持双剑的桐人，这就非常的让人深思了。

    最后两个人总结结论：

    轻小说是垃圾不需要质疑

    但同样的，写轻小说可以发财，可以天下闻名，这也不用质疑。

    “蘑菇，你还参不参加这一次的比赛？”虚渊玄还有些身为文人的矜持，忍不住问道。

    “你想在东京买房吗？”奈须蘑菇问道。

    “想！”虚渊玄点点头。

    “这不就对了，再说了，轻小说也不一定非是垃圾不可，关键就在于写小说的人，咱们可以各自写一本既有深度和内涵，又符合轻小说特点的小说出来嘛！”奈须蘑菇这一句话瞬间点醒了梦中人，虚渊玄抱着自己的书就回家写轻小说，准备参赛去了。

    而就像这两个人总结那样，轻小说是垃圾，但这也真的是赚钱。

    在这两个人奋力研究轻小说的时候，整个小说，甚至是整个图书市场，都被轻小说给彻底的搅动起来了。

    在5月4号的这一天，电击文库直接在扶桑最著名的几份报纸上，买下了一整张报纸页面的广告，而这广告上面只有一句话“热烈祝贺点击文库轻小说总销量，三天时间突破90万册！轻小说《刀剑神域》销量突破40万册。”

    紧接着，在下面又分别罗列出了6本书的销量，其中有3本都在10万册以上。还有两本都在5万册以上。

    除此之外就没有任何的文字和图案了。

    就是这么简单的一个广告，让所有的圈子里面的人都爆炸了。

    六本小说，三天就卖了90万册，其中有一本还突破了40万册的销量。

    这是什么概念？

    这是扶桑小说业界的超级振兴呀！！

    上一本三天销量突破40万册小说在什么年代？

    那还在1970年的时候，这都90年代了，居然还有三天能卖40万册的小说！！

    整个业界可谓是彻底震惊了。

    而在震惊过后，就又是一阵鸡飞狗跳，然后就是痛骂了。

    是的没错，业界开始痛骂了，明明成绩震惊业界，大有再造乾坤的趋势，但是业界全都在痛骂。

    “垃圾！”

    “当厕纸都不配！”

    “孩子绝不能看这样的小说，看着就会变成疯子！”

    “我儿子要是敢看这样的小说，我打死他！”

    诸如这样的言论，不断的在各个媒体上面出现，所有的传统小说人，都毫无例外的对轻小说展开了最严厉的批评，不知道的还以为轻小说杀了他们全家呢。

    在这些人的斥责里面，轻小说已经变成了会导致世界跟着堕落的大魔王了。

    但正所谓骂的越响，热度越高，随着这些传统文艺人士的痛骂，轻小说也引起了更多人的好奇。

    有不少原本对轻小说没有任何兴趣的人，在进入书店之后，怀揣着好奇翻开了一本轻小说，然后整个人就带着轻小说一同回家去了。

    两个星期后，当文艺界人士还在纷纷痛骂轻小说祸国殃民，始终没有发出过一声辩驳的电击文库，忽然又一次买下了整版广告。

    “热烈祝贺点击文库轻小说总销量，15天时间突破500万册！轻小说《刀剑神域》销量突破240万册。”

    “完了，大和民族要完蛋了！”文艺界人士纷纷哀嚎着，然后纷纷回家研究轻小说，琢磨一下该怎么写。

    不要误会，他们研究轻小说，只是为了更好的批判这些糟粕而已！

    