    

    “什么……鬼！”

    洛天感觉自己的眼睛都要瞎了，忍不住闭上了眼眸。

    但等他再度睁眼，眼前的世界便骤然变化。他赫然是出现在了一处山巅之上。

    真的是眼睛一闭一睁，世界就过去了？

    风雪刺骨，还好洛天穿着执事长袍，这才能抵御住这般风寒。脚下皑皑白雪，远望一片雾气。

    “哪儿啊这是？”

    洛天左右观望，却只看到身后迅速缩小的空间裂缝。再往四周观瞧，却是看到不远处有一座高大的石碑，上面用朱红之笔写下的文字。

    洛天急忙跑了过去，仔细观看这文字，这才明白发生了什么。

    “四星试练区，埋骨山脉。凡到此执事，皆开始特殊培训试练。目标，山脉腹地，封印小镇。镇中有封印鬼修，魂食鬼玄。成功进入封印小镇，斩杀鬼玄饲养小鬼者，试练通过！夺得鬼玄宝物者，试练通过！杀死鬼玄者，试练通过！十天内未进入封印小镇者，算作失败，收回执事令牌，逐出执事队伍。一等执事，封元留字。”

    洛天倒吸一口凉气。这就算是培训开始？

    教官呢？不是说还要教他们如何执行任务吗？怎么上来就给了这样对抗鬼玄的任务。

    洛天暗暗咬牙，正欲离去。但猛地，他看到了石碑的背后微微发光。立马绕道碑后，又看到了不少文字。

    “碑下，有《初等执事寻鬼法》《斩杀妖修二十四决》《执事生存要记》以及《寻宝手册》四书之知识晶石。可通过武气注入修炼研习，助试练执事完成任务，通过考核！”

    洛天眼睛一亮，赶紧将石碑下面的泥土挖开。

    立马一块小小的知识晶石映入眼帘。这一枚知识晶石，约莫只有指甲盖大小。如不是洛天得到过州牧大人给的一块知识晶石，知道这种晶石长什么样子。他真不一定能分辨的出来。

    不必多想，洛天立马往晶石内注入武气。下一刻，一片文字以及各种画面纷沓而至。像是走马灯一样，开始在洛天的脑海之中浮现，旋转。

    洛天强行稳定心神这才能够将其掠过的速度变慢，然后方才开始细细研读起来。

    里面不仅是文字，更有鲜活的执事用生动的画面在演示案例。比如，《斩杀妖修二十四决》中首先要讲的，就是对待妖修，一定要斩首，刺穿心脏都不够。一名执事只刺穿了妖修的心脏，等他沾沾自喜开始在妖修身上掏摸起来的时候，妖修猛地一跃而起，直接刺穿了他的腰子，还来了句。

    “XX肾宝，他好我也好！”

    卧槽，这培训的书居然还有广告，无良奸商！

    洛天一脸无语，坐在风雪之中先大略扫了一遍书的内容。

    不得不说，这四本基础知识的书都十分实用。里面所将的细节，全然都是执事用的上的。洛天决定不着急赶路，先学下最紧要的一些知识再说。反正还有十天的时间，想来应该是够的。

    与洛天有一样情况的执事们也纷纷在埋骨山脉的四处山头出现。与洛天同样，他们也都看到了提醒的石碑。明了这次试练的内容。

    “抓鬼玄？这么刺激啊，看来师傅没有骗我。特殊试练，挑选特殊人才，哼，这次的第一，我要定了！”

    一名大汉朗声叫喊道，他哈哈一声大笑，径直就往山下走去。

    是的，他根本没有发现石碑后提示，也根本不晓得下面还有知识晶石。

    另外一名女子，也来到了一处山洞里，走出山洞的那一刻，便看到了立好的石碑。

    “哼，就这种培训，我还以为会有一等执事大人来跟我讲课呢，太让我失望了。”

    女子一剑直接将石碑斩成了两断，昂着头从断崖上一跃而下。

    是的，她也没有看到石碑后的提示。

    一处森林之中，一名衣着华贵的胖子从地上爬了起来。他先是四周看了看，然后便惊叫出声。

    “搞错了，真的搞错了。我叫张倚，不是张依，你们要找的是我姐啊！哎呀，我的亲娘啊，我可不想当外勤执事啊！”

    胖子悲痛的叫喊，叫声无比凄凉。但很可惜，并没有人理会他。甚至连树上的猴子都对他露出了红屁股，鄙夷的远去。

    胖子一边嚎，一边往前走，完全没有注意到不远处的石碑。他慌张的冲刺往前，完全就像是了无头的苍蝇。

    ……

    天空之中，一只只飞翔的晶石眼珠飞过，将这些画面全部如实的记录了下来。

    山脉某处，隐蔽的山谷之中。

    一众执事，正静静地看着面前的光幕。硕大的光幕分成十块，对应着这次前来参加培训的十位新执事。洛天就在左上角，他的表现既不出众，也不丢人，众位执事扫了一眼，便将目光彻底移开。

    这些执事之中，有一人器宇轩昂，身上的执事袍金线如龙纹闪亮。

    他便是这次特殊培训的主事，一等执事，庞无情，人称庞圣手！

    他的名声不仅是在武塔执事之中响亮，哪怕是在整个大周国内，也是一等一的有名。

    当年，大周国边境，异族来犯，凶兽攻城。庞圣手接任务前往边境小城。以一人大破异族联军千人，同时斩杀妖兽无数，一战成名！

    后，庞圣手追查百年魔修牧魂者，在湘水与之激战十天。以一只手臂为代价斩杀牧魂者，功劳可直升超等执事。但此战过后，庞圣手便转为内勤执事从此不在出外勤。也没有接受大周帝国的册封，反而是成为了武塔内的一名一等教官。十年来，从他手下出来的执事，皆成为了武塔栋梁！

    庞圣手，又有庞圣师之雅名！

    一头白发，满脸白须，庞圣手今年已然七十有二。

    但他看着还十分精神，目光扫过光幕之后，笑指着光幕道：“哪个是那个最近上报的四等执事？”

    立马身边的人为他指出了洛天，笑道：“这位就是。”

    庞圣手看了一眼笑道：“倒还是个聪慧之人，好了，诸位同僚，开始下注吧，我赌一百个点数，张胖子第一个出局！”        

