    秘密坛城，圣师堂，夏平安再一次化身圣师，解释着《论语》之中的文章大意……

    圣师堂内，还有圣师堂外的广场上，密密麻麻挤满了人，夏平安这几个月召唤出来的战兵战偶还有各种人物，全部聚集在圣师堂，听夏平安传道，沐浴着圣师堂的光辉。

    夏平安在秘密坛城之中召唤了很多的农夫，此刻，那些被召唤出来的农夫，工匠，有男有女，也聚集在圣师堂外的广场上，听着夏平安那洪亮的声音响彻在圣师堂和整个凌霄城，一道道光华从天而降，照在那些农夫工匠们的身上，那些农夫工匠的脸上，逐渐智慧显露，焕发出不一样的神采。

    甚至还有各种战士，巨人，刺客，神兽，也全部聚集在圣师堂内外，听着夏平安在授课。

    甚至就连圣师堂外面的大街上，都挤满了一营一营的精英奴兵，那些被召唤出来的精英奴兵一个个单膝跪在地上，仰着头，用听天籁一样的庄严神情，虔诚而又敬仰的看着那散发着光芒的圣师堂。

    夏平安的声音，在整个凌霄城中轰鸣着，犹如晨钟暮鼓，给人醍醐灌顶。

    “子曰：人能弘道，非道弘人。人能使道光大，而不是道能使人光大，人是第一位的，此句何解，道非虚无缥缈之物，无论何道，都需落在人之承担上，无人则无道，道不压人，以道压人者，贼也。

    古往今来，一些道之贼以“得道者”、“行道者”自居，以“道”的代表自居，以道压人，他们成了人间的上帝，成了人间的神灵，他们制定人间的法律，一切违背他们的就成了大逆不道，历史上最不缺的就是这种人，他们往往是个个道貌岸然，一副拯民于水火的姿态，私下却是男盗女娼，无耻无德，他们只会以道压人，挟私道以令诸人，此为辱道之贼，可诛之！”

    “人能弘道，非道弘人，归根结底只有一点，就是“道”不是目的，只有“人”才是目的，只有现实中的“人”才是目的，一切以打着虚无飘渺的所谓“道”为目的，以现实的“人”为手段的所谓“闻、见、学、行”“圣人之道”，都是圣人之教背道而驰，圣人之道，既是人之道！”

    这是夏平安今日讲的最后一句。

    这段话讲完，整个秘密坛城仙乐大作，五彩天花乱坠，异象纷呈，圣师堂的那一根巨柱上，夏平安之前融合过的那些界珠的浮雕一个个纷纷出现，一幕幕华族的历史典故再次出现在那巨柱之上……

    那些原本跪在地上听讲的精英奴兵们一个个已经泪流满面，犹如重获新生。

    一个个跪着的精英奴兵流着泪，一个接一个的从地上站了起来，不一样的气息出现在这些精英奴兵的身上。

    “我乃人，何为奴？”一个精英奴兵仰天振臂狂呼。

    “我乃人，何为奴？”所有的精英奴兵怒吼起来，声音震动整个秘密坛城。

    “我能弘道，非道弘我！”那个怒吼的精英奴兵再次高呼。

    “我能弘道，非道弘我！”其他精英奴兵也跟着怒吼。

    “大道在我身，天若压我，我便灭了这天，地若埋我，我便破了这地，我在道既在，欺我既欺道……”

    精英奴兵们跟着狂吼。

    一道道金色的圣光从天而降，照在那一个个精英奴兵的身上，那些精英奴兵一个个开始变得无比强壮高大起来，脸上出现庄严的神色，一具具金色的铠甲，锋利的长矛，火焰一样的投枪开始出现在他们的身上，所有精英奴兵的气息都变了，庄严，神圣，强大，无畏，一道道神文的金光在那些精英奴兵的脚下闪现，那些精英奴兵的身上，开始出现灿烂的火焰，一个个像熊熊燃烧的火炬。

    那个带头怒吼的奴兵身上出现了华丽的铠甲，一部巨大的金色《论语》，出现在那个奴兵的手上。

    原本还有两个巨人也跪在那些精英奴兵身边的街道上在听道，而此刻，看着那些身体不断变化的精英奴兵，那两个巨人脸上也露出惊惧之色，连忙后退。

    夏平安看着那些变化的精英奴兵，也有些惊讶！

    在夏平安的眼中，他看到那些精英奴兵头上的属性变了，精英奴兵的名称变成了圣堂武士，一个个的生命，智慧，武力，技能，位面降临时间在发生着天翻地覆的变化……

    精英奴兵是被“道”欺压得最凄惨最卑微和低贱的一群人，而此刻，这群人悟道了，彻底觉醒，原本不起眼的奴兵，居然进化为强大的圣堂武士，成了他能召唤的最强兵种。

    除了奴兵之外，那些农夫，工匠的智慧，在夏平安讲完这章之后，也全面提升，一个个召唤人物的眼神越发灵动。

    ……

    清馨园的修炼密室之中，刚刚经历过神力灌顶洗髓的夏平安睁开眼睛，眼神之中还有一丝惊喜之色。

    密室之中，还有阵盘护身，福神童子和玄武就守在旁边，在确定这里没有问题之后，夏平安才在这里放心的继续融合圣师界珠。

    圣师界珠的第二次融合，缔造了圣堂武士。

    “没想到秘密坛城中召唤的人物居然也能变化升级……”夏平安自语道，以后他的秘密坛城之中，再无奴兵，就只有圣堂武士，消耗同样多的神力，但召唤出来的圣堂武士的战力和奴兵相比却已经天翻地覆。

    除此之外，夏平安再次掌握了64颗界珠的灌顶秘法，他现在可以灌顶的界珠变成了128颗，同时增加了100点的神力上限，让他秘密坛城的神力上限，变成了9025点。

    “圣师堂还有18根巨柱，这也就意味着，自己再在圣师堂传道18次，就还能增加1800点的神力……”夏平安笑了起来。进阶八阳境所需的神力上限就是10920点，要是自己现在能把圣师界珠彻底融合，那岂不是自己马上就能进阶八阳境了。

    只是这圣师界珠下一次是什么时候才有再次传道的机会，夏平安也搞不懂。

    ……

    夏平安收起玄武和阵盘，走出密室，时间也只过了两个小时而已，外面一切如常。

    就在这时，天行宗的那个老婆婆来了，老婆婆满脸笑容，带着几个侍女，满桌山珍海味，一副来慰问夏平安的样子。

