    李明宇的这脚传球，就如同兵乓球或者网球中的削球，落地之后，足球没有继续前冲，而是在原地弹起，并且弹起的高度并不高。

    马赫雷斯接到这个传球之后，快速的带球向着利物浦的禁区开始突进。

    到了禁区前沿，马赫雷斯用自己的左脚一记漂亮的弧线球，将足球传到了禁区内。

    拍马赶到的热苏斯，飞身一记铲射，将足球直接送入到了利物浦的球门内。

    开场仅仅十七秒中的时间，曼城队就完成了一次闪电进攻。

    还在自己半场的李明宇都没有想到，自己只不过是想要实验一下刚刚得到的新技能，竟然帮助球队这么快就进球了。

    这也太刺激了吧！

    看台上还有不少球迷正在找位置，忽然听到了一阵刺耳的嘘声，茫然的一抬头，竟然看到利物浦队竟然丢球了。

    安菲尔德球场响起了震耳欲聋的嘘声。

    对于自己球队这么快就丢球，利物浦的球迷表示很不理解。

    导播非常懂的将李明宇的那脚传球慢动作放了多次，让球迷们能够从各个角度来欣赏李明宇这脚传球的精妙之处。

    “首先恭喜曼城队能够这么快的进球，不过，我认为，这个进球的大部分功劳要放在李明宇的身上，大家先来看李明宇的这脚传球。”

    “大家看李明宇传球时候的动作，他的身体有明显的向后倾，右脚击打足球的下方，速度非常的快，但是他的脚面在接触到足球的时候，猛地向后一收，乍一看，这脚传球没有什么不一样的地方。”

    “但是，我们来看这个球在空中的运行状态，足球在空中一直都保持着旋转，这样足球的动能就会在空中被大量的抵消掉，在落地的一瞬间，剧烈的回旋，让足球的惯性在瞬间消失，这个球看上去并不像是从远处传过来的，更像是用手从上方抛下来的一样。”

    “就是因为这个回旋式的传球，让利物浦的球员们错估了这个球的力度，我们可以看到，利物浦的防守球员明显的放慢了脚步，但是马赫雷斯没有任何的犹豫，也不知道他是相信李明宇的脚法，还是他本身就是这么一个勤奋的人，不过，这个进球的第二功臣，绝对就是锲而不舍的马赫雷斯。”

    “马赫雷斯这场比赛代替斯特林首发，用他专注的表现证明了他是一个可以信服的左边锋，斯特林这几场的表现让人有些不放心，马赫雷斯的表现应该可以让斯特林明白，曼城队并不是真的缺他不可！”

    曼彻斯特电视台的解说员口沫横飞的对李明宇刚才这脚传球和曼城队的进球进行了讲解。

    正在曼彻斯特家中的斯特林脸色难看的将手中的遥控器直接砸在了电视屏幕上。

    看着电视屏幕上那个四分五裂的“解说员”，斯特林眼神变得狠厉了起来。

    当初就是这个解说员，吹捧自己的时候，那也是吹的天花乱坠，将自己的捧的是世间少有的美男子。

    但是现在，就要将自己打入尘埃，然后再踏上一万只脚。

    我斯特林，就算要离开曼城，我也要堂堂正正的离开，而不是被人扫地出门！

    开场就进球，对双方球员的心态都是有一种莫名的影响。

    很多球员根本还没有进入比赛的状态，就已经有进球产生了。

    利物浦队的球员们表现的都很茫然。

    运气也太好了吧！

    开场就让你们蒙了一个！

    确实，李明宇的那脚传球，太有迷惑性了，很多球员都认为，那脚球肯定是个意外，是李明宇蒙出来的！

    但是，接下来的比赛，利物浦的球员们多次领略到了李明宇这种回旋传球的威力。

    曼城队的球员们也慢慢的适应了李明宇的这种传球。

    因为不是每一个人都是马赫雷斯，面对这种明显传大的球都会去追。

    但是他们发现，很不少次看着好像传大的球，只要自己去追，都能够追的到。

    李明宇如同一个导弹发射器一样，不断的传出过顶球，就打防守球员的身后。

    利物浦的后防线风声鹤唳，李明宇的每一次传球，都会引起利物浦后防线上的高度警惕。

    不过，李明宇也并不是每一脚球都会用回旋传球，毕竟这种传球太费神，需要很强的身体控制力。

    第十五分钟，双方的攻守节奏缓了下来，李明宇也适当的回收了一下，在后场开始倒脚，让前锋线的几个人也喘口气。

    前十五分钟，李明宇就像一个无良的包工头，用一脚脚传球，逼迫着前锋线上的三个球员跟长工一样的来回奔波。

    不过，利物浦队的中后场球员也被李明宇这种传球来回调动的奔波劳累，比曼城队还要更累。

    安菲尔德球场内的球迷们也是一直都提心吊胆的看着比赛，每次看到李明宇的过顶球，都是一阵心惊肉跳，害怕再有进球产生。

    看到曼城队的进攻放缓了一些，利物浦的球迷们这才喘了一大口气，也不知道是谁起的头，看台上再次响起了熟悉的“你永远不会独行”。

    李明宇在后场频繁的倒着脚，引诱着利物浦队的阵线向前压。

    利物浦知道李明宇这是打算让自己防出来，但是一球落后的他们，没有可以选择的余地，只能慢慢的将阵线向外压。

    但是利物浦的三条线保持的都非常整齐，基本不会给曼城队有很好的机会。

    两名中后卫拖在最后，两边的边后卫稍微向前压，形成了一个凹字形。

    第一是可以保护两翼的阵地，第二，两名中后卫造起越位来，也比较容易。

    不过，这样的站位也有不小的隐患，就是如果造越位出现失误，那么将会被对方直接打穿。

    但是，利物浦对于中路的防守还是非常严密的，中场的保护，让中路的防守几乎很难突破。

    可惜，这些对于李明宇来说，都不叫问题。

    在试探了几次之后，李明宇摸清楚了对方后防线上的防守习惯。

    第二十分钟，李明宇在前场接到了贝尔纳多席尔瓦的横传球，面对法比尼奥的冲抢，李明宇判断出了他的抢劫方向，连续的两次转身之后，摆脱了法比尼奥的逼抢。

    李明宇在利物浦半场三十五米左右的地方，直接起脚，将足球传向了利物浦队的禁区中。

    这脚半高球，正好能够越过后防线球员的头顶，但是看着这个球的落点好像有点深了。

    中锋热苏斯判断这脚球，应该会在小禁区前一点落地，然后弹地之后，肯定要被门将给没收了。

    但是作为一个前锋，看到有传球就要拼了命的去争抢落点，毕竟门将可能会出现脱手，后卫可能会出现失误，这都是有可能会出现的事情。

    不过，热苏斯的位置一直都被范迪克牢牢的卡在身后。

    范迪克一边用身体卡着热苏斯的位置，一边抬头看着足球的落点，他判断这个球，自己如果跳起来顶的话，很有可能会出现失误，所以，他准备保护着自己的球进入禁区，让门将出来处理。

    门将阿利森一直站在小禁区内，看到这个球的方向，刻意的向前走了一小步，手型都已经摆好了，准备等到足球落地弹起之后，直接抱在怀里。

    范迪克将热苏斯卡在身后，足球落在了他的面前。

    范迪克并没有再去看球，而是横移了一下，因为他感觉到身后的热苏斯想要从自己的左侧冲过来。

    而这个球落下来，只要自己卡住身后的热苏斯，门将阿利森就能够轻易的将足球得到。

    但是，范迪克没有看到的是，足球在落地的一瞬间，竟然诡异的旋转着向后弹了一下。

    这个变故，让已经等在小禁区内的阿利森脸色煞白，瞪大了双眼，眼睁睁的看着马上要蹦到自己怀里的足球竟然向回弹去。

    这钟诡异的现象，对于这名巴西门将是一个巨大的三观冲击。

    如果阿利森喜欢看乒乓球或者网球的话，对这样的球就不难理解了。

    但是这种球在乒乓球和网球中很常见，一般的球员都能够打出来，但是在足球场上，这种诡异的传球，还真的是非常少见。

    除了当初哈维阿隆索在皇家马德里队踢出过几次，几乎没有人会这种传球的精髓。

    范迪克以为自己只要卡住了热苏斯，曼城队的这次进攻就算是终结了。

    但是他一直在关注着身后的热苏斯，并没有看到眼前这诡异的一幕。

    但是热苏斯看到了，他惊讶的看到本应该弹向门将的足球反而弹向了自己的方向。

    阿利森反应算快了，在看到足球想回弹的一瞬间，他就双腿一蹬，冲出了小禁区，打算直接一个扑球，就足球压在身下。

    但是，他再快，也没有热苏斯离得近啊！

    热苏斯虽然被范迪克死死的挡在身后，但是你能挡住他的身子，但是你挡不住他的脚啊！

    范迪克感觉自己已经完成任务了，用眼角扫了一下门将的位置。

    但是让他一脸懵逼的是，本来应该抱住足球的阿利森竟然一脸惊慌的向小禁区外冲去。

    难道是扑救脱手了吗？

    卧槽，这也太业余了吧！

    让范迪克更加震惊的事情发生了，从自己的身边，伸出来了一只脚，“嘭”的一声，足球从自己的右侧快速的飞了出来。

    阿利森绝望的张了张手，足球从他的身边快速的滑过，直接撞进了球门内。

    范迪克一脸无语的冲着阿利森张开了双手，表达了自己的不理解。

    阿利森更是一副生无可恋的样子，仰面躺在禁区内，一副“我不想踢球了，快把我换下去吧”的样子。

    刚才这个球对他的打击实在是太大了，他感觉自己的智商被李明宇按在地上疯狂的摩擦。

    这种传球，对于一个门将来说，真的是太难了。

    其实李明宇的这脚传球，是非常讲究的。

    传球的这个落点，其实是门将最难受的位置。

    球速很快，传球的落点就在点球点和小禁区的中间，门将如果出来的话，可能会来不及，但是如果不出来，等在小禁区里，就会出现束手待毙的结果。

    而且，李明宇的这脚传球还使用了回旋传球，让阿利森对于球在弹地之后的运行轨迹产生了巨大的判断失误。

    因为对于阿利森来说，这是李明宇本场比赛第一次将足球以这样的方式送到禁区内，阿利森虽然在前十五分钟看到了李明宇传出来了不少次这样的传球，但是对于他来说，没有那么深刻的理解。

    这一次，阿利森终于知道后防线上的球员，之前的十多分钟，有多么的郁闷了。

    进球之后的热苏斯激动的挥动着双臂，从禁区内冲了出来，来到了李明宇的面前，一下自就跳到了他的身上。

    这其实也是李明宇的一次尝试，看到了对方后防线和门将之间的距离有些大，所以，自己常识性的传出一脚球，看看有什么结果。

    没想到热苏斯的运气这么好，范迪克并没有去关注足球的落点，要不然，这个球，热苏斯是怎么也不可能打进的。

    热苏斯在曼城队，是被瓜迪奥拉牺牲的那一个。

    为了迎合瓜迪奥拉的高位逼抢战术，热苏斯更多的时候，是当做一个前锋线上的工兵在使用的。

    热苏斯的速度并不算快，身体也不是很强壮，作为一个前锋，他最强的地方就是他在门前把握机会的能力。

    在李明宇来曼城之前，德布劳内作为球队的第一进攻组织核心，热苏斯所要做的就是给队友做球，拉扯空当，当做一个前场的支点。

    热苏斯是一个非常淳朴的球员，他并不像很多从巴西贫民窟走出来的球星那样，有了一些成就之后就开始放纵自己，相反，他对于自己的职业规划非常的清晰。

    在2014年的时候，热苏斯还在巴西的街头粉刷墙面呢，为的就是赚一些零花钱。

    当初的他光着双脚，穿着一件帕尔梅拉斯的队服，手中拿着一个油漆桶，在巴西的街头粉刷墙面。

    但是到了现在，他已经是曼城队和巴西队不可或缺的中锋人选。

