    两人急忙来到四合院大门口，而此时，门口却一个人也没有。

    “应该是秦淮茹把他拉到自己家来，刚才我听到秦淮茹说让他认认门。”

    “嗯，走吧。”

    杨辰点了点头，来到了秦淮茹家，门也没敲，直接推开门，果然秦淮茹家正有一个陌生的男子。

    “杨辰、许大茂，你们来我家干吗？门也不敲。”

    秦淮茹看到杨辰过来，质问道，但内心十分慌张，她还没洗脑成功呢。

    “是我叫杨辰过来的，刚才这位兄弟说找杨辰，我这不好心请了过来。”

    许大茂看着秦淮茹愤怒的表情，奸笑着说道，他本来就因为昨晚贾张氏打他一巴掌，心里怨恨。

    虽然去学校传播了，棒梗住少管所的消息，但还是余怒未消，自然不想看到秦淮茹一家高兴。

    不过，该说不说，这秦淮茹生气的样子，真是让人眼馋呀。

    “这位兄弟，你是京茹的哥哥吧？是不是京茹有什么事？她怎么自己没来？”

    杨辰也懒得搭理秦淮茹，直接对着秦京茹哥哥问道。

    “是有事，是这样的，我妹妹…”

    秦大强张口就要说，虽然刚才被秦淮茹说了点杨辰的坏话，但相对于秦淮茹，他更相信妹妹秦京茹的话。

    “没什么事，就是她现在在家有事耽误，这段时间不能来找你了。”

    秦淮茹看到秦大强要说出来，一时急了，掐了他腰一下，连忙打断。

    然而她这话，实在太牵强了，傻子都不会信，更别说杨辰了。

    杨辰无视秦淮茹的话，对着秦大强和气的说道：

    “继续说，秦京茹发生了什么？”

    说罢，杨辰还冷冷的注视了秦淮茹一眼，眼神中充满了威胁，吓的秦淮茹身子抖了一下，不敢再说话了。

    “京茹被我爸逼着嫁给村里的一个光棍，那个光棍年龄三十多了，比京茹大了十多岁，京茹绝食了两天，哭着让我找你。”

    秦大强见此，毫不犹豫的就说了出来。

    不过心里却有点纳闷，秦淮茹竟然被吓住了！

    在秦大强心里，姐姐秦淮茹可是秦家村最厉害的人，虽然年纪不大，却是城里的人，连他爸都要听她的话！

    今天却被妹妹说的这个杨辰吓到了，这杨辰岂不是比秦淮茹更厉害？

    “秦京茹要嫁人了？”

    杨辰还没说话，许大茂在一旁惊呼了起来。

    杨辰没有搭理许大茂，只是内心也是一阵纳闷，自己的蝴蝶效应有这么厉害？

    还是说是秦淮茹搞的鬼？

    想到这里，杨辰撇了秦淮茹一眼，发现她一脸慌张，心里感觉自己的猜测，也八九不离十了。

    “啪。”

    杨辰不管三七二十一，直接一个巴掌扇到秦淮茹脸上，这一巴掌的力度之大，直接让秦淮茹脸红肿一片。

    “你干什么，为什么打我？”

    秦淮茹瞬间感觉脸都肿了，捂着脸叫屈道。

    杨辰看了她一眼，冷冷的说道：

    “这个巴掌是你刚才阻扰他说话，如果后面我知道这事是你弄的，那我就陪你们好好玩玩。”

    听到这话，秦淮茹瞬间身体颤抖了起来。

    这不是气的，而是怕的，这时她意识到，杨辰已经怀疑是自己搞的鬼了。

    “走吧，这位兄弟名字叫什么？”

    杨辰也懒得理她，现在主要是把秦京茹救出来，别的等到时候见了秦京茹，问问她就知道是不是秦淮茹搞的事了。

    如果确定是秦淮茹搞的，那杨辰就要好好收拾一下她们一家了。

    “我…我叫秦大强，大哥，你叫我大强就行。“

    秦大强看到杨辰这么狠，吓了一跳，自己这妹妹找的是什么人呀？

    秦淮茹平时每次回村都是备受人尊敬的，秦大强刚才看杨辰眼神吓到秦淮茹都已经够厉害了，没想到打她她都不敢还手。

    至于帮秦淮茹，秦大强没想过，从刚才杨辰话语的意思，他就能听出杨辰怀疑这事是秦淮茹干的。

    他一想，也有道理，之前秦京茹都没有被逼着嫁人，这一次回来那怕再哭再闹，一向疼爱女儿的秦父也没有心软，肯定是有原因的。

    除了秦淮茹，谁能让一向痛爱京茹的秦父这么心硬。

    带着秦大强和许大茂出了秦淮茹的家门后，杨辰道别了许大茂后，对秦大强笑着说道：

    “大强哥，你是京茹的哥哥，就别叫我哥了，叫我杨辰就好，你先陪我去一趟工厂。”

    “这，大…杨辰。”秦大强疑惑的说道：

    “去工厂干吗？我爸后天就要把京茹嫁出去了。”

    “去请个假呀。”

    杨辰解释了一句，带着秦大强骑着自行车，就准备去往工厂。

    这事估计要解决两天，虽然自己是保卫科科长，但也得和李副厂长说下。

    最关键的是，要带几个人去，现在的农村和后世的可不一样，穷山恶水出刁民，就是形容这段时间的农村。

    别说现在了，就算以后，也有很多地方的人不懂法律，遇到小偷和偷狗的活活打死。

    自己这可是抢亲，如果秦父非要把秦京茹嫁人，那自己就要面临一个村的人。

    这可不是虚言，不提现在，就算是后世，好多地方一个村子的人也是打人一起上的，太多各种类型的案例了。

    从小偷到女学生各种各种。

    如果面临这种结果，那自己一个人的话，就很难走出来了，一个几千人的村子，男女老少都拿上武器，自己再厉害，也要完蛋。

    万一动手，弄伤一个，那他们就更来劲，不动手，那就被活活打死。

    虽然这只是最坏的情况，但是事无绝对，还是小心为上，苟着才是硬道理。

    自己现在去带上郭双龙和谭龙谭虎，加上自己四个人，再带上枪，直接去就行，能文明解决就文明解决。

    如果真的万一面临所有人围攻，那就只能用上枪了，不过如果真的用到这个，打死几个人的话，不管怎么样，自己都要完了。

    最好的结果，也就是快速带着几人，一起去港城。

    等后面自己在港城混成大人物了，再回来。

    也许别人想到这最坏的结果，那怕是万分之一，为了活命直接就不去了，但君子有可为和不可为，如果连钟意自己的女人，都保护不了，那重生干吗？

    就算以后自己再有钱，那这也必定是一生的遗憾，他杨辰绝不做缩头乌龟！

