    第1244章 帝苗随从   

    “小姐请放心，我不会第一个进入气漩的，要进也是你进。”

    

    听了黯语那番话，陆沉便如此说道。

    

    陆沉知道黯语在旁敲侧击，意在敲打他。

    

    可他对百年气运没啥兴趣，别说是妖族的专属气运，就算是通用气运，人族也能用，他都不想要。

    

    因为，他手中有六个龛盒，个个有万年气运！   

    百年气运算个球啊？

    

    可惜的是，他修炼的是九龙归一诀，这门功法不是元武大陆的，令他不受元武大陆的气运影响。

    

    否则的话，他早就把天地人龛给打开了，把龛盒里面的十万年气运吸个干干净净，保证连渣都不剩！   

    “为什么你不会第一个进？”

    

    黯语问。

    

    “因为，我希望小姐夺取百年气运，成就真王，将来封皇！”

    

    陆沉笑道，“而我呢，境界太低了，就算夺了百年运气，也作用不大，妥妥是浪费。”

    

    “封皇，我就不敢想了，妖族十万年来气运不够，未曾有人封皇。”

    

    黯语叹了一口气，又说道，“不过，我倒是很想成就真王，只要黯王府再出一员真王，在妖巢的地位就永固了，不再受别的真王欺压，我黯家就可以过上平静的日子。”

    

    “小姐一定如愿以偿的！”

    

    “但是，竞争很大啊，每个帝苗都想第一个进入气漩，我一个新晋的帝苗底子薄，很难拼得过那些老帝苗。”

    

    “其他帝苗有多老？”

    

    “都在五十岁以下，最年轻的那位已经三十。”

    

    “那也不算老，那一百岁以上的帝苗呢。”

    

    “五十岁以上的，境界都很高了，有的甚至就成王了，他们都不允许进入灵漩洞，否则年轻的帝苗竞争不过。”

    

    “那么允许进洞的帝苗，都是什么境界？”

    

    “全是金身尊者。”

    

    “没有圣人？”

    

    “没有，五十岁以下，哪有那么容易入圣？

    咱们妖族的丹药资源少，能够在五十岁之前，把金身修出来，已经很不错了。”

    

    “弱弱问一句，小姐你今年多大了？”

    

    “你问这个做什么？

    你不是有眼睛吗？

    不会自己看吗？”

    

    “我色盲！”

    

    黯语：“……”   

    黯语被陆沉呛了好一阵子，才小声说道：“我今年十八，是有妖族有史以来，最年轻的帝苗。”

    

    陆沉露出了恍然大悟之色：“原来，小姐是这么年轻的啊。”

    

    黯语见陆沉如此神色，不由有点愠怒了：“在你眼里，我很老吗？”

    

    “那倒不是，只是没想到，小姐比我想像中还要年轻。”

    

    “你想像中我有多老？”

    

    “没多老，真的！”

    

    “如实说来，不然我不放过你！”

    

    “我敢发誓，在我一直的想像中，小姐很年轻！”

    

    “有多年轻？”

    

    “这个……那个……哎哟，小姐你怎么拧我！”

    

    数天之后，在妖巢西边的一座高峰下，有一个巨大的山洞，洞外有许多妖族武者在云集。

    

    今天，是灵漩洞开启的大日子，所有五十岁以下的帝苗都来了，还有一批天资卓越的武道天骄。

    

    那个巨大的山洞就是灵漩洞，洞口有巨石封闭，还有禁制封锁。

    

    每过一百年，妖主就会把禁制解除，否则谁也进不了洞。

    

    灵漩洞的气运有上限，只能积累到一百年，之后就不会再提升。

    

    若是没有上限，灵漩洞的气运不存个一万年，妖族都不会去打开。

    

    万年运气加身，别说封皇，证帝都有可能了。

    

    果然如此黯语所说，第一批进洞的妖族帝苗有十多人，年龄五十岁以下，其实都很年轻。

    

    每个所谓的老帝苗，都几乎顶着一张年轻的面容，看上去也不过二十来岁，高修为延缓了衰老，他们都保持着进尊时期的容颜。

    

    每个帝苗身边都带着一个随从，而那些随从也有年龄限制，均在五十岁以下，修为也相当高，几乎是青天尊者。

    

    唯独有一个随从的境界特别高，与这些帝苗一样，竟然是金身尊者！   

    那个随从是个女人，正是末媚！   

    末王花了很大代价，才将末媚安排到一个帝苗身边当随从，跟随那位帝苗进入灵漩洞。

    

    而那位帝苗并不出众，估计自己竞争不过其他帝苗，夺取百年气运十分渺茫，干脆拿了末王的好处，直接带末媚进去碰运气。

    

    否则的话，那位帝苗绝不会让一位金身尊者当随从！   

    那么强的随从，还不是自己心腹，若有机会第一个进入气漩，谁敢保证这个随从会不会把机会给抢走？

    

    在所有帝苗的随从当中，唯独黯语的随从境界最低，修为最渣，几乎受到所有人的鄙视。

    

    “黯语在搞什么鬼，怎么带一个尊者以下的随从？”

    

    “这不更好吗，她没有得力帮手，咱们的机会就多了一分。”

    

    “嗯，如此看来，黯语想第一个进入气漩，机会渺茫了。”

    

    那些帝苗嘲笑般的议论，他们占有优势，也是最有机会第一个进入气漩的。

    

    黯语带的随从太次，帮不上黯语的忙，他们可以忽略黯语这个竞争对手了。

    

    “黯王的千金，没强大的随从可用了吗？”

    

    “就是，竟然带了一个半步炼神境，带进去不知干嘛用？”

    

    “半步炼神境，也就是仙台境咯，这是不是超级拖油瓶啊？”

    

    “管他呢，反正境界低就对了，能被咱们随便吊打就行了。”

    

    大部分的帝苗随从也聚在一起，也纷纷如此议论。

    

    他们进洞之后，也是各为其主，到时主人与其他帝苗竞争起来，他们要是拼死相助主人的，他们之间也有可能要火拼。

    

    而黯语身边的随从只有半步炼神境，对于他们来说，简直就是弱鸡，算是少了一个对手。

    

    “天啊，黯王之女带的是什么随从啊，简直是垃圾啊！”

    

    “黯语要是没随从可用，可以叫我啊，我给他当随从都没问题。”

    

    “嘿嘿，你那是幻想吧，黯语可是妖族第一美女，谁不想给黯语当随从呢？”

    

    “可是她带的那个随从，境界太辣眼了，真是一朵鲜花插在牛粪上了，我快忍不住要上去揍那个垃圾一顿。”

    

    “我也想揍！”

    

    “带上我！”

    

    

    

