    孙悟空听着他们说的话，心里闪过一个个疑问，量劫是什么？巫妖大战是什么？无量量劫又是什么？为什么都听不懂？师傅没有和我说过啊！难道是师傅也不知的秘闻？

    六耳深情劝说道：“二弟，出来吧！我们兄弟互相扶持，即使量劫降临也有一搏之力，你难道真的甘心自缚这里直到永远吗？”

    无支祁一阵心动，女娲娘娘，通天教主，在加上一个天庭，也许真的能够在量劫之中庇护我们了吧！一颗猴心躁动起来。

    无支祁出了一口长气，说道：“不是我不愿意跟你们出去，你们身后都有圣人或者天庭作为后盾，而我什么都没有，一但出去量劫降临就会首当其冲，沦为他人渡劫的踏脚石。”

    六耳哈哈笑道说道：“原来二弟是担忧这个。

    这个简单，我回去就向逍遥神君举荐你，以神君求贤的心态，定然会欣然接纳。”

    无支祁疑惑问道：“这逍遥神君又是谁？”

    六耳笑着说道：“逍遥神君乃是截教掌教小老爷。”

    无支祁惊喜问道：“当真？他真会同意？”

    孙悟空也哈哈笑道：“放心吧！有俺老孙给你举荐，师弟一定不会拒绝的。”

    无支祁猛然站起，一身铁链哗哗作响，喝道：“好！我随你们出去，实在无法再回来就是了。”

    孙悟空欣喜大笑说道：“俺这就来给您打开锁链。”

    无支祁摇了摇手说道：“不用麻烦四弟了。”身上一股青光，犹如灵蛇一般循着八根锁链蔓延而上，锁链上浮现一道道符文，在青光之下纷纷破碎。

    无支祁身体一震，锁链噼里啪啦一阵乱响，寸寸断裂，掉了一地。

    无支祁舒展了一下身骨，浑身筋骨噼啪作响，身体恍如都庞大一圈，沉重的压力出现在孙悟空三猴心头，脸色巨变，心脏嘭嘭嘭的剧烈跳动。

    无支祁看着孙悟空三人勉力坚持的样子，连忙收敛气息，不好意思说道：“太久没有动用修为了，一时间没有控制完全。”

    六耳出了一口长气，凝重问道：“二弟，你现在是什么修为？”

    无支祁感概说道：“远古被镇压的时候我就已经是大罗金仙了，倒了如今才勉强悟通一门大道，踏上求道之途。”

    六耳失声叫道：“准圣？”随后一阵无语，你一个准圣还担忧没后台被打杀？你要加入哪方势力，他们不是热烈欢迎啊！

    无支祁汗颜说道：“只是初期而已，巫妖大战连加入核心战场的资格都没有。”

    孙悟空好奇问道：“大哥，什么是准圣？”

    无支祁惊讶的看着孙悟空说道：“你师傅没有和你说吗？”

    孙悟空茫然的摇了摇头。

    无支祁怀疑说道：“不会吧？怎么会有这么不负责任的师傅？”

    孙悟空皱眉说道：“二哥，不许说俺师傅！”

    无支祁讪笑说道：“行，是我妄言了。”

    六耳解释说道：“我们现在的境界是太乙金仙，太乙之上是大罗之境，大罗之上就是准圣。”

    孙悟空呢喃说道：“原来上面还有这么多境界。”

    心中霎那间充满了热血斗志，俺老孙也要成为准圣！！

    袁洪说道：“大哥，二哥，四弟，我们出去吧！”

    六耳点头说道：“我们走！”

    四个猴子瞬间化为四道光芒冲天而去，好久之后才飞出井口落在渭河边。

    四猴刚落在地上，八卦锁龙井瞬间化为一块八卦石台冲天而起，消失不见。

    孙悟空惊讶说道：“逃了，这井成精了。”

    无支祁一愣，锁龙你怎么走了？我上哪去找你啊！心中一时间百味杂陈。

    孙悟空兴奋说道：“我们快点回天门山吧！”

    六耳点头说道：“好！”

    无支祁听到他们说话，心中也隐含期待，据他们所说天门山就是截教掌教逍遥神君的道场，自己加入截教的希望就在那里了。

    无支祁说道：“三位兄弟告诉我地点即可，我带你们赶路。”

    袁洪笑着说道：“我们现在北俱芦洲深处，天门山在西牛贺洲东部。”

    无支祁一脸茫然，说道：“什么北俱芦洲？什么西牛贺洲？”

    六耳解释说道：“上一次量劫之中，五位圣人出手大战，将远古洪荒打的支离破碎，天地近乎破灭，最后道祖出手，阻止大战，重塑洪荒，分为四大部洲，南瞻部洲，西牛贺洲，北俱芦洲，东胜神洲。”

    无支祁浑身打了一个哆嗦，颤抖着嘴唇说道：“打……打的洪荒破碎？”

    六耳点了点头。

    无支祁抬头看天，眼眶含着泪水，锁龙井快回来，我还要进去，外面好危险，我不要出来了。

    六耳恍如没有感觉到无支祁的情绪变化，笑哈哈说道：“我们走，回天门山。”

    六耳，孙悟空，袁洪率先飞起，朝西方飞去。

    无支祁留恋的看着渭河，眼眶湿润，一步三回头的跟着离开，犹如被锁龙井主人抛弃的小狗一般。

    回去的路上，孙悟空指点方向，无支祁带着他们赶路，只用短短一天时间就回到了天门山，走在妖来妖往的坊市里面。

    无支祁看着摊位上一个个新奇的东西，离家的悲伤感顿时消失大半，好奇的四处张望。

    无支祁见到好多人类修士和妖族走在一起交谈，好奇问道：“现在人族和妖族已经和谐相处了吗？”

    孙悟空带着一丝得意说道：“没有，也只有在天门山才是这样，都是我师弟的功劳。”

    无支祁又问道：“他们手里都拿着的那个方块是什么？一种新的法宝吗？”

    孙悟空看了一眼，笑嘻嘻说道：“那个叫做手机，是我师弟研制的一种法器，具有多种用处。”

    无支祁暗暗记下来，打算见到逍遥神君之后，出来偷偷抢一个。

    无支祁边走边问，很多常识性的东西都不知道，比如酒楼，比如客栈，比如书店。

    六耳开口说道：“三位兄弟，我们还是先去拜访神君吧！这些东西有的是时间观看。”

    无支祁恋恋不舍收回眼光，感叹说道：“洪荒变化真大啊！也许我出来是正确的。”