    “砰砰砰！”

    路行舟一边移动一边扣动扳机，瓢泼的弹雨袭向斩鬼。

    很快，斩鬼就躲进了树林间，试图借助数木阻挡这凶猛的弹幕。

    “哼！这次我选择火力至上学说哦～”

    路行舟放缓脚步，扳机扣动不断，特制强化子弹组成的弹幕更加凶猛了几分。

    “可……可恶！”

    斩鬼在树木间不断闪避，而可怕的弹幕紧跟着斩鬼的脚步移动。

    十几棵树木被生生打断，瓢泼的弹幕压缩着斩鬼的生存空间。

    “喝啊！只会借助外物的臭小子……好好接下这一拳吧！”

    斩鬼一个空翻跃至半空，双脚蹬在树干上借助反弹力直扑路行舟而来，蓝紫色的雷蛇包裹在斩鬼的拳头上汇聚成蓝紫色的光球。

    “你自己闯进来的。”

    路行舟快速将眼枪臂腕转换为棍模式，然后快速打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器中。

    “Attack Ride！Omega Smash！（攻击驾驭·欧米茄粉碎）”

    幽蓝色的能量汇聚于棍模式眼枪臂腕尖端，生成一个巨大的能量手掌。

    路行舟的动作让斩鬼心里有了几分不妙的感觉，可他身处半空中很难改变动作，只能硬着头皮继续挥拳砸下。

    “轰！”

    路行舟毫不犹豫地挥舞棍模式眼枪臂腕，巨大的幽蓝色能量手掌呼地一下扇过来拍中斩鬼。

    “轰！”

    “啊——！”

    可怕的能量遇见斩鬼直接爆发开来引发了爆炸，斩鬼的身影飞速突破硝烟与焰团砸在了地上。

    “唧唧歪歪的烦死了。”

    路行舟将棍模式眼枪臂腕转换为镰模式，然后缓缓走近斩鬼。

    斩鬼仰躺在地上，身上的鬼衣散发着不详的青烟，褐色的鬼面破碎掉落，露出斩鬼那有些擦伤的脸。

    “咳咳……”

    斩鬼仰躺在地上，有些不甘地望着天空，轻咳几声吐出一口浊气。

    “将军了。现在我们可以好好聊一聊了吧。”

    路行舟手中的镰模式眼枪臂腕比在斩鬼脖子一侧，斩鬼甚至能感受到那镰刃传来的森寒。

    “师傅！”

    斩鬼派的弟子们情不自禁地喊叫出声。

    惊讶，担忧，这两种情绪交织着侵蚀他们的精神。

    如今这种情况根本没有发生过，哪怕是那天对阵毁灭世界的恶魔Decade也只是战败没有性命之忧，而现在……对斩鬼派的弟子们来说只能是闻所未闻。

    “……”

    斩鬼虽然能感受到镰模式眼枪臂腕那渗人镰刃传来的森寒，但斩鬼还是很硬气地对上路行舟的那一双黑色的复眼，似乎要将这副姿态刻进DNA里。

    “嗯哼～”

    路行舟歪了歪脑袋。

    “你要同我商量什么？”

    良久，眼看着路行舟身上的甲胄褪回品红色，斩鬼终于是忍不住开了口。

    “很久以前，斩鬼派、威吹鬼派和响鬼派皆为音击道一体，后来分裂，连珍贵的卷轴也被分成三份……”

    路行舟缓缓收回右手中的驾驭卡盒剑，一道巨大的灰白色光幕浮现将众人吞没，再出现时已经来到了斩鬼派道场之中。

    “然后呢？这些我都知道。”

    似乎察觉到那份正在减弱的危险感，斩鬼的脸色也是稍缓，皱着眉头道。

    “三足鼎立，本来最好不过，可响鬼派传人出了一点问题，响鬼派式微，三足鼎立的局面也就此破碎。无论是你还是威吹鬼都想一统音击道得到三份卷轴获得其中的珍宝。而威吹鬼比你聪明，他已经拉拢了你口中的恶魔Decade作为外援，响鬼派的首席大弟子也获得了外援。你说……他们随后会怎么做？单凭你们自己还能拿下对方两派的卷轴吗？”

    路行舟负手而立，绿色的复眼扫过斩鬼派的众人。

    斩鬼派的弟子们或是垂首沉默亦或是窃窃私语，就连斩鬼的脸色也难看了起来。

    威吹鬼派与响鬼派得到了外援，具体实力增长不清楚，但曾败于Decade的斩鬼知晓威吹鬼派这回恐怕真的暴涨了一大截。

    本来威吹鬼就与自己半斤八两，这要是再加上了打败过自己的恶魔Decade……自己能不能护住斩鬼派的卷轴都是一个问题。

    “那么阁下的意思是……？”

    人老成精，斩鬼到现在也大概想明白了路行舟的目的，只是不能确定而已。

    这个腰带不一样的Decade上午刚击败过威吹鬼，那么对方来自己的道场肯定不会为了击败自己这么简单。

    回想上午发生的一切，这个Decade似乎与那个白腰带Decade存在竞争关系。

    如此一来也就说得通了，白腰带Decade选择了支持威吹鬼派，而与白腰带Decade存在竞争的这个Decade就会选择支持……斩鬼派？

    这么一想，斩鬼突然觉得对方真是个好人啊，这不连脸色都缓和了不少，称谓也改成了“阁下”。

    斩鬼并非威吹鬼口中那般“粗鲁”，他也可以斯文的，只要对方的强大到值得敬畏！

    “从现在开始，我就是斩鬼派的代表了，负责对付另外两派的外援，同时会帮助你们取得另外两派的卷轴统一音击道。”

    路行舟收好驾驭卡盒剑，淡淡道。

    清冷的语调却听得斩鬼派的众人心头一热。

    上午轻松击败了威吹鬼，现在又轻松击败了斩鬼，其强大的战斗力可见一斑。

    得此战斗力强悍的外援，他们斩鬼派与另外两派的实力差距再次拉回，甚至说不定还有超出，这样一来，他们斩鬼派一统音击道崛起的日子似乎很快就会到来了。

    “敢问阁下的名讳是？”

    斩鬼起身肃然道。

    “一个路过的品红恶魔罢了，名字什么的不重要。”

    路行舟摆了摆手。

    斩鬼略微有些局促，深深地吸了一口气。

    斩鬼派的弟子们也是面面相觑。

    品红恶魔……感觉有点可怕是怎么回事？

    “感谢品红恶魔先生对我们斩鬼派的帮助！”

    斩鬼面色肃穆，正了正身子，随即恭敬地冲路行舟鞠了一躬。

    “感谢品红恶魔先生对我们斩鬼派的帮助！”×n

    斩鬼派的弟子们也是跟着大声喊道，齐刷刷地端正地站立，随即弯腰鞠了一躬。

    “嗯。”

    路行舟微微颔首以示认可。

    “有人在吗？”

    突然，一道略显慵懒的男声响起，将所有人都注意力都吸引了过去。

    双手插兜的海东大树闲庭信步地走近路行舟与斩鬼。

    那一双略带深意的眼睛掠过一身品红色甲胄的路行舟，最终定格在路行舟腰间那带有金色纹路的超级帝骑驱动器上。

    海东大树的眉头一瞬间就皱了起来。

    PS:某个神秘世界——577591183

