    摇光石坊，地处鸿昱城南门处。石坊内栽有很多灵竹，环境幽雅，在喧闹的城池中，有一股返璞归真的味道。

    苔痕上阶绿，草色入帘青，成群古木掩映宫阙，一片清素与幽净。

    此时已是上午，大门早已敞开，台阶上人来人往，留下不少印迹。

    还未进入石坊，苏亦就听见有几名中年人垂头丧气，从大门内走出来，轻声议论着什么。

    “这切石可真是一本万利的生意。大部分石料都被圣地先切了，少部分边角料就摆在这里卖天价。”

    “不然呢？，你当圣地那么傻。这本身是一场你情我愿的赌博。不过话说回来，也有人精通源术，切石切得诸圣地脸绿。”

    “源术世家的人吗？不过他们一般都不会出入圣地的石坊……”

    几名中年人脸色有些郁闷，压低了声音发泄着自己的不满。

    “又是几个魔怔的人，真以为自己能切出什么稀世奇珍，能卖出天价。”

    一个皮肤黝黑，面相老实的男子摇头晃脑，啧啧道。

    “怎么！兄弟，你也来挑石啊？我劝你，这一行水很深，你可把握不住……”

    那男子见苏亦看了过来，便自来熟地凑过来说道。

    苏亦轻笑，摇着折扇，道：“我对赌石不感兴趣，只是来看看风景。”

    “看风景？”皮肤黝黑的男子愣了一下，随即坏笑道：“没想到兄弟你真乃性情中人，进石坊不赌石……”

    苏亦白了他一眼，道：“别笑那么猥琐行吗？我是以一颗真诚来欣赏美，跟你脑中那些龌蹉行为毫无关系！”

    “可惜啊！你欣赏不了！”皮肤黝黑的男子挤眉养眼，随后又愁怅地叹了一口气，道：“人生最恨的是，在你和兄弟争论女神属于谁的时候，有人直接把家偷了！”

    苏亦一愣，随后问道：“什么意思？”

    皮肤黝黑的男子答道：“咱这行出了个天才，直接把摇光圣女的胸衣偷走了！”

    “啊？？？”

    “人生大恨啊！就晚了这么一步，仙子便成了他人的形状的……”

    男子仰天长叹。

    男子很健谈，看似老实憨厚，实际上是个腹黑的人，跟苏亦是一路人。

    短暂的交谈，苏亦发现这是一个重情义的人，值得深交。

    男子也说出了的他的来历，他是北域第八大寇的孙子，名为李黑水。

    北域十三大寇与摇光圣地积怨已久，彼此之间摩擦不断，经常有流血事件爆发。

    “那你还敢跑到摇光石坊来显摆？不怕被人剁了？”苏亦有些惊讶。

    李黑水不以为然，摆手道：“来者是客，他们可不敢在大厅广众下杀人。再说了，他们要是敢出手，我爷爷绝对会把他们传人一锅端了！”

    他们迈入了摇光石坊，摇光的人一看见李黑水，脸便拉了下来，不过倒也没说些什么。

    摇光石坊幽雅清宁，院落间栽有奇树异草，吞吐幽香，石料点缀在院落四周，成堆成景，很有自然的味道。

    “区区流寇也跑到仙坊来赌石了？”远方传来一声嗤笑，带着不屑。

    苏亦抬头望去，一个年轻的男子站在凉亭中，身穿黑衣，气质不凡，英气内敛，眼中偶尔有神光闪过。

    他对李黑水有很大的恶意，神色不善，正冷冷地盯着两人。

    黑衣男子带侍从走到了近前，挡住两人的路，冷冷道：“也不看看这是什么地方？圣地的石坊也是你这种人能来的地方？”

    李黑水皱着眉头，暗骂了一声，传音道：“这家伙是紫府圣地的圣子！上次被我们教训过，一直对此怀恨在心！”

    “那个废物圣子？”苏亦恍然大悟，看向那个男子。

    “你！”

    四周传来一阵低低的笑声，紫府圣子脸色铁青，目露杀意。

    他自幼被紫府圣女压制，实力无法与之匹敌，已经成了他心中的一根刺，触之即怒。

    李黑水毫不掩饰自己的大笑，一副语重心长地教导道：“修行要多用心，不能总是被圣女压一头，不然以后成了妻管严……不对，说不定你以后还娶不到自家的圣女！”

    紫府圣子额头上青筋暴跳，双手紧捏，眼中凶光毕露，身上神力一阵波动。

    “此处禁止争斗！”

    一个老妪出现，开口道，声音中带着一丝威慑。

    紫府圣子冷哼了一声，不过倒也没说什么，只得压住心中的杀意。

    老妪又转向苏亦两人，面无表情道：“两位若不切石，那就自行离去，不得在此胡闹！”

    “谁说我们不来切石！”李黑水面不改色，随意挑了块石料，张口说道。

    摇光石坊的老妪没有多说什么，深深望了苏亦一眼，身形一动，消失在了此地。

    “流寇就是流寇，果然没什么见识。没钱切源就赶紧滚出去，免得丢人现眼，让人笑掉大牙！”

    紫府圣子冷嘲了一声，然后走进了中心的院落。

    苏亦在石坊内转了转，发现这里的石料大多蕴含奇源，但对他来说已经没什么吸引力了。

    “想要赌石还得去神城的石坊，各大圣地都把上等的石料运到那里了！”李黑水开口道。

    “神城的石料都很珍贵吗？”苏亦目光扫来扫去，随口问道。

    李黑水摆了摆手，道：“那当然，基本上都是从太初禁区外围运出的仙料！”

    随即，他又接道：“中心院落也有少部分仙料，只今天封闭了，没有开放，不然还可以进去气一气摇光圣女。”

    苏亦随意挑了几块石，便和李黑水交谈着出去了。

    “他们怎么来了？”

    李黑水停住了脚步，惊讶地问前望去。

