    六月七号，在万众期待的目光中，二零零六年的高考战役终于打响。

    全市乃至全國都进入了一级战备状态。

    交警封路、警察执勤，连出租车司机都挂着【爱心送考生】的标志，全社会都在为高考生保驾护航。

    项南和凌翔茜虽然都不用参加高考了，但还是一大早就来到振华所在的考场，他们要亲自目送自己的同学们上战场。

    “潘主任、俞老师、张老师……”项南笑着打招呼道。

    “天阔、茜茜，你们来了！”潘主任笑着打招呼道，“可惜啊，你们不用参加高考。不然，我有信心，山海市的文理状元，就是你们两个。”

    “谢谢潘主任的厚爱。”项南笑着点头道，“不过咱们学校人才济济，我相信，就算没有我俩，文理状元也一样是咱们的。”

    “但愿吧。”潘主任笑道。

    “林杨加油！周周加油！米乔加油！”凌翔茜则依次向同学们祝贺道。

    项南还看到武文陆老师骑着自行车，载着哭哭啼啼的陈瑶飞一样过来。

    原来她坐的士堵在路上，差点就来不及考试了。

    ……

    考生们入场之后，项南和凌翔茜又在门口待了一会儿。

    “其实，看到他们走进考场，为自己的命运而奋斗，我还是蛮羡慕的。”凌翔茜笑着说道。

    上次五校联考虽然阵势也很大，但相比这次高考，可就差得太远了。

    “是啊，这一天，全中國的高三学子都在为自己的命运奋斗；全中國高三生的家长们、老师们，也都在牵肠挂肚；就连整个社会，都在为高考让路。

    所以这种仪式感无与伦比的，我也很遗憾错过了高考。”项南点点头道，“不过也没关系，高考也不过人生中的一小关，以后考研、考博、找工作、结婚、生子、买车、买房……哪一关的重要性，都不比高考来得差。

    我们错过这一关也没关系，以后还有更多关口等我们去闯。茜茜，让我们携手并肩，一起闯荡剩下的关口吧。”

    “嗯。”凌翔茜笑着点点头。

    ……

    “哎，小伙子、小姑娘，你们怎么没进考场呀？”门外，送考的家长，见到都已经开考了，项南、凌翔茜还在外面，不禁都好奇的问道。

    “那个……我们都已经保送了，今天就是来送同学的。”项南笑了笑道。

    听他这么说，家长们全都羡慕的看了过来。

    “真厉害，保送呀~”

    “保送不用高考，真好，家长都不用操心了。”

    “是啊，我那孩子还不知道能不能考好呢。”

    他们议论纷纷道。

    项南、凌翔茜被家长们看着，都不好意思呆着了。

    正准备要走，就在这时候，就见一个家长捂着自己的腰，靠在墙上，脸上隐隐有一抹痛苦。

    项南见状，走了过去，“阿姨，您这是怎么了？”

    “没事，没事，可能是腰扭了，我缓缓就行了。”那家长摆摆手道。

    “可看您这样，不像是扭了腰。”项南皱起眉头道，“您能让我号号脉？”

    “你？！”那位家长有些惊讶。

    凌翔茜在一旁，也有些不解。

    “您让我试试吧。”项南微微一笑道。

    那位家长犹豫了一下，还是把手伸了出来。

    这半年来，她的腰痛越来越厉害。她以为是腰伤，腰间盘突出或者腰椎长骨刺，准备等儿子高考完后，再认真检查检查的。

    项南一号脉，顿时眉头一皱，“阿姨，您除了腰痛之外，是不是还会犯恶心、呕吐、头疼、嗜睡、腹泻等症状。”

    “你怎么知道？”那位家长惊讶的道。

    “那您这不是腰扭伤，您这是肾病。”项南摇摇头道，“您必须尽快治疗，不然再发展下去，就成尿毒症了。”

    “天阔，你别乱说话。”凌翔茜一听，连忙上前道。

    项南这么说话可不中听，会被人骂得。

    那位家长果然皱起眉头，“小伙子你不要乱说话，你是哪个学校的孩子，怎么能信口胡说呢？”

    “阿姨，我就是振华的学生，我叫楚天阔。”项南微微一笑道，“您孩子也是高三的学生吧，TA叫什么名字，或许我们都认识呢。”

    “你就是楚天阔？！我儿子叫余淮。”那位家长点点头道。

    得知项南的身份，她的抵触心理大降。因为她之前听儿子说过项南，是个很厉害的学霸，高二就已经被保送北大，数学竞赛还拿了国际金牌，相当了得。

    这样的孩子，料想不是骗子，不会信口开河。

    “我和余淮都是朋友。”项南点点头道，“阿姨，如果您信不过我的话，我建议您高考结束之后，立刻到医院好好检查。

    您的病绝对不能再拖了，不然的话会很危险的。如果您要治得话，让您儿子来找我就行了。”

    听他这么说，余淮的妈妈都有些含糊了。

    ……

    项南随后和凌翔茜离开了考场，在附近找了家咖啡馆坐了下来。

    “天阔，你怎么还会中医呀？”凌翔茜好奇地问道。

    “我爷爷当年就是中医，我跟他学过一点皮毛。”项南解释道，“你还记得我教你的八段锦的，就是我爷爷传给我的。”

    “原来是这样。”凌翔茜点了点头。

    她之前倒是听项南说过，他爷爷是个知识分子，有见识，有本事。可惜他的天赋却是隔辈遗传。

    楚国强一点没继承到，全给孙子了。

    “那你还真是多才多艺。”她笑着说道。

    自己的男朋友真是越来越优秀。

    项南也笑着点点头，实话说，今天能遇到余淮的妈妈，他很高兴。

    他之前看过振华三部曲之《最好的我们》，余淮就因为要照顾身患尿毒症的妈妈，使得他不能去燕京上学，以致跟耿耿错过了整整七年。

    这七年间的相思之苦，真是想想都痛心。

    如果余淮妈妈的病能早些治好，他和耿耿就能够早在一起，更美满，更幸福。

    ……

    两天的高考很快结束。

    高考结束之后两天，项南、凌翔茜再次回到学校，跟大家一起拍毕业照，领取高中毕业证。

    大家一起开开心心的撕卷子，撕书，把那些纸片顺着窗户扔到楼下，弄得满地都是碎纸。

    不过无论老师还是负责值日的同学都没说什么，毕竟这是他们最后的一次返校，最后的一次放肆。

