    修罗山脉！

    一切都在井然有序的扩建当中，仅仅不到一个月，一座座巍峨壮观的宫楼大殿撑天而起。

    在山脉的外围区域，一条万里长城就像是匍匐在云端的巨龙，异常霸气。

    千万魔众分工合作，进度非常快。

    魔族的建筑不同于人世，不需要在各个地方都惊心打磨。魔族的建筑物，只有一个特点，就是庞大。

    不日不夜的作业，也是令修罗山脉迅速的变为一座气派的魔城。

    哪怕是说，离开修罗山脉三天时间再回来，估计都会发生翻天覆地的变化。

    “魔族的进度真的是快，这才不到一个月的时间，就建造出了这么多的宫城建筑……”

    修罗山脉外围区域，梵天剑派大弟子萧斐然饶有感叹的遥望着山脉那边的变化，“这下真的是跟魔族当‘邻居’了。”

    旁边的纳兰萱说道，“这段时间，他们也没有冒犯过我们的领地啊！”

    萧斐然笑了笑，“你们仍旧是向着那苏逸辞呢！”

    “我们？”纳兰萱一怔，“还有谁啊？”

    “萧……嗯，楼青衣也是……”

    “楼青衣？”纳兰萱有些诧异，“你去过青霄殿了？”

    “是，见到了一个特别的人。”萧斐然眼中泛着几分光亮，旋即，他看向纳兰萱道，“我也相信……苏逸辞真的是个很不错的人。”

    “诶？”

    纳兰萱扭头看着对方。

    这是什么情况？

    萧斐然竟然转性了？

    与此同时。

    从白夜客栈回来的苏逸辞火急火燎进入修罗山脉后，第一时间找上了凶祭血陆的几位魔君。

    留下了百战君起，玄明震，归海暗三位魔君继续在修罗山脉后，苏逸辞直接是带领着战戮称雄，血苍等其他的几人返回了凶祭血陆。

    苏逸辞的行动很是迅猛。

    没有任何的拖泥带水，甚至都没有停留太久，就直接穿过修罗窟，进入到了凶罗死海。

    十余日后。

    凶祭血陆的边境区域。

    前方是一座暗红色的血色汪洋大海。

    而，在那血色汪洋大海的上空，笼罩着一座弥天乱地的风暴。

    风暴直接是封锁了两道魔域的边界区域，混乱的波潮，令人难以接近。

    “苏神大人，大概在二十几天前，沉沦血海开启了‘血色屏障’，阻隔了两大魔域之间的联系。而且我们派遣出去的‘拜访函’也都被一一退回了……”

    说话的是灵魔族的族王，灵厄子。

    在苏逸辞率领诸位魔君魔将前往上天界的途中，联络沉沦血海的事情，也有邪君泉转到了灵厄子的手中。

    这些时日，灵厄子也是一直都在试图跟沉沦血海那边取得联系，凶祭血陆之主苏神想要造访沉沦血海。可一直没有得到回应。

    如今，沉沦血海更是封锁了边界的通道，这也不知是何用意。

    苏逸辞眉头轻皱，脸色并不好看。

    很显然，沉沦血海那边并不打算同自己进行交涉。

    戏楼雨多半已经知晓自己掌控了凶祭血陆，所以想要用这种方式拖延时间。

    “除了这里之外，还有其他前往沉沦血海的通道吗？”苏逸辞问道。

    “嚎哭之海或许有，但危险系数太大……”灵厄子回答道。

    又是嚎哭之海！

    对于那个堪称“众魔墓场”的地方，苏逸辞仍旧是记忆犹新。

    如果是从嚎哭之海找寻沉沦血海的路途，可以称得上是九死一生。

    而，苏逸辞想要同血神进行对话，必须要凶祭血陆的数千万魔众作为后盾。不然的话，自己单枪匹马的杀进沉沦血海，几乎跟白给无疑。

    “戏楼雨，哼……你到底想干什么？”苏逸辞眼神有些阴鸷。

    旁边的墨舞衣也是深知苏逸辞此刻的心情，她一边挽着苏逸辞的手臂，一边询问灵厄子，“这座‘血色屏障’应该不会一直维持这么强的力量吧？”

    “不会的。”灵厄子给予否定，“多则三个月，少则二十天。血色屏障的威力就会逐渐减弱了。”

    墨舞衣看向苏逸辞，“那就再等待一些时日吧！待这封锁力量变弱后，就能去往沉沦血海。”

    灵厄子也是给予赞成，“苏神圣君，现在我们凶祭血陆分出一部分的力量在上天界，如果想要和沉沦血海正面硬碰硬的话，需要召回上天界的那些战力。”

    沉沦血海亦是三大魔域之一。

    他们的整体战力不仅不会比凶祭血陆差，甚至还要强一些。

    苏逸辞想要和沉沦血海开战，必然需要从长计议。

    事实上，苏逸辞也猜到沉沦血海那边不会配合，戏楼雨或许也会阻挡刁难。但一想到父亲逍遥醉就在这片血海的彼岸，苏逸辞的内心还是会不由自主的焦灼担忧。

    “时刻盯住这边的情形，一旦有变，立即通知我。”苏逸辞说道。

    “是！”

    灵厄子点头应允。

    也就在这时，食尸族的族王尸横天迅速的来到了苏逸辞的面前。

    “苏神大人，修罗山脉那边传来紧急消息……”

    “嗯？”

    苏逸辞眉头轻皱。

    尸横天道，“上天界的各大势力又开始发生躁动了，据说这次出动的是更为庞大的古老势力！”

    苏逸辞眼角微凝，眉头皱的不禁更深了。

    还真的是一波未平，一波又起。

    看来更大的麻烦还在后面。

    …

    上天界！

    修罗山脉！

    乌云盖顶，好似巍峨的山岳压在众魔的头顶上。

    百战君起，归海暗，玄明震等诸多魔君魔将皆是如临大敌般立于魔城之上。

    此刻，在他们的对面，聚集着大量的上天界群雄。

    双方的局势，一触即发，可谓是剑拔弩张。

    上天界的群雄这边，为首者是两道气势非凡的身影。

    一人是个身披道袍的老者，其虽有仙风道骨的模样，但凌厉的眼神却是令人退避三舍。

    “哼，我青玉坤冥闭关千年，刚出关就听闻魔祸作乱，今日若不将尔等魔孽驱逐离开，决不罢休！”

    老者手持拂尘，拂尘的丝线为黑色，话落之时，随着拂尘扫动，一片暗潮雾浪席卷而出。

    另外一人，身披铁翼神甲，头戴黑金紫冠，他的身下骑着一尊黑炎所化的大型战马，加之背负在身后的长柄战斧，对方宛如一尊战无不胜的战神。

    “外族魔孽，你们是要我铁翼狱亲自送你们回去？还是自己滚回去……”

    青玉坤冥！

    铁翼狱！

    皆是拥有着极为丰富背景的上天界顶级强者，这两人的实力皆不弱于五爪老祖，都距离‘百劫之帝’仅差一线之隔。

    然而，真正令凶祭血陆这边群魔感到巨大压迫感的，却并不是青玉坤冥和铁翼狱。

    而是位于两者中间位置的一座轿子。

    那是一座非常华丽的轿子，绚丽的花纹镶边，各种金镶玉的饰物悬挂在上面。

    尽管无人抬轿，但轿子却是漂浮在空气中。一众仆人婢女纷纷跪在轿前和轿后，且这些仆人，不论男女，气质都越于常人。

    即便如此，在座的众人却没有一个人觉得这很荒唐。

    因为轿中之人乃是一位真正的百劫之帝。

    对方号称……北绝公子。

    魔祸之乱，愈演愈烈。

    越来越多的古老势力被惊醒，真正的百劫之帝驾临修罗山脉，这一次，苏逸辞所率领的众魔，又将如何度过……

