    轰轰！！——

    大地狂震，灰尘飞溅！

    老乞丐和毒王二人直接从百米的高空坠落，重重地砸在了地上，将大地都给砸出了两个深坑！

    在落地的那一刻，老乞丐和毒王两人口中鲜血不断地涌了出来，就算不死，也去了大半条命！

    可是，这已经是他们俩能够为艾琳娜争取时间的极限了，现在以他们的身体状况，别说是对抗主神了，就算是杀那些普通的法师，也办不到了！

    这时候，眼见一块块巨石从天空中落下来，继续朝着下方的老乞丐和毒王二人撞击了下来！

    如果再次被巨石击中，老乞丐和毒王二人也只能是死路一条了……

    不过，老乞丐和毒王二人脸上并没有任何恐惧之色，有的只是释然和洒脱……

    这是他们所能做的极限了，所以，就算是死，他们也不会后悔……

    “老毒王……在黄泉路上有你作伴……倒也不觉得寂寞了……”

    老乞丐嘴角带着笑容，艰难地说了句。

    “老乞丐……如果还有来世……我一定要跟你好好较量一下……

    看看到底是你的降龙掌厉害，还是我的五毒神掌厉害……”毒王长出了一口气，说道。

    “好，如有来世，老乞丐我一定奉陪……”

    老乞丐回了句，嘴角露出了洒然的笑容。

    然而，就在这千钧一发之际，只见，两道曼妙的身影从远处掠了过来，正是秦梦岚和白凝冰！

    “凤炎焚天掌！！”

    “般若菩提掌！！”

    伴随着两道嘹亮的娇喝声，只见，两只燃烧着金色火焰的巨掌和两只泛着白色光芒的巨掌直接与坠落下来的一块块巨石撞击在了一起！

    轰轰轰！！……

    四掌轰击而上，天空中落下来的巨石全部被拍得四分五裂，朝着四面八方散落，直接化解了老乞丐和毒王的危机！

    “两位前辈，你们没事吧？”

    秦梦岚看向老乞丐和毒王，关心地问了句。

    “秦小姐，多谢救命之恩，我们只不过是受了重伤，暂时死不了。”

    老乞丐嘴角露出微笑，摇了摇头。

    “那就好。”

    秦梦岚点了点头，而后娇喝一声：“来人！！”

    很快，有几个秦家的门人跑了过来。

    “大小姐，请问有何吩咐？”一个秦家人问道。

    “带两位老前辈去旁边休息，你们几个，一定要保护好两位老前辈，明白了吗？”秦梦岚说道。

    “是，大小姐！！”

    几个秦家人点了点头，而后赶紧将老乞丐和毒王抬离了战场。

    随后，秦梦岚和白凝冰没有任何停歇，继续朝着诸神联盟那边冲杀了过去！

    此时，百米高空之上。

    地神见自己施展的大地魔法没能杀死老乞丐和毒王，心中很是恼怒！

    不过，他也没有再去理会已经不能动弹了的老乞丐和毒王。

    反正那两个老家伙已经是砧板上的鱼肉了，随时都可以斩杀。

    所以，地神便继续朝着艾琳娜掠了过去！

    他决定先杀了这个不安定的因素，再去铲除老乞丐和毒王！

    这时候，在几十米开外的艾琳娜怔怔地望着下方，眼眶中的泪水都在打转，心中很是悲痛！

    如果那两位老前辈不是为了帮自己拖延时间，也不会受这么重的伤！

    自己一定不能辜负两位老前辈的期望，一定要杀死地神！！

    “啊！！——”

    艾琳娜震喝一声，将身体里最后的能量全部释放了出去，汇聚在了头顶上方已经如同千米大山一般的巨大能量球中！

    当身体里的所有能量都释放出的那一刻，艾琳娜的外貌发生了变化，一头银发重新变回了琥珀色，猩红的双眸也变成了苍蓝色，背后仅剩的最后一对光之羽翼也消失了！

    在这一刻，艾琳娜已经将身体里所有的能量都释放了出来！

    成败在此一举！！

    “末日判决！！毁灭！！！”

    艾琳娜用尽了最后的力量，将头顶上巨大的能量球朝着地神推了出去！！

    将这个能量球推出去的刹那，艾琳娜感觉身体里的力量一下子被抽空，直接朝着下方坠落……

    轰隆隆！！——

    这个如同千米大山一般的巨大能量球，闪烁着耀眼的黑红色光芒，上面环绕着紫色的雷电，好似天雷滚滚一般，在空中爆出一声声狂乱的炸响！

    能量球被推了出去，将空气都给碾压出了阵阵音爆之声！

    “这……这是什么？！！”

    地神眼见这个比自己身体大上几百倍千倍不止的能量球朝着自己撞击而来，愣是吓得脸都白了！

    “大地岩蛇！！！”

    地神直接将身体里的所有魔法能量释放了出来，在空中凝聚出十几条庞大的大地岩蛇，朝着那个巨大的能量球撞击了过去！

    可是，这十几条百米长的大地岩蛇在这个能量球面前，就如同十几条小蛇一般，根本无法撼动这个能量球的威压！

    轰轰轰！！——

    也就瞬息间，这十几条大地岩蛇直接被碾成了粉末，散落在了天空之上！

    “这这这……这怎么可能？！！”

    地神吓得面无人色，心脏都开始狂跳了起来。

    他不敢再与这个巨大的能量球抗衡，而是猛地转身准备逃离……

    可是，就在地神转身的刹那，这个能量球已经碾压了过来……

    “不要！！——”

    伴随着地神歇斯底里地一声惊恐地叫声，能量球便直接将他给吞没了……

    轰！！！——

    又是一阵惊天动地的爆炸声响彻而起！

    那个巨型能量光球在吞没了地神后，犹如宇宙中的一颗星球发生了爆炸！！

    能量球爆发出一团夺目的黑红色光芒，耀眼刺目，一股股狂暴的能量朝着四面八方冲击而去！

    方圆几千米的空气都出现了剧烈的波动和扭曲，天崩地裂，好似要撕裂虚空一般！

    天空中，大地上，所有人都抬眼望向那片光芒爆闪的位置，愣是感觉呼吸都要停止了一般，眼睛都睁不开了！

    狂风肆虐，风沙席卷，天地狂震，犹如世界末日到来了一般！

    这耀眼的光芒，这疯狂的爆炸，足足持续了一分钟才消失！

    直到光芒散去时，所有人望去，便只看到一团沙石从空中飘落了下来，就连地神的尸骨都看不到了！

    也许是刚才在生死存亡间，地神施展而来防御，但却根本没起到作用！

    朝着大地坠落的艾琳娜看到自己这一击成功，心里总算是松了口气，嘴角露出了释然的笑容。

    至少自己没有辜负那两位老前辈的希望，至少自己帮上了王一点忙，足矣……

    “艾琳娜姐姐！！”

    这时，顾小冉惊呼一声，直接施展轻功，朝着艾琳娜的方向掠了过去，稳稳地将其接住了！

    “谢谢你……小冉……”

    艾琳娜大喘了口气，脸色惨白一片，愣是连战都站不稳了。

    “艾琳娜！！”

    “艾琳娜姐姐！！”

    这时，奥斯顿、巴尔和阿诺跑了过来。

    “艾琳娜，你怎么样，没事吧？”奥斯顿担忧地问道。

    “艾琳娜姐姐，你……你没事吧？”

    阿诺眼泪汪汪地问了句。

    “我没事……”

    艾琳娜摇了摇头，笑着摸了摸阿诺的脑袋，道：“我只是身体有点虚弱，休息一下就好，没有大碍……”

    “好，那我让神殿的战士来保护你，你好好休息，其他的事交给我们就好了！”

    奥斯顿点了点头，然后叫来了几个神殿战士，将艾琳娜搀扶到了一边，离开了战场。

    由于大战还在继续，所以，顾小冉、奥斯顿、巴尔和阿诺等人也没有停留，继续投入战斗。

    然而，因为地神的死亡，诸神联盟的主神们如今已经死了五人，地神、云神、雨神、死神和星神。

