
　　司法天神杨戬：“好了，杨某知道大家高兴，但我们还是先讨论一下正事吧，该给群主和两位管理员大人准备些什么礼物？三位大人虽然没有参与到这场大战中，但如果没有群主和执法者大人的帮忙，我们也无法齐聚于此，一起战胜观世音菩萨，所以，为了表示我们对大人们的谢意，杨某认为，每人都应该从自己得到的战利品中抽出一部分用来献给大人们。”

　　魏无羡：“大神说的对，我也是这么觉得的，那我就把一根柳枝和半瓶的甘露水送给群主吧。对了，我们是自己送自己的，还是将东西聚在一起，然后一起送呢？”

　　司法天神杨戬：“还是一起送吧，代表我们集体的心意。”

　　杀阡陌：“嗯，不错，只是有群主和两位管理员，届时，我们聚在一起的东西又该怎么分给他们呢？”

　　司法天神杨戬：“这……你有什么好的建议吗？”

　　杀阡陌：“没有。”

　　司法天神杨戬：“……”

　　没有你在这废什么话。

　　涂山雅雅：“直接全交给群主，就说我们这些群员的一份心意，和他说里面还有一些是给两位管理员的，麻烦他转交，具体转交多少，由群主自己来决定。”

　　司法天神杨戬：“嗯，不错，涂山族长言之有理啊，那我们大家就先将东西聚起来，我出一瓶甘露水和三件佛门法器。”

　　魏无羡：“我要出的上面已经说了，大神，那我发给你，然后由你来统一发给群主吧。”

　　司法天神杨戬：“嗯，好。”

　　涂山雅雅：“我抢到的东西不多，那只猴子抢到的东西，我也不能完全做主，所以我只能拿出半件袈裟和一串佛珠。”

　　黑大帅：“本总统就给两滴甘露水吧，你们都抢到了好多东西，本总统就这么点，忽然觉得自己有点失败，啊啊啊”

　　说完失败后，黑大帅开启了无能狂怒模式。

　　对它的这模式毫不关心，群员们继续说着，这会儿轮到杀阡陌了，他想了想，决定拿出他抢到了一把伞和一个香炉。

　　接着，轮到法海了，他将群里的情况说给身边之前抢到了，不对，是继承到了这个世界的观世音菩萨绝大多数遗产的观世音菩萨二号听，听完他的话后，来自新白娘子传奇世界的观世音菩萨脸色一阵波动，最后，无奈地叹了口气，略有不舍的取出了一只玉净瓶和一尊金钟，将其交给法海，道：“拿去给那位司法天神吧，让他一起转交给群主，唉！”天籁小说网

　　“菩萨，我们这算是在资敌吗？”恭敬地接过这两件法宝，法海对观世音菩萨问道。

　　对于这个问题，观世音菩萨抬头看着远处的天空，声音中带着一丝惆怅的说道：“谁知道呢。”

　　……

　　很快，每位得到了战利品的群员都将一些东西通过红包发送给了杨戬，再由杨戬统一，准备发送给群主。

　　只是，就在杨戬正在不停地拆开红包，打算等会儿将东西一起发送出去的时候，因为实力的原因，一直在窥屏的火云邪神突然使用语音功能，出声道：“你们在群里公然讨论怎么给群主东西，群主和管理员之间又该怎么分配，这种事情，你们就不怕被群主和管理员知道吗？说不定，现在他们就在哪里看着你们呢！”

　　卧槽！

　　这败顶变聪明了啊，连这种事他都能反应过来，还能猜中！

　　看到这么多群友都拿出东西来准备送给自己，夜时秋心里正高兴着呢，觉得这群人也不是岂有此理，还是懂得感恩，有人性的，然而，当听到火云邪神的话后，他的脸皮顿时就狠狠地抽搐了起来，在心里惊呼道。

　　事实上，随着聊天群的不断发展，群里的人一般是强的越来越强，弱的拍马也追不上，恶魔小龙除外，他的诸天宠物店做的确实很大，让他赚到了不少积分，有积分购买修炼资源，让他的实力已经达到了魔道九阶，很强了，但其他人就不行了。

　　在这种情况下，有些群员发现自己和其他实力强大的群员存在代沟，很多话题都接不上，再加上本身性格的原因，久而久之，就慢慢地不冒泡了，最多每天窥屏一段时间。

　　西门吹雪就是其中的代表，到现在，夜时秋差不多都快忘了群里还有这么一个人存在。

　　除了他，火云邪神，不对，这个火云跑跑就排在第二了。

　　上次他结束了给恶魔小龙当义工的处罚后，就回到了功夫世界，之后一直都没有再去附属世界，也很少在群里发言，存在感也一阵降低，没想到，这次居然这么犀利地说出这么准确的猜测，当真是狠狠地刷新了一下夜时秋对他的认知。

　　看来，以后不能再小瞧败顶了啊！

　　其他人听到他的话，也是如此，他们一个个的都反应了过来。

　　是啊，我们在群里商量着该怎么对待群主和管理员，这真的不要紧么，万一他们看到了，会不会觉得我们在背后算计他们啊？

　　有些敏感的群友忽然在心里担心了起来。

　　如果夜时秋知道他们的担心，一定会立刻温柔的对他们宽慰道：“放心吧，我不会这么觉得的，而且就算你们真在算计我，这种给我送宝物的算计，我希望越多越好。”

　　……

　　群里变得安静了下来，大家都不说话了。

　　见此，火云邪神继续说道：“看来你们都明白了，如果群主和管理员他们此刻真在看着你们，你们这样在背后商量这种事情，他们心里会怎么想？你们啊，怎么智商都这么低，是把所有的智慧都点在修炼上了，想要做个四肢发达，头脑简单的莽夫吗？真是的！”

　　魏无羡：“喂喂，火云跑跑，我警告你说话放尊重点啊，你要是再这样说话不客气，我认识你，我的鞋底可不认识你，你当心我将它踩在你的脸上啊！”

　　火云邪神：“魏无羡，你以为我还是以前的火云邪神么？我告诉你，现在我已经完全不一样了，我不怕你了，你还想吓唬我？没用！知道为什么吗？也不怕告诉你，我已经练成了如来神掌！”

　　魏无羡：“……”

　　如来神掌，真的假的？等等，你说的法术神通还是武功啊？之前殷素素也说过什么九阳神功，听起来牛逼哄哄，结果就是个垃圾，你这个如来神掌……

　　“好狂妄的败顶，有胆的来附属世界的涂山医院，老夫雄霸要和你大战三百回合！”就在魏无羡心里嘀咕的时候，忽然，一道充满霸气的声音也在群内响了起来，是雄霸，住了这么久的院，他的伤势总算是又恢复了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百三十四章 火云邪神：“我练成了如来神掌！”免费阅读。https://xs.23sk.com 