    随着顾凌霄的一拜，不少至高强者纷纷来到林凡身前，恭敬称拜。

    “见过林前辈！”

    “见过林盟主！”

    “见过林前辈！”

    “见过林阁下！”

    齐刷刷众多强者跪伏了一地，就连之前各国而来的缅国布丹林，乌国松岛上清，马来国胡先，葡国贝利亚等众多宗师级的强者，也是对林凡微微颔首，恭敬的称上一声林阁下！

    其余众武者，更是被这一幕彻底惊呆了。

    这不过是一个少年而已，竟然就引得群雄震动，俯首称拜！

    “这……这到底是怎么回事？没有搞错吧？我的天，我不会是出现幻觉了吧，那么多的强者，给一个少年拜伏？”

    “这少年什么来历，名头很大啊，没听说过啊，我们沙北有这么一号人物吗？但即使身份再强，也不可能让这么多强者都拜伏吧！”

    “难道是青龙的私生子不成？但即使如此，国外的强者总不会如此惧怕才是，他们总不可能连个私生子都认得吧。”

    众人猜测纷纷，震惊莫名。

    就在这时，人群中有人惊讶的叫出声，认了出来：“他……他是林青玄啊！你们想想，少年宗师，华北五大家都拜伏，还姓林，还能有谁，必然是林青玄啊！”

    “林青玄？！”众人闻言，顿时一片哗然。

    “林青玄！对啊，是了，就是林青玄！我早该想到的！”

    “不是传言林青玄已经死了吗？怎么还会是林青玄？”

    “呵，林青玄早就回归了，是你消息太弱后，或者是你一直不信而已！”

    “真的是林青玄……我曾经远远的看到过林青玄曾经的一战，不会错的，就是林青玄，之前我还以为是我认错了，看来没错！”

    场中喧哗无比，震撼一片。没想到这个一直被以为是找死的少年，竟然就是那个传说中的传奇少年。

    张韵恒等人更是惊的张大了小嘴，瞪大了眼睛，不敢相信的看着场中的一幕。

    “他……他……他是林青玄？！”黄毛青年脸色煞白的结结巴巴的说道。

    没想到与自己同行了一路的这个少年，竟然就是林青玄！自己可是一路上没少讽刺他啊，这下完了，自己完了！

    黄毛青年心中一片绝望。

    “没想到他就是林青玄，林青玄可一直是我的偶像啊，我同行了一路竟然没发现，难怪我之前觉的有点眼熟……”

    “我的天，我竟然跟林青玄同行了一路，回去我都可以吹一年了。好在之前说他坏话不多，林青玄这样的大人物，应该不会记仇吧？”

    其余两名青年也是震惊不已的说道。

    东方疏脸上露出恍然之色。“我就知道，会是这样！之前的一道指劲，果然是出自你手！果然是隐藏的至高强者啊，我的感觉并没有错！”

    张韵恒脸色变了几变，这个一直被自己看不起，认为没能力，没家世，不懂社交的平平无奇的少年，竟然就是站在武道巅峰，炎国巅峰的林青玄！

    堂堂林青玄，还需要什么家世，什么社交？一切都能以一力解决！

    难怪他不需要什么行礼，难怪他能抗住吃喝，难怪面对黑岭驼都能淡定从容，原来都是因为他有恃无恐！

    “一个东方疏也就算了，没想到连这个少年，我也看走了眼！”张韵恒心中一阵苦笑，只觉的自己的之前的种种行为，好像小丑一般。

    井伯等一行武者都是面面相觑，之前自己一伙人还觉的是在保护林凡，现在看来这么一路，都是这个少年在保护他们，没有这个少年，他们早就都死了！

    就连站在张韵恒身旁的铁剑尉迟也是脸色大变，震惊无比。

    之前他还在说，不救林凡，林凡不过是个普通人不值得，已经预料了林凡悲惨的结局。却没想到结果会是这样的惊天逆转，这个自己看不上，不愿费力拯救的平平少年，竟然就是站在炎国巅峰的林青玄！

    林青玄，挥挥手，都能让他这样的人灰飞烟灭，自己却还衡量担心着种种利弊！

    “我……是不是错过了一次绝佳的攀上关系的机会！”尉迟心中暗暗后悔不已！

    丁宣成、洪铁杖、严魁三位天王原本还不明所以，但看到乌压压跪伏了如此之多的宗师，还都是有头有脸的人物，一般人还不敢上前称拜。顿时明白了过来，眼前这个少年是何等人物！

    三人顿时吓的浑身发抖，刚被扇过一耳光，还在红肿的脸此刻都由红转为了煞白，“噗通”一声，三人直接跪倒在地。

    “林……林前辈，是我们狗眼不识泰山，得罪了你，还请林前辈原谅！”

    “还望林前辈原谅，我们是无心之失！”

    “我们回去一定重罚自己，还请林前辈给我们一个改过的机会！”

    三人连连求饶。还眼巴巴的看向顾凌霄，传言顾凌霄跟林青玄有些交情，希望顾凌霄能求求情。

    顾凌霄叹气一声，毕竟这三人也算是顾家的附庸，每年都交纳不少的供奉。他拉了拉身旁的女儿顾璇，自己开口，还不如自己这个女儿来的有用。

    顾璇会意，甜甜的叫道：“林……林大哥！”

    林凡轻笑了一声：“哦？顾璇，你也来这里了啊。”

    “嗯嗯，我跟着父亲来的。”顾璇赶忙答道，语气温柔还添着一份娇媚。

    “嗯，一会一起进去吧。”林凡点点头道。

    这话，顿时让周围不少人都是羡慕不已，有林青玄一起进去，简直就是莫大的机缘啊，说不定能得到不少重宝！

    顾璇也是受宠若惊，赶忙连声道谢，也对三人添了一句。

    林凡横眼扫了三人一眼，三人顿时吓的心神一颤，林凡淡淡道：“你们滚吧。”

    其实林凡都没怎么在意这三人，他一心都用在刚才的探索大阵上了，顾璇一说，林凡在想起来之前轻描淡写如蚊子咬一般的一击。

    平日里威风无比的三天王顿时如蒙大赦般，连连磕头致谢，狼狈的朝外而去。

    众武者见状都是心中戚戚，这就是站在巅峰的强大！一句话，就能决定众多平日里高高在上的强者的生死！