    “要是真的结婚了，还得了？”

    金兰脸上都是怒气，一脸怨气的说道，“我说你啊，就是对你弟弟太心软，你明明是他大哥，他应该让着你才是，可是到了你头上，处处都以他马首是瞻，在弟弟的面前，你这个大哥反而像小弟一样。”

    金兰实在是忍不住把所有的怨气都撒到了傅镇雄的身上。

    今天她还为了傅镇雄打了自己两耳光，转眼间现在就出了这档子事，傅京墨是为了让他们难堪，还是为了看他们的笑话，娶了自己侄子的媳妇？

    傅镇雄黑着一张脸，低声呵斥，“够了，别乱说话！现在事情到底怎样，我们还不清楚，就算他要娶苏慕，也总得有个理由才对，还有你，甘逐，你为什么要和苏慕离婚？”

    被点名的傅甘逐心里咯噔一声，他还以为逃过去了，结果父母还是问到了这件事。

    “还能有什么，感情不和呗。”

    傅甘逐漫不经心的回答，彻底的点燃了傅镇雄内心的怒火，“混账！”

    他黑着脸骂道，“当初你爷爷说的明明白白，你必须要和苏慕结婚才能拿到公司，以后给你的股份，现在你和她离婚了，你还想要什么？你别说是股份，你以后连分钱都别想要！”

    “爷爷不过是吓唬吓唬我而已，更何况我已经和苏慕结婚那么长时间了，我也没见得爷爷就对我好到哪儿去，苏慕过年都不去爷爷家里，他都没见过她几次，为什么非要让我娶她？娶这样的蛇蝎女人回来干什么，让我们家犬不宁吗？”

    傅甘逐冷嗤。

    金兰怕他和傅镇雄起争执，在旁边劝说道，“一出事你就骂我们儿子，说他有什么用？与其你在这儿教训我们儿子，还不如好好的去老爷子的耳边吹吹风。你二弟之前一直没有结婚，所以我们儿子可是老爷子唯一的孙子，他连公司的一些股份都不愿意给他，究竟是偏心还是怎么样？我可是听说了，后来傅京墨的儿子，不知道从哪儿冒出来的小杂碎，听说他头上的股份都不少！你就算没功劳也有苦劳，难道你就甘心吗？”

    傅镇雄皱着眉头，他当然不甘心！

    “我要去找傅京墨求证一下。”

    “爸，还有什么好求证的？难道我说的话你都不信不过吗，你看柔柔都过来了，你就算不信我也要相信她吧，毕竟苏慕可是她的姐姐，苏柔柔那么温柔的一个人……”

    听到傅甘逐为自己说话，苏柔柔擦干眼泪，红着眼睛，故作坚强的露出微笑，“傅叔叔，金阿姨，我为我的姐姐为你们道歉，虽然姐姐一直不是很喜欢我，但不管怎么样，我和他都是一家人，今天这个对不起，我是该说的。”

    本来对她没有什么感觉，现在金兰突然觉得她很懂事，长叹了一声，“这都算什么事儿啊？”

    她上前主动拉着苏柔柔的手，安慰道，“你有什么好说对不起的，这又不是你的错，只是你的姐姐……虽然她不爱来见我们，但之前也总是了解过她的人品，我们才会让她和甘逐结婚，但是没想到是我眼睛拙，看错了人。”

    苏柔柔垂着脑袋，眼底的笑意一闪而逝，看来金兰已经相信她说的了。

    她转身从自己的包包里拿出了一个盒子，交给她，“金阿姨，虽然我没有买到最心仪的那款礼物，但后来我还是挑到了一样，很符合你气质的礼物，不管怎么样，请你都一定要收下。”

    金兰本来不想收，当她看到盒子的包装很精美，她盲猜里面是条项链。

    等她打开后，不由得眼睛发光。

    是一个玉镯，颜色通绿，处处都透露着光，光是以肉眼可见就知道价值不菲。

    “这……柔柔，这镯子花了你不少钱吧？”

    看起来，少说也值百万。

    “金阿姨，你放心，买镯子的钱我没有向家里要，都是我这些年一点一点存下来的，平常我也弹钢琴，有时候会去教别的小朋友学习，对方拿的雇佣费也不低。”

    如果刚刚只有四五分满意，那现在金兰有八分满意。

    温柔也就算了，还那么懂事，又会弹钢琴，在外面还对别的小朋友也好。

    这样自食其力的女人才配做她傅家的儿媳妇！

    “你可真厉害，柔柔，阿姨觉得你很棒。”

    “阿姨，您过奖了。”

    苏柔柔再次低下头，金兰没有再看到她的目光，所以也错过了她眼底的讽刺。

    什么价值几十万上百万？

    不过就是上百块钱的路边摊罢了，不过她可精心地挑选了一番，选择了其中价值二百五的手镯。

    看她这副样子，说明二百五的手镯还不错。

    她自己买个几十万的包都要心疼半天，还想着和傅甘逐在一起之后，可以光明正大的花他的钱，又怎么可能提前花那么多的钱在金兰的面前刷好感？

    看着她像个小女人一般的乖顺，金兰心里有了一个打算，她走到边上去看着傅甘逐，面露不悦，“既然你把人家小姑娘都带过来了，为什么要晾着人家？”

    傅甘逐诧异的望着她，“妈，我没有晾着她。”

    “我不知道之前你和苏慕究竟发生了什么，但现在你们既然离婚了，也就说明你们再也没有关系了，至于你二叔那边，我相信你爸爸肯定会去问清楚，如果你有真喜欢的人，可以带到我面前来，让我长长眼。若是以后你爷爷真的不给你股份，你放心，有妈在，少不了你的。”

    金兰明里暗里的都在暗示傅甘逐，如果看上了苏柔柔就直接在他们的面前承认，既然傅京墨都娶了苏慕，那么不讲情面，那他们又顾忌什么？甘逐要是娶了苏慕的妹妹，也没什么不好。

    连苏柔柔都一脸期待的看着傅甘逐，看着他们的神情，傅甘逐装傻充愣，“妻子我肯定会另外找，绝对不会是她苏慕，而她带给我来的羞辱，爸，妈，她不仅仅是在羞辱我，还是在羞辱你们。”

