“小子，将洞府之中得到的宝物，交出来吧，我可以不为难你！”

    一直在洞府附近守候的玄门弟子李戡，眼中闪过一丝诡异的光芒，缓缓开口说道。

    此时，玄门弟子秋云，早已经悄悄已经召集了大师兄文胜，以及数名强者，前来助阵。

    此时，这些强者慢慢朝着简波逼近，让简波脸上的笑容越发的灿烂了几分。

    “李戡，你和他废什么话，我们直接出手将他们二人拿下不就行了？难不成我们这么多人在，还怕他能插翅飞了？”

    一个身材矮小但却满脸狠厉的弟子，忍不住的出声说道。

    “不错，李戡，我们直接出手将这二个小子擒下便是！”

    “是啊，二个区区六阶炼气的废物，还怕他跑了不成？”

    矮小青年的话音一落，其他人顿时纷纷附和了起来。

    然而他们哪里知道，简波和东方紫琦二人扮猪吃虎。

    李戡的嘴角裂了裂，随后大手一挥道：“好，给我将他们二人拿下，若是这件事情办好了，一定会重重有赏！”

    “嘿嘿，好嘞！”

    几人一听重重有赏，眼中顿时纷纷一亮，看向简波的目光中，就像在看一个可以换很多赏金的猎物一般，让简波心头不屑的冷笑了一声。

    这几个家伙，他还真没放在眼里。

    别说现在的他，就算是没有突破九阶之前的他，也没有将这几个人放在眼里，对方的人数虽然不少，可是在绝对的力量面前，那也只是一个数字而已。

    要知道，那些绝世强者，随意一个念头，就能毁灭无数生灵，由此也能看出，人多并不代表着就能赢！

    而在这些围攻人和简波的不远处，还有二道身影注视着简波和东方紫琦二人，看来这二个家伙，自然也是为了洞府宝藏而来。

    不过看到此时的情况，那二人并没有贸然出手，而是蓄势待发，寻找最佳时机，想做到万无一失。

    ……

    “嘿嘿，小子，敬酒不吃吃罚酒，去死吧！”一声狞笑，在简波耳边响彻。

    随后四道身影，就朝着简波和东方紫琦二人，欺身而进，法宝齐舞，发出道道寒光，朝着简波和东方紫琦的身上杀了过去，

    简波让东方紫琦靠后，他毫不犹豫的直奔四人冲杀过去

    “既然你们都喜欢洞府宝藏，那我就让你们尝尝拳头的味道！”

    看着欺身而进的四人，简波脸上没有丝毫的畏惧之色，心头冷笑一声，直接就握着双拳冲了上去，没有动用任何法宝。

    “不知死活！”

    见到简波竟然不退反进，那四人顿时忍不住的嗤笑了起来，在他们看来，简波的举动和找死无异。

    当下，那四人信心大增，觉得拿下简波，无疑是轻而易举的一件事情，就连李戡的脸上，都忍不住的露出了一丝笑意。

    他从来都没有小觑过简波的实力，所以早就派秋云悄悄的去联系，宗门大师兄文胜助阵。

    只是让他没有想到的是，简波竟然如此自大，赤手空拳、而且还没有动用，任何真元之力的就冲了上来，简直就是找死！

    “嗡……”

    然而就在李戡得意之时，简波心念一动，火灵儿蓦然输出二道液态之火，环绕在的双拳之上。

    与此同时，拳头涌起了一道耀眼的之芒，有着仿似虎啸一般的声音响彻，随后李戡就看到，简波的拳头快速的挥动了起来。

    这一刻，简波的拳头，仿似变成了红色铁拳一般，所过之处，那四人手中的刀剑法宝，竟是全部都被震碎……

    “砰……”

    一连串沉闷的声音响起，朝着简波冲过来的四人，便被简波的拳头，狠狠的轰飞了出去，砸落在地上，浑身衣物已经焦灼。

    这般骤然发生的转变，让李戡脸上的笑容，生生的僵硬在了脸上，那种从天上忽然掉进地狱的巨大反差，让他难受得几欲吐血。

    “嘶……这家伙，竟然这么强！”

    远处，一直紧盯着简波的身影的二人，见到简波如此强悍的一幕，也是忍不住的倒吸了一口凉气。

    不动用任何法宝，光是凭借体能，就将四名炼气后期高手给轰飞，这般变态的能力，还真不是谁都能拥有。

    不过很快，那些人的目光就更加的炽热了起来，在他们看来，简波的身体之所以这么变态，一定和得到洞府宝藏之中修炼资源有关。

    其实他们想的也对，简波之所以这般强悍，的确吸收了精纯的元气，而且只是吸收洞府之中散溢的元气就进阶九阶炼气境界。

    摧枯拉朽的将四人解决之后，简波就将戏谑的目光，再一次落在了李戡，以及秋云等人身上，轻笑道：“想要洞府宝藏就过来拿啊！”

    “你……”

    被简波言语一激，李戡一时气急，竟是有些不知所措，当下冷冷的哼了一声，怒道：“小子，别以为你得到了洞府宝藏，就可以不将所有人放在眼里，敢和玄门作对，你只有死路一条！”

    “是吗？”

    简波嘴角戏谑的神色越发的浓郁了几分，耸了耸肩道：“我就是不将你们放在眼里，你又如何？”

    “你找死！”

    这时，一直观敌掠阵的大师兄文胜，眼睛微微一眯，有着一抹狠厉的光芒闪烁了出来，脚下一动，便朝着简波扑了过去。

    与此同时，一股狂暴的气息，自大师兄文胜的身体之中涌动了出来，简波眼中闪过一丝诧异的神色。

    因为文胜这一刻展现出来的实力，是九阶炼气修为！

    “嘿嘿，这一下那小子死定了，竟然激得大师兄文胜，展现出了真实实力！”

    “不错，以大师兄文胜的实力，寻常的九阶炼气高手，都不一定是对手，那小子对上大师兄，只有死路一条！”

    ……

    玄门的人，见到大师兄文胜竟然暴露出了真实实力，一个个顿时忍不住的议论了起来，让简波的眼眸微微一闪。

    “这家伙，竟然和自己一样，隐藏了自己的实力，扮猪吃虎！”简波心中忍不住的嘀咕了一声。

    简波隐隐觉得，玄门有不可告人的秘密，毕竟，以在一般的实力城池之中，足可以组建一股三流势力，可对方却仅仅在雨城，建立一个小宗门。

    这种诡异的事情，说出来让人不怀疑都困难！

    而就在简波脑海中，闪过这些念头的时候，玄门大师兄文胜，已经冲到了简波跟前。

    手中提着一把寒光剑，剑气将空气切割的嗤嗤作响。