一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十四章万剑宗的震惊

    听着万剑宗弟子的安慰，李墨眼中依旧是震惊不已，怎么回事？

    自己并不是感应不到任何，刚才他竟然感受到了无数的召唤，似乎周围的每一把剑都对他有所召唤，只要他抬手一招，那剑便会自行飞来。

    “不是万剑宗的弟子，是不是无法得到这里的剑？”李墨问道。

    万剑宗弟子闻言，然后脸含傲然之色，“别看我们万剑宗剑谷之中有许多普通的剑，但在残剑周围的时间久了，皆是有灵性，即便是先天来此想强行获取，这些剑宁碎也不会让他人得到！”

    “是吗？”李墨微微疑惑，旋即，他尝试着伸手，对着一把银色利剑招手，只见那把剑，赫然颤抖了一下，发出一道清脆的剑鸣声，嗡的朝着李墨的手中飞来，然后自行落在了李墨的手中。

    “你……你这么快就感应到了，这剑不错，恭喜你了！”那万剑宗的弟子，露出了震惊与羡慕之色，这人这么快便感受到了，但自己还未感应。

    剑谷外，剑明宗主，孟长老，还有一干长辈，看着这种情况，皆是震惊的长大了嘴巴，这……这……

    “不可能！”剑明宗主不住摇头，万剑宗这么多年来，还从未有过记载，外宗之人能够获取剑谷之剑。

    “这怎么回事？”孟长老疑惑。

    “绝对不可能，要不然就是这李公子曾经修习过我万剑宗的剑法，不然没有其他的解释了！”

    “快看，他又招手了！”

    李墨将手中的剑看了看，这剑比较一般，并没有什么奇特之处，也不甚强大，只不过其上多了一丝气息，与那残剑这会上的气息相同，应当就是这种气息，让这里的剑有了一丝灵性。

    他再次对着一把看起来不错的将剑招了招手，只见那把剑，同样发出一道清鸣声，立刻飞射而来，被李墨握在手中的时候，甚至又发出了一道尖鸣声，似乎极为雀跃。

    旁边那万剑宗弟子，早已经看呆了，怎么回事？

    这位师弟竟然又感应到了一把剑，而这把剑可是曾经的一位长老的配件，剑柄上刻着清风，这可是清风剑，并不是普通的剑，这师弟的运气也太好了吧。

    “这剑在这里不算特别好！”李墨说道。

    “师弟，你已经足够幸运了，这是一位曾经的长老佩剑，非常强大，你的气运真好！”这弟子羡慕的道。

    “去！”李墨将这清风剑一扔，放回原处，然后再次伸手一招，另一把剑也飞来了，这是一柄通体散发着淡淡寒意的利剑，其上闪烁着一丝光芒，极为不凡。

    在看见这把剑的名字后，那万剑宗弟子，顿时惊讶的长大了嘴巴，不敢置信，“寒……寒光剑，这剑的等级与如今的宗主佩剑都一样了。”

    剑谷旁的众人，早已经是骚动了起来，完全被李墨的动作震惊了，这到底是怎么回事？

    “这把剑还可以，不过还比不上自己的星辰刀！”李墨打量了一下，又将这寒光剑也扔了回去。

    在残剑下的灰毛鸡，揉了揉瞪的有些干涩的眼睛，看向李墨的表情，酸溜溜的，“只会招来那些小剑而已，老祖要得到的是这残剑，墨小子没一点出息，那些小剑有什么震惊的，等老祖将这残剑握在手中，你们再慢慢的震惊吧！”

    说着，灰毛鸡又再一次的瞪了起来。

    李墨转头看去，在他的感应中，这里的任何一把剑，都可以被自己所用，只要招手便来，他亦是不知这怎么回事，之前听孟长老，剑明宗主，所有人都信誓旦旦的道，外人根本无法感应，这些剑宁为玉碎不为瓦全。

    但自己怎么会能够得到呢？李墨疑惑的伸手再次一招。

    这一次，狂风乍起，尖锐的呼啸声不绝于耳，只见周遭许多剑，密密麻麻的，皆是朝着李墨飞来，将身旁那弟子吓了一跳，这些剑少则都有数千把，全部围绕着李墨在旋转，如同一道龙卷风，由利剑形成的龙卷风。

    而李墨，便在这龙卷风的中心之处。

    一场剑的风暴，在剑谷之中蔓延，所有看到这一幕的人，全部都惊呆了，即便是万剑宗的宗主，也没有见过此等场景，即便是在宗门历史记载中，也没有关于这样的描述。

    “李墨与我万剑宗有何联系？”孟长老震惊不解。

    “应当是没有联系的，看李墨的表情他也不知为何会这样，或许是这些剑认可他。”剑明宗主皱眉道。

    “这些剑认可他？那么他得在剑道一途，有多大的天赋？”孟长老更加震惊了。

    “不管如何，李墨与我万剑宗的确有缘。”剑明宗主的脸上露出了一丝思索之色，“或许……”

    “宗主，你想做什么？难道？”孟长老眼眸一睁。

    “不错，我想将我万剑宗剑法传给李墨，让其修行，或许只有他能够让我万剑宗剑法重现古武，到了如今，只要能够让世人得知我万剑宗剑法，独步天下便行，至于是谁，已经无所谓了，大不了我给李墨一个长老职位！”剑明宗主点头道。

    “这个方法可行！”孟长老亦是眼眸一亮，李墨的实力若是成为万剑宗长老，那么万剑宗的地位将会无限提高，甚至除了七大宗门，都无人能够压制，若是李墨成功突破先天，那么，万剑宗地位也会水涨船高，哪怕他只是挂着一个长老的职位，也没人敢对万剑宗放肆。

    孟长老看着周围众万剑宗修士的震惊与议论，然后大声说道：“大家不必惊讶，李墨乃是我万剑宗的长老，只不过我与宗主还没有公布。”

    众人一听，这才稍稍放下了震惊之色，既然是万剑宗长老，那肯定是修行过万剑宗剑法的，那么便能解释的通了，能够引起这么多剑的异动，只能说明李墨天赋太好了。

    灰毛鸡看着李墨被一众剑形成的风暴所围着，那种威势，让它心生羡慕，恨的牙痒痒，脸上露出了嫉妒之色，恨不得取而代之，接受众人膜拜的眼神。