 而一旁，醒茶结束的林瞳则端起另一个茶壶，将水缓缓倒入杯中。

一时之间，独特的茶香与甘味弥散了开来。

“好香啊!

”林小唯很是惊讶，她不是没喝过茶，但这么好闻的味道还是头一次闻到。

林烟儿也是微微点头，这次她也是下本了，头一回买这么好的茶叶，倒也的确没让她失望。

孙行没吭声，就这么安静看着，茶叶香味不错，味道应该也挺好，而且有专门沏茶的人，从视觉、味觉和嗅觉上来说，性价比都挺高的。

沏茶的林瞳从头到尾动作连贯自如，带着丝丝美感，在冲好最后一杯茶之后，她松了口气，似在庆幸没有出错，然后依次将茶放到了前面的桌子上，挨个转到了每个人的面前。

这个林瞳道：“茶水喝到还剩三分之一的时候，便需要续茶，每杯可续三次，之后就请按服务按钮，我会再过来的。”

林烟儿等人皆是点头，道了声谢。

而女孩儿最后则又看了看苏尘，眼中狡黠又是一闪而逝，转身拿起盘子走了出去。

孙行端起茶杯来喝了口，他原本想说几句骚话，但晴晴在场，也就作罢了，但忍着不说，心里也憋得难受，他眼睛一转，嘿嘿笑了笑，凑到苏尘旁边，压低声音道：“我怎么感觉那妹子看你的眼光不太对啊。”

你和她是不是早有猫腻，刚才故意转着不认识，其实是演给我们几个看的？

后半句话他没敢说出口，只是眼神里透着猥琐。

苏尘斜了一眼，孙行实际想说什么，自然一眼就能看透。

不过他懒得理，无伤大雅的事，反倒还让他心里的气消了不少。

几人美美的品着茶，说说笑笑，也不觉得时光枯燥。

孙行同样一脸惬意享受，这种时候太美了，可惜魏爷和奕衡没这个福气，不过没关系，他会负起拍照的责任，让他们在脑子中也能YY一下。

茶叶的味道真不错，林小唯一连喝了四杯，犹是不满足，然后直接按了叫服务员的按钮。

一旁林岚刚喝到第三杯，见状道：“你等大家都喝完再叫人家来啊！”

林小唯满脸无辜：“可我已经按了。”

林岚转过头，不想再和她说话了。

林小唯是个坐不住的性子，没过多久，外面敲门声响起，伴着一句“打扰了”，便开门走了进来，她手里端着托盘，上面放着盛茶叶的白瓷罐。

这个林瞳进门后，第一时间就看向了苏尘。

苏尘也在看着她。

目光交错几秒后，便分了开来。

林瞳一言不发，依旧素手沏茶，动作一如既往地赏心悦目。

林烟儿微微皱眉，开口道：“我好像只订了半斤。”

这里的茶叶都是论克卖的，半斤茶足够六个人喝上一天。

而之前沏茶的时候，半斤茶全部在这儿放着。

她愣了一下，赶忙将茶收了起来，口中道歉道：“抱歉，我忘了。”

林烟儿微微点头，没再说什么。

“一会儿要出去转转吗？

溜溜弯儿回来，顺便再拿点儿吃的过来，下午咱们玩儿游戏……”林小唯饶有兴致的计划着。

“也可以，正好来了，不逛一下太亏了。”

晴晴认同道。

孙行也是来了精神，建议道：“诶，青州这儿结束后，去我那儿玩吧，我招待你们！”

林小唯笑嘻嘻道：“不行，钱包hold不住了，等五一或者暑假吧，我好好存存钱，不过你可以问晴晴去不去，她也是个小富婆。”

晴晴摇头道：“我也算了，那家具快到了，我想赶紧去研究一下。”

孙行顿时蔫儿了，但很快又精神了起来道：“那行，咱等五一或是暑假，约好了啊！”

林小唯想了一下道：“那就到时候再说吧，几个月，指不定会遇到什么。”

晴晴赞同道：“小唯说的没错，计划赶不上变化，现在做约定，对咱都不负责。”

“也是。”

孙行只能点头。

林小唯看向林岚，问道：“那一会儿咱们要爬山吗？

看看茶树？

人家应该不让吧？”

林岚没好气道：“你这不废话吗？

人那是种茶的地方，肯定不准茶客过去。”

“那咱看什么去？

只有风景吗？”

林小唯有点失去了外出的兴致，论风景，这儿跟苏尘住的望天，和昨晚上的鹿儿岛都没得比。

所谓登泰山而小天下，大概就是这种感觉。

正泡茶的林瞳忽然道：“今天有功夫茶会，也算是难得一见的场面。”

林小唯一下子来了兴趣：“功夫茶？

那是什么？”

林瞳解释道：“这里的老板之一非常喜欢功夫，认为用功夫沏出的茶才是最好喝的，所有偶尔会邀请些会功夫的人过来表演。”

林小唯更有兴趣了：“那功夫茶真的会更好喝吗？”

林瞳想了想，迟疑道：“抱歉，我没喝过，也不知道味道是不是会更好。”

“那茶不给别人喝吗？”

林瞳尴尬一笑：“是我不够资格，一般是有身份的客人过来才会办功夫茶会，用的茶叶都是上等的，那种茶叶生长周期很长，收成也很少，所以……”“原来是这样啊。”

林小唯等人若有所思地点了点头。

她接着道：“不过虽然不知道味道怎么样，但动作挺赏心悦目的，值得一看。”

林小唯忽然拍手道：“对呀，苏尘不也挺厉害的？

咱们可以让他泡功夫茶给咱们喝呀！到底好不好喝，一尝不就知道了？”

说着，她看向了苏尘，目光里带着期待。

其他人也看向了苏尘。

苏尘淡淡道：“你想不想上天？

这个比较简单。”

孙行耸动了下肩膀，强忍着不让自己笑出声。

林小唯干笑了一下，不再提这件事。

半小时后，几人在林瞳的引路下，出了茶室，然后租了一大一小两条船，前后朝着人工湖中央慢悠悠划去。

功夫茶是在人工湖湖中央的人工小岛举行的，这时候通往人工小岛的两座桥差不多已经被挤爆了，所以不如直接租小船，这样视野也开阔，也足够自由，不想看了随时就能离开。

 