    见此情况，首先冲过去的，不是敖天龙。

    而是岳镇山的警卫忠渝。

    因为他离敖凝霜最近，

    在冲过去的路上，忠渝为了击退冲进来的妖怪，他还启动了合金变身的能力。

    他们的能力里继承与嗜血核能寄生兽。

    当初嗜血核能寄生兽诞生之时，其身体融入血煞噬魂刀, 继承其部分金属特性，可吞食其他金属获得新金属特性，身躯细胞可变形。

    这种能力，实际上很牛逼。

    可以变身各种机械造物。

    上次岳镇山让他们多学习知识之后，作为一个有理想的警卫（宠物），忠渝便开启了自我进化的新征程, 首先是研读各种金属冶炼相关的知识, 在基础研究院，还拿到各种合金的样品。

    通过吞食金属，他们能变化各种合金材料。

    然后，他又学习武器构造。

    经过一个多月的学习，他已经搞明白加特林的武器构造。

    只见忠渝的两只手臂，忽然变成两把加特林机关枪，与此同时，在手臂上面还自动加载了一条机械臂，用来补充弹药，两把加特林机关枪喷出猛烈的火舌。

    这一瞬间，忠渝整个人，就像人形暴走的机械狂徒。

    无数的子弹朝着后方的妖魔喷射而去。

    “呃...”

    “阿忠这家伙，什么时候学会这一招的？”

    “我怎么不会这一招？”

    即使是同为警卫（人形宠物）的周卫，也看的一愣一愣的。

    听到周卫的话，孟子千顿时翻了一个白眼。

    “你没见到上次老板说要多读书之后，阿忠已经看了一个月的书了吗？”

    “老板说，知识就是力量。”

    “这一次, 我算是开了眼界了, 这两把加特林, 比起老板师兄第一茅开发的魔改版本还差不少, 但就这个武器，也比一般的武器，已经强了很多。”

    “看来我也得好好学习了。”

    “不能让忠渝这家伙一个人专美于前，若真的如此，岂不是显得我们很无用？”

    “唉——”

    这种情况，是周卫完全没预料到的。

    这两个家伙，这是要往死里卷的节奏，不得已，周卫也只能下定决心好好学习。

    做警卫难，想做一个好警卫，更难！

    经过一阵火力覆盖，原本被偷屁股的营地，暂时打退后面蛇妖的进攻。

    忠渝来到敖凝霜的身边。

    “凝霜小姐，你没事吧？”

    “谢谢忠大哥过来救我，我没事，就是现在有脚没有力气。”

    “这...”

    被吓得腿软，这是人之常情。

    在没当兵之前，他也一样，只是后面打仗多了，经历的事情多了，才能像现在一样淡定。

    即使是面对生死一刻，也能面不改色。

    “嗯，凝霜小姐，这边的防守交给我。”

    “你去支援敖天龙大师，我们必须收缩防线了。”

    “喔，好的。”

    战斗短短十几分钟，他们消耗了大量的弹药。

    在外围的诛邪灵炎的火焰防御没有中断，但剩余的地狱火榴弹已经不多，如果还是以目前的规模消耗，他们最多坚持半个小时。

    所以，必须收缩防御圈，减小弹药消耗。

    先前，他们依托临时营地，构建了两道防御工事。

    现在挨着院墙的外围防御，已经被敌人攻破，到处都是漏洞。

    敌人随时可以使用法术，制造出一条通道，所以，他们不得不退守第二防线。

    但现实比想象更加残酷。

    他们原本准备依托木屋构建一个三角形的防守火力网，结果黄家二太爷的一道黄色妖风，便把圆木修建的木屋刮成漫天木屑，所谓的火力点形同虚设。

    这一刻，周卫三人，加上敖天龙父女两，都是愁容满面。

    “天龙大师，凝霜小姐，等会儿，你们站后面。”

    “由我们三人在前面顶着。”

    “唉，这怎么可以。”

    “有困难，大家可以一起扛。”

    敖天龙以为三人是因为他们的身份，和岳镇山属于同门师兄弟，所以才区别对待。

    但事实上，周卫三人，其实是准备搞一波大的。

    他们都是分身出现，事实上，三人的本体为嗜血核能寄生兽，只要本体不灭，他们三人便可以再次从本体里面分离出来。

    “听我说。”

    “天龙大师，我们的身份比较特殊，即使身体毁灭，也不会真的死亡。”

    “我们这样做，只不过是为了争取时间。”

    “真的是这样?”

    听周卫这样说，敖天龙父女俩半信半疑。

    岳镇山这三位警卫，稀奇古怪的，但要说身体被毁，还能不死，他们是不怎么相信的。

    “真的是这样。”

    “要不然，我们怎么能变身，变身蝙蝠，变身机械造物。”

    “你们就放心吧！”

    说罢，三人便朝外面走出去。

    这一次，他们也彻底化身为机械造物。

    原本的血肉之躯，开始变身为半机械生物，原本的两只手臂，变成机械臂，每一手臂拿一把榴弹枪，一边走一边开枪，把原本的冲进来的众多妖魔拉入混战中。

    随后拿出一颗颗地狱火系列的燃烧弹，拉着妖魔一起爆炸。

    如此自杀式的攻击，似的聚拢的妖魔被炸死炸残很多。

    “黄家二太爷，你们家的儿郎死了一半多，这次损失很大呢！”

    “你难道不打算亲自动手吗？”

    “哼，主要敌人都没有出现，我们现在动手消耗了妖力，等会儿怎么跟那个人类斗？”

    黄家二太爷倒是想的清楚，兵对兵，将对将。

    “那行，几人你都不急，我也不急。”

    “到时候击杀那个人，他身上的战利品怎么说？谁抢到归谁，还是大家平分？”

    还没和岳镇山交手，便想着瓜分他的财物。

    这可真是白日做梦呢！

    当然，柳家这次过来，主要就是为了财物，说什么给蛟龙王报仇，那都是扯淡。

    死了的妖怪，就和死去的牛羊没有一丝差别。

    然而，就在两人议论岳镇山的时候。

    原本处于修炼状态的岳镇山，终于把最后一颗补气丹的能量转化为自己的修为。

    岳镇山丹田中，那海量的真元被血脉符箓。

    手臂每一个细胞，都被植入一枚血脉符箓，整个手臂完成血脉植入的刹那，在岳镇山丹田之中，龙之精血构建的符箓旁边，再次衍生出一枚新符箓。

    这枚新符箓所代表的意义，可翻译为‘龙臂’。

