        等赵心怡和姜小白回家的时候，赵刚已经下班回家了。

        虽然年底厂子里的事不少，可是他还是想抽时间和姜小白聊一聊。

        无他，今年正月的时候，姜小白就隐晦的提醒过自己，今年的日子可能不好过。

        不过当时自己也没有放在心上，觉得现在的改革形势一片大好，怎么会突然就变了么。

        当然了主要是因为，当时龙钢已经开始改革了，这么大十几万人的厂长，一旦进入改革。

        制度，生产线，投产，根本就不是说停就能够停下来的，而且这么大的厂子，哪怕就是厂长也不能够说改革就改革说停下来就停下来。

        以此类推，整个国家也一样，不可能今天说改过，明天就停下，赵刚也没有当回事。

        所以今天龙钢有两个高炉停产了，龙钢也被限产了，一进一出，不光没有挣钱，盈利都不如往年了。

        十几万人的大厂，赵刚现在身上的压力也挺大的。

        所以想和姜小白聊聊。

        “赵叔，韩阿姨。”姜小白进门，叫的比较甜。

        韩琳看姜小白，那真的是丈母娘看女婿越看越顺眼。

        一只手接过姜小白手里的东西，一边热情的说道：“小白你来家里拿什么东西，都是自己家里人，拿什么东西。”

        一旁的赵刚听的无语，哪有这么上杆子的，还咋地没咋地呢，就成了一家人了。

        果然女人的智商和长相是成反比的，只不过不敢说就是了。

        “赵叔，这是从庙会淘来的笔洗，是工艺品还是什么时代的我不也不知道，就是一点心意。”姜小白又拿出一只青色的笔洗说道。

        赵刚接了过来，仔细看了看，最后摇了摇头：“我也不懂。”

        一旁的赵心怡噗呲一下就笑了，装模作样的半天，还以为父亲能够看明白么。

        姜小白和赵刚两人在客厅里坐下喝茶，韩琳和赵心怡进了厨房，就剩最后两个菜就做好了。

        姜小白倒是说了，用不着这么麻达。

        可是韩琳根本不听。

        “今年龙钢新上的三号高炉停产了，而且还有一天生产线在建设中，也停了下来，龙钢今年……”

        赵刚皱着眉头说着，又有些无可奈何。

        “是啊，不用说咱们龙钢这样的大厂子，我们大兴都有调查组过来了，整改了一堆问题，我也被撸了。”姜小白点点头说道。

        “被撸了？”赵刚听到着抬起头看向姜小白。

        “嗯呐，一撸到底，回学校当三好学生去了，不过换来的是大兴被重重拿起，轻轻放下。”

        姜小白说道。

        “这，这也太……你也别难过，你还年轻，有的是机会。”

        赵刚听到姜小白被撸，第一个想法就是太好了，姜小白绝对是个人才。

        这赵刚是知道的，可惜姜小白上学也在京城，又是大兴玻璃厂的厂长。

        可是现在姜小白被撸了，那赵刚觉得自己有机会了。

        姜小白看着赵刚的表情就知道赵刚心里的想法，

        这和赵心怡听见自己被撸的时候，那是一模一样的，都是兴奋的不要不要的。

        这父女俩幸灾乐祸的表情都一样。

        “我不难过，本来就是去京城上大学的，当大兴玻璃厂的厂长也是巧合而已，”

        姜小白不拆穿赵刚。

        “是，年轻呢，机会多，要不然这样，你等毕业以后回咱们龙钢吧。”赵刚直接开口说到。

        姜小白愣住了，我拿你当岳父，结果你想当我领导。

        “早着呢，还有一年半呢。”姜小白没有接茬，委婉的说道。

        没一会，饭就做好了，饭桌上韩琳听说姜小白被撸了，不当大兴玻璃厂的厂长了。

        对于上边一顿骂，赵刚一连好几个慎言，都没有阻止了韩琳。

        这一次赵刚和姜小白都没有多喝，一人就喝了一杯白酒。

        然后吃完饭就换上了茶水。

        “来年的形势我看依旧不是太好，你们国企还能够好点，可是私营企业……”

        姜小白摇了摇，如果没有记错的，温州的“八大天王”过完年就要出事了。

        来年的私营企业日子会比今年还要难过。

        “有这么严重吗？”赵刚问道。

        有这么严重吗？当然有……

        温州，乐青，柳市镇，“打击投机倒把工作组”已经进驻了。

        被称为“电机大王”的胡金林是第一个被约谈的对象。

        “你说一下你是怎么做生意的，有没有老实的交税？”

        工作组的工作人员问道。

        这个时候，胡金林还没有意识到什么，只是以为是正常的询问。

        所以他轻松了说了一下。自己做生意怎么辛苦，怎么合法，怎么受客户的欢迎。

        而就在同一天，武汉市国营八一一厂的韩庆生被抓进监狱，起因是韩庆生和另外三名工程师为一家乡镇企业设计了两套生产污水的净化器图纸，让这家本来已经频临倒闭的农机厂起死回生。

        厂子领导为了感谢韩庆生等人，一人给了他们600元。

        而罪名是“利用国家技术牟取私利，是为技术投机倒把。”

        对的，你没有看错，在后世看来不可思议的事情，这个时候都有。

        你自己的技术不是你自己的，是国家的。

        你脑袋里的东西，也是国家的，你要想利用你的知识挣钱，那不行。

        姜小白下午和赵心怡去了一趟图书馆，陪着赵心怡查了点资料，晚上两个人在外边吃完饭。

        姜小白送赵心怡回家以后，姜小白才自己回家。

        一进门就看见，家里人都在，不出所料嘛，今天赵厂长的千金今天早上登门。

        说赵厂长请自己吃饭，要是晚上自己回家，家里都好像没有发生过这种事，那才奇怪呢。

        “我说是赵厂长请我过去，探讨龙钢未来发展的方向，你们信嘛？”

        姜小白开口问道。

        “切。”姜子建道，其他人也纷纷摇头。

        找你一个小青年探讨龙钢未来发展方向，你是谁啊，人家和你探讨。

        “那我说是赵小姐看上我了，赵厂长叫我过去是逼婚你们信嘛？”

        姜小白又开口问道。

