    小文开着马6，不到二十分钟赶到了笨笨慢摇，停好车后，小文轻车熟路的攥着车钥匙和一盒云烟，带着二人走进了慢摇吧大厅。

    “先生，您好！”

    “好个Jb，不认识我啊？”小文皱眉回了一句，低头点了根烟，冲着服务员问道：“三子呢？”

    “三哥没在，DJ撂挑子了，他去别的地方接一个应应急！”服务员回了一句。

    “我卡台留了么？”

    “嗯，留了，留了！”

    “东西快点给我上来！”小文态度有点恶劣的催促了一句，扭头冲着张维说道：“走吧，咱先进去，一会我还有几个朋友来！”

    “文，咱哥俩见面，别整你那些朋友了呗？！”张维牵着李颖的手，委婉的说了一句。他原本不想来，但是这次回来，正好要跟一个朋友见一面，所以想了一下才过来。

    “混咱们这行的，多个朋友多条路！！带你认识认识，说不定以后，你在H市有啥事儿，他们还能帮你办呢！”小文自作主张的整了一句，张维低头没再吱声，而李颖则是困的瞌睡连连。

    三人走进了舞池以后，叫三子的经理，从一间包房里走了出来，服务员正好看见他，就说了一句：“三哥，小文来了，我说你没在！”

    “进去了？”经理打了个酒嗝问道。

    “嗯！进去了，咱咋安排啊？”

    “糊弄糊弄就行，要不是听说张维是他哥，我他妈搭理他干啥！！”经理唾了口唾沫，随口说了一句。

    不知道什么时候，张维的名儿，在H市的混子圈，也不陌生了。

    ......

    小文干的是，从上家拿点扣出来，最次的“轮胎冰”，转手再扣一次，兑点成块状敲碎的冰糖，随后卖给下家。用锡纸一化开，黏了吧唧，一股中药味，干的不是一般生孩子没***，缺大德了，所以几乎没有回头客。

    而且他跟鸡肠子，那时候干的根本没法比。鸡肠子最起码还算是个小上线，一弄起码半斤，你别看二姨太娘们唧唧的，但在倒腾冰上，他绝对可以称之为胯下有蛟龙的真汉子。

    而小文，顶天能拿个二三十克，二三十克最多能给他带来不到三千块钱的利润。七克以上三年起，五十克够毙，这他妈的三千块钱，背后隐藏的代价起码十年起。

    所以你看着他开个马6，穿的溜光水滑的，其实跟他的“工作”没啥关系，都是张维他大姑省吃俭用一辈子，咬牙贴给他的。

    三人坐在卡台上等了一会，一些假酒和果盘，开始往上端。张维拖着下巴，跟李颖小声聊着，可能在商量关于薪酬结算的事儿。

    而小文，坐在沙发上打了几个电话，没多一会来了四五个，跟他年纪相仿的青年。

    “给你们介绍一下，这是我表哥，张维，在HH市跟疯子旭混的！”小文大喊着，手里掐着烟，冲着他的朋友介绍到。

    而众人眼神中一阵迷茫，其中一个问道：“疯子旭，谁啊？”

    “操，不聊了，没啥共同语言！”小文顿时兴趣缺缺，又跟张维介绍了一下，他的几个朋友，维维礼貌性的点了点头，根本没记住。

    夜场，有男的就得有女的，小文要脸儿，跟那几个狐朋狗友，凑了点钱，叫了一帮二百块台的妹子，过来喝酒。

    “痦子！印子呢？”屋内音响震耳欲聋，小文搂着姑娘，扭头冲着旁边一个朋友问道。

    “不知道，干活呢吧！”叫痦子的青年回了一句。

    ......

    “操，干巴巴的玩啥意思！！劲儿没上来，赶紧整点再透透！”姚卓此时已经年近三十，岁月的风霜，在他的猪腰子脸上，也留下了丝丝皱纹。家境优越，能力几乎没有，但工作越干越有起色，仗着爹牛B，在刑警队啥钱都敢拿，啥姑娘都敢玩。

    由于生活的不是一般腐败，曾经陈冠希的小脸，现在越看越有点像郭德纲了，大肚子也起来了，人起码胖了三四十斤，走路摇摇晃晃，好像随时就会一头，扎在旁边的垃圾桶里，看着相当危险。

    “老六没在！不知道有没有好东西！”他旁边的人，听着姚卓的话，裹了两口水烟袋，也越裹越没劲儿。

    “你再找找！”姚卓有点困的开口说了一句，冰一般不上瘾，除非天天抽，而恰巧他现在一顿都不能断，身体任何一个部位，只要一按那就是一个坑，身体彻底奔着零碎干去了。

    “行，我溜达一圈去！”姚卓旁边的人站起来，说了一句。

    ......

    另一头卡台里，张维正在跟小文的一个朋友聊着。

    “哥们，听小文说，你是HH市混的？”

    “......别听他瞎说！呵呵！”张维看了看手表，手里掐着电话，一直注视着屏幕，随口回了一句。

    “哎，听说你们HH市，以前有个叫杨磊的挺猛？单枪匹马，挑了当地大哥的手筋！”又有一人凑过来问道。

    “没有的事儿！”张维摇头笑着回了一句。

    “你们那边办事儿用啥干啊？”

    “我没办过事儿！！”张维有点烦了，皱着眉头，抬头看向两人，拉着脸说了一句。

    混子之间就这么点话题，二人一看张维没有聊下去的意思，脸还挺冷，顿时失去再问下去的兴趣，一人点了根烟，小声嘀咕了起来。

    “小文，不说他哥混的挺好么？还说给我们介绍介绍，我咋看不出来，他哪儿混的好呢？来的时候，坐的还是小文的车！”其中一人看着摆弄手机的张维，小声说了一句。

    “我看也是，说话轻声细语，娘们唧唧的！”另一人附和。

    “那一会咱还说，去他那儿干的事儿么？”

    “说个Jb，你愿意说你说，我可跟他玩不了！”

    “那小文介绍咋整？”

    “别听他的，他一天净能吹牛b！”

    “也是！”

    两人你一言我一语的聊着，张维手里的电话终于响了起来，随手接起，电话传来了声音：“我开了个房，1056！”

    “行，我现在过去！”张维一口答应，趴在李颖耳边说道：“你等我一会！！”

    “好！”

    交代完，张维又跟小文打了个招呼，随后拿着电话奔着舞池外面走去。

