    唐县令请他们进屋坐下，和明理道：“去告诉夫人，我午食就不回去吃了，你去把食盒提来。”

    　　他问满宝俩人，“你们吃过了？”

    　　俩人一起摇头。

    　　唐县令便道：“多拿些。”

    　　明理躬身应下，退出去帮他们把门打开。

    　　唐县令左右看看，没发现有茶，便给他们倒了两杯冷掉的开水道：“随便喝喝吧。”

    　　白善和满宝没喝，直入主题道：“关老爷应该认出我来了。”

    　　唐县令就叹气，“我想不起来你和你爹的事儿，你怎么也没想起呢？”

    　　白善没说话。

    　　他记忆里就没他爹，怎么想得起？

    　　多说无益，三人忧伤的相对而坐，开始想解决的办法。

    　　唐县令问，“你们觉着关老爷他能猜出多少东西？”

    　　满宝和白善对视一眼，开始揣测最坏的结果，白善沉思道：“他若知道了我是父亲的孩子，一定会怀疑我是要调查当年的事。”

    　　满宝：“也会知道是我领着白善去的，然后知道我们已经知道他知道了。”

    　　唐县令问：“他为什么会知道你们知道他知道了？”

    　　满宝轻咳一声道：“他和善宝说话的时候我摸着他的脉呢，他肯定会猜我摸出来了。”

    　　唐县令好奇，“摸脉还真有效？来来来，你来摸我的试试看，接下来我有没有说谎什么的。”

    　　白善叫道：“唐大人，我们这会儿别闹了吧。”

    　　“这怎么能叫闹呢？这于问讯可是很有用处的，不过算了，现在也不是讨论这个的时候，”唐县令问：“那你们猜他知不知道我已经知道了？”

    　　白善和满宝认真的想了想后摇头道：“应该不会知道吧，我们从未在他那里显露过。”

    　　“是没显露过，但他仔细一查，你我三人来往密切不说，我还曾经去罗江县住过一段时间，你们猜他会不会猜我已经知道，甚至正在查这事？”

    　　满宝和白善一起张大了嘴巴。

    　　那这事可就大发，要是他们自己，关老爷最多对付他们两个，当他们是小孩子不服气所以要查，可要是唐县令也下场了……

    　　满宝抖了抖问，“那怎么办呐？”

    　　唐县令起身走了两圈，叹道：“就是不知他是敌是友啊。”

    　　唐县令一手按在桌子上，轻声道：“也不知道当年白县令去别院里见的是谁，偏偏是在他的别院里，若是他还好，若不是他，那必定是他身边非常亲近之人，不然不会选择在他的别院里见面。”

    　　唐县令心思电转，思忖道：“也不知白县令当年事败是光明正大的和益州王斗败的，还是因为露了行迹后败的。”

    　　前者还罢，若是后者，恐怕是有人告密，不然这样机密的事，益州王怎么会这么快就知道？

    　　白善和满宝也忧愁起来，“那怎么办，益州王府那么强势，益州王又那么狠，他不会派人去把我们家里人都杀了吧？”

    　　“那倒不至于，你以为这是在他十多年前的封地内呢？”唐县令说到这里一顿，摸着下巴到：“杀你们全家倒不至于，但杀你们两个……”

    　　他上下扫视俩人，皱了皱眉道：“你们……”

    　　他顿了顿后道：“要不回家躲一段时间？”

    　　满宝瞪眼，“这是在益州城，有这么多人呢，众目睽睽之下，他也敢杀人吗？”

    　　唐县令面无表情的道：“你知道十二年前的蜀县县衙死了多少人吗？”

    　　满宝顿了一下，摇头。

    　　“一共二十八人，包括白县令及其护卫，”唐县令道：“二十八个人，全上报的死于匪徒之首，当时的闫刺史随后带兵剿了山上的土匪，共取了三十二人的首级回来，但我这段时间详细的查过十五年前至十二年前的卷宗，我没发现有人上报说益州附近有山匪。”

    　　两个还单纯的少年少女惊呆。

    　　唐县令道：“当然，当年益州城内外都是益州王的势力，上至节度使，下至所辖的县乡，而现在，张节度使才来了不到四年，刺史和我也都是新换的，就算和益州王府关系好，也不会完全听命于他，所以他想在益州城内如十二年前那样大肆杀人是不可能的。但是，死一两个人还是很简单的。”

    　　唐县令给他们打比方，“比如，你们府学起了冲突，大家打起架来，不小心伤了人命，你死了；比如，你诊断的病人发疯，或是病人家属发疯，觉着你开的药是错的，或是故意开了特别贵的药，把你给砍了；再比如，你们坐着的马车突然发疯乱跑起来，翻了，你们三个都死了……”

    　　满宝和白善咽了咽口水，紧张的看着唐县令。

    　　唐县令就叹气，沉默了好一会儿后道：“你们先回家躲一段时间吧，好请假吗？要是不好请假，我写信给长博，让他出一封公文招你们回去。”

    　　白善回神，“还能这么招？”

    　　“当然可以，虽然你户籍还在陇州，但常住在益州城，且还是长博推荐你来考的府学，县里要是有事需要到人才是可以向府学召回本县的学子的，当然，接不接受看你自己。”

    　　白善思考了一下后看向满宝，最后咬咬牙，点头道：“好，我们回去。”

    　　唐县令就点头，“这才对，留得青山在不愁没柴烧，你们还年轻，不必急于一时。”

    　　白善担心，“可这样一来，他们岂不是更容易猜到唐大人和杨大人也在查这个案子吗？”

    　　唐县令笑道：“这个可不好猜，而且猜到了也没什么，这会儿，该知道的，不该知道的，我也都知道的差不多了，手上缺的只是证据而已。”

    　　满宝：“那唐大人就不怕他也给你来个骑马落马呀，乘车摔车，吃饭卡脖子什么的？”

    　　唐县令没好气的道：“你就不能给我想好一点的死法吗？你们放心，我不是你们，他可不敢轻易让我暴毙。”

    　　白善问：“是因为家世吗？”

    　　“是也不是，”唐县令道：“我父亲不是吃素的，我要是无缘无故的死在这儿，我父亲可不会善罢甘休，且这会儿也和十二年前不一样，张节度使和明刺史虽然与益州王来往密切，却不是王府家臣，想要瞒过他们杀我，很难。”

    　　唐县令还有一点儿没说，他媳妇也不是吃素的，他岳家更不是吃素的。

    　　唐县令笑道：“我在益州城里他都没敢杀我，更别说长博了，你们回罗江县是最安全的，有长博护着，便是他亲自去了，也不能瞎取你们性命。”

