    “继续前行，毁了雨之下界星域后。我送你肉身！助你脱困！”这，就是那一句古神之语内，所表达的信息。

    那望月双目迷茫渐渐消失，被清醒取代，咆哮之声缓缓平息，一冲之下，居然超过了参天巨木，直奔前方而去。

    远远看去，望月那庞大的身子，无数万丈触手摇曳中，仿若一大片无边无际的阴云，笼罩星空，前行中，带起的呼啸之声，丝毫不弱于参天巨木。

    烈云子看了王林一眼，对于刚才那玉简碎裂发出声音后，王林神色的变化，有了一丝疑心。

    王林修道千年，心机深沉，滴水不漏，此刻苦笑。开口道：“没想到此兽如此记仇，我当年只是借它躲避姚家追杀而已，此刻见到我，居然还能想起。”

    烈云子点了点头，说道：“此番交战告一段落后，你不要忘记，来寻我看其余几幅战字图！”

    王林神色恭敬，说道：“晚辈知晓。”

    申公老祖原本一直没有说话，此刻突然说了一句：“许木，把申公虎的道念，拿来！”

    王林沉默，片刻后，不假思索，右手在眉心一拍，立刻申公虎的道念飞出，被申公老祖一把抓住，看了一眼后，收入体内，便不再去理会王林，而是背着手，目视前方。

    望月在前开道，其速太快，无数触须弥漫之下，一路上但凡遇到联盟修士，触须立刻缠绕，往往一碰之下，那些修士便一个个惨叫中。身子立刻萎缩，刹那间便成为了干尸，肉身落下之时，立刻便有罗天修士飞去，取了储物袋以及法宝。

    参天巨木在后疾驰，随着望月，直奔联盟北部而去！

    望月与参天巨木的速度，都是极快，远远超过了修士的法宝之速，堪比瞬移一般，前行中，音爆不断，呼啸更是远远传开。

    此刻，联盟北部，却是展开了一场大战！

    原本联盟修士在修真联盟四尊之一的黑煞魔尊带领下，占据了绝大的优势，毁掉了西部星域，使得大量的罗天修士身亡，更是隔绝了其退路，使得冲入北部的罗天修士成为了孤军。

    如此一来，此消彼长之下。这一次两域第一战，联盟获胜的几率，达到了最高！

    但，炎雷子的绝地反击，十八罗浮下，立刻在这北域逆转乾坤，使得联盟修士受到罗浮影响，这还不是重点，真正的重点是，联盟西部的隔绝，居然被参天巨木打破！

    如此一来，便不会成为孤军，只需坚持一段时间，待后援来临，此战，罗天方面便可占据绝大的优势！

    黑煞魔尊面色阴沉，岂能让炎雷子如愿，但与他交手的血神子，却是修为极高之人，二人交战斗法之际，惊天动地，轰隆隆的神通碰撞之声，回荡星空。

    更是引起大量的波动，凡是被波及的修士，立刻便会身亡！

    “各位道友，莫要等着看本尊笑话，出手吧！”黑煞魔尊苦笑中，右手一挥，立刻便有大片腥风弥漫。双手一抖之际，立刻那无尽的腥风在其身体外，化作一头庞大的巨鲸，大喝一声，那巨鲸立刻张开口，狠狠地一吸！

    顿时这星空中的天地元气，在这一刹那，疯狂的被吸入黑煞魔尊化作的巨鲸体内，蓦然间向着血神子攻击而去。

    与此同时，星空中，一道紫色光柱蓦然间从天而降，这光柱没有尽头，仿若凭空出现降临。

    一声长笑自光柱内传出，却是从其内走出一人！此人中年，一身黄袍，相貌俊朗，在其走出的刹那，居然有两条巨龙在其身体外幻化而出，咆哮起来。

    “炎雷子，久闻大名！老夫新晋联盟尊者，云龙妖尊！”

    炎雷子目光一闪，并未出手，但站在他旁边的其余传承至仙界的修真家族老祖。却是三人一同踏出，直奔云龙妖尊而去。

    “修真联盟四尊，均都是碎涅中期之人，血神子修为莫测，可与其一一战，至于其他三个道友，修为碎涅初期，需要联手出击才可勉强！只是这些人，均都不是此战的最强者！”炎雷子目光闪烁，却是并未看向那黄袍在身的云龙妖尊，而是目光盯着前方虚空。平静的说道：“联盟四尊，向来没有单独出手，极贤天，何必再隐藏！”

    炎雷子说着，身子向前一步迈去，却是出现在了星空中那漂浮的十八罗浮血球旁边，双指向着前方狠狠地一点！

    一阵尖锐的笑声蓦然间自整个星空回荡，只见在炎雷子双指点去之处，星空立刻出现无数龟裂，轰然间在那裂缝内，探出一只洁白如玉，颇为炫目的手掌，与炎雷子双指隔空一碰！

    砰！

    整个北部星空轰然一震，炎雷子眼中杀机闪烁，身子立刻后退数步，其前方星空龟裂处，同样有一道身影被震退，那身影看起来是一个女子，退后之际，此人立刻便是一声尖啸！

    “炎雷子，你还有脸回来！！！”

    这声音太过尖锋刺耳，更是蕴含了一股难以想象的元力波动。

    回荡之际，整个星空下，罗天修士顿时一个个身子剧震，其中有一些，居然直接喷出鲜血，整个人体内的元力脱体而出，立刻身亡！

    就连天空中的十八罗浮，都在这尖声中，立刻便有一个，轰的一声，崩溃！

    无尽的天地元气，在这一刹那，从星空中的四面八方，从一个个崩溃的修士体内，甚至从那崩溃的罗浮中，疯狂的散出。全部吸入那好似女子的身影内。

    “极贤天，多年不见，你还是如当年一样不男不女！”炎雷子神色平静，右手大袖一甩，立刻便有无尽的火海瞬息间出现在四周，火海弥漫之际，形成一股庞大的推力，顿时罗天的修士，纷纷被这推力推开，在了万丈之外。

    虽说万丈，但仍然还是处于罗浮的范围，如此一来，纷战顿起，联盟的大量修士与罗天修士展开了生死之战！

    这是一场乱战，稍有不慎，下场就是肉身崩溃，元神被灭！原本罗天方面，根本就不是联盟修士的对手，毕竟一方面是惊魂未定，一方面是蓄势以待。不过，这一切，在罗浮的作用下，却是立刻归于平衡。

    如此一来，倒也战个难解难分，只是从细微处，还是联盟占据优势！

    阵阵法宝之光弥漫，乱战之中，双方各有死伤。远处，一个联盟修士喷出鲜血，身子迅速后退，只是，还没等其退出十丈，便立刻被一把横扫而来的乱剑，直接从胸口穿透，其元神刚一飞出，立刻便被附近的神通波动覆盖，直接崩溃。

    前方，三个罗天修士彼此红着双眼，疯狂的运转体内修为，操控法宝施展神通，只是，就在刹那间，便有一道长虹临近，直接穿梭而过，三人身子剧震，一一身亡。

    长虹在远处化作一人，此人眼中阴沉，舔了舔嘴唇，刚要继续遁去，但就在这一刹那，却是立刻血光临身，惨叫四起中，这修士全身化作血水，却是那血祖与黑煞魔尊交战时，从此地一闪而过。

    双方修士，每死一人，此人全身的血液都会立刻上涌，飞入那十七罗浮血球内，甚至一些元神，也在冲出肉身的刹那，由于受损严重，挣扎中立刻被十七罗浮吸扯而去。

    几乎每时每刻，都有修士身亡，此地凝聚的双方数万修士，这一战，可谓是惊天动地，血流成河而倒卷入罗浮！

    无尽的法宝之光明暗不灭，一声声嘶吼与咆哮，再加上那临死前凄厉的声音，使得此地，俨然成为了死亡之地！

    大量的血液与元神被吸入十七罗浮，罗浮血球更加妖异。随着交战双方斗法的越加激烈，轰隆隆的声响此起彼伏，整个星空，出现了无数的裂缝，只是那从裂缝内吹出的阴寒之风，也熄不灭双方数万修士的战火，反而使得这乱战，更加激烈！

    在这战场的正中心，炎雷子全身火焰滔天，远远看去，几乎把半个星空都映照在火光之中，在他的对面，极贤天全身涌现无尽寒气，更有咔咔之声回荡，这声响不大，可在这四周的战场中，却是可以让所有人清晰听到。

    在这咔咔之声下，但见无数冰川凌刃而起，气势恢宏，直冲天际，一眼望去，在那极贤天身体四周，冰川无数，刚若一把把万丈利剑刺向天空，与炎雷子分庭相抗。

    “炎雷子，数万年前一战让你逃掉，今日，不用重玄子出面，我就可以斩杀你于此地！”极贤天尖锐的声音仿若冰刃四射，带着森森寒气与无尽的杀机。

    这极贤天，看去是一个千娇百媚的女子，但实际去看，此人胸部平平，咽部喉虽小，可却有结！显然，是一个男子！

    炎雷子目光平静，抬起右手，虚空一抓，立刻四周天地元气疯狂的凝聚而来，在其手心化作一个白色的火球，他盯着极贤天，缓缓说道：“老夫当年离开曾说，若有一日回来，定让修真联盟灭绝，哪管我死后，血水滔天！”

    此刻，在联盟西部，望月在前，参天巨木在后，向着联盟北部疾驰，越来越近……

    巨木之上的王林，望着前方，尤其是时而看向望月的目光，闪烁不定。

    “古神幼子……”王林眼中微不可查的闪过一丝寒光。