    陆澄会意，说是要送江小白，就也跟着出来了。“姐姐对不起，我爸爸是不太习惯跟人相处的。”陆澄出门就先道起了歉。

    他看得出来，江小白之所以适时离开，是因为他父亲太不自然了，她应该是怕打扰，所以才会待了会儿就离开的。

    “没关系，相处这么久，陆叔叔的为人我还是清楚的。”江小白安慰着他，“我今晚先不走，会在你家附近的酒店住着，你妈妈的事情你放心吧，我会帮你解决的。”

    不把弟弟的事搞定，江小白也不放心。

    陆澄是不想麻烦她的，可是拒绝的话就在嘴边，却怎么也说不出来。

    如果拒绝了，那他的爸爸要怎么办？

    无奈之下，他点点头，“我又要给姐姐添麻烦了。”

    “一家人谈何麻烦？”

    江小白笑着说。

    “小白。”石头朝他们走了过来，“人查到了，就住在路那边的旅馆里，她是一个人住的。”

    “好，我们先去酒店吧。”江小白点头，然后看向陆澄，“你回去吧，等我消息就好。”

    陆澄看着她，点点头，目送她的车子离开后才回了家。

    江小白就在陆家附近挑了个设施还不错的酒店住了下来，等到天色晚后，她就打扮一番，跟着石头出了门。

    石头带着她找到那个女人住的旅馆。

    这种旅馆是条件最差的了，一晚上只要百十来块，住宿条件很不好，而且还是地下室，闷不透风的潮湿。

    这女人明明已经得到了六十万了，可却半点不透财，钱把控的是真的严，宁愿住在这种地方也不舍得花。

    “咦，你又来了？这是……”

    石头走在前面，旅馆老板看到他后就是一愣，跟他打招呼时看到了他身后的江小白。

    老板看看江小白的打扮，只觉得有一种不祥的预感——

    这位大姐大过来是要干啥？

    该不会是要踢馆的吧？

    “你说她住在哪间房间？０１０？”石头问。

    刚才他跟着那女人一路过来，见她进了这家旅馆，于是就给了老板一笔钱，然后问了问那女人的入住信息还有房门号。

    老板点点头，“对，是０１０，那个……你们小心点啊，我们这房子墙薄，不经拆。”

    他说话小心翼翼的，看向两人的眼神都是畏惧。

    “哼。”

    石头轻哼了一声，压根不理他，直接从他面前走过去。

    老板是不敢怒也不敢言。

    江小白走在石头身后，慢悠悠的，看着石头砰砰砰的敲响０１０的房门。

    “谁啊，这大晚上的，敲什么敲……”

    房门打开，一个女人皱着眉打开房门，声音听着泼辣，可是实际上的声音却显得外厉内荏。

    她一个人住在这种低档的地方，旁边的“邻居”们时不时发出一些声音，要么是打牌的，要么是喝酒骂人的，要么就是些少儿不宜的。

    她岁数大了，什么没经历过？这些声音对她是没什么影响的，可如果有谁找上门，那就不一定了。

    毕竟是一个人住，又是身怀“巨款”，她还是害怕的。

    门刚打开，这女人就看到一个长的高壮的如山一般的肌肉男堵在自己的房门口，正阴沉着眼睛盯着她，那眼神宛如要吃人似的。

    “啊——”

    她被吓到了，尖叫了一声，然后就要问对方是谁，敲门干什么。

    可这时她只觉得自己放在门后的手被震的发疼，而房门也是砰的一声。

    这并不是让她最害怕的，最害怕的是那个男人已经闯了进来。

    “老大，请。”

    那男人不仅自己进来了，还让出了身体，于是跟在他身后的那个年轻女人就映入了她的眼帘。

    那女人是短发，化着浓妆，这么晚了还戴着墨镜，而且她竟然还穿着渔网袜？？

    这么潮的穿着让女人看到后眼睛都发直了，关键人家不仅穿的潮，身材还好，那腿那腰……

    “等等，你们是谁啊，谁让你们进来的！”

    看到这二人如出入无人之境一般进来自己的房间，还顺手把房门给关上了，女人慌了，一边后退一边叫喊，同时手就要探向她放在床里面的那个包。

    可就在她的手快要碰到包时，却被无情打掉了。

    “啊——”

    她疼的感觉自己的手都要掉了，可最让她心痛的是，她的包竟然被男人给抢走了！

    “你们到底是谁，谁让你们私闯民宅的，你们信不信我要报警，把你们都给抓去坐牢！”女人高声喊着，可同时却是害怕的腿都在颤抖。

    这两个人实在太可怕了，那男人那么壮，那肌肉，还有那宛如看尸体一样的眼神……

    还有那女人也不是善茬，穿着高跟鞋，那穿着渔网袜的腿也在一晃一晃的，她双手环胸的坐在那唯一一个沙发上，身体后倾靠着沙发背，悠闲的仿佛这是她自己家一样。

    “刘桂芬？”

    江小白出声了，喊出她的名字。

    她的声音故意压的低沉了一声，就是为了给人一种“我很不好惹”的感觉。

    女人一愣，“你是谁，你怎么知道我的名字？”

    “你是陆建明的老婆吧？”江小白看向石头，石头把手中的包扔了过来，江小白接住。

    “我不是，我们早已经没有关系了，你和他又是什么关系？”刘桂芬满是戒备，“难不成你是他的姘……不，不可能。”

    就陆建明那种窝囊废，他怎么可能会跟这种年轻女人有关系？

    “可他可不是这么说的啊。”江小白似乎有些讶然的抬起头，不过因为戴着墨镜，所以刘桂芬也看不清她的神色，“他说你是他的老婆，他的钱都在你那里，所以我们就找过来了。”

    刘桂芬越听越糊涂。

    她在说什么？

    “我不知道你这是什么意思，我跟他没有关系了，以前有，但是我们早在十几年前就已经离婚了，他有什么事情也跟我无关。”她忙撇清，“还有，什么钱？我什么都不知道。”

    “别装了！特么的！”

    石头突然怒吼一声，因为声音太大，刘桂芬完全没有防备，整个人都被吓的坐到了地上。

