    第29章 暗示·邪魅

    “于是，我的童年几乎是在这样一种矛盾的环境中度过的：一个误以为家的家。

    这使我在今后遇到不同的家庭环境总是充满疑惑和嫉妒。”

    ——《幻》

    “我把木心石给你，你自行处置。”闵玧将那天在巷角看到的祖母绿石头递给了所锦。

    所锦直觉这石头并不是作假的。

    “那你爷爷呢？”所锦不明白闵玧怎么突然转变了态度……

    “我爷爷我自己会全力营救，你身上的伤，是他们伤的吗？”闵玧的问话意味不明，他轻轻挥袖，一面巨大的镜子就立在了她的面前，只见镜子里的自己满身血迹，看起来如同恶鬼。

    “与你无关，你好好照顾方忘就可以了，就此别过。”在一片漆黑里，所锦感觉自己的思绪慢了许多……

    所锦走后，方忘才从暗处走了出来。

    “她是什么人，让你愿意把木心石轻易地给她，你说过这木心石对你很重要？”饶是闵玧几乎每天都与方忘相处，但对于方忘和所锦之间突然的走近也有了几分疑惑。

    “我不知道，只感觉姐姐应该是我的一个很重要的人，但她身上却没有怨奴的气息……”方忘眼里有茫然，他是缺失了一部分记忆的，他直觉所锦应该和那段记忆有关。

    因为他心中是如此的确定，这木心石交到她手上不会错。

    …………

    …………

    所锦被一股力量慢慢地引导了过去，她在无期山庄的幻心阁里看见了自己的身体躺在床上，了无生息，双手拿着岳熵送给她的古其玉，古其玉一点一滴地将四周的关于她的生息吸收凝聚，没想到古其玉还有凝神聚气的作用。

    岳熵和其他人都在，只见他们将灵力共同输入到了“她”的肉体身上，但是他们没有一个人看得到身为灵魂的她。

    所锦静静地站在了岳熵的旁边，他的神情很专注，额头有了一层薄薄的细汗，其他男人都好不到哪里去。

    所锦伸手轻轻触碰岳熵的脸颊，虽然穿透了他的脸，但是她依旧可以感觉他的呼吸。

    “如果要伤我，为何又要救我呢？有时候我看不懂你……”所锦轻声叹道。

    近距离地看他，只觉得更为炫目，和梦中的人一模一样，但是她私下已经暗示过他很多次，但是他却没有一丝认识她的痕迹和破绽。

    这不禁也让她开始怀疑梦是否只是自己的臆想，梦里的人或许只是自己幻想出来的罢了……

    但是现实为何会出现一个那么像他的人，相似的恍如梦中走出……

    …………

    …………

    所锦看着岳熵发了很久的呆，终于感觉自己的身体慢慢消散，被她的实体吸收，看来他们还是把她救了回来……

    …………

    …………

    所锦感觉自己浑身失去了知觉，除了眼珠还能动，这是裴风可能给她下了止疼的药，但是她还是没有醒过来……

    一阵脚步声传来，所锦感觉他们有很多人走了出去……

    “他们都走了，不想睁眼看看我吗？”一个邪魅的声音在耳边响起。

    所锦缓缓睁开了眼，就见到了赋隐带笑的俊脸，他的脸色有一丝苍白，但是笑容却是灿烂无比。

    “这次，那两个家伙可叫我们都吃了苦头。”下一秒，那笑容已经垮了下来，苦哈哈的，倒是让所锦嘴角弯了一下。

    岳熵他们一定知道他们攻击了她，她醒来一定不想看到他们，故而只留下和她一向交好的赋隐疏导她的情绪。

    但是只是微笑，也让她脸色一阵惨白，很快所锦就猛烈地咳了起来……

    赋隐眉头皱了皱，从桌上到了一杯温水，而后在她面前深思着如何让她喝水……

    “好像一碰阿锦，你的伤势就会加重，但是我想不到怎么让你喝水呢……”赋隐挑了挑眉，不知为何，所锦意识混沌中感觉到了一丝不妙……

    “不如，我这样喂你如何？”赋隐桃花眼中忽然写满了笑意，指尖轻轻触碰了自己的唇再点了点她的唇瓣，所锦在一瞬间睁大眼睛……

    (本章完)

