
　　对于陈东安排了一个特战大队和一个野战团来围剿自己，叶青根本不在意。

　　因为他知道武中豪在义城周边已经部署了一个师，武中豪已经命令这个师正在向着义城那两支所谓的演习围过来，随时可以将他们给分割包围。

　　叶青看了地图，那个废旧的厂房周边的地形是很适合分割的，或许正因为这样，陈东才将围歼他的地方选择在了那里吧？

　　显然，陈东只想着自己的力量分割围歼叶青的力量，却没有想过自己的力量反倒有可能让别人围歼。

　　嗯……陈东做梦也不会想到叶青居然和大华军方的关系如此的好。

　　蒋小蕊的关押处，莫琴怡的关押处都已经处在阴武门和小刀会的严密监控中，随时可以救援，而陈东调出的军方力量也被监控着，现在万事具备，只需要静静的等待陈东出招了。

　　不过看上去，今天晚上陈东不会出招，如果不出意外的话，明天晚上才是他最合适的行动时间。

　　毕竟很多行动的细节，他还需要推敲的，不过一天的时间应该也足够了。

　　叶青也没有去逛义城，而是呆在了房间中。

　　当然，他可没有再看什么资料，或者考虑什么，在他看来，已经准备得差不多了，他这里想得再多也没个球作用，所以他干脆埋头睡觉。

　　“叮铃！”

　　不知睡到什么时候，房门的门铃却突然响了起来。

　　叶青起身看了一眼时间，都晚上十点来钟了，会是谁呢？

　　叶青虽然心里有点不爽，还是翻身起来了，毕竟也有可能是向华来向他汇报最新的情况。M.23sk.com

　　“吱！”

　　叶青将门给打开了，出现在自己眼前的不是向华，而是一个长得很漂亮的女人。

　　如果非要用一个字来形容眼前这个女人的话，叶青脑海中想的却是“艳”。

　　叶青肆无忌惮的打量着女人，然后眉毛一挑，说道：“我不需要客房服务，而且我对老女人没兴趣。”

　　“呵呵！”

　　虽然叶青的态度很不好，但是女人并没有生气，反倒是笑了起来，犹如一朵娇艳的玫瑰。

　　只是不知道这朵玫瑰带不带刺呢？

　　“这有什么好笑的？难道我说得不错吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“你说得不错，我的确是一个老女人了。”女人眉头一扬，说道：“但是这么多年来，能看出我是一个老女人的人可不多喔。”

　　叶青点了点头，说道：“你的确保养的好，想必大多数的人看到你的容貌后，都以为你只有二十多岁吧？呵呵……事实上，你已经年过五十了吧？”

　　“是的，小女子今年五十有二了。”女人笑着应道。

　　“呃！”叶青白眼翻了起来，说道：“你这还叫小女子？老女子还差不多吧？”

　　“呵呵……不管是小女子，还是老女子，您不请我进去坐一坐吗？”女人扬着眉头问道。

　　“不好意思，我是有夫之妇，这大晚上的让一个女人进入我的房间，不好！而且就算我需要客户服务，也不会选择一个老女人。”叶青淡淡的说道。

　　“老女人其实比小女人更懂得取悦男人喔！”女人眨着眼睛说道，眉宇间流露出了一种令男人欲罢不能的风情。

　　“那又如何呢？”叶青耸着肩应道，面对这个女人的风情，他的脸上毫无波澜，内心也平静得很。

　　不过叶青很清楚，要是换一个男人，恐怕就已经沦陷了吧？

　　因为叶青知道，刚才这女人的眼神中流露出来的风情，其实是一种魅惑术。

　　一般男人还真承受不住。

　　“要不，让我取悦取悦你，我保证你犹如在云端翱翔。”女人秋波一送，妩媚的说道。

　　“呵呵！”叶青则是笑了起来。

　　“你在笑什么？”女人疑惑的问道。

　　“你觉得就你这魅惑术能魅惑到我吗？”叶青撇着嘴不屑的说道。

　　“呵呵！”女人又是一笑，说道：“都说筑城肖家的傻子赘婿是一个强人，现在看来果然不假啊！”

　　“你到底是谁？”叶青眯着眼睛问道。

　　显然，这个艳得不行的女人绝对不会是什么提供客户服务的。

　　“我叫上官绝艳，飘香阁的现任门主。”女人应声说道。

　　飘香阁？

　　这女人就是阴武门都没有查到的那个飘香阁的神秘门主吗？

　　叶青眸子又眯了起来，缓缓的说道：“你说你是飘香阁的门主，你就是啊？”

　　“怎么？您不相信吗？”上官绝艳盯着叶青问道。

　　“不信。”叶青摇了摇头，嘲讽的说道：“就算你是飘香阁的人，最多也只是飘香门主的老妈子而已。”

　　“都说筑城叶青是一个眼力不错的人，现在看来，你也不过如此啊！”上官绝艳冷声说道。

　　“就算我再眼瞎，我也知道飘香阁的门主不叫上官绝艳。”叶青撇着嘴说道。

　　听到叶青的话，上官绝艳愣了愣，一脸诧异的问道：“你居然听说过我们门主的名字？”

　　叶青耸了耸肩，说道：“她就算再神秘，终归有自己的名字，不是吗？”

　　事实上，以阴武门的力量也仅仅只是打探到了飘香阁门主的名字而已，别的却是一无所知。

　　“看来我们门主说得不错，您果然是一个手眼通天的人。”上官绝艳耸着肩说道。

　　“看来你们门主还真没少关心我，呵呵……她不会是看中我了吧？”叶青一脸戏谑的问道。

　　“在这个世界上，能入我们门主眼的人还没有出生。”上官绝破冷声说道。

　　“既然如此，你来找我干嘛呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　“我们门主想请你到我们飘香阁做客。”上官绝艳沉声说道。

　　“做客？”叶青撇着嘴说道：“去你们飘香阁作客的话，我是没兴趣的，她如果想见我，就亲自来这里找我。”

　　“怎么？你不是在筑城号称暴力赘婿吗？怕了？”上官绝慧讥讽的问道。

　　“怕个屁呀！”叶青翻起了白眼，说道：“老子还得睡觉，没这个时间去见她，行了，你也别他娘的在这里激我了，她要来就来，不来算球，反正我也不想见她，砰……”

　　丢下一句话后，叶青直接就将房间门给关上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第644章 她不会是看中我了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 