    夜间行动很快就结束了。

    天亮之后，就是上警环节。

    【请所有想要上警的玩家亮灯示意】

    亮灯。

    上警。

    这已经成了顾风的习惯。

    反正呆在警下是不可能呆在警下的，哪怕这局他就是个破民牌。

    很快，上警结果就出来了。

    【本局上警的有2号、3号、6号、7号、8号、9号、10号、11号，共八位玩家，随机从11号玩家开始顺序发言】

    【11号玩家请发言】

    “也不知道我这运气是好还是不好，这么多人上警，偏偏就轮到我第一个发言，不过这样也好，我可以顺理成章的划划水了。”

    “至于我上警的原因吗，说好听点是为了点评预言家，说难听点是为了逃票。”

    “不瞒你们说，我在警下经常投错票被人家打成是狼，后来我发现上警能有效的解决这个问题，从此之后，我不管拿什么牌都上警。”

    “上警嘛，反正只要聊得不是特别差，大概率是不会给别人点进狼坑的，但是呆在警下就不一样了，尤其是上错票，马上就会成为众矢之的。”

    11号玩家说的倒是大实话，上警的人只要聊得不是特别差，基本上不会被标狼打，尤其是在高置位发言的人，更是可以划水过麦。

    但是在警下，但凡你上错票，一定会被点进狼坑。

    即便第一天不被点，第二天也躲不过去，第二天不被点，那就第三天。

    总之。

    上匪票这个事情，不管是好人还是狼，都不会放过去的。

    只要外置位的狼坑不够了，就会拿上匪票的人来凑，即便你发言好都不行。

    所以，想呆在警下投票的话，最好是有个底牌，这样就不用担心那么多了。

    “这局警下有四個人，还是不少的，虽然我还没听他们的发言，没看到他们的票型，但我盲猜一下，他们四个当中出一到两狼不过分吧？”

    “四个人，等下谁都不要拉平票PK，我想看到最真实的票型。”

    “最反感有些人在末置位，动不动就拉平票PK，如果你非要拉也可以，先拍个身份出来，让我确定你是好人。”

    “要不然的话，我都当狼人来看。”

    “还有啊，警下的1、4、5、12你们投错票不要紧，投错票不一定是狼，但千万不要弃票。”

    “别人怎么想的我不知道，反正在我这里，上错票情有可原，毕竟谁都有站错边的时候，但弃票就不是好人心态了。”

    这一点12号玩家说的没错。

    呆在警下的玩家，无论如何，一定要上票。

    投错票很正常，虽然也会被打，但不会被往死里打。

    但如果直接弃票了，那绝对会被往死里打。

    因为弃票这个行为，是非常不做好的。

    除非是特定的条件，或者弃票对好人极其有利，你弃票之后，能聊出来个一二三四来。

    否则的话，绝对不要弃票。

    “最后对话一下暗恋者，你要是在警上就不要乱嗨了，老实一点吧。”

    “我打这个板子也打过不少次了，经常会遇到暗恋者在警上跳个预言家给自己的暗恋对象丢金水。”

    “目的呢，无非就是想滴滴代跳。”

    “如果暗恋者觉得自己的暗恋对象是狼，他就不退水了，直接跟预言家悍跳，这样就可以避免狼再出来悍跳了。”

    “如果他觉得自己的暗恋对象是好人，那就退水，然后警下拍身份，免得被好人误会。”

    “在我看来，这种花里胡哨的操作没啥意义，反而会让狼知道暗恋者不在狼队，并且还顺便排了一个坑，晚上他们刀神就更容易刀中了。”

    “所以，我才说暗恋者尽量不要跳出来搞事情，耐住性子，先好好听发言，判断你的暗恋对象到底是好人还是狼。”

    “确定你在好人阵营还是狼人阵营之后，再做下一步的打算，这样玩是比较明智的，而且胜率很高，亲测有效。”

    12号玩家一听就是个经验丰富的老油条，短短几句话就把暗恋者经常会玩的操作和这样玩的目的以及收益给聊出来了。

    对此，顾风十分赞同。

    暗恋者就是这么玩的。

    上警给自己的暗恋对象丢金水，如果他的暗恋对象是狼，那他就顺势跟预言家悍跳了。

    如果不是狼的话，就退水，警下拍身份。

    虽然这样会导致身份过早的暴露，让狼队晚上刀中神牌的概率变大。

    但同样的，暗恋者跳出来也可以压缩狼队的生存空间，好人找狼就简单一些了。

    当然了。

    还有一些暗恋者是被迫起跳的。

    比如暗恋者暗恋的对象接查杀了。

    在这种情况下，暗恋者肯定不会无动于衷的，他大概率会选择跟那个给自己暗恋对象丢查杀的人对跳。

    如果对方是预言家，暗恋者这么一跳，就让狼队少暴露出来一个。

    并且还可以让狼队知道，暗恋者是跟他们一个阵营的。

    这样的话，他们冲起票来就更有底气了，毕竟四个人跟五个人那可是完全不一样的感受。

    但如果对方是悍跳狼，暗恋者滴滴代跳之后，就要看预言家会不会再跳了。

    如果预言家跳的话，暗恋者可以选择退水，警下表明自己的身份。

    这时候，好人大概率就能站对边了。

    因为从收益的角度来看，暗恋者已经帮狼队滴滴代跳了，在这种情况下，狼大概率不会再出来跳了。

    没必要再多卖出来一头狼，有暗恋者顶在前面就好了。

    但他偏偏就跳了，说明他应该是预言家，不得不跳。

    而这也是狼队悍跳最怕遇到的情况。

    一旦如此，想要忽悠好人抗推预言家就几乎不可能了。

    另外还有一种情况，就是暗恋者接了查杀，不能直接表明自己的身份。

    万一自己暗恋的对象正好是狼，自己就在狼人阵营，那直接表明自己的身份，不就是帮了好人吗？

    所以，到底要不要表明自己的身份，还得看自己暗恋的对象是不是好人。

    如果是好人，肯定就把身份拍出来，告诉外置位的玩家，对方是悍跳。

    但如果暗恋的对象是狼，这个时候暗恋者就得搅混水了，可以跳个女巫，把真女巫打进狼团队。

    其实说来说去，这个板子就是看暗恋者会不会玩，会不会判断自己暗恋的对象是好人还是狼。

    他判断得越准确，所在的阵营胜率就越高，要是判断失误，很大可能会弄巧成拙。

    【2号玩家请发言】

    “聊得很好呀，我觉得11这发言是可以直接认下的，不管是心态还是他对这个板子的理解以及对暗恋者的劝告都让我觉得他不是狼。”

    “11号玩家我就先当好人打了，只要他警下保持这样的发言水准，哪怕跟我站边不一样，我也不会点他进狼坑。”

    2号玩家起身就把11给认下来了，非常干脆利落，瞧他那意思，11是好人这个想法，应该是不会改了。

    除非11之后的发言特别爆炸或者一直干匪事，那2可能会考虑重新盘11，不然的话，恐怕11一直都会被他排在狼坑之外。

    当然了。

    2号玩家有这样的反应实属正常。

    人家聊得就是好，被当做好人是应该的。

    包括顾风都觉得11大概率是好人，一个狼不大可能在首置位聊出这么多对好人有用的信息。

    顿了顿，2号玩家又说道：“我觉得这个板子大家都知道怎么玩，暗恋者经常会秀操作不假，平民和神牌秀操作的，其实也不少。”

    “最常见的就是平民跳预言家装暗恋者往外置位丢金水，结果狼误以为对方是暗恋自己的暗恋者，然后就没跳。”

    “最后暗恋者退水，场上单边预言家，并且那个被暗恋者丢金水的狼人还会因此暴露。”

    “但有一说一，狼队也不是那么好糊弄的，你想秀他们，说不定反被秀。”

    “所以，我的建议跟11号玩家是一样的，大家尽量保持克制，不要秀什么操作。”

    “以静制动，以不变应万变，这是我玩这个板子的心得。”

    “如果大家都想着秀操作，场上的局势就彻底乱了，甚至连预言家都要怀疑是不是真的，毕竟还有可能是暗恋者滴滴代跳的。”

    “所以啊，好人都不要玩花的，狼人想出幺蛾子让他们出，谁搞骚操作，谁警下就拍身份，拍不出来的就抗推。”

    “行了，警上我就聊这么多，前置位只有一个11号玩家，也没预言家给我点评，那我就不耽误时间了，过了吧。”

    【3号玩家请发言】

    “警徽流1、8顺验吧，4号玩家是金水。”

    “摸4就不用我聊心路历程了吧？还有一点最重要的，等下谁要是说我给警下的4丢金水是拉票的，别怪我给你标狼。”

    “我验他的时候，哪知道他会不上警。”

    3号玩家似乎有点应激反应了，上来就把好人或者狼人可能会怀疑他的点给聊干净了。

    比如验人的心路历程，比如为什么是给警下的人丢金水，是不是拉票的。

    顾风不知道3是不是预言家，但是从3的发言来看，他之前应该是有过类似不好的经历。

    以致于3号玩家都被打出经验来了，知道好人或者狼会从哪些方面来打他，所以他就先把这些稀奇古怪的点给聊干净。

    这样一来，谁要是再用这些鬼东西盘他不是预言家，那基本上就拿不起好人牌了。

    “第一警徽流验1号玩家我就直言不讳了，奔着查杀去的。”

    “因为我听2、11的发言都像是好人，4号玩家又是金水，这样的话，1号玩家和12号玩家当中至少得开一狼吧？”

    “如果1、12都不是狼，那就是1、2、3、4、11、12六连好人，虽然我不是个喜欢打位置学的玩家，但六连好人的概率实在是太小了。”

    “伱们信不信我不知道，反正我是不信。”

    “所以，我验1号玩家是冲着查杀去的，如果1是金水，12号玩家就进狼坑，连验都不用验了。”

    “如果12能拍出来身份，那就说明2、11当中有我认错的好人，大概率是2号玩家，因为11在我看来，一定是好人。”

    牛啊牛啊。

    3号玩家的发言直接让顾风在心里给他竖起了大拇指，倒不是说3聊得有多好，而是他有多会得罪人。

    上来就说验1号玩家是奔着查杀去的，一点圈子都不兜。

    往好听了说，这是直率，不想耍心眼，往坏了说，这是没情商，说话不过脑子。

    设身处地的想一想，人家1言没发，票没上，结果就被3点进狼坑了，这心里能没火？这还能站边他？

    最重要的是，3号玩家不光是得罪1一个人，12号玩家他也带上了，因为他说的是1、12当中至少开一狼。

    12号玩家听了这话要是对3没有抵触和反感情绪才怪呢。

    换而言之。

    3号玩家这一番话得罪了1、12两个人。

    最要命的是，1、12可都是呆在警下的，3号玩家把他们俩都给得罪了，警徽还想要吗？

    如果3是预言家，狼队估计都要乐开花了，遇到个这样的预言家，是他们的福气。

    如果3是悍跳的话，预言家肯定开心死了，因为这局拿警徽大有希望，毕竟天生就多了1、12两张警徽票嘛。

    “我知道我这么聊，1号玩家，包括12号玩家都会对我有反感，甚至会直接给悍跳狼上票。”

    “我本来是可以不聊这些的，我可以打完警徽流之后，就说点别的，但我这个人不喜欢弯弯绕，心里想什么就说什么。”

    “哪怕我知道我说出来，情况会变得对我不利，但我还是忍不住会说，我不像有的聪明人，懂得左右逢源，懂得权衡利弊，对他有利的就说，对他不利的憋着，我不行。”

    3号玩家这话一说出来，顾风就知道他是什么性格的人了。

    不世故，不滑头，喜欢有话直说。

    然而。

    这种性格的人，不管是在现实中，还是在游戏中，都比较难混得开。

    因为真话难听，绝大多数人都接受不了。

    狼人杀呢，又是一个除了逻辑，还需要有亲和力的游戏。

    说白了。

    你光是逻辑好不行，还得让别人愿意相信你，愿意站边你。

    不然的话，你就是一轮点四狼，你也赢不了。

    而像3号玩家这样的发言习惯和性格，太容易得罪人了。

    很少有人能够去包容他，不跟他斤斤计较。

    如果真有这样的人，估计十有八成是个狼在打倒钩。

    当然了。

    也不是绝对的，毕竟想上大分的人，是不会因为3这种发言就跑去钻狼队的。

    不过说实话，3这种人拿预言家，能不能赢，全看好人厉不厉害，不厉害的话，基本上都是会输的。

    “最后对话一下我的金水4号玩家，别人不给我上票没关系，我都能接受，但你一定要给我上票。”

    “如果连你都不站边我，那我这心态就有点崩了。”

    “这么说吧，哪怕外置位所有人能站错边，只要你不反水就行，反之，哪怕外置位的人都站边我，就你不站边我，那我也会很难受。”

    “一句话，4号玩家，你一定要相信我，一定要站边我。”

    “5号玩家，12号玩家，包括1号玩家，我希望你们都能给我上票，我能拿到警徽，好人的胜算就会大很多。”

    “这个板子，暗恋者如果混到了狼队，再让悍跳狼拿到警徽，他们白天把我抗推出局，晚上再刀一个，第二天起来就可以直接绑票了。”

    “所以，这个警徽绝对不能落在狼手里，否则的话，好人真的就很难赢了。”

    听完3号玩家的发言，顾风不由地摇了摇头。

    3这个预言家聊的，不能说差，但也绝对谈不上好，只能说刚过及格线。

    他的发言和逻辑倒是没啥问题，主要是说话太冲了，得罪了不应该得罪的人。

    想要警徽，还盘1、12当中至少出一狼，这怎么看都不是想要警徽的发言。

    如果这局3号玩家拿到了警徽，那只能说他运气好。

    正常来说，3这发言一出来，警徽算是拱手相让了。

    【5号玩家请发言】

    “说实话，我感觉3不太像预言家，主要是他打1号玩家的行为让我觉得不做好。”

    “人家都没发言呢，也没上票，你就说警徽流奔着狼去验，这种心态我很少在预言家身上碰到过。”

    “最离谱的是什么？最离谱的是，你点了1、12当中至少开一狼，你还想要警徽，兄弟，想多了吧？”

    “等下1、12但凡有给你上票的，我都怀疑他是钩子，因为但凡有点脾气的好人，在听了你的发言之后，都不会给你上警徽票的。”

    5号玩家说话也很直接，他不想站边3。

    因为他认为3打1、12的行为和心态都不做好，他怀疑3是在1、12当中找抗推位或者故意打1、12当中的某个狼队友，给他做身份。

    但不管是哪种情况，3都拿不起预言家牌。

    然而。

    5号玩家这话听在顾风耳朵里，却得出另一个结论。

    3、5不见面。

    如果3号玩家是狼，5号玩家肯定是好人，如果5是3的狼队友，他不会跟警下的1、12有那种对话。

    他就差说1、12你们要是给3上票我就瞧不起你们了。

    哪有这么坑队友的，所以5跟3绝对做不成双狼。

    但同样的，3要是预言家，5的匪面可就大了。

    这就是暗中带节奏，把1、12架在火上烤，逼着他们不能给3号玩家上票，要不然就会被怀疑是倒钩。

    5这发言，对3号玩家来说，简直是致命的打击。

    “前置位的2号玩家和11号玩家嘛，我觉得11大概率是好人，暂时盘不到他了，但2号玩家只能说身份偏好，不能直接放掉。”

    “3号玩家把2、11全都认下来，这也是他不像预言家的地方。”

    “3给4丢金水，我觉得这个金水应该是用来拉票的，3、4双狼的可能性很小。”

    “当然了，这是个初步的判断，主要还是得看4号玩家的票型和警下的发言，也不排除3、4双狼。”

    “甚至不排除3是暗恋者，他暗恋了4号玩家，所以给4丢个金水，看看后置位会不会有对跳。”

    “如果没有的话，他就知道4大概率是狼，狼队让他滴滴代跳了。”

    “如果有的话，他才会退水，警下拍身份。”

    “这个逻辑警上我就不做详聊了，等到警下再盘，毕竟现在就3一个人跳预言家，到底是个什么情况都不好说呢。”

    “反正我是不太相信3这个预言家的，在我眼里，他不是悍跳，就是暗恋者。”

    “11号玩家我认下了，2身份偏好，3、4大概率不共边。”

    “嗯，警上我就知道这些，其他的警下再聊吧，就这样，过了。”

