    多宝道人，通天教主……

    如来佛祖、玉皇大帝、女娲、伏羲……

    一个个至高的存在，都在称呼自己为林圣人。

    “林圣人你的意识该复苏了”

    “大道需要林圣人你亲自来掌管。”

    “林圣人啊，你当初为何要陷入沉睡，还将自己的力量制作成了一个所谓的系统……”

    这是一个混乱的梦境，林启感觉一切都那么的虚假，又那么的真实。

    说的系统自己的确有系统。

    可自己哪里是什么圣人。

    而且这好像是一个梦境，这个梦境到底是真是假……

    突然眼前所有人都消失不见了。

    林启眼前只有一个隐藏在混沌之中的巨人。

    那个巨人屹立在混沌之中，他的脚下是浑浊之气，他的头顶是清灵之气。

    盘古！

    眼前这个家伙，就是盘古！

    “林启，当初我掌外道，你执掌内道。”

    “到底是发生了什么，你居然要封锁记忆到那么一个微不起眼的世界沉眠。”

    盘古说完这句话后，就消失了。

    ……

    林启继续遨游在这个梦境之中。

    他好像遇见了很多事情，这些事情自己明明没有经历过，刻自己觉得那么熟悉。

    借灵石给女娲补天

    教玉帝打开天庭体系！

    ……

    一件件明明十分离谱的事情，可好像的确是自己做出来的……

    林启遨游在梦境中

    ……

    荒凉之地外

    凡灵界彻底的炸了

    成仙的机会出现了！

    仙之祭坛

    那是传闻中，从山海界流传到凡灵界中的祭坛。

    而且，这仙之祭坛不是第一次出现了！

    曾经有人回到凡灵界中说，那仙之祭坛上面，沾染了仙的鲜血！

    这个消息当初一传出来，就彻底将仙之祭坛可以成仙的传说实锤了。

    凡灵界外

    星空古路上的女帝，听道这个消息，立刻从星空古路离开。

    女帝要来争夺成仙的机会！

    不朽之地

    古神破开无尽的诡异之力，直接拖动巨大的身躯，从不朽之地中迈出。

    “成仙的机会是我的！”

    “以我古神之躯，配上仙之力，我将打造一个新的修炼体系：仙神！”

    古神的气息已经是大天人第五衰，彻底将天人这一条路走到了尽头。

    他当初受的伤，现在也都彻底恢复了过来。

    那仙之祭坛，居然就出现在了天河谷！

    这巨大的仙之祭坛浮现，浓郁的仙力，居然将整个天河谷都包裹了起来。

    只有踏入到大天人的层次，才可以进入到天河谷中，有机会踏上仙之祭坛。

    那古神最先踏入到天河谷中，感受到那浓郁的仙力。

    体内的古神鲜血都在沸腾。

    “这就是仙的力量吗？实在是太让人陶醉了。”

    “只要我可以成为仙，将无人再是我的对手。”

    女帝也进入到了天河谷中，她的眼中充满了求知的欲望。

    “只要我成为了仙，我就能够知道当初山海界的真相是什么。”

    萧明也跨越了世界，来到了天河谷中。

    他看着包裹天河谷的浓郁仙力，充满了向往。

    “山海界的仇，等我成为仙的那一天，我一定会报的！”

    还有凡灵界深处，居然还有一道气息出现了。

    他出现在了灵域的一角，是一个男人的样子。

    这道气息无比的悠久，甚至还漂浮着一股仙力。

    “成仙的机会？”

    “我倒要好好的看看，上仙宗到底搞的什么鬼。”

    这个男人自语的说完两句话，也直接跨越虚空进入到了天河谷中。

    一个巨大的天河谷，足足四个人都在里面。

    古神、女帝、萧明，还有那个男人。

    当女帝看到那个男人的时候，眼中浮现出了惊意。

    “是你，山海道人，你居然没有死。”

    山海道人

    曾经将灵域封印起来的那个家伙。

    萧明看到山海道人的时候，瞪大了双眼。

    眼中浮现了不可思议。

    “山海仙，你当初居然没有死！”

    “你还逃到了凡灵界，看你的样子，似乎当年的伤还没有恢复。”

    山海仙？

    女帝和古神将目光打量着山海仙。

    女帝的眼神十分凝重，死死的看着山海仙，甚至还有一股难以置信。

    古神对于这些人不太了解。

    可是女帝当初为了追寻山海界的真相，对于山海界还是有一定的认知。

    “山海道人，山海仙？”

    “真有意思，你现在该好好的自我介绍一下，曾经的山海界第一人山海仙！”

    山海仙哈哈一笑

    “自我介绍一下，我山海仙，山海界第1人只是好听的话而已。”

    “不过是一个连自己的世界都无法守护好的废物。”

    山海仙虽然这样说的，可没有人会觉得山海仙是个废物。

    硬生生将一位仙给横杀，甚至还将两位仙给重创。

    就是这样的战绩，可以说绝对傲然于世界。

    女帝看着山海仙，神色无比的坚定。

    “当初山海界到底遭遇了什么，为什么整个世界的生灵都在一夜之间不见了？”

    山海仙摇了摇头

    “这个不能告诉你，只能说你还没有到那个层次。”

    萧明也是一笑

    “这的确是为了你们好，而我今天一定要成仙，这个仙之祭坛，毕竟要属于我！”

    说完这句话后

    萧明的身体暴动而出，璀璨的金光要将琼宇都给掀翻。

    古神也动了

    对于这个仙之祭坛，他可是等候了太久。

    “今天谁也无法和我抢，成仙的人必定会是我！”

    古神一拳轰出

    他眉心的那一颗古神之星，绽放出了璀璨神光。

    这一拳足以将苍穹都给轰破了，虚空都可以洞穿。

    足以匹敌半仙的力量！

    女帝看了山海仙一眼之后，把目光放回到了仙之祭坛上面。

    “既然你们不把当初的真相告诉我，那我就成仙自己去知道。”

    女帝直接穿上是红色的铠甲。

    手中不知何时出现了一杆长枪，她一枪刺出。

    所以将整片星空的星辰都给击落。

    三道恐怖的力量碰撞在一起，每一股力量都足以匹敌半仙！

    女帝稍微逊色一丝

    虽然当初她得到了惊人的机缘，可她成长的时间仍然太少了。

    两百多万年的时间，对于普通人来说是一个漫长的岁月。

    可对于至强者来说，可能只是为了突破一个境界所消耗的时间。

