
    她摸了摸手里的手镯子，等着学生们放学。

    高中是住校的。

    一大群高中生们从她的眼前经过。

    今天恰巧是星期六。

    是学生们放假回家的日子。

    顾雅兰看到过几次顾茜茜。

    别人也许她没有深刻的印象。

    但是那个让罗帆另眼相看的顾茜茜，她是认得很清的，也记在了心里。

    所以当顾茜茜和秦小雨背着书包，从林荫路走过来的时候，她笑盈盈的上前，拦住了两个人。

    秦小雨和顾茜茜其实也是认识顾雅兰的，但是却没有想到，在学校竟然能看到她。

    还以为自己认错人了呢，两个少女你看我看你，随后将犹豫的目光看向了眼前这个目光得意洋洋的女人身上。

    秦小雨快人快语，问道，“你是顾雅兰吧。”

    顾雅兰笑着点点头，“是的，我是顾雅兰，按照以前的辈分，你们应该叫我姑姑的，不过现在算了，叫不叫也无所谓了。”

    顾茜茜微微一笑，“那这位大姐，拦住我们两个有事吗？”

    顾雅兰也知道不能耽搁，毕竟这个时候罗帆派的保镖和司机就在门外等着呢。

    她抬起手腕，对着顾茜茜说道，“顾茜茜，我知道，你和罗帆的关系很好，你们当初在石头镇的时候就来往很密切，但是现在我要告诉你的是，我和罗帆已经订婚了，我现在是他的未婚妻，这是罗奶奶给我的家传手镯。”

    罗帆哥哥订婚了？

    还是和眼前这个一直和自己家作对的宁宛如的孙女？

    顾茜茜的心底忽然就泛起了一丝无法言喻的情绪。

    不过这情绪很轻微，倒是可以忽略不计。

    同时心里升起一丝愤懑，罗帆什么意思？

    难道还想左右逢源吗？

    他们顾家和宁宛如家已经势同水火，他却和顾雅兰订了婚。

    想两边都不得罪，那是不可能的？

    他们顾家不会做棒打鸳鸯的事，但是，只怕以后罗帆哥哥是不能在叫的了。

    顾茜茜心思翻涌，面上却丝毫不显。

    她眨着水灵灵的眼睛，诧异的问道，“你和罗帆订婚的事，为什么要告诉我呢？”

    秦小雨也不解的问道，“是啊，这位大姐，你和罗帆订婚就订婚呗，为什么要告诉茜茜呢？不过，我怎么没有听罗帆哥哥说这话呢？如果你们订婚了，星期一他送我们来的时候肯定会告诉我们的。”

    顾雅兰不为所动，“我们是刚订婚的。”

    “哦，原来是这样啊。”

    顾茜茜神色平静，眉头皱着，“可我还是不明白，你为什么要告诉我这件事情？”

    “因为罗帆以后不想接送你们了，他自己不好意思说，所以让我来说。”

    原来是这件事啊！

    顾茜茜和秦小雨对视了一眼，秦小雨撇了撇嘴，“罗帆哥哥怎么会是这样的人，这样的事情，还让一个女人来说，而且我们又不是没人接。茜茜，我们走吧，别理她，莫名其妙”

    说着拉着顾茜茜的手就大步流星的朝着门口走去。

    顾雅兰没动，她不必追上去。

    这事情到这里刚刚好。
