    “bang！”

    “解说界的迈克尔乔丹”迈克布林在孙大圣射进3分球时说出了他的经典口头禅。

    这个如同枪响一般的拟音口语第一次使用是他在06年季后赛第四场科比投篮绝杀出手的瞬间，当时随着科比绝杀，他的这个配音成为了NBA的名场面，而后便成为了他的经典口头禅，当出现一些他无法用言语来形容的突然性进球时他就会用这个词来形容。

    如今，他用在了湖人队的另外一个球员身上。

    而后在看到孙大圣跟小乔丹的配合之后，他更是道：“所以，凯尔特人的伙计们，还能给孙一点压力？”

    在他看来，孙大圣在这段时间将他的一切能力都发挥了出来，在这种关键的比赛中：“孙正在表演，孙正在表演！”

    ……

    里弗斯开始针对孙大圣，凯文加内特换边来对孙大圣进行限制。

    要说这“狼王”的协防能力是真的好，同样的防守策略让他来作为协防者效果立马好了起来。

    孙大圣沉底线等着阿里扎移动到跟他同边，将球给到了后者，后者再转移给科比。

    凯尔特人队在今天尤其注意湖人队的大范围转移球，目的也是为了限制孙大圣跟科比的联动，之前孙大圣吃了一次亏，所以这次他选择了让阿里扎来做为中转轴。

    球重新来到了科比的手里。

    如果是巴克利解说这场比赛的话，他肯定会说：“这帮家伙再一次展现出了他们清醒的头脑，在孙受到包夹的时候，球立刻回传给了科比，让防守压力更小的科比来进行进攻！”

    “唰！”

    科比面对皮尔斯渐渐打出了心得，后者有身体，但横移偏慢，尤其是相对科比，所以科比在突破的过程中有意增加了横移的脚步。

    作为这个联盟的脚步集大成者，甚至已经学会了“梦幻脚步”的科比来说，任何的脚步他都可以在进攻中熟练用出来，只要这个脚步能让他摆脱对手。

    皮尔斯被晃开了身位，或者说他的速度跟不上科比的横移，后者轻松投篮命中。

    布林道：“现在，是科比的show！”

    ……

    里弗斯有点要疯了！

    他本来以为姚明下场会让场上的湖人队发生一点混乱，凯尔特人队能借着这个机会打出一波小高潮来拉开分差。

    可没想到，先是孙大圣，而后是科比，这两个人根本没把这事放在心上，打得反而比平常更好了！

    这两个人都这么“冷血”的吗？

    你们就一点都不担心姚明接下来如果再吃一次犯规会怎么样吗？

    嘿，喂，别投了！

    里弗斯看着场上依旧处于被动局面的凯尔特人队，迫切地想要改变这局面，想了想，他将雷阿伦换下了场。

    上一场比赛投中了8个三分球的雷阿伦没能拯救球队，这场比赛大概是他的手感“不想玩了”，到现在3投0中还没命中一个三分。

    如此状态，防守还一直是个问题，所以里弗斯索性让他下场休息一下，让防守更好的托尼阿伦顶了上去。

    同样是阿伦，雷阿伦以三分得分能力闻名，托尼阿伦靠着他的防守渐渐在联盟小有名气了。

    让他上来显然是为了限制湖人队这外线双核。

    皮尔斯继续防守科比，托尼阿伦去防守孙大圣，拉简朗多去跟阿里扎，随时准备补防科比，帮助皮尔斯弥补横移脚步偏慢的弱点。

    里弗斯是这么想的。

    但阿里扎不干了！

    凭啥外线现在都喜欢放空我了？

    真当爷提不动刀了？

    两个回合后，阿里扎在外线投中三分球。

    放空也太欺负人了！

    “唰！”

    球进筐，阿里扎回防中还瞥了一眼里弗斯：让你丫的不重视我。

    里弗斯感觉自己的嘴角都在抽搐，他想骂娘，但他忍住了。

    算了，不忍了！

    特么的，你丫的怎么又站出来了？

    真就湖人队外线三个一个都不能放呗？

    老子偏放！

    里弗斯也是“上头”了。

    实际上，他不是不知道阿里扎的三分球命中率有42.3%！

    这个三分命中率真要是放空的话肯定是有风险的，可让他咋办啊？一个科比还有一个孙大圣，能放空的除了他还能有谁？

    总不能放空科比吧？

    “放蛇战术”？

    这其实不只是他的选择，也是联盟所有主教练的选择。

    所以即便这个球进了，他也还是继续坚持目前的防守套路，阿里扎继续被放空。

    事实证明阿里扎确实没有得分连续性，他做不到“你敢放我就敢进”，在接下来陆续投进两个进球后，剩下的投篮都偏出了。

    说来这也跟现场的氛围有关。

    一开始阿里扎投篮时，只是零星的嘘声。

    现在只要他投篮必定会有震天的嘘声。

    在这些嘘声中，阿里扎渐渐失去了一些准星。

    从这里其实就可以看出来，阿里扎缺少了某种气质。

    ……

    第一节的比赛很快过去，两边最终战成了26比25，湖人队原本领先的6分优势在之后被追得只差了一分。

    凯尔特人在后面虽然将雷阿伦拿了下去，换上了几乎没有进攻能力的托尼阿伦，但他们的得分并没有耽误，凯文加内特在这段时间打进了好几个球。

    没有姚明在场，这段时间湖人队的内线得分被凯尔特人完爆。

    好在第二节姚明就可以回来了！

    内线得分能力不足的问题也就可以很好地解决了。

    凯尔特人队替补席上的帕金斯这会儿也愁眉苦脸了起来，因为他已经想象得到，姚明等会儿会怎么“虐待”他了！

    毕竟被这么莫名其妙地吹下了场，在场下坐到了现场，换谁心里都会有点气。

    可是……可又不是我吹的你！

    你有气找那帮裁判去啊！

    欺负我干嘛？

    帕金斯委屈脸~

    里弗斯也在节间休息时间不断挠头，姚明上场让他对凯尔特人队在第一节后半段掌握的主动权根本高兴不起来。

    他知道姚明回来，他们又要被压制，成为被动的一方。

    这会儿他们哪里还高兴的起来。

    “嘟！”

    但是他们没有想到的是，姚明在第二节上场2分多的时间，吃到了他的第三次犯规。

    “西红柿！”

    姚明爆了粗口。

    