
　　曾经我以为我看见了整个世界，却不知道天分光暗，那隐藏的暗一直不是我所企及的黑。

　　光明开始蔓延，照亮世人的光却规避了我的眼。

　　“佛揭到底是你什么呢？”八皇子仰头看着这个世界最高的一座山皱着眉头自语道。

　　说完便向着旁边的小径走去，既然想不通那便走到通。

　　林天却一直站在原先消失洞口的地方，一步都不肯移动，从自己有意识的时候就被儒家仁爱的思想所影响，一切邪恶的气息必将被浩然正气洗刷，王朝的命运百姓的生命都不容邪恶玷污，所有胆敢侵染邪恶的，一旦发现格杀勿论满门抄斩!

　　“不能……”林天后退的盯着这充满魔气的地方，想要逃离，想要远离这片注定被清洗的邪恶地方。

　　“我已经深陷魔气了，不能再继续沉沦下去”林天清秀的脸庞痛苦的看着自己的双手，宽大的双手很好看，可是林天却恍若看见了满手的肮脏。

　　“阿弥陀佛”在佛国的佛主微笑着感知着不同世界的两个人，慈爱的面容一如爱人人的善心般的温和。

　　“既然犹豫不决，那贫僧就助你一臂之力”

　　高深莫测的苍老古语开始响彻天际，无数白色的信徒站起身齐声低语亦如浩大的正义之音开始引导。

　　梵音嘹亮的话语逐渐的开始凝聚，变成实质性的的白色光线飘散到了天际，继续开始盘旋犹如长蛇一般的穿过空间进入了林天所在的世界。

　　……

　　……

　　“妖魔林天胆敢乱我上京城，奉皇帝法旨将其满门抄斩”铁甲碰撞的声音急促的响起，为首的将军手执长剑将杀戮侯府包围。

　　“嘭”将军面无表情的伸出右脚狠狠的将金色大门踹破，冷冰冰的挥手喝到：“杀无赦！”

　　淡金色的彩霞将上京城的天映的发黄，冲天而起的血光让这片唯美的景色开始冰冷，这天杀戮侯府被满门抄斩，无数的头颅被割下挂在刑部大门。

　　“林天千万别来京城了，速逃”苍凉的山峰上，一个隐晦的山洞中，满脸胡渣的林天看着手中的信封不住的开始颤抖，紧了紧身上破烂的衣衫昏昏的睡了过去。

　　“为什么?我不就是误伤了几个平民吗？为什么就断定我入魔了？母亲，小兰……”林天蜡黄的脸上流出了不甘的泪。

　　“不行，我不能死，我要去见曦儿，我要告诉她，她的林天哥哥没有杀人”林天抹了抹脸上的泪，

　　……

　　……

　　“曦儿，你别这样，我相信林天不可能入魔了”峮旸郡主抱着朝阳公主劝慰道，原本绝美的可人变得格外的憔悴。

　　“唉，我带你去外面散散心吧”峮旸郡主不忍心的扶着朝阳公主的手。

　　“妹妹，朝阳公主怎么样了？”宫殿外面一直等候的一位少年担心的问道。

　　“你怎么来了？”峮旸郡主没好气的看着来人。

　　“妹妹，再怎么说曦儿也是从小跟我玩到大的，做哥哥的关心一下怎么了？”少年疼惜的看着朝阳公主近乎麻木的脸色小声的说道。

　　“走吧”

　　……

　　风景幽幽的马场不时的掠过几匹白色的骏马，偶尔希津津的奔跑惊起低矮的丛草，微风正好的吹佛起来显得格外的惬意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂，你先帮我扶着曦儿，我去去就来”看着正抚摸骏马的少年。峮旸郡主大声的说道。

　　“是是是，妹妹说什么都是”少年嬉笑着，拍了拍骏马小心翼翼的扶着朝阳公主的胳膊。

　　俊美的额少年与绝世的美少女坐在葱葱郁郁的马场上，微风偶尔吹起小草的芬芳，显得如画如卷。

　　只是在马场的一个隐蔽的角落，一双不可置信的眼睛却泛着撕心裂肺的痕迹。

　　自己的女人，自己从小喜欢的曦儿此时却在别人的怀抱，林天哭着无声吧的张开嘴巴叫着，不可描述的痛让他一寸寸的开始疼。

　　林天看了许久转身离开了，一步步的踩着春天的草离开了，破旧的衣衫开始无风而动，一缕漆黑无比的气息从破烂衣衫的洞开始弥漫了出来，逐渐的开始包围着全身。

　　远处看去这就是一团黑气在行走，原本绿色的草变得枯黄了起来。

　　压制已久的心魔彻底的被释放了出来。

　　“既然你们都认为我入魔了，既然你们都想让我死，那我就变成魔”

　　清秀的声音开始夹杂着苍老的声音同时出现，一道低语的咆哮声传出：‘我是魔’。

　　……

　　“啊！！！！！！！！！！！！”

　　在哪个黑色的世界原本双眼紧闭的林天大声的叫了出来，全身被汗水包裹脸皮不主的开始抖动，这是惊吓造成的后遗症。

　　“原来是一场梦！”林天瘫软的坐了下来，看着依旧邪恶的气息喃喃道。

　　“不行，我不能入魔，遁天梭带我离开这里”林天双手变幻，怀中的遁天梭瞬间放大将空间破开逃离了出去。

　　“哈哈哈哈哈哈哈”感知这一幕，原本千年万年不曾笑的佛主放声大笑，好像终于完成了什么一样。

　　“翁”空气被加热一般的开始出现褶皱，继而变得可见了起来，随机出现一个黑色的洞口，一道身影被狠狠地抛了出来。

　　“这是？”林天站起身看着这充满洁白的世界出声道。

　　“林天？你是怎么来的？”八皇子喝到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第二十章 背弃免费阅读。https://xs.23sk.com 