
　　“你好好安慰一下他们，这么大人了，应该能想通了啊。”

　　赵玄在和刘军的视频里知道了武毅的事情，那小伙子现在内心充满了罪恶感，一副好像前线那些死去的人是他干的一样。

　　受他影响，和刘军去的几个人都有这样的想法。

　　让赵玄很是无语，甚至怀疑是不是武毅好莱坞那些鸡汤电影看过了，那最起码也得看看《战争之王》啊，他们这才卖多少，人家卖多少。

　　可没见那些公司现在有什么愧疚感，还不是该卖就卖，不能卖想办法也要卖。

　　还是国内和平了太久，很多人连血都少见，更别说真正的战场了。

　　“不行就让他先动身回来吧，你们也一样，现在那里集中了全球的目光，早点回来比较安心。

　　至于武毅，将来他还想继续研究蜂群无人机就让他研究，不想的话就去研究民用无人机。

　　我会让人给他安排心理医生的。”

　　发生这样的事情，赵玄还真的没招，只能请心理医生看心理干预有没有什么用了，如果继续待下去真不知道会发生什么。

　　都研究生毕业了，心理承受能力这么弱。

　　————

　　————

　　蜂群无人机首战告捷，品牌效果已经在国际上树立了起来，随之而来的就是各国，尤其是小国家的订单了。天籁小说网

　　至于刘军他们几个大归途，选择了国内航空公司，第一时间飞了回来。

　　只不过别人都去休息，至于刘军不行，蜂群无人机虽然价格高，但需求量摆在那里，一个国家最多销售1000-5000架，总的来说利益并不算太大。

　　但和几十万消费级无人机的市场需求比起来，还是民用更重要一些，所以他得立马准备，毕竟到8月份，消费级无人机就准备上市销售了。

　　“保护伞科技公司位于豫州的工厂已经建设完成，昨天50台小型纳米级数控机床全部安装完毕。

　　按照计划，今天上午就会进行试生产，届时通用无源机械外骨骼设备的年产量可以突破3万套，无人机的产量可以突破10万套。”

　　借着从家到实验室的路上时间，孙怡赶忙汇报情况，否则呆会赵玄钻进实验室根本不会出来，这些情况还得另打报告。

　　“知道了，让王总他们负责就好。”

　　产品生产情况，保护伞科技公司会随着市场需求进行扩张，赵玄倒不担心。

　　现在蜂群无人机的销售问题已经解决，为了芯片的事情，赵玄要忙的还有很多。

　　其中最重要，越是现在可以做到的事情，就是研发生产光刻机。

　　作为一种先进芯片生产设备，全球现在有能力生产光刻机的公司并不多，其中ASML公司占据75%左右的市场，其余的部门被佳能、尼康占据，尤其是高精度光刻机，是ASML公司的天下。

　　但赵玄却一点都不在意光刻机生产的难度，因为从分类上来说光刻机也属于机床的行列。

　　系统奖励自己的那台初级制造台就有生产芯片的能力，而且直接在装备内就可以完成全部生产过程。

　　现在火种实验室所生产的纳米级机床，赵玄并没有设计这部分模块，所以赵玄现在要花时间将光刻机生产出来。

　　其实芯片生产制造的全部理论都摆在那里，国内一直无法突破并不是理论层面有问题，而是受控于生产技术上的瓶颈。

　　现在有了纳米级数控机床，光刻机需要的零部件生产都不成问题，也就不用动用初级制造台。

　　同时，火种实验室必须有生产光刻机的实力，才能对外说有能力生产自己的芯片，也才能找到半导体生产领域的人才。

　　光靠任宇一个人可撑不起芯片生产的产业链来，总不能赵玄亲自下场去开公司，他的能力是在研发方面，而不是企业经营。

　　至于光刻机生产，赵玄只要将初级制造台技术中的芯片生产模块独立出来就好，所以设计一款适合碳纳米管芯片的光刻机对赵玄来说并不是什么难题，只要将芯片生产的模块单独设计就好。

　　生产一台光刻机所需要的零部件除了一些现实世界能够买到的以外，纳米级数控机床都可以生产。

　　就像生产光刻机所必须的镜头，纳米级数控机床进行过改装之后就可以生产，靠离子束就可以进行抛光，生产出精度极高的光学镜头。

　　————

　　————

　　“这才一个月的时间，公司这边就申请创办了3家子公司，还收购了一家材料公司，这简直是在压榨我们法务部啊，光是合同都拟不完。

　　我看里面还有一家保护伞光学公司，难不成要做镜头？”

　　“谁让公司赚钱呢，别的不说光是实验室那边的数控机床，一台就要1个多亿，据说订单都排到明年了，再加上那些动辄几亿美元的专利授权费，有钱办些子公司也是正常的嘛。

　　你不看实验室的专利技术申请有多少，比起来实验室那边才是变态。”

　　“你们俩这么闲的嘛，我要的合同拟出来没有？”

　　高岩有些无奈的看着自己部门的员工，这一个月来他们基本都没有休假，光是各种法律程序就走不完。

　　现在的法务部已经分为三个部分，一个应对保护伞科技公司的工作，另一个应对专利申请，另外一个应对专利授权。

　　他身上的担子也大的很，不过好在有一份耕耘就有一份收获，拿到手里的奖金是实打实的。

　　“抱歉，高律，我们马上就做。”

　　“算了，大家最近也累了，晚上一起去聚餐，地点你们定。”

　　当一家公司开始疯狂扩张时，就会遇到各种各样的问题，尤其是在法律层面的问题非常多，他们部门堪比全公司第二忙。

　　这不他手上就有一件紧急需要处理的事情，因为无源机械外骨骼被奥运会选手使用的事情，加上这几天正好开奥运会，国际奥组委以及相关比赛协会都禁止选手使用无源机械外骨骼。

　　给保护伞科技公司的企业形象带来不少伤害，尤其是一些自媒体疯狂编造一些莫须有的事情试图抹黑保护伞科技公司，这时候就得法务部出面发出警告了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百一十四章属于自己的光刻机免费阅读。https://xs.23sk.com 