    长城金龙的出现，瞬间化解了黄裳目前最大的危机。

    实际上这也是道门为他准备的最强底牌！

    这张底牌一直被道门藏着掖着，甚至连八大古都都不知其存在，因为整个龙脉大阵实际上就是道门所布下的一个“陷阱”！

    八大古都一直以为可以凭借龙脉大阵作为依仗，让道门投鼠忌器，从而步步紧逼，但实际上他们根本不知道道门可以依靠龙脉大阵的力量来激活整个华夏真正的龙脉——也就是那汇聚了华夏数千年皇朝心血，以及人心所向的真正信仰汇聚之所，长城！

    依靠八大古都和八大龙脉，以及长城自身底蕴的力量，长城所化的长城之龙甚至能够在短时间内拥有堪比圣人的恐怖实力，道门将这张底牌留给黄裳，就是让他在危急时刻使用，这样一来哪怕他的计划失败，不敌女娲，至少也能保全他的性命。

    由此可见太上圣人对他是何等的重视。

    只是黄裳对自己拿下女娲一事却是自有把握，所以一直没有动用这张底牌，为的就是引奥林匹斯诸神现身，然后用这张底牌对他们造成重创。

    这也算是他对于道门的回报了。

    太上圣人为保他周全，将道门最大的底牌交给他，那他也可以以身作饵，为道门重创强敌！

    而事情也正如他所预料，在关键时刻这张底牌起到了奇效，甚至严重损毁了奥林匹斯神山，也对诸神造成了重创，甚至逼出了奥林匹斯方面一个堪称战略级的底牌，这样的收获实在是丰盛！

    不过接下来也该处理正事了！

    昂！

    下一刻，随着黄裳心念一动，那长城金龙也是再度爆发出剧烈龙吟，然后一个俯冲，冲向了已经恢复了伤势，补全了肉身，并改变了目标，正在朝着雷峰塔冲去，显然是想要破坏雷峰塔救出女娲的东皇太一！

    东皇太一的速度虽然极快，但这长城金龙却是跟龙脉大阵融为一体，华夏境内任何地方都可以瞬息而至，所以还不等东皇太一击中那雷峰塔，长城金龙便已经破空而至，狠狠一口咬在了他的身上，然后庞大的身躯如同巨蟒一样盘旋起来！

    咔咔咔！

    长城金龙的体型是何等的庞大，力量又是何等的恐怖，哪怕是真正的圣人它都能短时间内正面对抗，更何况是东皇太一这个残缺体？

    在猝不及防之下，东皇太一直接被长城金龙一口重创，随后更是被其缠绕得骨断筋折，发出阵阵怒吼和惨叫，并且疯狂挣扎起来！

    可这根本没用！

    在绝对实力的压制下，被长城金龙缠绕的东皇太一无论如何挣扎都无济于事，眼看马上就要被彻底碾爆！

    “哈哈哈哈，黄裳，这一次又是你赢了！”

    “不愧是能击败我的人，先是我，现在是女娲……”

    “不知道接下来还有哪些圣人会陨落在你手，我真的很期待啊，哈哈哈哈！”

    自知必死，东皇太一也不再挣扎，反而哈哈大笑起来。

    轰！

    下一刻，伴随着东皇太一的大笑传遍天地，他的身躯也是轰然爆炸，如同一轮被引爆的太阳一样，直接绽放出无尽的光和热，以及恐怖的力量，狠狠的轰击在了长城金龙的身躯之上。

    轰隆隆！

    圣人强者的自爆是何等的可怕，哪怕东皇太一实力并未恢复，可其自爆所产生的恐怖冲击却依旧让那长城金龙遍体鳞伤，浑身焦黑，甚至光芒都变得暗淡了许多，显然是遭到了重创。

    然而与此同时，华夏，乃至于所有关注着这片战场的人却都根本没有去关注那长城金龙的惨状，而是依旧沉浸在震惊之中。

    东皇太一最后的那番话给他们带来的震撼实在是太大了！

    他们原本以为黄裳能跟女娲斗成这样便已经是堪称奇迹了，可谁也没有想到这竟然并非是黄裳第一个正面抗衡的圣人！

    在这之前他甚至杀死了曾经建立过妖庭，称霸过上古一段时间，甚至是以一己之力击杀了十二祖巫的妖皇——东皇太一！

    也就是说，如今已经被镇压，处于劣势的女娲，将会是第二个被黄裳击败的圣人！

    天呐！

    这怎么可能！

    此刻所有人的心中都充满了无尽的震撼，以凡人之躯击溃甚至是击杀圣人，这样的事情他们从未听说过，甚至是想都不敢想。

    在他们看来，圣人就是高高在上，无敌的存在，可现在黄裳却是将圣人落下了神坛，甚至是斩落马下，这对他们的震撼实在是太大了！

    “时间不多了！”

    然而黄裳此刻根本没有理会这些人的震撼，甚至没有去想东皇太一的生死，在他眼中只关注着那个已经遍布裂纹，随时都可能破碎的雷峰塔！

    雷峰塔和里面的女娲，才是真正的威胁！

    如果错过这次机会，那后果将不堪设想，甚至就算有长城金龙相助，他也未必真的能拿下女娲！

    毕竟长城金龙虽强，可爆发出来的力量却是数千年来的积累，如今经过了刚刚的大战，以及东皇太一的自爆，长城金龙所剩下的力量绝不会太多，在这种情况下未必能助他战胜女娲！

    而且就算能，他们也能难以承担在这个世界杀死女娲的恶果！

    所以他必须要抓住这最后的机会！

    “去！”

    下一刻，伴随着黄裳的一声厉喝，那遍体鳞伤的长城金龙再度绽放出了璀璨的光辉，然后猛地加速，推动着那同样遍布裂纹的雷峰塔，又一次狠狠的撞击在了异空间传送门之上。

    这一次，在五爪金龙恐怖力量的推动之下，雷峰塔没有再度被那股斥力逼退，而是开始一点一点的强顶着斥力朝着传送门内深入！

    “一起动手！”

    看到这一幕，黄裳咬紧牙齿，舍囊法全开，甚至是直接动用了来自于黄道恒精血的秘术，将自身力量攀升到极致，然后携双酆都之力和周天星斗大阵之力，狠狠的冲击在了那雷峰塔之上！

    不仅如此，雨柔等人也是全力施为，而夏蝶和时光蟾上的那位长者更是全力调动时间之力，从过去和未来之影中抽调力量，疯狂注入黄裳等人体内，为他们加持！

    轰！

    终于，在众人全力施为之下，那雷峰塔冲破了最后的阻碍，带着女娲一同消失在了异空间通道之中！

    只是与此同时，随着雷峰塔击溃那股恐怖的斥力，消失在异空间通道，那股斥力也仿佛化为了恐怖的吸力，随后席卷在了黄裳等人的身上，甚至还不等他们做出反应，便将他们一同吸入到了那片空间传送通道之中！

    随后，空间通道陡然坍塌收缩，就这么在众目睽睽之下消失得无影无踪！

    PS：更新奉上，么么哒，马上就要开始刺激的异空间之旅了，大家猜猜对面是那个平行宇宙！

