    跟着点了点头

    “确实像是你干出来的事儿。”

    白莘立刻道

    “三殿下他们都在我这儿呢，要不咱们一起过去看看？没准能问出些什么。”

    苏叶脚步站定，抬头看了一眼头顶上的大太阳。

    “已经中午了。”

    白莘以为苏叶是怕吃不上中午饭，拉着她往偏殿走

    “你怕什么？我们家肯定能养的起你的。再说了，这还有什么比审问犯人更重要的？

    她们背后肯定有个巨大阴谋，我们当然要破掉她们的阴谋。”

    苏叶被她拽着一直走到偏殿。

    在要走进去的时候，她脚步顿住，跟着挣开了白莘的手

    “有事，走了。”

    话音落，没有多做停留，很快离开了白府。

    苏叶从白府出来，很快就回了王府。

    王府的书房里，日上三竿大中午的，仍旧在批阅着折子。

    书房里的大臣们以为今日又要用不上午膳了。

    结果，就听到书房敲门声，跟着便是吱呀一声房门被推开。

    苏叶隔着屏扇与那案板桌身后的人遥遥相望。

    她无奈一瞬

    “王爷，可要用膳？”

    话音落，屋子里寂静一片。

    几个大臣暗地里互相看看。

    有了昨日那一回，今日再看苏叶，大部分官员也都知道了苏叶的身份。

    王爷那位未过门的王妃。

    只是这位王妃还真是大胆，竟然说闯就闯了书房重地，全然不顾礼态。

    敢在王爷面前如此的，上一个已经死的不能再死了。

    半响，啪嗒一声听到折子落到桌子上的声音。

    跟着听到夙倾低缓一句

    “散了吧。”

    话音一落，众人先是一愣，随后纷纷行礼告退。

    只是在离开的时候，余光忍不住去看苏叶。

    众人心下有了计较。

    怪不得王爷突然成亲，本以为是当初在夜宴上王爷心软，为了给这位姑娘一个台阶下。

    皇城里可都是在盛传，是这位王妃主动贴过来，王爷不得不娶。

    可现在看来，王爷对这位准王妃还是有那么一点上心的。

    等着众人都散去了，苏叶走进书房里，绕过屏扇，走到他跟前。

    苏叶瞧了夙倾一眼，本是要说些什么，可最后，还是什么话都没说。

    算了，爱折腾就折腾吧。

    爱折腾总比爱杀人强一些。

    跟他相处久了，苏叶这耐心总是在无限的延长扩容。

    之后的几日，也是如此。

    一日三餐，她日日在王府待着，到了时间苏叶就去书房叫人。

    直至某人，苏叶又踏入书房的时候，听到某人声音缓缓的语调

    “诸位的夫人今日似乎不曾来。”

    诸位大臣们连忙应和着。

    跟着，就听夙倾又接了一句

    “本王的夫人，日日前来不曾断过。”

    话音落，屋子里安静了。

    互相看看，全然不知道该怎么接话。

    门外苏叶站在那儿听完某个人的话，手扶着门梁，稍稍用力攥了攥，她都不好意思走进去了。

    终于，门口的非臣看着苏叶实在张不开嘴。

    他温笑主动开口

    “王爷，苏姑娘来了。”

    门里面的某人听到之后，应了一声。

