    可惜时间有点不够了，不然王自还想试试如果叠加了天车座圣衣的能力之后，速度提升五倍会不会对这种状态下的速度有影响。如果能够叠加的话，那他就真的无敌了，甚至他觉得那个亡灵帝国貌似也可以去碰一碰了。

    临睡前，剩下的一次一机灵，被他用来将手中还可以强化的材料提升了一级，反正就是不能浪费机会。

    然后他心满意足的躺在了床上，进入到了梦乡之中。

    第二天一早，王自从睡梦中醒来。他忍不住伸了一个懒腰，发出了满足的呻吟声。这一觉睡的实在是太爽了。

    摸了摸陪伴在一旁的小王那圆圆的脑袋，让小家伙露出了(*^^*)的表情之后，王自这才开始了一天的标准流程。

    洗漱、上厕所、然后早餐，接着去下面的圈养巢穴挨个清理一晚上刷新的怪物，以及去那个石甲猿的巢穴收割一波石甲猿，最后回到再次回到基地里面。

    这些内容他现在已经可以在一个小时之内完成了，只因为他现在的攻击力对这些圈养怪物来说早已经溢出了，不论是哪种怪物都是一锤一个。而且今天换了小锤，用化身雷霆这一招去攻击那速度更是卓绝，几秒钟就能搞定一整层，然后传送到另外一层去继续，一分钟就能刷干净好几层。

    这也让王自忍不住决定，把手里闲置的巢穴干脆都放置下去算了，既然效率已经提了上来，那就不要浪费。

    目前基地下方已经开发到了第九层，除了上面两层是王自本人生活和活动的场所之外，下面的七层都是养殖用。

    既然现在决定开发新的楼层，理了一下手中的巢穴之后，王自花费了两个小时的时间，一口气又往下面开辟了六层出来，然后分别放置了四个多尾牛的巢穴，一个双足飞龙的巢穴，一个赤炎兵蜂的巢穴。

    这样一来，他的食材种类不但可以变的更加丰富，从怪物身上掉落的素材也可以收获更多。

    搞好这些之后，王自又去了一趟很久没有去过的码头那边。他想要看看，这次用化身雷霆的能力，能不能快速的找到无影蛛的巢穴。这种蜘蛛的材料他还是觉得蛮有用的，以后说不定什么时候就能用上，找到巢穴先养殖起来也不过分。

    当他再次回到那一片瓜西果的果树林里面时，这一过程他仅仅只花费了半个小时的时间，成果却十分的喜人。

    不但他顺利的找到了七只新刷出来的无影蛛顺手干掉，也顺藤摸瓜的找到了它们的巢穴，还顺带着又搞定了一大群的射水鸟，稍微扩大范围之后，就将这群射水鸟的巢穴要找到收了起来。

    可惜造船厂那边鱼人没有再次出现，它们似乎已经放弃了这里，也让王自失去了再次挑战那个鱼人英雄的机会。

    如此一来，传送回基地之后，王自有干脆一鼓作气再开两层，把无影蛛巢穴和射水鸟巢穴也扔了进去。这样的话，他的1号基地地下部分就已经达到了十七层。

    “很好，我这基地已经可以媲美一栋高楼了，只不过这是地下的高楼。”

    不过其实看着层数多，实际上这个基地最深的地方也就只有地下一百米而已，挖出来的大部分依旧是土块，只不过土质略有不同而已。

    王自不大了解原本这座城市下方的地层情况，他目前也没有找到相关的资料。但反正往下挖最多就是进入岩层而已，地球的深度那么深，他就是每天不停的往下挖，想要挖穿地壳的17公里厚度都得费老鼻子劲了，而且不是为了建造地下基地的话，挖那么深干啥，他又不是真的地下生物，按需要挖就行了。

    花费了一上午时间搞定了这件事情以后，王自略微休息了一番，美美的饱餐了一顿丰盛的肉类料理，然后直接传送到了昨天扔下定位装置的，接近亡灵帝国的大楼。

    一传送过来，他就将喵喵锤拎在了手中。这柄小锤的优势在室内就体现出来了，不会轻易的对旁边的东西造成影响，避免一不小心碰到就把墙或者柱子给敲下来的尴尬，比大锤到底还是方便一些。

    走到窗前看了看外面，地平线处已经完全看不到亡灵帝国的踪影，天空也是万里无云的好天气，似乎昨天见到的那壮观的场景只是一场梦境一样。

    “这速度还挺快的啊，怪不得系统让我追查，看来它们真的是在赶路。”

    嘀咕了一句之后，王自转身朝着大楼内部走去。

    这栋楼他记得里面有一个难得刷在建筑内部的怪物巢穴，刷新出来的是那种跟狗一样大小的怪物，也会汪汪叫，所以他觉得这个怪物的巢穴还挺值得拿到手的。这样等以后做完任务开放了怪物收服系统，养条狗当宠物似乎是非常不错的选择。

    大楼内部是写字楼的格局，基本上每一层都是布置成了办公室的样子，所以王自快速的向下扫荡着，倒也顺便收获了不少的办公用品，诸如打印机、扫描仪、饮水机、咖啡机、服务器等等多种电器设备，极大的丰富了他的收藏，以及各种各样的桌椅、沙发弄了不知道多少套。

    “嗯，不错，又可以把基地弄的更舒服一些了，顺带还可以尝试一下制造几台能用的设备出来。”

    一边悠闲的清理着物品，一边向下走着，很快在十多层的位置，王自就找到了被几只新刷出来的狗围在中间，位于一个电梯间里面的怪物巢穴。

    随手将扑上来的几只汪汪都干掉之后，又将巢穴敲掉收好，这边的目的算是完成了。

    下面的楼层王自加快了速度，半个小时就完成了全部的搜刮清理工作。

    回去将物品栏里面快要装满的东西分类放置了一下之后，他思索了一番，最终还是选择先继续昨天下午的目标，回到了去往哥布林部落的那边路上。

    “刚好，接下来就可以试试如果化身雷霆跑直线的话，到底可以跑多快了。”

