    “……”

    陈煜沉默了许久，脸色黑的跟一块儿黑炭似得。

    虽然他早有预料，显卡涨价，华新电脑的性价比又这么高，将来必然会迎来一波大热销。

    可是他没有想到，这一天竟然到来的这么快。

    “躲得过初一，躲不过十五啊。”陈煜叹了口气，双眼无神。

    不过唯一值得庆幸的是，在华新电脑大卖之前，他已经让郭诚兴通知了所有华新电脑的门面，大搞促销活动。

    这一波如果全部电脑直接卖脱销了，那他至少可以少赚好几千万。

    虽然说千万级别的资金对于他而言，不值一提。

    不过在任务即将完成的关键时刻，说不定几千万最终就成为了压倒他的最后一根稻草。

    所以，该谨慎的时候，还是必须要处理好这些细节的。

    不过，他非常清楚，即使因为这次临时添加的活动，带来的利润将会减少几千万，可最终华新电脑的利润也依旧会十分可观。

    究其原因，还是因为数量实在是太多了！

    他之前可是按照批次，一直不间断的找工厂生产电脑，囤货。

    截至今日，华新科技的好几个仓库里面，电脑都已经快堆积成小山了。

    哪怕华新科技的电脑利润非常低，按照一台电脑的纯利润只有最低的500块钱。

    20万台电脑，纯利润也至少是1个亿。

    而且这还是保守估计。

    最让陈煜接受不了的，是原先投入的钱，都会一分不少的全赚回来…

    这才是让他最头疼的地方。

    “嘶……究竟是哪里出了问题？”

    陈煜皱着眉，仔细总结了这一次的问题。

    无论是他的决策，还是底下的员工，这次都没有锅。

    最大的锅，绝对应该是那些炒币的人！

    他咬了咬牙，心里那叫一个恨啊！

    好不容易想出一个能合理亏钱的办法，竟然就被这群人这么给毁了！

    他咽不下这口气啊！

    想了许久，他决定拿出手机，翻找了许久，打了个电话。

    ……

    国内某秘密实验室。

    苏云正埋头于手中的研究，门外忽然有人敲了敲门。

    他皱了皱眉，心中不悦。

    按理来说，这里的实验人员都知道，自己在做实验的时候，是最忌讳有人来敲门的。

    他脱下手套，来到门口开门，沉声道：“什么事？”

    门外的实验人员有些尴尬的道：“抱歉苏院士，打扰您了，是投资方的陈总打电话找您。”

    苏云闻言愣了一下，脸上的怒色消退了一些。

    他可以对底下的实验人员摆脸色，但是对那位投资人却绝对不行。

    先不说那人背后神秘的身份，单单他往这个实验室里投入的资金，就已经必须让他对此人区别对待了。

    “行，我马上过去。”

    说罢，他放下了手中的工作，转身跟着实验人员出去。

    苏云是没有手机的，不过想要联系他，可以通过打实验室的座机电话。

    陈煜作为投资人，是自然有资格知道这个电话号码的。

    “喂，小陈？”苏云接起电话，一改刚才严肃的神色，笑呵呵的说道。

    “额，苏老，听说您在忙，实在是不好意思，打扰您了……”

    “呵呵，没有，都是一些老问题了，就算再多个十天半个月，也不一定会有结果，谈不上打扰。”

    一旁的实验人员闻言，脸上立马酸溜溜的。

    什么叫谈不上打扰。

    您对我们可不是这个态度啊！

    他原先一直认为，这苏院士是个风高亮节、远离世俗的科学家。

    可是现在看来，苏院士也一样不能免俗嘛。

    有钱就能改变很多东西。

    如果改变不了的话，那应该就是钱不够多。

    一旁的苏云撇了一眼实验人员，摆了摆手，实验人员瘪了瘪嘴，从房间走了出去。

    苏云这才道：“行了，你专门给我打电话，应该是有什么事情吧？”

    电话另一边沉默了许久，才说道：“苏老，不知道您听没听说过虚拟加密电子货币？”

    苏云愣了一下，点了点头：“之前有听说过，不过这种加密的电子货币在当时并不被看好，许多人都认为它没有什么前途。”

    “可是现在，一枚电子货币的价格已经涨到了上十万元。”陈煜沉声道。

    “上十万？”苏云彻底惊呆了：“怎么可能！？”

    他依稀还记得，自己那个时期，一枚虚拟货币，一块钱就可以买好几枚啊。

    然而，陈煜却道：“这个是真的，目前国内炒币的势头十分火热，十万块钱甚至都不能买到一个币。”

    “……”苏云彻底骇然。

    他怎么也想不到，一个小小的虚拟货币，竟然能够卖到天价的价格！

    早知道，他当初就把所有的积蓄都花在买虚拟货币上了啊！

    等到现在这个行情，他岂不是轻轻松松就成了一个百亿富翁？

    不过这个想法一冒出来，他就不由苦笑了一声。

    这种想法往往是最空洞的。

    先不说可不可能的问题，就算真的能够发生奇迹，让人穿越回过去购买虚拟货币。

    谁又能够保证，在你购买了虚拟货币之后，虚拟货币的价格又能涨到这个高度呢？

    苏云摇了摇头，道：“所以，你今天打电话，就是想告诉我这个消息？”

    “额。”陈煜笑了笑：“肯定不是，我只是想跟苏老您说，这虚拟货币，是米国人搞出来的。”

    这话一出，苏云脸上的表情立刻就逐渐凝结了。

    陈煜继续道：“咱就先不说这虚拟货币背后是谁在推动，但是，咱们华国目前已经有相当大一部分资金，已经在虚拟货币的市场上流动了。”

    “这个东西，懂得都知道它很安全，基本上不会出现什么问题。”

    “但是，谁也不能够保证它是百分之一百的安全啊。”

    “万一将来出现点什么事，对咱们华国的经济，就绝对会是一次极大的打击！”

    苏云的眉头已经彻底拧成了个倒八。

    陈煜的话里其实是有漏洞的，苏云听出来了，但他并未指出来。

    他真正在意的，并不是这虚拟货币是否安全。

    而是这虚拟背后的推动人，是来自米国。

    作为一个经历过华国战争时期、改革开放时代的人来说，米国曾经的行为，苏云历历在目。

    陈煜适时的又说道：“我是很想打乱虚拟货币的市场，可是这东西，不是有钱就能够解决的。”

    “更多的，还是需要国家出台整顿。”

    他这话，基本上已经是明示了。

    就是想让苏云想办法，限制一下虚拟货币的发展。

    对于陈煜而言，虚拟货币简直就是让他电脑大卖的元凶。

    只要让虚拟货币退出市场，皆是，那群挖矿的老板自然会亏的头破血流，从此不再垄断显卡的生意。

    等待显卡逐渐回笼市场，显卡不再供不应求的时候，电脑的价格自然也会恢复正常。

    到那个时候，华新电脑和那些老品牌的电脑一比，依旧没有什么份量。

    这就是最优解！

    不过，想要达成这一点你，就必须要苏院士配合。

    苏云沉默了许久，才笑呵呵的道：“我只不过是个搞科研的，可没有这本事。”

    陈煜不说话。

    又过了几秒，苏云才道：“不过，你这个事情，我可以去帮你说说，兴许其他人会有想法。”

    陈煜闻言，终于笑了：“苏老实验最近做的顺利不？还缺不缺钱呀？”

    苏云忍不住翻了个白眼：“顺利的很，暂时还不缺钱。”

    “咳咳！暂时不缺钱不代表以后不缺钱嘛，这样，我再让人给咱们实验室打100个亿过去，您老专心搞科研，钱的事情放心交给我！”陈煜义正言辞的道。

    “……”苏云自然是知道陈煜那些小心眼儿的。

    估计是虚拟货币阻碍到这小子的生意，才跑过来求他去针对一下虚拟货币的市场。

    本来就算陈煜不给他钱，他也是很乐意帮这个忙的。

    只因为虚拟货币的创始人，是一个米国人。

    哪怕只有这一个理由，也足够了。

    不过一百个亿…

    虽然他很想拒绝这种肮脏的金钱交易，但是……

    奈何他给的实在是太多了啊！

    苏云老脸一红，道：“咳咳！这些都是小事儿，好说。以后你再有这种事情，一定不要客气，第一时间打电话告诉我，只要是合理合法的事情，我保证给你处理妥当了！”

    ……

    挂断电话，苏云一脸美滋滋的从房间里走了出来。

    站在外面境后的实验人员连忙弯腰问好道：“苏院士。”

    苏云点了点头，道：“去通知后勤部的人，告诉他们实验室是时候更换一批新的器材了。”

    “啊？”实验人员愣了一下，道：“可是，我们前不久不是才更换了一批新的器材吗？”

    苏云点了点头：“这次是整个实验室的旧器材全部更换，资金的问题不用担心，要不了多久，就会有一笔钱打进我们的账户。”

    看苏院士那一脸乐开了花的表情，实验人员瞬间醒悟。

    看样子，刚才是苏院士又和那位陈老板达成了什么协议。

    对方竟然又要给他们实验室投资了啊！

    他一脸兴奋的点头：“好，我马上就去！”

    实验人员走后，苏院士又回到屋里，想了许久，用座机给某人打了个电话。

    ……

    郑枝正坐在办公室喝茶，桌子上的座机却忽然响了起来。

    他慢悠悠的品了一口茶，余光撇了一眼座机上的来电号码。

    噗！！

    结果，茶还没喝呢，看到来电号码的他，一口茶直接就喷了出去。

    他顾不上喝茶了，连忙接起了电话，一脸讪笑着道：“老……老师？”

    “额，我确实听说过虚拟货币的事情…嗯，我们调查过，虚拟货币的创始人确实是个米国人…”

    “啊这…不太好吧，毕竟虚拟货币的市场已经遍布整个华国，如果直接全面禁止，估计会……”

    “不是不是，学生哪敢跟您顶嘴啊，我……额，好，我知道该怎么做了。”

    挂断电话，郑枝一脸苦涩。

    想他堂堂央台一把手，竟然被一个人说的哑口无言，全程只敢赔笑。

    估计任何一个人看到这个场面，都会惊掉下巴。

    可是，打电话来的这个人，郑枝还真没办法不重视。

    毕竟，那人可是他曾经的老师，而且现在更是作为华国的最高位院士，终身为国家科学事业做研究。

    哪怕他现在同样身居高位，但是和那位老师比起来，他这根本就不值一提。

    而且，他受教育的时间比较早。

    现在这个时代，大多数人都是把老师当作朋友。

    有些年轻气盛的小伙子，甚至不把老师放在眼里。

    可在他那个年代，‘一日为师，终身为父’可不只是嘴上说说而已。

    他还清楚的记得，以前自己顽皮，不爱写作业，苏老把他裤子脱了，按在讲台上，当着全班同学的面，打他屁股的场面。

    估计这个年代的学生听了，肯定会一脸惊讶的说：你家长难道不心疼？

    郑枝只想呵呵一声。

    他当天回去也确实把这事儿告诉自己爸妈了。

    结果，他爸第二天亲自跑到了学校，感谢苏老，还送了一大箩筐的土鸡蛋，让苏老使劲打！

    只要不听话，就打！

    打坏了，绝对不让他负责的那种！

    当时，郑枝站在旁边，差点没绝望的哭出来！

    他小时候没少挨苏老的打，但是心里却是一丁点都不记恨苏老。

    相反，他比绝大多数当时的学生，都要感谢苏老。

    要不是因为苏老的严厉教育，他不可能走上如今的道路，更不可能坐上现在这个位置。

    苏老作为老师，不只是教会了他很多学习上的知识，更教会了他如何做人，做事。

    所以，与其说苏老是他的老师，倒不如说，在他心里，苏老要远比他父亲更像一位父亲。

    而今天，这位‘父亲’专门打电话来，竟然是为了虚拟货币而来……

    他有些哭笑不得。

    老师不是一直都宅在实验室吗？

    怎么忽然就注意到虚拟货币这块儿了。

    他打开电脑，搜索了一番后，有些惊讶的道：“一个币竟然卖到了13万…难怪苏老爷子会那么生气。”

    当然了，他很清楚，这背后真正让苏老生气的是，这虚拟货币是米国人搞出来的东西。

    他摇了摇头，道：“也好，是时候该整治一下这个圈子了。”

    话毕，他拿出手机，打了个电话：“明天早上九点，所有人准时到会议室开会。”

