    “郁……”

    看清男人的长相，江易差点直接叫出他的名字，好在及时住口。

    她没想到这辈子会提前好几年遇上郁行则。

    看到跑得气喘吁吁的郁行则，江易忽然想起来，郁行则说过他侄子小时候被人贩子偷走了，大哥大嫂工作都不要了，一直都辗转在全国各地找孩子。

    所以她刚才救下的，是郁行则的侄子郁钱钱？

    “谢谢你救了我侄子，我、我叫郁行则。”

    郁行则紧紧盯着江易，眼眶发红，一眼都不肯错开。

    他眼里浮现出巨大的悲伤，只是这样看着对面的女孩，心里就难受得厉害，好像丢失了很久的宝贝，终于又找到了一样。

    可他不知道自己为什么会这样，明明两个人根本没见过。

    “你别激动啊。”

    江易看见郁行则这反应，都来不及感慨，急忙上前扶他，

    “你这身体不能激动，平时要注意平心静气，我不是跟你说过很多次吗？”

    两人上辈子相交多年，江易早就知道郁行则身体不好，后来熟悉了之后，一直都是她替郁行则调理身体的。

    上辈子临死前，除了没能知道周君擎打电话要说什么，最大的遗憾，就是没有跟郁行则告别了吧。

    “你、跟我说过？”

    郁行则很聪明，迅速捕捉到江易话里的漏洞，迟疑地看着她。

    江易一顿，赶紧笑道：

    “不好意思，我懂医术，这话跟病人说多了，别见怪。”

    玉姐等人已经被乘警带走，周君擎本来要跟江易一起过去配合做个笔录，可他一回头，就看见小姑娘扶着一个年轻男人，正在帮他顺气。

    那男人样貌俊美斯文，跟他是完全不同的类型，正目不转睛地看着江易，而江易脸上的担心那么真切。

    周君擎站在原地，突然就不知道要怎么走过去了。

    他跟江易之间也很熟悉，可感觉不一样，江易和那个男人之间，好像有多年培养出来的默契，而不是像他这样，有时候小姑娘会怕他会故意讨好他。

    江易察觉一道目光落在身上，抬头看见是周君擎，连忙冲他招手。

    “周大哥快过来。”

    周君擎原本定住的身体，好像突然冰雪消融，又有了暖意。

    “好。”

    快步走到跟前，周君擎跟郁行则站在江易一左一右。

    两个男人一见面，还一句话都没有说，只是视线一接触，就仿佛有刀光剑影，气氛剑拔弩张，对彼此有着天大的敌意。

    “周大哥，帮我扶他过去坐下，我看那孩子还没醒，我得去看看。”

    江易完全没有察觉，还很放心地直接把郁行则交给周君擎。

    周君擎没防备突然手里被塞了郁行则的胳膊，顿时满身都在抗拒，甚至想直接缩回手。

    郁行则也盯着胳膊上男人的手臂，眉头一皱，眼里流露出不乐意。

    但江易已经冲到孩子那里去了，两人心里暗自冷哼一声，直接跟上。

    “同志，你是大夫？请你帮我看看，我儿子还不醒。”

    郁行则大嫂夏甄听见江易的话，慌张说道，她现在心里对江易无比信任，哪怕江易看起来才十七八岁的样子。

    江易上手一探就确定了，果真被下药了，而且药性很猛。

    一般这种迷药都是为了让人失去意识，而人贩子为了稳妥，下的药量很大，有些甚至会对孩子以后产生影响的。

    飞快拿出银针给孩子针灸，直到孩子恢复意识再次沉沉睡去，随后一行人全都去了列车长办公席，所有的事情都处理完，已经是一个小时之后了。

    餐车过了开放时间，江易拒绝了郁家大哥大嫂的谢礼，只是跟他们交换了联系方式，这才跟周君擎回去软卧车厢。

    没想到郁行则他们就跟江易隔着一个包厢，而那个冲过来想要跟江易周君擎拜把子的老外杰克，更是正好住在这两个包厢中间。

    临分开前，郁行则心里突然有些慌张，他一把抓住江易的胳膊。

    “江易。”

    “怎么了？是哪里不舒服吗？”

    江易关切地看着他。

    上辈子郁行则一不舒服就会给她打电话，周末也经常找她一起出去吃饭，江易那时候心里只有赚钱，根本不考虑情爱，郁行则在认识之后，听到江易打算独身，也说了他不准备结婚，两个孤家寡人也算抱团取暖了。

    郁行则没有不舒服，也说不出来怎么了，就是不想跟江易分开，好像怕这一分开就再也见不到江易一样。

    “我……”

    冥冥中觉得江易应该很在意他的身体，郁行则伸出手捂住头。

    还不等他说不舒服，把江易拐去他们包厢，周君擎突然抢在他之前开口了。

    “小易。”

    “嗯？”江易回头看向周君擎，发现他脸色不太对，忙问道，“周大哥怎么了？”

    周君擎心里有些虚，毕竟他不习惯撒谎，可面上还是虚弱无比道：“伤口不知道怎么有些疼。”

    “先不说了，你有什么事就来敲门找我。”

    江易匆匆对郁行则交代一声，连忙过去扶住周君擎，

    “怎么了，是不是刚才动作太大扯到伤口了？之前不是恢复得很好，走，快进去我看看。”

    进门看见上铺的大姐已经睡了，江易放轻动作要给周君擎看伤口。

    周君擎却拒绝了：“现在感觉好多了。”

    江易也不是傻子，总算察觉出周君擎似乎情绪不高，再想想刚才的情形，低声试探道：

    “周大哥，你不喜欢郁行则？”

    “没有。”

    周君擎飞快否认。

    他确实对那个叫郁行则的男人没有好感，可是他没有理由讨厌别人，自然不能让小姑娘知道。

    “我想也是，郁行则跟周大哥你一样都是很有能力的，以后熟悉了说不定很谈得来。”

    江易笑了，想着他们这几个人上辈子都一直是光棍，就冲这一点，也比别人更有共同语言啊。

    周君擎心道肯定不会，突然眉头紧皱，看着江易：

    “你怎么知道他有能力，你很了解他？”

    “我当然……”

    江易差点咬到自己的舌头，赶紧吞回去后半句话，冲周君擎讨好笑道，“我当然是猜的，因为他说他是京大毕业的啊，我跟周大哥一样才认识他，哪会了解他？”

    周君擎抿抿唇，心里忽然又像是刚才那样难受。

    因为他发现，小姑娘在对他撒谎。

