    武吉回到家中，除了依旧砍柴之外，就开始修炼五行真诀，要不就是时常去那座山峰下，看看自己能不能有机会进去，只是一直没有得到同意，也逐渐的放宽了心。

    姬昌在回到西岐之后，大力整顿吏治，发展经济，同时也加强练兵，只是一直少了一个有作为的军师，虽然身旁的一些人才也不错，可一旦真的对上大商军队，肯定是不够看的，只是这个军师要去哪里找呢，实在是令人头痛得很。

    直到一日，姬昌夜梦飞熊入怀，醒来后，自知此梦乃自己合该得军师之兆，于是便着人四处寻访道号飞熊之人。

    此时的姜子牙来西岐也差不多七年了，他的名气也早已传遍西岐各地，所以姬昌派的的人很快就有回信了，立马就派人去请，却说与道友外出了，姬昌只能悻悻而归。

    过得几天，姬昌选个吉时，带了满朝文武，再往磻溪而来。来到姜子牙居住之地，姬昌让士卒远远驻扎，恐惊动贤士。

    自己一人来到渭水河边，正看见有一老翁在钓鱼，就走了过去。当看见那鱼钩是直的后，就疑问的道：“你的鱼钩怎么是直的，这怎么钓鱼呀。”

    那老翁面带笑意的说：“愿者上钩。”说完还真是一条鱼上了那直钩，还给姬昌看了看。

    姬昌当然也是聪明人，马上知道是怎么回事了。接着姬昌亲自进入茅屋，与姜子牙纵论天下大势，姜子牙毫不含糊，说来头头是道，姬昌大喜，便邀请姜子牙出山。

    姜子牙推辞不过，只得应允道：“不如你来拉车如何？”

    姬昌马上就应下，让姜尚上了马车，姬昌亲自拉车，一共行走八百步，就拉不动了。

    其他的臣子看着一脸的不忿，只是碍于姬昌的话，不得不听，气氛难当啊。

    “吾自当保大周八百年之基业。”

    姬昌一听，马上就要继续拉，姜尚就从马车上下来，淡然一笑：“已是不必。”

    姬昌无法，心中悔恨不已，怎么不多拉几步呢，很是后悔。

    回到西歧，姬昌便封姜子牙为丞相，总揽政务要事。

    姜子牙为丞相后，将西岐治理的紧紧有条，百姓安康，短短几年时间就使得西岐大治，所谓兵强马壮，士气昂扬，与此同时姜子牙还一直在做着战争的准备，只静静等待着西岐伐纣先锋大元帅的到来。

    “父亲，母亲，我回来了。”

    李靖和李殷氏听到后，马上就出了门，看到哪吒驾着云彩回来了，知道修炼有道，心中高兴，马上就说：“小心点，快点下来，玩什么玩，对了，为准备的读书先生已经来了，快跟我去见过先生，以后你就好好读书，万万不可浪费了时光，还不快下来。”

    哪吒听着心中就发慌，不过拗不过父母的话，只能降下云彩，被父母拉在手中走进后堂之中，就听见了有人在说话，刚走进去，就看到自己的大哥受了罚，在挨手板呢。一想到就心中发慌，想要逃，就发现父母都看着自己，明显不能违背，怏怏的打消了念头。

    李靖对着教书先生说道：“先生，犬子真是要好好的受教育，不用顾忌，该罚的时候就要罚，这两个兔崽子，是不是又给你人惹麻烦了，今天不好好地教训他们，就不知道厉害。”

    金吒和木吒已经颤抖在站在那里，不知道该怎么办了，这些年来一直受着严肃的教育，对于父亲的威严是一点都不敢触犯，所以养成了惧怕的样子。

    那教书先生却是急忙说道：“没事，没事，将军大人，不过是小事，小时而已。”

    李靖听后，看向两人问道：“是这样嘛？”

    两人唯唯诺诺的说道：“是的，父亲大人。”

    “说话大声一点，这样是男人该说的话嘛，来大声一点，再说一遍。”

    “是的，父亲大人。”几乎被出来的吼声。

    “这样才对嘛，好了，你们的弟弟今天回来了，今天就算了，对了，先生，这是我的小儿子，以后也劳烦你了，要是有什么地方做错了，尽管的惩罚，看这小子还敢撒野不成。”

    哪吒被自己的父亲看的心中发虚，但为了美好的将来，只能说道：“请父亲母亲大人放心，我会好好学习的，坚决不会受到惩罚。”

    李靖和李殷氏一听嘛，顿时欢喜无比，大叫‘懂事’了。

    “将军大人，放心，在下会好生教导令小公子的，一定会让他养成好习惯的。”

    “那就好，今天先生就先回去吧，明天再来，对了夫人，去那一些礼品来。”

    “恩，夫君稍等片刻。”

    很快李殷氏就拿着礼品回来了，李靖接过递给教书先生，就道：“那就有劳先生了。”

    礼仪不能少的，教书先生也不客气，收下后，就离开了总兵府。

    三个小子很久没有见面了，自然说得入味，唧唧喳喳的说个不停，让两人好笑不已。

    随着哪吒的回来，一家人开始幸福的生活，三个儿子自然努力地学习了，教书先生果然严格无比，稍有不对就要挨板子，尤其是对于一向活泼的哪吒来说，绝对是一种打击，可有着父亲的严厉督促，根本不敢放肆，只能一天天的忍受着耳边的轰炸。

    直到每一次的放假时间，才能舒服一阵。

    这一天哪吒来到了兵器库房，李靖就为他介绍各种各样的武器。对于一身习武的李靖来说，儿子自然也要继承他的武技了，所以也不吝啬教导，除了哪吒之外，金吒和木吒都是被着练武，也没有哪吒来的那么痛快，自然高兴的为他说教炫耀了。

    “父亲大人，这是什么弓，好大啊。”哪吒看到阁楼上放着一张非常大的弓，不由得问。

    李靖一看，就笑道：“那是轩辕神弓，传闻乃是由黄帝陛下流传下来的弓箭，可厉害了，不是一般人所能拉得动的，你父亲我也不行，实在是太厉害了。”

    哪吒有些不信了，就‘啪啪啪’的跑上了阁楼，李靖看着也不阻止，这么大的弓怎么可能拉得动呢，只等他下来就好了，却不想听到了一声箭矢之音，下意识的看去，嘴巴张大了。

    马上就想到了圣人弟子的不同了，或许就只是这个原因，飞快的跑上阁楼，看到哪吒喘息的坐在地上，看了看远处还有一点光在飞快的移动，心中大叫不妙了。

    “哪吒，刚才真的是你射的箭？”

    “是呀，好费力，全身都痛，你看，有些血丝了。”哪吒明显是被反作用力拉伤的。

    李靖一拍额头，心想着最好不要射到什么人呀，不然真的麻烦了，可又不知道该怎么说，一个无知小儿，拉开了这么大一把弓，然后射了出去，谁出去谁相信呀，苦恼了。

    “父亲大人，是不是我做错了。”看着父亲很是苦恼的样子，哪吒小声的问道。

    这怎么说，李靖一心的不知味，该说比自己厉害好呢，还是说以及到了闯祸的边缘了。

    “好了好了，咱们回去吧，走吧，走吧。”没办法之下，只能希望不要出什么事情，大吉大利才好，拉着哪吒就回去了，心中却是心事重重。

    虽然哪吒得前世记忆封印了，不过也是天资聪慧，从父亲眼中就能知道肯定有麻烦了，也不知道改么做好呢，都怪那张弓惹的祸，臭手烂手。

    轩辕箭穿过天空，飞快的冲向前方，‘扑’的一声传来，明显有东西撞上了。

    “娘娘，娘娘，不好了门童被箭射死了。”

    石矶听到后，立马出门一看，确实是自己的门童被箭射死了，心中怒火一下子点燃了。自己虽然没有听召回截教金鳌岛，不过还是心向着的，不舍得自己洞府，可现在有人欺上门来，如何能善罢甘休呢。

    石矶马上就拔出了箭，一看，就知道出自哪里了，咬牙切齿着：“李靖，好你个李靖。”

    “你在家等候，吾去去就回。”

    “是，娘娘。”

    石矶带着箭就飞快的来到陈塘关，进了城后，直接到了李靖府上，大声的喊道：“李靖小儿，你给无出来，今天不给吾一个说法，吾绝不善罢甘休。”

    李靖正在练字，听到门外有人大叫自己，有些疑惑的听着是谁呀，怎么想不到呢，不过马上就出了房门，来到门口，刚想要说话，就看到队防守中的那支箭，心中顿时呆住了，原来是仇家上门了，该死，怎么运气这么差呀。

    李靖马上挂着笑容说道：“原来是石矶道友，还是多亏了您才能有我的今天，里面请。”

    石矶看着李靖，强压着怒气，看着周边的人，也不好胡闹，率先走进了大门，心中到时想要听听，这件事该怎么解释呢。

    “亏你还记得当初是吾介绍你来这里的，今天就是用这个来报答吾嘛？”

    “怎么会呢，绝对没有的事情，这件事纯属意外，绝对是意外。”

    “意外？要知道轩辕弓可是一直镇守在陈塘关的，怎么会是意外？”

