    “昨晚没睡好吗？怎么感觉你们很疲惫。熬夜刷番剧？”

    上午十点的集训，秦明一走进来，就感觉队员有点无精打采。

    “没熬夜。”

    “我洗完澡就躺床上去了。”

    “领队12点会没收我们的手机，教练你忘了。”

    瞧着主教有些加重的语气，队员们纷纷解释，这让秦明更奇怪了，“你们照照镜子，眼睛都有点红，到底昨晚干嘛了，水晶？”

    “有点没睡好，翻来覆去老是想怎么打Rox，怎么打好下路，闭了眼脑子自动冒出来，我都不知道自己几点睡的。”

    “打RNG也没见你们这样。”

    “RNG太熟了。”

    Flandre帮腔解释，他也有些失眠，毕竟要对上的是毒奶榜第一。

    秦明听着队员的讲述，心里一叹。

    就连他都在积极的做准备，神经有些紧绷，更别提这些对位的选手会有这样高压的时候。

    理解归理解，但这种包袱太重了肯定不好。

    “打个四强都这样，打决赛还能有操作，怕不是脚都软了？

    研究对手那是我的工作，你们担心什么？

    难道你们也跟那些韩网观众一样觉得我们没有那个实力往下走，止步于此？

    我敢肯定，Rox也需要一遍一遍复盘我们的比赛视频苦苦思考怎么对付我们。

    记住我们的目标，别自找烦恼。”

    说完这些，秦明拍拍手道：“吃好睡好操作好，这就是你们需要关心的事，其他的东西，想的越多越无用。

    训练。”

    队员年轻有好处也有坏处。

    坏处是没有那种大赛、大场合积累的底气，好处是他们其实都很渴望着胜利，太在乎，太想高标准的要求自己，而且，激一激就会打鸡血，这就是年轻团队的好处，没有暮气。

    偶尔没睡好，对这些夜猫子完全不算什么，为了夺冠，哪怕是天天模拟对局这些选手也能坚持下来，无非是硬挺着一口气。

    自小组赛以第一的身份突围，秦明就不担心士气了，只担心压力过大，他只能随时调节，适当减压。

    还有两天，很快了，陪练团帮忙提升强度，众人训练的也认真。

    可以说在这仅剩的日子里，蛇队重复进行着上半区的激烈碰撞，Condi其实不太喜欢帮上，但野区嗅觉摆在这里，入侵、针对的任务还是完成的不错。

    这样的正规练习，对双方来说都是有促进意义的事。

    能够和蛇队打比赛，哪怕是输多赢少陪练团都是愿意的，这能够让他们保持住竞技状态，找到自己的不足。

    “淦，梦魇这么强。”

    看着Doinb掏出夏季赛只上过一场，没什么观测数据的英雄，打起来却各种开团、支援，Condi有些惊喜。

    “有大招支援，纯开团手，但缺伤害，AP输出得让上野辅补，飞进人群队友没跟好就是送。”

    死过一次的兮夜揉了揉手腕，有些无奈。

    这英雄也是个利弊点偏极端的英雄，容错不算高，但蛇队拿出来就很符合他们的战略意图。

    在进攻端上，开团有先手权就是蛇队的法则，这也是秦明一直推行的适配阵容比较类似的特点。

    他们很早就在玩这一套了，只是对付很多队伍不需要暴露什么东西，大家都有战术演练，那就比比看谁送给谁的礼物更有惊喜程度。

    Rox的实力很强，磨合了一个夏天比春季赛打得更有条理和节奏。

    当然，不管Rox是如何的强大，秦明和他的队员都会铆足了劲去拼。

    离山巅只有一步，冲刺的时候到了，如百米跑，这是最后的加速阶段。

    两日后。

    10月22日，阵雨。

    纽约，麦迪逊广场花园。

    尽管天公不作美，但这样的天气，完全不能阻挠现场的火热。

    这是四强赛，能走到这一步的都是各组的强队。

    哪怕是对于没了主队的美国观众来说，这都是联盟竞技水平的最好注解，毕竟，看过今年世界赛的都知道，这两队就不是什么会避战运营，大后期一波团的队伍，高质量对局，这是非中韩赛区的观众更想关心的。

    蛇队休息室里一片安静。

    喝水的喝水，吃巧克力的吃巧克力，上厕所的上厕所。

    秦明坐在椅子上，看着他的队员做着这一切。

    左雾有些焦虑，在旁边不时摸出手机看时间。

    良久，众人都静下来坐着，秦明看着这些队员严峻的表情，咧嘴笑了一下：“都搞清楚了？”

    队员们点点头。

    “很好，那就听我讲两句。我们是三号种子对不对？”

    “对。”

    Flandre、水晶、Ming答道。

    “三号种子在外人看来通常是缺乏后劲，会陪跑，对不对？”

    “……”

    这次出声的人没了，他们不承认这个。

    “我不知道这是哪里传来的歪道理。”

    秦明当然不会打击自己的士气，“看看我们现在在干嘛？SSG都已经出局了，还有哪个三号种子有我们这么好的成绩？”

    秦明站起来走向休息室中央，左右环顾，“我们输过联赛冠军，我到现在还记得，可我们怕了吗？

    韩网观众在推特问三号种子怎么战胜Rox Tigers，把我们描述的就像一个下位者，提前宣判了我们的死*刑，在BO5还没开始的时候……所以，你们会怕吗？”

    “怕个毛。”

    水晶吃不得激。

    秦明非常满意他们会有这种反应。

    “我告诉你们，Rox会掉队，他们一定会掉队！

    别看现在他们在我们前面，外网解说、嘉宾都在吹他们，说什么谁来降服这只老虎，但他们一定会被我们超越！

    只要我们能在前中期的节奏上胜过他们，承受不住这种压力率先崩溃的就一定是我们的对手！我敢这么说！”

    ……

    解说席，看见选手登场。

    长毛忍不住道：“听听现场的欢呼声，北美观众都很喜欢Rox、SS这两支战队。

    去年的Rox Tigers我记得还没有这样的气势，但今年，它走出来了，同样的，还有我们的蛇队，他们都受到了观众的认可，这样的呼声，就是对两队队员最直接的回应。”

    娃娃：“没错，两队的打法都非常的容易俘获观众的喜爱，我上台之前，看了一份统计数据，发现哪支队伍能在15分钟左右滚起3K的经济，基本不会输，除了SKT打SSG的第三场，被SSG拖到大后期翻盘，到目前为止，前中期顺的队伍都赢了。

    而Rox和蛇队更可怕的一点在于，他们滚起经济，终结比赛的速度是世界赛所有队伍里最快的两支，一个平均时长32分24秒，一个是32分13秒，非常接近。”

    米勒：“B组第一，现在去跟Rox竞争决赛名额……我觉得对于蛇队来说，这个成绩足够出色了。

    对于一个仅磨合了半个赛季的队伍来说，也足够出色。不管怎样，我是觉得只要给支持就好了。”

    选手们还在调试设备，解说们的工作已经开始了。

    长毛：“我想，Beggin教练肯定不会赞同你的话。”

    “嗯？”

    “Beggin教练肯定不乐意你把他的队伍放到弱势对位上。”

    “我的，我的，我就是想表达一个意思，蛇队能走到现在，我们支持就行。”

    米勒话音刚落，长毛、娃娃嘿嘿笑了起来。

    当进入BP画面，nofe偏头望了一眼站在选手身后的Beggin，顿时万般滋味在心头。

    他自以为Rox的阵容搭配足够灵活，却碰上了一个更天马行空的人，而且还在他的对面，做他的对手。

    现在不是互相欣赏的时候。

    Nofe收回了目光，苦思着BP的针对点。

    娃娃清了清嗓子，拉回话题：“Rox蓝色方，SS红色方，两边的ban人都很快。”

    双方在禁的英雄选择上都有明显的考量，nofe是咔掉纳尔、SS最熟练的开车冲阵体系的核心，瑞兹、和Doinb的绝活克烈。

    跟SKT一样，想了好几周还是把克烈这个英雄求稳按掉。

    毕竟，照蛇队的尿性，说不定这个英雄上路也能出，在如今这个讲究平摊伤害的版本，没有硬辅、多层次的阵型结构，多数队伍都有点难阻止骑兵进场。

    秦明则沿用一贯的思路，按掉女警、红方必ban的豹女，另就是Smeb的凯南。

    2-5打出天雷名场面，在这个缺AOE、要为队友创造残局的游戏节奏里，凯南从来都是奇迹的代表。

    米勒：“蛇队这是放出来蜘蛛吗？小花生的蜘蛛有说法的啊，他都两个礼拜没拿到过这英雄了。”

    娃娃：“奥拉夫也在外面，单挑奥拉夫完全不虚，疾跑一开，疯狗模式开启，蜘蛛被抓到身位，避都避不了。”

    解说扯了半天，Rox一抢烬后，SS锁定婕拉、鳄鱼。

    没别的，就是看对面怎么选。

    所有人都知道这在蛇队体系里是个可中可上的英雄，但问题在于想拿到舒服的对线，还得组出相对合理的阵容，是不容易的。

    “鳄鱼？”

    Smeb捋了捋额前刘海，“我拿什么，杰斯？”

    鳄鱼强度在那，其实蛮适应这个提速的版本，只是现在的上路生态怕鳄鱼的没几个。

    “可以先看一看。”

    Nofe还在犹豫，小花生在耳麦说道：“给我蜘蛛，我们打对线，他们拿了婕拉，不可能不推线。”

    手下大将这么有自信，Nofe仔细问过两句，小花生还是非常肯定后，这一手也就出了。

    长毛：“奥拉夫在外面都拿蜘蛛吗？”

    娃娃：“锁了锁了。”

    米勒：“这是尊严问题啊，都知道我是蜘蛛King，放了就是要拿。

    奥拉夫能打蜘蛛，前提是抓到对位，蜘蛛是一个没那么刷的英雄，它可以频繁做事，毕竟它曲线最强势的那段时间也就集中在20分钟之前，越打到后面越乏力。”

    娃娃：“是的，很有自信的一手选择，看上中怎么搭配吧。”

    Nofe：“波比吧，我们必须防一手突进。”

    有烬和蜘蛛，前面肯定不怎么缺伤害，Smeb再怎么想硬碰硬，也得服从教练的安排，再不清楚鳄鱼到底走哪条线的时候，波比的容错价值就能体现出来。

    再者，Smeb的波比可是单杀过巨魔的，谁要是小觑了对线细节，拿锤子的约德尔人未必不能教做人。

    Rox前三手亮完，秦明的眉头舒下，“寒冰、岩雀。”

    就等你选个没那么刷的，放你百分百胜率蜘蛛，这能忍得住？

    米勒：“两边都不要奥拉夫吗，这手岩雀肯定是打野了，岩雀Q技能改了后，推线比较慢，而岩雀体系，SS夏季常规赛就试验过，后面没拿，还以为是有了更好的替代品，没想到是一手奇招。”

    季后赛的时候，这英雄中韩赛区都能上场，只不过常见于中单位，跟龙王的模板类似。

    后来版本下调，这英雄很快退出了支援流中单的舞台，变得销声匿迹，原因就在于6.18版本，岩雀的Q技能不再对小兵造成额外50％的伤害，对一个支援英雄来说，推线不是T1，那要它何用。

    Nofe商量一会，KurO决定道：“给我维克托，我带净化。”

    岩雀的特性他们都懂，再配上一手鳄鱼点控，保对线强度和进场配合，Rox的队员们稍作思考，就有点琢磨出这两手的搭配意义。

    还是那句话，个别场次试验的英雄不会成为战队分析的主要素材。

    可带净化的话，维克托这种机动性比较差的中单没了疾跑，打团的发挥难度也在提升。

    没办法，这已经是相对最优解。

    Rox这把的想法是蜘蛛撑起前中期，维克托、波比的作用是打团撑起阵型，不至于前后排太过分散，外加中后期的伤害保障。

    如果出龙王，时间压力就有点大了，再者，对上鳄鱼、岩雀的中野，中路放线才是王道，敢争线就落入对面的算计了。

    维克托锁下，再拿一手卡尔玛。

    五楼counter位，秦明没有犹豫，让Flandre掏出了他的杰斯。

    秦明的思路很简单，用岩雀的撒石阵、婕拉在较狭窄地形的大招覆盖，摆出Poke阵型，方便杰斯、岩雀消耗，真被开起团来肉搏，鳄鱼可以顶上打combo，保底还有一手寒冰摸奖。

    两边阵容确定：

    Rox（蓝）波比、蜘蛛、维克托、烬、卡尔玛

    SS（红）杰斯、岩雀、鳄鱼、寒冰、婕拉

    米勒：“总体看下来，蛇队选的这些英雄发力点都比较提前，有个一两件套就有不俗战力，而Rox的话，则是中后期更为立体。”

    选手开始分位，Nofe皱着眉头去跟秦明握手。

    第一局的BP有点打乱他的想法了，这手鳄鱼摇摆、岩雀打野是他没想过的。

    豹女被ban，还有岩雀顶替动物园的c位？

    这应该就是蛇队的藏招吧，Nofe想。

