    光梭向着聚居区外的方向飞行，燕随知道，这是利尔德给的命令，他在给自己方便。

    身在名利场，哪有独善其身的道理，不管走哪条路，总归都会带着尘埃，人是群居动物，这种群居关系将人与人之间的关系打造成了一张张错综复杂的关系网，在这张网之下，没有人能够免俗。

    光梭很快抵达了联络点，现在这个联络点已经暴露了，成为了燕随一行人的落脚点和办公场所。

    一路上，巴克都异常沉默，他跟这位大人物走，就是希望他的兄弟们可以不被追究，他们已经失去了根据地，就剩烂命一条了，这也是他最后能为兄弟们做的事了。

    “坐。”燕随指了指室内的椅子。

    秦掸则顺手为他递上了一杯水，笑了笑，“巴克先生，喝点水吧。”

    巴克接过水杯，他当然认出了这位就是那天晚上驾驶机车前来救援的人物，“哦，哦！好的，...谢谢！”他语无伦次地说道。

    燕随则是平静的看着巴克喝水，他可不管巴克现在如坐针毡的心情，他在等他情绪平定，他还有问题要问。

    “先生，我为我那天晚上的行为道歉，但这事都是我一个人的主意，我的那群兄弟都是受了我的教唆，我没有为他们开脱的意思，但这确实都是我的主意。”见燕随不开口说话，巴克坐不住了，他也拿不准燕随什么意思，只好对他们唯一有交集的事做出解释。

    “你还像这样追杀过多少人？”燕随问道。

    巴克先是一愣，随后回答道，“不瞒你说，您是第一个，平时我们的活动区域都在异种聚居区内，里面没有你死我活的必要，大家生活得都很惨，但我们没有经济来源，那位给钱的大哥很大方，所以...”

    他没说完，燕随已经理解了他的意思，当然，他说的话燕随也没有全信。

    “巴克先生，我没有要追究的意思，这么久我都没有去找你们，就代表我不会再拿这事说话，我知道你是拿钱办事。”燕随直接开口消解现在巴克心中最大的恐惧。

    听闻，巴克皱了皱眉头，他以为燕随是要追查那位幕后主使，顿时不安起来，“但我确实不知道给我钱的那个人长什么样子，我说的都是实话。”

    “别着急，巴克，先生不是来兴师问罪的，他有事要问您。”散发温柔魅力这种事，还是秦掸比较合适，燕随只会将人说得越来越恐惧，“您现在最重要的是要处理一下伤口。”秦掸看了看巴克的脸，随后看向燕随，示意他别这么凶。

    果然，秦掸不需他妇女之友的名号，随时随地都能散发出特有的温柔魅力。

    “不，不用了，很快就好了，我是异种，恢复力比较强。”巴克连忙解释道，随后他转过去看了一眼燕随，“先生，您想要问什么问题，我知道的都一定告诉您。”

    燕随阖了阖眼，“边处理伤口边说吧。”

    随后秦掸便无缝连接地推来了医疗机器人。

    “聚居区内发生了什么？”燕随也不和他东拉西扯，直接问出了他最关心的问题。

    “我也不知道，就在今天早上，一群人驾驶着机甲闯入了聚居区，一言不合就杀人，说是我们隐藏了在逃案犯，死了好多人，我们怀疑他们根本不是在找逃犯，哪有这样的，所以我就跑出来了找外援了，但没想到的是，外面早就被机甲包围了，我们根本跑不出去，只能眼睁睁地看着那些土匪一样的人，残害我的同胞。”

    说完这个体格壮硕的男人还抽泣了两声，悲凉中倒是带着几分滑稽。

    燕随皱了皱眉头，“你和聚居区外的机甲有冲突吗？”他问道。

    “没有，新法案规定，华盛顿星的异种不能离开聚居区外500米的距离，我认识那位军官，他的做法没有不妥，我就是不甘心。”巴克垂下了头。

    “他们有没有描述逃犯的样子？”燕随又问。

    “有有有。”巴克立刻回答道，“是个接近200岁的老人，据说身体不太好，但我觉得这个年纪的人，都快到了基因终止年限了，怎么可能独自跑到鱼龙混杂的异种聚居区，更何况现在有了虚拟面具，如果是逃犯，哪里会那么容易就让人找到。”

    “你倒是聪明。”燕随笑了笑，他大概知道是怎么回事了。

    霍尔还没找到莫雷，他大张旗鼓地干这些事，就是在明目张胆的警告莫雷，看来利尔德说得对，霍尔确实是个变态，虽然不知道他为什么对异种这么仇视，但他这行为简直完全将人权踩在了脚下。

    至于利尔德为什么会蹚这趟浑水，燕随还真想不出来。

    “那些闯入聚居区的人，还在里面吗？”燕随又问。

    “在地，先生，您会帮我们吗？”巴克问道。

    燕随沉默了片刻，“抱歉。”在现在地华盛顿星，他没有这个立场，也没有这个实力。

    “我明白了，自从莫雷划定了异种聚居区，我们就知道，迟早有一天，我们会再次面临选择，异种是没有故土的说法的，我们对人类创造的那些机器毫无办法，尽管我们精神力强，但我们没有脑波芯片，就和绵羊没有什么区别，我们也想和自然人和平相处。”

    脑波芯片是和精神网连接的必须品，没有它就无法像自然人一样实现万物互联，华盛顿星的异种精神力再高，没有这关键的东西，依然无济于事，巴克语气中充满了悲凉，别说他一个小人物，就算是全体异种愿意和解，横亘在自然人和异种之间的鸿沟依然无法消融。

    但换句话说，如果异种的科技水平真的超过的自然人，就他们过去受到的那些不公，就不会原封不动地返还到自然人身上了吗，他不知道，并不是所有人都会以德报怨，更多的人在有权有势后，会回来加倍地奉还那些和他们曾经一样弱小的人，就像霍尔。

    岛生的先行者老说他们才代表人类的未来，进化是必然趋势，燕随也不知道该用什么观点去反驳他，人类需要进化是必然的，但他认为这种对立的方式实在是太残酷了些，更何况星际时代最先进的科技仍然掌握在自然人手中。

    进化，应该是群体的，好像千百年来，每一次革新与进化，都是建立在个体的痛苦之上的，他也是异种，他不知道自己算不算进化成功，但有一点他可以确定，他希望自然人和异种可以和谐相处，虽然在现阶段看来这似乎不可能。

    “秦掸，带巴克先生去休息吧。”燕随不想和他谈论那些价值观的问题，也不想再听他说他们有多么不公。

    巴克也似乎意识到了他不应该和这位先生讨论华盛顿星的异种地位，他一看就是自然人，没有立场帮自己，都怪刚刚的气氛太好让他突然忘记了现在地状况。

    在兄弟面前，他都是痞里痞气的老大哥，说话没什么脑子，但事实上他是一个心思细腻的人，当然，这位先生显然已经发现了这点，他也懒得解释。

    “先生，既然没什么事，我就先回去了，很感激您能带我短暂地离开异种聚居区。”巴克向燕随表达了他想离开的意思。

    “你可以暂时住在这里。”

    “但我是华盛顿星的人，迟早是要回去的。”巴克看得出来，这位看似冷漠的先生对异种并没有厌恶的情绪，长期生活在异样的眼光中，这一点他还是能确认的，因此他很感激。

    “注意安全。”燕随不再劝阻。

    “秦掸，我和我去见一下利尔德。”巴克走后，燕随回头说道。

    这次秦掸破天荒的没有婆婆妈妈，直接回答道，“好的，先生。”

