    ……

    同一时间段。

    燕国控制区，淮阴郡郡城。

    作为进攻北梁的前哨站，淮阴郡城早已被朝廷征调，作为了南燕大军中军的驻扎之地。

    自然而然的，郡城内的亲王府，也就成了临时的“中军大帐”。

    此刻。

    淮阴亲王府内。

    曾经宴客用的大宴会厅已然成为了会议厅，供召开作战会议使用。厅内的布局基本没什么变化，只是撤去了原本那些奢华的装饰品，仅仅保留了一些基本的功能。

    除此之外，大厅中央的位置，还摆了个巨形沙盘，沙盘上用不同颜色的沙土模拟出了淮阴郡和淮阳郡周边的地形变化，以及双方的军事部署。。

    围绕着沙盘，燕国主力集团军元帅【淮阴亲王】，正和集团军内的其他核心成员进行着一场军团长会议。

    淮阴亲王乃是个气宇轩昂的中年男子，相貌威严，气度不凡。因常年坐镇战场，他身上带着顾军旅之人特有的煞气，看起来极极为慑人。

    在场的其余人也皆是各个军团的军团长，各个身带煞气，气势逼人，看起来极为的不好惹。

    连日的忙碌让众人的面色都有些疲惫，但此刻，众人脸上的表情却都十分严肃。

    “今日召诸位前来，乃是有重要军事情报通知诸位。”淮阴亲王正色道，“据切入梁国腹地的【魔隼战团】秘密传回消息，他们的战术打法十分成功，短短时间内已连下数城。”

    “太好了！此结果，必然会令那镇阳老狗与庆誉老贼头疼无比。”一個较为年轻的军团长当即喜形于色，拍桌子惊喜不已。

    见众人齐齐看过来，他连忙收敛了表情，脸上却仍带着喜色。

    要知道，在此次与梁国主力集团军的对峙战中，燕国一共调动集结了五个军团，总计兵马达到了二十几万人。

    抛开那些驻守卫城的地方守军，以及在域外战场上投入的兵力之外, 举国上下绝大部分的主力军都已集结于淮阴郡内。

    在长达五十多年的僵持与拉锯战之中, 两国都损失惨重, 如今已然集体陷入了厌战情绪和疲惫状态之中，国力也在战争的损耗下不断衰弱。

    如今，无论是梁国还是燕国, 都想尽快结束这一场旷日持久的战争。

    只是多年战斗下来，双方的仇恨越积越多, 早已酿成了血海深仇, 若是谁敢提出议和, 多半逃不掉一个被唾沫星子淹掉的结局。因此，最佳的结果便是在会战中取得优势性胜利, 逼迫对方主动求和。

    由此，随着时间的流逝，双方主力集团军会战的气氛也越来越浓烈。

    淮阴亲王的这个消息, 可以说是给众人打了一剂强心针, 让与会的军团长们脸上都露出了喜色。

    其中, 负责集团军左翼【安海军团】军团长【安海亲王】也是脸露喜色, 摸着下巴琢磨起来：“如今庆誉老贼和他的亲卫禁军【赤火重骑】，都被陛下与玄山铁骑牵制在了东海港。而两国圣地的主力神通境, 也都彼此互相牵制。这下子，镇阳老狗的处境就尴尬了。”

    “本王倒要看看，镇阳老狗他究竟会选择分兵回防, 还是被逼得狗急跳墙，提前渡河与我决一死战。”

    “回防是不可能回防的。魔隼战团乃是晁氏精锐战团, 综合实力不下于我国禁军玄山铁骑。”负责大军右翼的黑阳军团长【黑阳亲王】冷笑不迭，“北梁若想拉网围剿魔隼战团, 回援少了就是送菜，想要在围剿中占据优势, 镇阳老贼至少要派遣一支五万人整编军团回防。嘿嘿，他若真是如此胆大包天，我主力集团军大可以趁势渡河，与梁国集团军来上一场正面大会战。”

    “嘿嘿~镇阳老狗手上的兵力与我们差不多，若是足足少了一支整编军团，镇阳老贼如何能抵挡得住我军的攻势？”

    元帅淮阴亲王点了点头，先是肯定了对方的推测, 随即淡定分析道：“以本王与镇阳交手五十年的‘交情’来看，他有很大可能性不会回援，而是会选择提前渡河，开启双方主力集团军的正面会战。赢了, 那孤军深入的魔隼战团就是瓮中之鳖。输了，便只能老老实实承受战败的后果。以仙朝那一位的个性，自然不可能看着梁国彻底被灭。”

    “梁国败局一定，仙朝插手是必然之事，我大燕国目前的最优战略便是尽快击溃梁国集团军，并以最快速度横扫推进，攻占淮阳、锦丰、富铜三郡。届时即便仙朝反应过来插手，因梁国败局已定，魔皇陛下与之谈判时也可留出富铜一郡作为战略周旋。”

    拿下三郡！

    梁燕两国目前不过是各有九郡，倘若真的能一下子拿下三郡，那将来便是十二对六，哪怕最后因为战略斡旋不得不吐出一郡，未来也是个十一对七的局面。

    一旦此局势稳定住个千百年，燕国将其带来的好处消化完毕，国力大盛, 届时，梁国又拿什么和燕国抗衡？

    倘若下一次仙魔大战开启，燕国说不定能趁势将梁国一举歼灭，独霸灵渠大陆。

    如此建功立业的机会，想想都令诸位军团长振奋不已。

    “因此战略布局下，本王计划，一旦镇阳亲王主动出击，我军也会放弃防守姿态、乘势而上，加速与之全面接阵的时间。届时，我军左翼的安海亲王，要负责牵制敌军庆沣军团。并令晁氏援军【魔尸战团】迅速绕至庆沣军团后侧，与你部联手击溃庆沣军团。”元帅淮阴亲王严肃地吩咐道，“此战极为关键，必不能出错。”

    安海亲王脸色一肃，当即道：“我军领命。”

    “黑阳亲王听令。你负责的右翼黑阳军团也实施同样战术，一旦我军前锋军团与敌军全面接阵，便立即与援军【黑雕战团】联手击溃敌军的【安平军团】。”元帅淮阴亲王下令道。

    “元帅且放心，黑雕战团实力极为强悍，有他们在，轻易便可撕开对面薄如蝉翼的防守，并实施绕后锤击战术。安平军团必将溃败。”黑阳亲王喜形于色地领命。

    此战一旦功成，他能捞到的功劳可不小。

    见他们都明白了自己的战略思路，元帅淮阴亲王满意地点了点头，随即又郑重叮嘱道：“此战关乎我大燕万载国运，不可大意。安海、黑阳，你们两支军团击溃敌方军团后，切记不可贪功追击溃兵，而应立即重整旗鼓，从两个方向同时包抄敌军主力后路。我们要在最短时间内，拿下这关乎国运的一战。”

    说着，他站起身，目光炯炯地看向众人：“诸位，能不能名垂青史，就看你们的了。”

    “是，元帅！”

    所有军团长们，都激动不已。

    ……

    梁国。

    淮阳郡与富铜郡交界处——金阳卫。

    不同于淮阳郡乃是一马平川的平原地带，富铜郡内部崇山峻岭较多，地下曾经蕴藏着储量丰富的铜矿，富铜郡的“富铜”二字，也是因此而得名。

    而金阳卫，也曾经因为熔炼铜矿以及其相关产业链而出名。

    只是如今，随着铜矿资源的日渐匮乏，金阳卫也渐渐失去了昔日的荣光，变成了一个普普通通的卫城。

    因梁燕两国交战五十余载。

    为防止意外，各地城守府也都组织建立了“乡勇队伍”。

    只是金阳卫并非处在主战场，加之能征战善战的兵力也屡屡被抽调，如今硕果仅存的正规军仅有三个不满编的地方巡防营，正规军兵力不足一千。

    相较之下，地方乡勇团反而耐看一些。

    在两个七品世家，金阳慕容氏和金阳赵氏的牵头下，一共组织出了四个民兵营，由一千几百号玄武修士，以及三四千身强体壮的凡人组成，正式番号为【金阳民兵团】。

    只是那一千几百号有修为的兵成分有些复杂，分别是来自大大小小三十来个世家的族人、家将、长老，甚至还有滞留在金阳卫的散修。

    至于那数千凡人，虽然也用弓弩刀枪等武装了一番，但是战斗力着实堪忧，正面的硬仗指望不上他们，只能帮着维持一下治安，修葺一下防御工事，做一下后勤补给的工作。

    自从接到最新的“上峰通知”后，金阳卫城守【魏博秋】，就开始组织民防队伍开始了积极防守。

    所有世家子弟和关联人员如今都已经搬到了卫城里，还滞留在镇子和村庄的都是些手无寸铁的平民、佃农，他们能活与否便只能听天由命了。

    金阳卫城不算小，却也装不下各镇各村的百万平民。

    这种防御力量，抵御牵制住一个普通战团问题不大，可他们将要面对的可是一支杀人如麻的精锐战团。

    哪怕是城守魏博秋和两位天人世家的老祖，都只能抱成一团，心惊胆颤地祈祷，希望那支敌军精锐战团从别的地方路过，千万别顺手把金阳卫给打了。

    可他们的祈祷显然没有发挥作用。

    就在他们胆战心惊地等候命运宣判的时候。

    一支由数十人组成，穿着漆黑战甲，胯下骑着黑鳞独角战马的斥候部队，以迅雷不及掩耳之势出现在了卫城数里开外。

    他们甲胄狰狞，气势森冷，领头的那位更是气势非凡，影影绰绰间虽看不清他的长相，却能感受到他身上散发出的那种强大压迫感。

    一声声沉闷的马蹄声沉稳有力，就仿佛踩在了城墙守军的心脏上一般，让人几近窒息。

    【魔隼战团第一先锋营斥候队】。

    这无疑是魔隼战团中的尖刀精锐。

    领头的那位乃是战团第一先锋营营副、兼斥候队长，名为【晁文光】。他乃是赤月晁氏的旁系出身，因从小资质不差，被招募到了晁氏族兵中悉心培养。

    多年下来，此刻的他早已经是一名身经百战的老兵了，一身实力也已经达到了天人境。

    尤其是那一双眼睛，深邃而冷峻，散发着一股淡漠生死的平静。

    而他身后那数十位弟兄，有好几人都是灵台境后期，其余人的修为虽略差一筹，却至少也是灵台境中期的修为，个个战力强悍，气度沉稳，气势慑人，好似仅仅数十人就能围城一般。

    也是难怪。

    魔隼战团在晁氏族兵中都堪称精锐，成建制以来，也一直代表晁氏在域外战场上轮值。哪怕是在高手如云的域外战场上，魔隼战团也称得上是主力战团。

    这种拥有悠久历史的战团，自然会有不少值得夸耀的战功和辉煌履历，这正是凝聚军魂必要因素之一。

    但相应的，这样的战团，对人命也是极为冷漠。

    “副统领。”一位精锐斥候冷漠地看着金阳卫的守军，“又是这种小城，也太没劲了。不如咱们索性绕开这些破城，直接去进攻那富铜郡郡城。”

    “此事并非我这个小小副统领可以做主。”晁文光神色不变，漠然道，“不过，以团长的个性，这场攻城战必打无疑。”

    “嘿嘿~前面那个禄平城连一天都没坚持住就失守了，这个金阳城还没那禄平城大呢，也不知能在我魔隼精锐进攻下坚持多久。”精锐斥候脸上露出了残忍的笑容，“十个时辰？还是八个时辰？到时候，我可又要大开杀戒了。”

    “老杨，杀人有什么意思？”另外一个精锐斥候嘿嘿笑道，“那些地方世家的女眷们，才是别有一番滋味。比起咱们魔朝那些泼辣粗野女子，我就喜欢那些柔弱如水的千金小姐。只可惜上次抓的那个只是七品世家的直脉小姐，真想尝一尝年少嫡女的滋味。”

    “老邱你这孙子还想七品世家的嫡脉千金？那可是团长团副他们的专享，连副统领也只能在一旁干瞪眼，看看能不能捞点汤喝喝。”

    “哈哈哈！我倒是希望副统领能有汤喝，咱们也可以顺便蹭一口，嘿嘿嘿！”

    说着说着，一群精锐斥候们就放肆地大笑了起来。

    他们都是灵台境中后期的修为，故意大声说话和嘲笑，声音轻轻松松就传到了城墙上的守军耳朵里。

    守军们个个义愤填膺，露出屈辱的表情。

    一队手持刀剑，穿着女式玄武劲装的巾帼女子，更是被气得俏脸通红，恨不能杀出城去，将那些污言秽语的畜生们就地斩杀。

    女子中，一个身穿酱色戎装，头戴紫色纱冠的俊俏女子，更是眼神愠怒地拿出了一柄灵器弓，捻羽搭弦，引弓开射一气呵成。

    一声尖利的呼啸声乍然响起，利箭宛如闪电般射出，远远地朝精锐斥候首领飞去。

    那箭去势又疾又快，一看便知威力非凡。

    “芊芊小姐威武！”

    由众女子组成的防守队伍中顿时爆发出了一阵阵喝彩声，众女都对她露出了崇拜表情。

    此女名叫【慕容芊芊】。

    她乃是金阳七品慕容氏的嫡女，同时也是富铜紫府学宫的一名核心弟子，拥有接近小天骄乙等的血脉资质。

    她年纪轻轻便已经有了灵台境中期修为，本该在学宫内潜修，此次不过是回家探个亲，不想却遭到了这场危机。

    她对自己的弓术极为自信，平时隔着里许距离也能射中碗口粗的树。

    岂料。

    面对那远远袭来的锋锐一箭，晁文光连眼皮子都没有多抬一下，只随手打出了一缕天人指劲。

    只听得“砰”一声巨响，蕴含着玄气的箭矢瞬间炸裂如花。

    “怎么可能？！”

    慕容芊芊俏脸骤变，一瞬间意识到了不对劲。难道对面随便一个先锋，居然都是天人境的强者么？

    而与此同时。

    远处，阵阵宛如闷雷般的巨响声滚滚传来，地面也好似山崩地裂一般剧烈震动起来。

    那是万马奔腾的声音。

    以速度、奇袭而著称的【魔隼战团】，终于兵临城下。

    震耳欲聋的轰鸣声中，黝黑的人潮宛如洪流一般奔袭而来，刀光剑影，战马嘶鸣，声势滔天。

    最前方的那个战营，自然便是晁文光他们所属的先锋营。

    主力一至，战斗便即开始。

    先锋战营的统领是个孔武有力的中年汉子，名叫屠平安。

    奔袭途中，屠平安一挥长刀，率先喝道：“团长有令，即刻攻城！五个时辰拿不下金阳卫，各战营统领自领三十鞭。晁文光，你随本统领一起先登城墙，为兄弟们开路。”

    “是，统领。”

    副统领晁文光大声应了一声，随即立刻调转马头，率领他的精锐斥候加入了先锋营的冲刺队伍中。

    他们胯下的黑鳞独角战马都是三阶灵兽，速度极快，且防御出众，绝非普通战马可比。

    不过是眨眼间，黑色的铁骑便带着滔天煞气汹涌而出，朝着金阳城城墙狂奔而去。

    金阳城上的守军反应迅速，当即有人呼喝着开始组织拦截。

    阵阵呼啸声中，一批批箭雨自城墙上袭来。

    密集的箭雨宛如雨点一般落下，瞬息间遮住了大片大片的阳光，放眼望去，头顶黑压压一片。

    两位天人境统领却是面不改色，挥出玄气轻松抵挡，顷刻间就将箭雨斩了个七零八落，就算偶有漏网的也射不穿马甲。

    不过短短十来个呼吸间，先锋营的精锐战士们就在两位天人境统领的带领下穿过了里许的距离，宛如一道黑色的洪流般抵达了城墙不远处。

    金阳城城头上的守军们脸色煞白，少数胆小的已经紧张得浑身都开始战栗。

    这时候。

    两位天人境统领周身玄气鼓荡，同时腾空而起，准备飞到城墙上空扫除杂兵，为后续先锋部队登墙留出空间。

    灵台境虽然也能腾空，却无法长久滞空，只能短暂滑翔。有他们二人开道，后续的灵台境登上城墙会容易许多。

    岂料。

    他们才刚腾飞而起十多丈高，准备斩出刀气时。

    蓦地！

    一道惊弦声乍然响起。

    与旁的弓弦声不同，这道惊弦声沉闷如雷，就仿佛一把闷锤般打中了两位统领的心脏，让两人的心脏没来由的一滞。

    晁文光瞳孔一缩，直觉不妙。

    然而还没来得及等他有所反应，一道闪电般的锐矢便刺穿了他的胸膛。他的胸口处连人带甲出现了一个拳头大小的窟窿。

    鲜血漫天喷洒而出。

    贯穿晁文光后，箭矢依旧去势不减，一直射到了里许开外，接连洞穿了好几个魔隼战团的精锐后，才深深地没入了地底。

    电光火石间，晁文光被箭矢上所携带的强横力量带得倒飞出去了数十丈，这才力竭摔落在地。

    鲜血流了满地，此刻的晁文光满身狼藉，凄惨无比，但天人境修士强大的生命力却让他一时不曾死去。

    奄奄一息之际，他脑袋里嗡嗡嗡的唯有一个念头：怎么可能？

    我晁文光竟然会被冷箭射死！

    “这……”

    慕容芊芊愣愣地看着不远处，久久无法回神。

    那里不知什么时候出现了一位身穿亮银甲胄，英姿勃发的年轻公子。

    她亲眼看着那一箭从他手里射了出去。

    他的五官俊美得好似匠人妙手雕琢而成的一般，同样的甲胄，穿在别人身上没什么特别的，穿在他身上，却好似给他镀上了一层光晕，衬得他宛如话本小说中的战神一般。

    他手持弓箭射穿晁文光的模样，更是犹若神兵降临一般。

    等等！这位公子她怎么从未见过？

    如此这般出众的模样和气质，若是见过，她绝对会记得。而且，她也从没听说过金阳卫中有这么一号人物。

    就在她迷茫间，那柄弓居然说话了。

    “王安业，你太过分了！我乃堂堂道器屠圣弓，你竟然让我射杀一个小喽喽。”弓身内传出了一声冷哼，声音中明显夹杂着怒气。

    “我太爷爷不是把你改名叫‘慎重’了？你自己不也是觉得【屠圣】压力太大么？”王安业有些无辜地回答。

    “此一时彼一时。我跟着血尊者时觉得屠圣什么的，压力有点大。”屠圣弓自信满满地说道，“但是和主人相处久了，我渐渐觉得咱们未来前途不可限量，屠圣灭仙可不在话下。”

    “所以，以后不准你用我杀小喽喽。喂喂，你干什么？放开我……”

    “咻！”

    又一箭射出，这一次命中了先锋营营长屠平安。

    眨眼间，他就跟晁文光一样倒飞而出，躺到了一处。

    可怜堂堂精锐战团先锋营两位营长，竟然都没活过半章。

    ……

