    黑星城政务大楼，本尼特正在焦急踱步，身边大部分人都派出去处理灾害，房间里只剩下少数官员待命，眼巴巴望着本尼特，每个人都是一脸紧张犹豫。

    除了单调的脚步声和沉重的呼吸声，房间里没有其他声音。

    本尼特双拳紧握，心里充斥着深深的无力感，自从海蓝星与星际接轨之后，他经常生出这种感觉，在这种层次的战斗中，他发现自己派不上用场，只能坐镇后方等待黑星的战果。

    虽然本尼特信任韩萧，但也做好了最坏的打算，已经让人着手准备撤离的手段，他不能让所有人民和他一起赌博。

    这时，负责观测的事务官匆匆跑了进来，语气狂喜。

    “阁下，战斗结束了！黑星赢了！”

    本尼特浑身一震，紧绷的身子这才软了下来，拳头缓缓松开。

    房间里众人流露出惊喜之色，忍不住发出低声的欢呼。

    “我知道了……尽量做好抗灾措施，尽量降低灾害的损失。”

    本尼特按捺着激动，有条不紊下令，这场惊世骇俗的战斗掀起了星球地表的灾难，需要处理烂摊子，降低后续的损失。

    “对了，联系上黑星了吗？”

    “刚才黑星阁下发来消息，他正在带人处理灾害，需要我们配合。”

    “太好了，全力配合他，执行他的一切指令。”

    本尼特欣喜不已。

    ……

    十几人战斗的余波，导致全球多处爆发地震、海啸、飓风等灾害，幸好韩萧快速结束了战斗，灾害程度没有超过临界点。

    其中海上的风暴最好处理，天灾级可以扑灭风眼，让其消散，而地震之类的灾害则难以逆转，众人主要拯救被影响的城市，降低损失。

    花了一天一夜，韩萧与维尔顿等人处理了大大小小上百场灾害，缓解了燃眉之急，未来几个月，还会有后续的连锁灾害，不过都在可预测的范围了。

    海蓝星还有一些问题需要他出面解决，例如六国的后续处理方案。

    不过韩萧累坏了，准备休息一天再说，顺便熟悉一下进阶后的变化。

    韩萧带着俘虏回到黑星城，本尼特忙着救灾，百忙之中抽出时间感谢韩萧。

    虽然敌人为了韩萧而来，海蓝星这次遭受了无妄之灾，但本尼特不是拎不清的家伙，海蓝星在黑星的庇护下才得道升天，与韩萧本就绑在同一辆战车，他自然不会埋怨这位守护者，要生气也是对敌人的卑劣手段而生气。

    维尔顿等人告辞离开，赶着回去报告此行的见闻。

    韩萧再次感谢了他们的援手，并找歌朵拉的塞勒五世商量阵亡天灾的补偿事宜，按理说他不用做出赔偿，但韩萧却不会这么没逼数。

    歌朵拉的天灾级战力也就二十个左右，少了一个都是巨大的损失，塞勒五世很心疼，听到韩萧准备补偿，这才好受了些。

    紫晶文明通过维尔顿知道了这件事，联系歌朵拉文明，表示会替韩萧付出一部分代价，韩萧连斩天灾级的战绩提高了自身的地位，紫晶对他的潜力更加看好，此举正是表明彻底拉拢的态度。

    ……

    回到房间，斯黛芬还在昏迷中，韩萧毫不客气榨汁，一直抽到她虚弱为止。

    斯黛芬很强，只有她没力气反抗，韩萧才能放心囚禁她。

    【猎物】第三环已完成，韩萧没有立即结算奖励，他可以抽取斯黛芬十人其中之一的随机一项能力。

    弗丁不在，韩大技师对这种碰运气的刮刮乐心里没底，准备回到总部摸丁之后再开奖。

    战斗时坐火箭般升到一百九十五级，【真理机械师】到了上限，触发下一阶段转职的要求。

    这次是常见的机械师转职任务，要求打造出一件符合条件的机械，曾经韩萧就触发过这类的任务，而这次的转职任务难度符合自身等级，条件十分苛刻。

    绝大部分装备道具可以由低到高分为劣质灰、普通白、良好绿、优质蓝、极佳紫、珍稀粉、传说橙，橙装是其中顶尖的品质。

    但在这些通用品质之外，还有两个特殊的品质等级，银装与金装。

    金装是最特殊的品质，极其少见，代表着“宇宙宝物”级的物品，整个宇宙都没有多少件，举个好理解的例子，紫薯怪的六星镶钻鎏金手套就是这种级别的宝物。

    而银装则是一个附加的额外品质，代表着“传承”的属性，有过著名历史事迹或荣耀的物品传承下去，就成了银装，获得了加成。

    传承属性可以与通用品质共存，比如一个物品可以既是橙装又是银装。

    这一次的转职任务，正是要求韩萧打造一个传承级橙装，即是通俗意义上的“史诗”装备！

    机械装备的传承模式是图纸，意味着要找特殊人物学会一个银色传承图纸，打造出来，达到橙色品质。与此同时，转职任务对装备等级还有要求，使用等级最低为180级。

    “所以，我得找一个180级机械装备的传承图纸，然后打造出橙装……”

    韩萧嘴角抽搐，连山猿机甲的使用条件也没达到180级啊。

    你大爷的，我看你是在为难我黑星！

    韩萧倒是记得不少银色传承图纸的获得方式，但是达到180级的传承装备贼少，获得方式也很繁琐。

    并且，等级越高的图纸，就越难打造出高品质的成品，韩萧算了一下，以他现在的智力属性和机械亲和度，打造个180级粉装就顶天了。

    韩萧摇了摇头。

    这个任务虽难，可并非毫无希望，并且是制造类任务，没有风险，倒不需要用任务结算卡的方式碰运气……他觉得抽奖说不定更难一点。

    “传承图纸不是问题，我的属性却还不够打造180级的橙装，唔……难道要学习新的副职业，撑起我的属性吗？”

    心念一转，韩萧便否定了这个办法。

    到了后期，升级越来越难，主职业的性价比远高于副职业，况且200级还有一个进阶任务的门槛，副职业收益很低。

    他不太想浪费经验，面板上的经验储备用来升级主职业最划算，毕竟现在离玩家上线还早着，能省就省。

    现在也没有几个副职业是他需要的。

    况且，韩萧还有更好的选择。

    “不加属性的话，那就需要找一些机械系的专长了……”

    韩萧沉吟，想到雷纳德的专长，不禁一阵眼馋。

    要是能得到【完美械感】，直接就能达成要求……可惜，可能是姿势不对的缘故，雷纳德身上始终没有触发任务。

    “找个机会搜刮一些机械系专长，再怎么说我也是个机械师。”

    瞥了一眼昏迷的斯黛芬，韩萧眼神一凝，不由生出紧迫感。

    这次的意外收获就是知道了这群猎杀者背后的主人，古老者万影才是真正的敌人，超A级的威慑力让韩萧心头沉甸甸的，万影比霸者更让他忌惮。

    干掉斯黛芬的小队并不是结束，只不过赢得了喘息之机而已，谁知道下一次万影会派出什么人来对付他，有阿尔伯特和斯黛芬两个前车之鉴，下一环的任务肯定更加凶险，

    “还是需要更多的力量啊。”

    韩萧生出迫切的渴望。

    ……

    这几天，韩萧一直留在海蓝星帮忙，灾情得到了控制。

    斯黛芬醒过来后一言不发，韩萧暂时没想到怎么处理她，只是把她关了起来。

    小队全灭，没人维持六国领导人的虚假记忆，六国领导纷纷恢复了过来，犹如大梦初醒。

    六国高层从记录中得知了他们“失忆”后的行为，每个人都被吓得一脸惨白。

    ——天啊，我们都做了些什么？！

    众人心有余悸，幸好黑星除掉了幕后黑手，否则他们就要一直被人操控下去，铸成大错。

    六国担心黑星对他们有误解，立即表明态度，声明此前的宣战是误会，发射导弹也是误会。

    同时，六国领导急忙联系本尼特，惶恐解释缘由，请求原谅。

    本尼特没有回应，只是邀请六国领导召开会议，说这颗星球刚刚遭受了一次劫难，需要好好商量一下未来的发展计划。

    本尼特的态度似乎是不打算追究他们被人篡改记忆后的行为，在六国高层眼中代表了韩萧的意思。

    六国高层不由松了一口气，兴冲冲来到黑星城赴会，提前背好了言辞恳切的稿子，打算把事情解释清楚，甩掉他们头上的锅。

    然而，事情的走向与他们想象的截然不同！

    对黑星来说，海蓝星的军队形同虚设，于是六国高层没有做防备，却没想到一下飞机，本尼特就把他们全部抓了起来，让六国高层大惊失色。

    所有六国高层被押着来到会议室，见到了等候多时的韩萧。

    “黑星阁下，您这是什么意思？”

    “您一定对我们有误会，请让我解释。”

    众人见韩萧面无表情，心里不由咯噔一下，急忙七嘴八舌开口解释。

    韩萧摆了摆手，示意众人闭嘴，缓缓道：“如果不是我，你们早就在异化之灾中覆灭了，你们向我宣战，背弃了我们之间的协议，我很失望。”

    “可、可是我们是被人操控的啊，你明明知道这一点！”

    一名高层焦急说道。

    “是啊，你们被人操控了……”韩萧眯了眯眼，“所以就可以当作什么事都没有发生吗，要是黑星城的防护罩没能挡下你们发射的导弹怎么办？”

    众人一窒，无言以对，心里委屈不已。

    不少人隐隐察觉到韩萧的意思，脸色骤然一变。

    韩萧拍了拍桌子，“你们也是受害者，我不会杀了你们，但这件事不能就这么算了。”

    “你的意思是……”有人忐忑开口。

    “解散你们的政府，由本尼特接手，这个文明不需要这么多政权，一个就够了。”

    从文明发展的角度，统一全球很重要，可以显著提高资源利用率，过多的政权只能造成内耗，六国政府变得多余了，浪费人才、浪费资源，几乎是海蓝星文明迈向星际的累赘。

    因为没有一个铁腕政权，所以海蓝星文明很长一段时间都处于分裂状态，这次事件正好让韩萧觉得时机成熟了，可以借题发挥，再加上六国向他宣战的负面舆论，能最大程度降低民众的抗拒心理。

    即使会经历一段时期的阵痛，但长远来说，文明能变得更加健康，而且接手一个文明的好处太多了，只要海蓝星的科技跟上星际时代，就能成为黑星军团给力的后勤基地。

    韩萧的话宛如晴天霹雳，六国高层全都愣住了，一脸不敢置信。

    “你、你要灭了我们六国？”

    一名领袖语气颤抖，既有愤怒，也有恐惧，如果黑星动用武力，他们没有一丝一毫反抗的机会。

    “灭国？”

    韩萧眉头一挑，站起身来，走到窗前，打开了窗帘，从高空可以俯瞰到多个城区，人群熙攘，悬浮列车来来往往。

    “那才是国家。”

    韩萧指了指窗外，接着又指了指满屋子的六国官员。

    “你们不是。”

    ————

    （明天双倍月票活动开始啦，兄逮们请用票砸屎我吧，不要因为我是一朵娇花就怜惜我~）

