    周轩原本还在考虑，现在要不要将洪七公的事情说出来。

    结果黄蓉却只看到了书架下露出来的墨绿色鞋子，当即沉着脸叫道。

    “芙儿，你在这儿干甚么？”

    郭芙嘻嘻一笑，出来扮个鬼脸，说道。

    “我和武家哥哥在这儿找书看呢。”

    黄蓉知道他们三人素来不亲书籍，怎能今日忽然用功起来？如今一看女儿的脸色，料定他们必是事先躲着偷听。正想要斥骂几句，门外突然跑进来一名丐帮弟子禀报有远客到临。

    黄蓉向周轩望了一眼，随即自与郭靖出去迎宾。

    郭靖向武氏兄弟道。

    “杨家哥哥是你们小时同伴，你们好好招呼他。”

    武氏兄弟从前就和杨过不睦，此时见周轩如此风光，拥有小龙女这等佳偶不说，而且还被郝大通等人唤作“师叔”，心里自是更加妒忌了起来。他们在外叫来一名庄丁，命他招呼周轩和小龙女，安置睡处。

    郭芙却紧紧盯着周轩，轻咬着嘴唇问道。

    “杨大哥，你是怎么和杨大嫂认识的？”

    周轩微微一笑，转头望着小龙女说道。

    “这都源于一个缘字，当真是妙不可言。”

    小龙女听到这话，心里也不禁回想起当初第一次与周轩见面。

    其实在周轩第一次在古墓外吹箫时，她就不经意留意了起来。只是出于门规和女儿家的矜持，不便出去见外人。等后来屡次听到周轩的箫声后，

    郭芙听到这话，眼里不禁露出了羡慕神色。

    女孩家，自然是喜欢浪漫的。而周轩刚说出来的话，听着就觉得很浪漫。这相对比武氏兄弟的献殷勤来说，不止高明了多少倍。

    武氏兄弟听得此言，暗地里撇了撇嘴道。

    “哪有什么缘分不缘分，不就是贪图人家美色。”

    但这话，他们还是不敢当着周轩小龙女的面说出来。其实说到底，他们也是这样的人。正所谓爱美之心人皆有之，男人又有几个不喜欢貌美的女子。

    哪怕他们兄弟俩，不也是看中郭芙长得漂亮才这么趋之若鹜。

    周轩偶然转头眼望西首，见壁上挂着一副对联，上联是“桃花影落飞神剑”，下联是“碧海潮生按玉萧”。

    这副对联他在桃花岛试剑亭中曾经见过，知是黄药师所书。但此处的对联下面，署名却是“五湖废人病中涂鸭”。想必是陆冠英的父亲，陆乘风所书。

    陆乘风在黄药师众多徒儿中，排行第四。上有师兄曲灵风、陈玄风，师姐梅超风，下有师弟武眠风、冯默风。因师兄师姐私奔并盗走师傅的《九阴真经》，黄药师迁怒众徒弟，挑断他们的脚筋，并赶出桃花岛。

    后来陆乘风在太湖建造归云庄，生下一子陆冠英，掌管太湖群盗。

    郭芙低声软语。

    “杨大哥，杨大嫂，你们这就去安置罢，明儿我再找你们说话。”

    小龙女淡淡点头道。

    “嗯。”

    随即便和周轩一起跟那庄丁出了书房。

    隐约听得郭芙在发作武氏兄弟。

    “我爱找他说话，你们又管得着……”

