    

    但与司令官的疑惑和担忧不同的是，西条却十分的自信。

    他看向了从进来为止，就没有说过话，只是站在那里，听他们争论的红荼。

    “红荼是吧，我听淳也说过你，”西条起身，走到了红荼的面前，伸出了手，“我是西条。”

    “西条指挥官。”红荼伸手与他握了握，就立即收回了手。

    之后看向了一旁望着他沉默不语的日浦和风吹。

    日浦看过来的视线中满是担忧。

    西条的这次提议，是他不曾预料到的。

    再怎么样，他都从未将怪兽们想做是兵器，用来对抗怪兽的兵器。

    而且，让一个喜爱怪兽的人，亲自命令怪兽去作战……西条疯了吗？

    想到这里，日浦立即开口，试图让西条打消这种荒唐的念头：“那些怪兽一旦离开镝矢群岛，随时都会被混沌病毒或者黑暗晶体吸引过去！所以……”

    “日浦队长，我记得，你们的研究表明，拥有黑暗力量的怪兽，是不会被混沌病毒寄生的吧。至于黑暗能量晶体，那也未必是件坏事。”

    黑暗晶体会吸引怪兽，被吸引而来的怪兽一旦撞上，最大的可能就是发生争斗。

    这对人类来说，是一件再好不过的事。

    但日浦显然不这么认为，第一次，他开口这样说道：“怪兽是一个不可控的因素，万一……”

    西条再次打断了他的话：“而据我所知，这位红能够命令怪兽。”

    “你也说了，那是怪兽，人类怎么可能……”

    “总归可以试试，不是吗？”

    西条这次出乎意料的坚持，这是他第一次没有叫嚣着杀掉怪兽，但这让日浦的心更为沉。

    “怪兽并不是兵器！我们不能……”

    “那些牺牲的军人也不是！”西条绕到了日浦的身边，单臂撑在桌子上，俯视着他，眼神十分的冷酷，“别忘了，怪兽，也是杀死军人的罪魁祸首。而且，比起让无数的军人去送死，我宁愿死在战场上的，是那些怪兽。”

    他的声音低缓，带着某种极为沉重的情绪，让日浦想要说出的话全都卡在了喉咙里。

    “但是，现在我们不需要那么多的牺牲就能……”

    “那以后呢？混沌病毒在不断的进化，你觉得，人类真的能靠现在的武力阻挡混沌怪兽吗？还有黑暗怪兽，那些怪兽比其他的怪兽强大很多，你能保证，不会有更强大的怪兽吗？”

    西条的声音清楚的传进了日浦的耳中，也精准的抓住了他内心深深掩藏的担忧。

    作为队长，日浦自然要比队员们考虑的要多。

    混沌病毒的问题，黑暗能量晶体的问题，黑暗怪兽的问题，他深深的担忧着，担忧着某天出现了他们，甚至是高斯都无法对抗的怪兽，到那时，他们该怎么做？

    但是，真的要用怪兽吗？

    日浦队长心中不忍。

    而看清楚这一点的西条冷笑一声，不再看他，而是看向了红荼：“不如我们问问，红的意见吧。”

    红荼的视线在日浦和风吹的身上停留了一瞬，又看向了西条。

    他的神色十分的冷静，没有任何的慌乱，让西条心中感到了错愕。

    他总觉得，自己似乎忽视了什么。

    以防万一，西条走到了红荼的身侧，低声道：“这是为了地球和人类，你最好慎重考虑。”

    这和威胁无异。

    而红荼却有意无意的扫了一眼站在一旁安安静静的美扎德。

    这个人类，被蛊惑的有点厉害啊。

    但红荼实际上并不想参与人类之间的争斗，嗯，人类和怪兽的也不想。虽然那些怪兽很多都与他有关系，但这并不妨碍红荼嫌麻烦。

    他只是一个普通的人类，为什么要去参与战斗？还是指挥自家怪兽，和自己怪兽打的那种。

    所以，他直接拒绝了。

    “抱歉，西条指挥官，可能让你失望了，我并不能命令怪兽。”

    红荼的直言拒绝让西条的表情顿时冷了下来。

    他目光阴沉地注视着红荼：“你知道你在说什么吗？”

    “我只是一个普通的人类而已，”红荼又重复了一遍，“只不过是对怪兽稍有研究，能够和怪兽更好的相处而已。我没指挥怪兽的能力。”

    红荼的直言拒绝，让美扎德忍不住有些失望。

    其实，它挺想把它们伟大的主人也拉进来游戏里的。但现在，算盘大概是落空了。

    它伟大的主人明明以前挺乐忠于搞事的，没想到这次对它一手策划的游戏居然一点都不感兴趣。

    难道是它的游戏太无聊了吗？

    啊，果然还是要把混沌病毒也拉进来才可以吗？

    开会中的美扎德忍不住有点走神，已经思索着要怎么把混沌病毒尽快骗过来了。

    与美扎德的失望不同的是，日浦和风吹的表情缓和了很多。

    果然，红荼是不会同意将怪兽作为兵器的。他那么喜欢怪兽，也那么被怪兽所喜爱，一定不会辜负怪兽们的喜爱的。

    但西条却十分不甘心，他继续逼近红荼：“你确定吗？这可是为了人类和地球！你最好再仔细的，想想。”

    红荼垂眸，错开了西条逼近的视线。

    本是为了避免自己眼底的冷漠被发现，也为了避免让这个已经极端的人类步入黑暗，但在这个名为西条的人类看来，却是他心虚的表现。

    西条又恢复了游刃有余的姿态，他冷笑一声：“你在同情那些怪兽？为此甚至将人类的安危抛之脑后。还真是天真到自以为是的想法。”

    说到这里，他还意有所指的看了一眼日浦，嗤笑一声，退开了距离。

    他开启了会议桌上的投影仪，画面中立即出现了一些画面。无一例外，都是红荼和镝矢群岛上的怪兽们相处的画面。

    日浦皱起了眉，下意识看向了佐原司令官。

    果然，佐原正若有所思的看着这些画面，似乎在思索什么。

    这些画面中，狰狞的怪兽在人类青年的手下十分的乖顺，甚至是听话，已经听话到了一种不可思议的地步。

    这对人类来说，几乎是不可想象的事情。

    但这还不是西条最后的底牌，只能算是一个引子而已。        

