    “停！”

    伊扎克猛地说道。

    米莉雅莉亚和另外一个战斗魔法师疑惑看着他。

    “老师！”

    “托尔你去侦查一下，谨慎为主，我怀疑厄雷士帝国有大导师级强者。”伊扎克语出惊人说道。

    米莉雅莉亚和托尔脸色微变。

    “厄雷士帝国是怎么做到的？”米莉雅莉亚问道。

    伊扎克摇头说道。

    “我也不清楚，但是能够让基西莉亚如此谨慎，必定有她无法抗衡的存在，还记得厄雷士帝国的情报吗？”

    托尔答道：“记得，是基西莉亚魔导师发回来的，厄雷士帝国的导师级强者是四大超级强国中最少，只有三人。”

    “没错，只有三人，哪来的力量可以牵制住她，你别说什么魔法禁制之类的鬼话，蓝星根本就没有这种东西，而且你们忘记了基西莉亚的天赋神术是什么吗？”伊扎克认真说道。

    “危险感知。”米莉雅莉亚瞳孔微微一缩说道。

    “没错，必定是她感应到致命威胁才会发出这样的求援。”伊扎克说道。

    “我明白了。”托尔点点头，施展隐身魔法，将身上的气息屏蔽，缓缓消失在天地之中。

    伊扎克则是带着米莉雅莉亚躲到一处山顶上，将移动侦查屋拿出来，将大雪覆盖在上面，两人就躲在里面等候消息。

    侦查屋与魔法屋最大的差别就是舒适度与隐蔽性。

    侦查屋外表铭刻了屏蔽感知的魔法回路，再加上表层使用的反雷达材料，就算冈萨国最先进的雷达也无法发现其存在，侦查屋最先进的地方是装备了一个小型魔法波雷达，最大监控范围是一公里，很多时候都被当成哨塔使用。

    两人在侦查屋内冥想了大约二十几分钟，托尔就回来，他甩了甩身上的雪花。

    “基西莉亚魔导师那个基地找到了，警戒等级非常高，而且我还看到至少三位导师级强者，这很不对劲。”托尔接过的米莉雅莉亚的热水，脸色凝重说道。

    “果然！”伊扎克点点头。

    厄雷士帝国原本只有三名导师级强者的情况，绝对不可能全部带在这里，毕竟厄雷士帝国所占据的大陆是四大超级强国中最大。

    “等晚上我潜伏进去，你们在基地外掩护。”伊扎克当机立断说道。

    一方面出于自身实力的自信，另外一方面他不相信蓝星有大导师级强者，应该是厄雷士帝国在基地布置了十几位导师级强者，才让基西莉亚如此忌惮。

    三四个导师级强者围攻，基西莉亚情况突围，可是十几个导师级强者围攻就另说了。

    深夜，寒风呼啸，东伯利亚平原的夜色连半点月光都没有，大地白茫茫一片。

    一身白袍的伊扎克与周围的景色完美融合在一起，就连哨塔上的灯光从他身上扫过，都无法发现他的存在。

    景像扭曲，顶级隐蔽魔法，比起隐身魔法更加厉害，隐身魔法在灯光照射下，会显示出一个背影，而且在强光照射下，隐身之人也会出现景像扭曲的情况，只要经验丰富的老兵就能够发现，更别说职业者了。

    所以才有景象扭曲这个顶级隐身魔法。

    伊扎克来到基地大门前，基地位于一处山脚下，基地除了一小部分在外面，其他都处于山体内。

    寒风刺骨，两个站岗的士兵不断哆嗦着，面罩都结出一层薄冰。

    伊扎克在走到他们身边时，一股黑烟从他袖口飘出，很快两个士兵就安静站稳了，身体也站得笔直，仿佛不再畏惧寒冷一般。

    伊扎克很快找到基西莉亚的气息，一路横冲直撞，因为他早就从基西莉亚那里得到基地关于职业者的监控设施，轻而易举就避开了。

    当他来到基西莉亚房间外的通道时，眉头微微皱起。

    “这里与情报上有所不同，被人改动过了。”伊扎克嘀咕了一声，用神识与基西莉亚接触，正在冥想中的基西莉亚猛地睁开双眼。

    “只能抢攻？”伊扎克没有想到会得到这样一个消息。

    双手滑出两把加长型沙漠之鹰，火光猛地涌上枪声，伊扎克就开始对着基地内一阵乱射。

    从沙漠之鹰射出的并不是子弹，而是炎爆弹。

    爆炸瞬间笼罩整个通道，特别是几处士兵休息室，更是被重点照顾，一只断臂被炸到伊扎克身前，他毫不在意的踩上去，慢慢向着基西莉亚的房间走去。

    轰隆隆！

    将近三米厚的铁门被基西莉亚从内部轰出，她从房间内跑出来，脸色苍白说道：“伊扎克大人我们快走，基地内有大导师级强者，而且还是两位。”

    伊扎克听到这话，持枪的双手微微顿了一下。

    “晚了！”

    沙漠之鹰猛地交叉，一把造型古怪的大剑砸在上面，爆发出耀眼的火花。

    大剑并不是金属制成，反而像是某种生物的脊椎骨炼制而成。

    “哈哈，终于等到了，而且还是一个大魔导师。”持剑的人是一个三米巨汉，健壮的体格，发达的肌肉，尤其是块状的胸肌和腹肌，看上去给人的第一感觉是结实、高大、有力量。

    不过却给伊扎克一种说不出的熟悉感，可是他却怎么也想不起在那里见过。

    伊扎克身子不动，一头黑龙从他额头飞出，发出震耳欲聋的龙啸就往大块头扑去。

    大块头一声怒吼，恐怖的音波与黑龙破撞击在一起，产生剧烈的爆炸，将两人推开。

    伊扎克退到基西莉亚身边，手指轻轻一扣保险开关的位置，抬手就是两枪，这一回不是炎爆弹，而且是黑龙破。

    黑龙破是暗黑系元素凝聚的黑龙，具有极强的腐蚀性与破坏力，与其他元素魔法不同，火焰是燃烧，暗黑元素是腐蚀肉体和侵蚀灵魂。

    “这么邪恶的魔法，西诺大陆的魔导师都堕落了吗？”大块头手中大剑横扫，斩出数道剑芒才将堪堪将黑龙给劈散，脸色凝重说道。

    原本还打算再开一枪的伊扎克缓缓放下枪，好奇问道：“你到底是什么人？”

