一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十五章  开杀戒

    张玄不再纠结于这方面，自己实力在御气境到底算强算弱，随着以后接触的敌人越来越多，自然会有定义，现在想再多，也没有任何用处，反正能够击败敌人，那便是好的。

    他整个人向前一跃，如大鹏展翅一般，一掌朝赵家那名族老头顶拍去。

    那名族老才刚从地上爬起来，手臂的发麻，让他心中惧怕，面对张玄这一掌，根本不敢抵挡，只能飞速的后退，他心中清楚，自己根本不是这个青年的对手，自己刚刚全力打出一击，都彻底败了下来，只能再找援手。

    赵氏氏族强大的时间太久，这种时间长久的强大，让赵氏的人，尤其是这些身居高位的族老，产生了一种错觉，一种自己不会败，赵氏不会败的错觉。

    当这名族老发现自己不是张玄对手的时候，心中也没有太多的慌乱，因为在他心里已经认定，这个年轻人，在赵家面前，绝对翻不起什么风浪来。

    可惜，这一次的他，大错特错了，当张玄的手已经捏上他头颅的时候，他心中都没有失败的觉悟。

    这一次，张玄心中，杀意已决，根本不会有什么留手，哪怕这是一个御气高手，哪怕这是赵氏氏族的族老，在张玄眼里，都已经是一个死人了，他手上用力，一声“砰”响，鲜血渐了张玄一身。

    看着面前缓缓倒下的无头尸体，心中那股压抑许久的暴躁，此刻终于忍不住，被张玄彻底释放了出来，他仰天长啸一声，又盯上一名赵家人，朝对方杀去。

    一名族老的死亡，那爆开的头颅，吓破了赵家人的胆，见张玄杀来，他们连反抗的心都生不出，一心要逃。

    “跑？”张玄轻轻一笑，“今天，谁都跑不了！”

    张玄身体用力一跃，如同炮弹般冲天而起，随后重重落在一名赵家人身前，拳头猛挥间，直接将一人打爆，没有任何花里胡哨的东西，就是那么直接，恐怖！

    庞大的力量，带着一股疯狂的撕裂，将张玄面前的敌人粉碎。

    “哇，老大他这么猛的吗？”白池手持大刀，与面前的族老对拼一击，随后一脸夸张的看着张玄，自己两人只能艰难抵挡的族老，在张玄面前，一招都撑不下。

    “与其感叹老大的强，还不如管好自己，你个白痴！”未来焦急的声音在白池耳边响起，她已经拿出了热武器，与族老对抗，将对方暂时压制在了一座石屋后方，可族老的速度太快，她根本无法做到有效的瞄准，现在只是拖延时间而已。

    “你们有没有发现，老大有些不一样？”月神的声音，在一旁响起，声音中带着一股担忧。

    “不一样？有啥不一样？”白池摇头，“我感觉老大很好啊。”

    月神抽出长鞭，与对手对拼一击，说道：“早在很长时间以前，老大就不怎么亲自动手杀人了，除非有人触碰到老大的底线，老大也只会手刃一些主要角色，可今天，老大他可以说……见人就杀！”

    宅院外，源源不断的赵家人冲向宅院，来到内院中，在整个赵家县，赵氏的人，足有七千多人，这绝对是一个庞大的数字，当其疯狂涌进宅院的时候，便有一种无穷无尽之感。

    面对这些无穷无尽的敌人，张玄非但没有一点担忧，反而脸上，露出着一抹兴奋，他双拳御气，收割着一条又一条的生命。

    喊杀声，惨叫声，怒喝声，在赵家宅院内不断的响起。

    幸好这一片，几乎住的都是姓赵的，如果是在市区内，恐怕已经引起恐慌了，可纵然这样，还是有人听到了这边传来的爆破声。

    浓郁的血腥味，在宅院上方蔓延。

    张玄身上，已经被鲜血染红，所谓的生死之战，并不是什么两军对垒，隔空叫嚣，那只是展示各自肌肉的一种方式，真正的生死之战，就是这么无声无息当中，一触即发，却是招招致命！

    赵氏族长，赵赫，当其赶到宅院的时候，门口已经被尸体彻底堵住，鲜血顺着门框流到了街道上。

    赵赫一眼便认出，院内那些戴着面具的黑衣人，正是自己看到那录像当中的人。

    赵赫御气，整个人跃入墙内，两名地狱行者看到了他，第一时间朝他杀来，赵赫自腰间抽出一把弯刀，对准身前划出一道弧度，两名冲来的地狱行者，身形猛地一顿，随后朝前方栽去。

    这里发生的事，立马就被人注意到，那些与赵家成员交战的地狱行者，没有人再向张玄冲来，而是尽可能的避开赵赫。

    光明岛在培养地狱行者的时候，所做的第一件事，就是告诉每一个人，不要去做无谓的事情，遇到无法抵抗的对手，保全自身，才是最重要的，一味地拼命，不是勇敢，而是脑残！

    每一名地狱行者，在潜意识中，就有了这样的觉悟，当发现赵赫是个自身无法抵抗的敌人时，没人去硬碰硬，他们清楚，这样的强者，自然会有人来对付，自己要做的，是将自己的能力最大的发挥出来，那样哪怕战死，也是尽了最大的贡献。

    赵赫主动杀向那些地狱行者，当发现这些人都在避战的时候，他眉头紧紧皱起，敌人对战斗的敏锐程度，远超本族成员。

    内院响起的惨叫声，吸引了赵赫的注意，赵赫不再把重心放在外院，直接向内院冲去。

    一入院中，赵赫第一时间，便扫视整个形势，他一眼就认出了敌人当中的几名高手，其中六人，被三个族老拖着，还有一人，在大开杀戒。

    赵赫眉头皱的更紧，因为他清楚，这次，共有四名族老前来，可现在只剩三人，那岂不是说，另外一人，已经遭遇了不测？

    赵赫将目光锁定在正大开杀戒的张玄身上，一眼认出，这就是DV当中那人，要先埋赵氏，再埋李氏那人。

    “贼子，敢尔！”赵赫大喝一声，双拳御气，向张玄奔去。

    刚杀一人的张玄，感到身后一阵劲风袭来，猛然转身，挥拳向身后。