    另一个白袍中年美女，抬头迄观，在云层之上，观看远方的黑暗光柱，显得格外的清晰，远远盯着那黑暗光柱，慢慢道：“伏羲计划，几乎可以说是完全失败了……牺牲百万人类生命才制造出来的伏羲大阵，这该死的伏羲计划，令现在的形势，变得更加麻烦。高速更新 ”

    “别埋怨了，淳姐，现在重要的是要如解决，我们现在出手，足可以将下面这些冰人和巨兽都杀灭，这些家伙，还不足为惧。”

    应帝天全身燃烧着熊熊的战意，看着底下的冰人王和一群巨兽之战，不只不惧，反而有了战意，体内，隐隐有四团恐怖的气息，将要觉醒。

    白发白眉老者，却摇摇头道：“暂时静观其变，这冰人和黑暗兽打了起来，于我们有利，而且，我感觉眼下的形式，不只是如此简单。”说到这里，连他的脸上，都浮起了忧se。

    应帝天听得白发白眉老者如此说，便也按耐下了出手的冲动，一群白袍男女，在云层之上，居高临下默默观看下方的战况，却并未出手。

    下方，黄沙巨虎化为漫天黄沙缠住了冰人王，令白冰羊的“冰杖阵”攻击，尽数命中了冰人王。

    白冰羊拥有六十万点的攻击力，这“冰枝阵”连着命中了冰人王，威力何等恐怖。

    不过紧跟着，白冰羊却有些震惊了，只因为被“冰枝阵”击中的冰人王，竟是毫发无伤。

    嘴里发出了一声惊天动地的咆哮，被黄沙缠住的冰人王的第三只竖眼之中，一道恐怖的火焰喷she而出，赫然正是“死域冰火”。

    “死域冰火”可以达到真正的绝对零度的层次，甚至于连分子都可以令其停止，从冰人王的第三只竖眼里喷she出来，化为了巨大的莲花绽she开来，赫然便是“死域冰火”的第二层境界，“冰火莲花”。

    一朵接一只巨大的冰火莲花撑开，顿时便将一团团的黄沙逼开，黄沙之中，传来了黄沙虎的闷哼，冰人王已经脱困而出，回手一拳，命中了白冰羊。

    “咯嚓”脆响如同一座卜形冰岛的白冰羊，顿时被轰出一个巨大的窟窿，冰人王从这窟窿之中冲天而起，双手连着挥动，一朵朵的巨大冰火莲花飞了起来一起砸向了白冰羊。

    这一击便是要一举将白冰羊轰杀。

    “嗥”现身的青龙王，拥有七十万点攻击力的青龙王也终于出手了一张嘴青se的风暴成形，控制着风的青龙王，召唤飑风，瞬间席卷冰人王，紧跟着又喷she出了大量价值连城的玛瑙，这些玛瑙在青龙王肚中早已蓄满了能量喷she到了目标后便会炸开，正是青龙王所拥有的技能“玛瑙喷炸”。

    青龙王，可以控制风，而且它的肚腹里可以自然形成玛瑙这些玛瑙同样威力惊人，不过光论技能它却不如黄沙虎的敦煌沙漏神奇，不过它的攻击力，却是目前出现的所有巨兽之中最强大的。

    青龙王全力一击，逼得冰人王不得不收起了冰火莲花，反击青龙王，白冰羊后退，重整攻势，黄沙巨虎呼啸着化为了一道黄沙风暴席卷，三大巨兽联手，齐攻冰人王。

    远方的人群之中，数万人类已经退到了山脉之中，而冰人大军的规模越来越大，和黑暗兽之战越发惨烈，人群之中的林潇，听得盘儿的话，不再迟疑，深吸了一口气，终于，他将这融合着蓝洋巨蛇茧的jing华融合了进去。

    这经过盘儿凝聚的茧的jing华，比起一般的茧更要纯粹，而且吸纳也更方便，一进入林潇的体内，林潇就感觉到了脑海中昏然一震，紧跟着，原本的灵魂之海，就像一下子被充塞满了，似乎膨胀yu裂。

    林潇脸上露出了震惊神se，蓝洋巨蛇茧的能量，实在太过庞大，就算是已经拥有了两只幻具兽的林潇，依旧感觉到了有些吃不消，不过他已经处变不惊，立刻闭上了眼睛，开始全神守住了灵魂之海，消化融合这枚蓝洋巨蛇茧的能量和灵魂。

    这过度，似长实短，一边的萧孟和文凝萱都在默默看着，这一刻，连天空远方的惊世大战，都抵不过眼前的林潇吸引她们。

    盘儿一边看着林潇，一边在默默的消化着，吞噬了蓝洋巨蛇的生命能量，就算是盘儿，也要消化一会儿。

    闭着眼睛的林潇，很快就睁开了眼睛，然后，长长吁出了一口气，力量并没有增长，但是，他的灵魂之海，却一下子扩充了很多，他的灵魂之中，再一次的融合进了新的一个灵魂，这就是蓝洋蛇茧的全新灵魂。

    他终于可以算是拥有第三只幻具兽了，虽然，这只幻具兽，还没有孵化出来，林潇还不知道是不是真的上品幻具兽，也不知道其品值到底能够达到多少。

    看着林潇睁开眼睛，知道林潇没事了，萧孟有些欢喜的道：“林潇，太棒了，你终于也拥有了第三只幻具兽了。”

    “嗯。”林潇点点头，道：“不过，还没有孵化出来，不知道到底是什么样的品值。”

    文凝萱也一脸兴奋，盘儿却看着萧孟道：“妈妈，你不用羡慕爸爸，我也会很快替你弄到第三枚茧的，一样是绝对可以成就上品幻具兽的王级兽的茧，有盘儿在，你们一定会很快变得强大起来。”说着，盘儿突然冲she而去。

    随着不断的吸纳生命能量成长，盘儿的形体长大了不少，而他的速度，也一样变得快了好几倍，只是一眨眼就消失不见了。

    盘儿，又要去偷偷吞噬那赤照巨鼠的生命能量去了。

    而天空大战，却越发惨烈，那高达三百米的冰人王的实力，却似无穷无尽，包括云层之上，那一群巨舰上的白袍男女，都脸上露容。

    “这家伙的实力，不比我们逊se啊。”其中一个白袍男子，突然感叹：“只怕，攻击力在百万左右，冰人王，不愧是冰人王，好厉害的家伙。”

    在这白袍男子的感叹之中，在白冰羊，黄沙虎和青龙王的围攻之下，这三百米的冰人王身影摇晃，突然再一次的召唤出冰火莲花，对着三只巨兽一起轰去。

    三兽联手，却也稳稳挡了下来，只是再见冰人王，发觉他已经逃出了它们包围的圈子，出现在了底下重创的紫云马上方。

    “不好！”青龙王和黄沙虎三大巨兽都知不妙，黄沙虎立刻再次动用敦煌沙漏，瞬移到了冰人王面前，想要挡住他的攻击，可惜这一次，冰人王已经有了准备，黄沙虎刚一出现，他的死域冰火就无尽喷she而出。

    黄沙虎发出了一声惊天动地的虎吼，漫天的黄沙竟然被打了一个洞穿，冰人王从中破了出去，到了紫云马身边，戾下本就重创的紫云马，相比起黄沙虎和青龙王，实力弱了太多，哪里抵挡得住冰人王，知道不妙，惊慌之下翻了一个身，还想凝聚大气风暴，已被冰人王抱住一条腿，全力砸出。

    虽然双方身体不成比例，但是冰人王的力量，却比紫云马强大得多，竟然将数千米的紫云马抡得飞了出去，重重砸中了漫天的黄沙和后面追上来的青龙王。

    巨兽咆哮，紫云马惨吼，冰人王放下了紫云马，死域冰火一击，击穿了紫云马的脑袋。

    “卟”地一声，紫云马立刻丧命。

    继赤照鼠，蓝洋蛇之后，第三只巨兽，紫云马死亡。

    云层之上的那群白袍男女，也看得心头震荡，应帝天，更是看得眉飞se舞，禁不住搓手，似乎技痒。

    “好家伙，真走了得，好想亲手将他的三只眼睛都挖出来，这个冰人，可是有点意思，我看得都有些忍不住技痒了。

    显然，冰人王虽然强大无比，但是应帝天却并不畏惧，反而被激起了战意。

    紫云马被击毙，余下的巨兽心头巨震，而冰人王却摇晃躯体，扑击向了白冰羊。

    显然他想要各个击破，将这群巨兽，由弱到强，一个接一个的击杀。

    白冰羊和黄沙虎，青龙王一起震怒，三兽联手，全力攻来，不想这冰人王再一次的身子一晃，竟然又避开了它们，扑击向了底下正在和四大百米冰人缠斗的另两只巨兽铜金牛和绿原兔。

    林潇融合了蓝洋蛇的茧，盘儿飞she到了战场之中，来着无人在意，又扑到了那赤照鼠的尸体之上，开始疯狂的吞噬其生命能量。

    盘儿吸纳生命能量，林潇和萧孟立刻感应到了，只因为，他们的体内，会因为某种特殊关系，而源源不绝的分得到一部份的能量。

    顿时，萧孟的体内，已经凝出了大半血管经脉的太岁之龙，再一次的开始凝聚新的血管经脉，而林潇的体内同样源源不绝的涌现能量，然后进入他的灵魂之中，开始填充那新融合的第三个灵魂。

    虽然同样都是幻具兽的灵魂，但这个灵魂之强大，比起之前的两只幻具兽加起来还要更强大。

    分得盘儿吸纳到的赤照巨鼠的生命能量，这孵化的速度之快，可想而知，几乎只是短短的数分钟，林潇就禁不住发出了微微的低啸，感觉到了脑海之中的灵魂已经吸纳到了足够的能量，然后开始了蜕变，突然，脑海中昏然一震，紧跟着，便有一种莫名强之极的脉动，在他的体内诞生。

    一团团若有若无的虚影，就在林潇的胸前浮现，就在刚刚这瞬间，林潇融合的蓝洋巨蛇的茧，成功孵化了。

