    无妄尊！

    这就是天王要玉山神将他们去寻找的那个人。

    此人坐守在目峰之巅，天生破妄灵目。

    这一双眼睛可以捕捉到常人所捕捉不到的东西。

    例如大道法则的运转规律，世间所隐藏的一切。

    玉山神将和蓝衣造神他们，已经到了目峰之下。

    他们在目峰之下仰起头大声呼喊

    “无妄尊，域外有变，天王一人恐怕不能对付。”

    “还请无妄尊出手，和天王练手平息这场动乱！”

    目峰之巅

    无妄尊有所动静，他目光投射向了域外。

    破妄眸光！

    这两道眸光直接灌入到黑雾之中

    那一片黑雾顿时就动荡，黑雾在无妄尊的目光之前尽是虚妄！

    “我已经看到了，天王他被困在黑雾之中。”

    “这黑雾之类的生灵，并非我盖天域所有，绝对不能让他进入南部。”

    无妄尊开口，声音好似浩荡钟声缓缓在山巅婉转。

    目峰之下的众人，听到无妄尊这样说，已经是放下心了。

    天王一人做不到，加上无妄尊一起助力。

    那一定可以的！

    无妄尊动了

    他挺起了自己的伟岸身躯，双眸之中白光汹涌。

    他去了，轻轻勾动了空间法则，立刻就出现在了南部边境。

    无妄尊的出现，立即就让南部世人都兴奋得起来。

    无妄尊，南部之地最早的上位造神！

    天生破妄灵眼，摸透了世间的规则。

    所以一般情况他都不会插手俗事，如今他入世了，说明这件事情十分的严重。

    不过黑雾之中有天王，短时间那天王肯定没有出事。

    到时候无妄尊和天王一起合作，一定可以击退来敌！

    这是南部世人，心里一致的想法。

    无妄尊气息飘渺的站在南部边境，他的双眼十分的平淡。

    “于我眼中，万事皆为虚妄。”

    “你就是域外之敌，在我面前也无用！”

    说完之后

    无妄尊破妄灵眼的威力催动到了极致。

    轰嗵

    双目之中荡漾着万丈光霞

    虚空崩塌、法则浮现

    整个世界仿佛都被这白光给取代

    无妄尊这是要破开眼前的黑雾，将天王从中救出来。

    进入到南部之中的黑雾，在白光之下尽数湮灭。

    域外的那些黑雾也缓缓的稀释，没有了黑魔海一样的壮观。

    黑雾之中

    天魔露出了兴趣之色

    “真是没有想到如此荒蛮的一个贫瘠之地，居然会有一个天生灵眼的人。”

    “不过这灵眼虽有破妄之力，可还是太少了，不过成为我的养分也是足够了。”

    天魔的话语之中还是充满了自信

    他再次探出自己的手掌，将整个黑雾都凝实收拢了起来。

    “真是很有意思的一个家伙，让我看看你的眼睛到了什么地步。”

    天魔在黑雾之中大笑

    整个黑雾好似黑海一样，翻起了道道浪涛。

    一道手从中探出，遮天蔽日，朝着无妄尊碾去。

    无妄尊神色凝重，他目光如炬，炽热的火焰燃烧。

    破妄！

    那一只巨手在无妄尊眼前，立刻就崩解了。

    哼

    无妄尊冷哼一声，随即一步踏出

    整个虚空中蕴含的力量都被他调动了起来。

    无妄尊就是调动了整个南部天地的力量，要踏入域外！

    因为那域外生灵在黑雾中作祟，导致他无法从黑雾中找到天王的踪迹。

    他已经察觉到了那域外生灵的强大。

    若是仅凭自己一个人的话，那是完全做不到击退对方。

    唯有将天王救出来，爱的人联手才是王道。

    无妄尊踏入到域外，黑雾立即将无妄尊淹没。

    无妄尊眼中的白光，将无妄尊全身包裹了起来。

    有了这一层白光护体，那些黑雾根本就不能侵蚀无妄尊。

    进入到了黑雾中后，无妄尊的双眼好似黑夜之中的两道白日，在无尽的黑暗中带来光明。

    无妄尊四处扫视，疯狂的洞悉着黑雾之中的一切。

    只是这黑雾之中的一切，他都无法看穿。

    怎么可能？！

    无妄尊眼中闪过了惊色，这种情况他已经有数千年都没有遇到过了。

    当他踏入到上位造神的时候，世间的一切在他面前都变得那么清晰。

    如今这一股未知、朦胧的感觉再次出现在眼前，让他觉得十分的不真实。

    无妄尊立刻将调动的天地之力灌入到双眼之中。

    法则、天地之力都涵盖在了眼中。

    可是他仍然不能看穿眼前的黑雾，一切都是那么的黑暗。

    “别看了，只不过是一个造神八境而已，就算有灵眼你的力量也不可能洞穿我的黑雾。”

    天魔的声音响彻在黑雾的每一个角落。

    他的身躯出现在了无妄尊面前

    那是一道巨大的身躯，仿佛可以撑起天地。

    “你就是域外生灵？”

    无妄尊死死的盯着天魔，他从天魔身上感受到了浓郁的压迫力。

    他想要看穿眼前的天魔，可只能观察到他的外表罢了。

    “不用看了，你是不可能看穿我的。”

    “只是一个小小的造神八境而已，如果你到了造神圆满，说不定可以将我看穿一丝半点。”

    天魔的话十分自傲

    这是他对于自己实力的绝对自信！

    曾经那小天人五衰的强者，我怕受伤跌落到了造神九境，也依旧是王。

    “既然你进入了我这黑雾之中，那就和那刚刚的人族一起让我恢复到造神圆满吧。”

    天魔猖狂的大笑

    妄想！

    无妄尊怒喝，双目中浮现了许多血丝。

    一道巨大的白色漩涡出现，将虚空都扭曲了。

    无妄尊这是将破妄灵眼催动到了极限！

    他要离开这里，眼前这个生灵的强大超出了他的想象。

    只有离开这里，他才能够想办法救出天王。

    “想逃？你做不到。”

    天魔哈哈大笑，他伸出手，手中一道赤黑长戟浮现。

    “破灭！”

    一道深邃到极致的黑光闪过，黑光好似苍穹落下的雷霆。

    轰嗵

    天魔猛地一挥，带着无可匹敌的强大之力。

    那白色漩涡和这一道黑光相撞，虚空崩碎，黑雾动荡。

    一切的一切多好是繁荣之后的破败，没有一丝的希望！

    噗

    无妄尊承受不住这股力量，吐出来一口鲜血。

    他的眼角留下了两道鲜红的血泪，他的灵眼已经负荷运行了。

