    第6112章 再拔天道

    “前辈倒是痛快。”

    萧叶闻言笑了起来，也走过来坐下。

    “你小子别得了便宜还卖乖。”

    小光没好气道。

    这么一席话，让萧叶笑容更甚。

    他当然知道，小光指的是什么。

    他才回到真灵混沌，立刻就察觉出真灵混沌的璀璨，和眼前的小光有关系。

    对方是第三件混元始器所化。

    当初，在定域战争爆发前，就曾帮他，提升一支生力军的混元天赋。

    而今。

    整个真灵混沌，混元级天赋杰出者，实在太多了。

    这定然是小光的杰作。

    “前辈，我马上就要入始域核心了。”

    “前辈帮我护法，我才能在始域核心站稳脚跟。”

    萧叶沉吟少许，缓缓道。

    唰！

    此言一出，小光一下子跳了起来。

    “萧叶，你这家伙还真是不客气，要让我给你护法？”小光的面色，变得相当的难看。

    萧叶顿时苦笑了起来。

    他早就猜到，以这男童的心态，定然会有这种反应。

    但始域核心，有混元巨头坐镇，危机重重。

    而他为了未来，又不得不去，自然要多做准备。

    此行回来，说服小光，是他的主要目的，他不想放弃。

    就在萧叶想着说辞的时候，小光也在认真审视萧叶。

    “算了。”

    “既然都到了这个份上了，那我就答应你吧。”

    “正好，离开那里许久了，回去看看也没什么。”小光嘴角浮现一抹怪笑。

    萧叶顿时愣住了。

    小光又改变主意了？

    “难道这家伙，是发现图图的状态，才改变了主意？”

    被小光目光盯着，萧叶只感觉浑身凉飕飕的。

    “离开之前，再来叫我。”

    这时，小光已经收回了目光，然后一步三摇晃离去。

    “没想到这么容易就成了！”

    萧叶振奋握拳。

    不论小光改变主意的原因是什么，都是好事。

    图图能身化鸿龙权杖，再加上神秘莫测的小光。

    纵然觊觎鸿龙祖力的巨头，想要发难，怕也不是那么容易的。

    当下。

    萧叶身子一晃，来到萧家族地深处，与萧阳、罗梅兰，以及镇荒王夫妻团聚。

    真灵混沌，已经能独霸中海。

    所以他这两世双亲，都过的不错，被众多萧家高手所保护。

    再加上经常服用至宝，萧阳、罗梅兰以及镇荒王夫妻，都隐隐要化为混元级生命了。

    这让萧叶颇为感慨。

    掌控真灵天道后，他毅然要踏入浩海。

    就是为了，能保护好身边的人。

    没想到一眨眼，两世双亲，都快要进化成混元级生命了。

    在萧家族地待了数日后，萧叶一跃而起，冲到了上苍之上。

    他俯视浩瀚真灵，无数景象都清晰的浮现在眼前。

    现如今。

    整个真灵混沌，光是混元级生命，就如宇宙繁星，数不胜数了。

    仔细计算。

    光是达到五阶的，便有好几亿了。

    至于六阶，亦是有数十万之多。

    这是一个相当恐怖的数字。

    放在中海，任何一个势力，都培养不出这么多强者。

    “这一切，既有第三件混元始器之功，亦有真灵混沌，已经处于八级的原因。”萧叶心中暗道。

    当下。

    他手掌一挥，顿时十枚鹅卵石大的石头，凭空浮现而出。

    这是内海原石，蕴含了澎湃的混沌奥义。

    萧叶要尝试，继续去提升真灵等级！

    嘭！嘭！嘭！

    随着萧叶混元法展动，顿时十枚内海原石全部炸开，有一股股青色的气体爆发而出，迅速熔炼到混沌空间之中。

    刹那间。

    整个真灵混沌摇动了起来，一个又一个大禁天在震颤不止。

    不论是先天神灵、主宰、齐天者，还是混元级生命，皆是感受到这方天地，好似正在扩宽。

    从上苍之上，奔腾而下的天道威能，也在以惊人的速度提升。

    “果然有用！”

    萧叶眉头一挑。

    他没见过九级混沌，也不知道那等混沌，拥有怎样的威势。

    但他坚信。

    万法不同，殊路同归。

    借鉴以前的经验，再结合资源，势必能找到方法。

    如今看来，内海原石的确有惊人的效果，

    “继续！”

    察觉十枚内海原石耗尽，萧叶又取出了百枚。

    轰！轰！轰！

    像是有一百颗混沌大日炸开了，真灵混沌内一片动荡，到处都是天道之光。

    齐天者当先受到了冲击，一个个痛苦的跪倒在地上，气息疯狂衰退，要跌落到主宰层次。

    真灵混沌，列入八级。

    要保持与天道齐平的层次，已属不易，花费了他们无数苦功。

    此番真灵天道再次拔高，他们自然会受直接的影响。

    且真灵天道提升得太快，一股股波动汹涌而来，在碾压他们的身躯。

    庆幸的是。

    有一股磅礴的混元气息爆发，隔断了天道波动，这才让他们幸免于难。

    萧叶屹立上苍之上，以无上手段去护真灵众生。

    他再度取出内海原石，融入到真灵混沌中。

    这是一幅，极为惊人的景象。

    真灵的天道之音，如无数头猛兽在咆哮，甚至激荡到了外界，让周遭一个个平行混沌摇动不止，几乎要崩溃了。

    “妈的！”

    “不会是萧叶那个煞星，又回来了吧！”

    感知到浩海起伏，浩海力量蜂拥朝着真灵倒灌而去，无数混元级生命都是大惊失色。

    自真灵混沌，立足中海。

    他们的处境就很艰难，汲取的浩海力量，非常的稀少。

    可此刻。

    真灵混沌，像是要将这片浩海给抽干，凝聚无量造化再次蜕变！

    这一幕，似乎在成为现实。

    一个又一个平行混沌，像是被榨干水分的木头，逐渐干瘪了下去。

    再望向真灵混沌所在方位，已被铺天盖地的混沌光所淹没。

    “这样下去，整个中海都将枯寂！”

    萧叶亦是眉头紧皱。

    要塑造出九级混沌的难度，比他想象的还要夸张。

    且不说，会给中海带来多大的影响。

    光是真灵混沌，也要遭劫。

    放眼看去，真灵长空中空间裂缝丛生，像是一个气球，鼓胀到了极限，充斥着毁灭的气息，再也无法融入内海原石了。

    “你小子胆子真大，要是不想死的话，就赶紧停下！”

    这时，男童小光腾空而起，冷酷道。

    (本章完)

