 “你玛德，怎么带的路！”苗

    凤奇吓得骇然色变，粗口都爆出来了。只

    见他们的前方，赫然出现了一群的地精灵，至少二三十只。这

    要是被地精灵围住，那可就完蛋了，谁也活不了！

    “跑！”

    苗凤奇和岳华阳，嗷的一声，低头就跑。

    可是才跑了两步，却戛然止住，随后满脸惊恐，露出深深的绝望。

    只见他们来时的路上，不知道什么时候，竟然也聚集了十几只地精灵。此

    刻，正飞速靠近，刚好断了他们的退路！林

    海在一旁，嘴角一撇，眼中闪过一抹冷意。

    而脸上，却装出一副惊喜的样子，朝着苗凤奇道。

    “恭喜苗公子，贺喜苗公子。”

    “不但妖丹能凑齐了，还能超额完成啊！”

    噗！

    恭喜你妹啊！

    苗凤奇脚下一软，差点趴地上。看

    着前后飞速而来的地精灵，两腿打颤，都快尿了裤子了。

    “快，所有人保护我突围！”

    苗凤奇吓得魂飞魄散，一声大喊。

    轰！话

    音刚落，率先冲过来的地精灵，已经悍然出手。那

    狂暴的道法，朝着苗凤奇的头顶，轰然砸落。“

    分开跑，否则都得死！”

    其中一个侍卫还算忠心，身影一闪，挡在了苗凤奇的身前。

    同时，拳头猛地一挥，一道光芒击溃了地精灵的攻击。嗖

    嗖嗖嗖！

    与此同时，苗凤奇和岳华阳等人，分别朝着各个方向，玩命的飞奔。

    “吼！！！”地

    精灵的吼声，震耳欲聋，也分成几组，开始追击逃跑的众人。

    “啊！！！”瞬

    间的功夫，便有惨叫声响起。林

    海余光望去，却见最开始帮助苗凤奇抵挡攻击的护卫，已然殒命。而

    这个时候，几个地精灵也已经冲到了林海的近前。

    林海眉头一挑，见没有人顾得上注意自己，骤然间意念一动。

    嗖嗖嗖！

    鱼一到鱼五，五个天仙出现在精灵洞中。

    “护住那个王杨杰，其他人不要管！”

    林海对鱼一等人，下达了命令。

    唰！

    鱼一等人领命，朝着地精灵就冲了过去。

    “啊！！！”

    惨叫声接连再起，眨眼间的功夫，被围攻的苗凤奇等人，全部身死。修

    为最弱的王杨杰，吓得脸色苍白，魂儿都快飞出来了。

    然而，跑着跑着他忽然发现，追自己的地精灵，怎么还不冲上来？

    难道说，自己在逃命上天赋异禀，技高一筹？

    就在王杨杰发懵的时机，突然一个声音在身后响起，把王杨杰吓得当场就跳了起来。“

    发什么呆，快跑啊！”“

    哎呦我的妈呀！”王杨杰一声惊呼，恐惧的回头望去。

    却见林海不知道什么时候，竟然到了自己的身前。而

    追逐自己的那些地精灵，居然不见了。

    “什，什么情况？”王

    杨杰一脸懵逼的问道。“

    突然有高手出现，救下了我们，现在正在与地精灵缠斗呢！”林

    海突然朝着后方一指，却见鱼一等人，被一群地精灵围着，正在激烈的打斗，难解难分。王

    杨杰顿时一喜，满脸激动的道。“

    这是哪里来的高手，咱们要不要过去帮忙？”“

    帮个蛋啊！”林海没好气的说道。

    “就咱俩这修为，过去不就是等于添乱吗？”“

    趁着地精灵脱不开身，咱们快离开这里。”

    “可是……”王杨杰有些于心不忍。

    这些高手救了他的命，他却转身逃走，似乎有些不太仗义啊。

    “别那么迂腐，快走！”林

    海不再废话，拉着王杨杰，朝着外边飞奔而去。“

    吼！！！”

    两人一路狂奔数百里，前方突然传来地精灵的吼声。“

    不好，前边有一只地精灵！”

    王杨杰脸色一变，惊呼道。“

    别怕，咱们两个足够杀他！”

    轰！话

    音刚落，那地精灵已然施展道法，土黄色的巨石，朝着林海和王杨杰砸来。

    “开！”林

    海一声大喝，装出全力以赴的样子，朝着巨石轰去。

    王杨杰也不示弱，双掌齐出，光芒凌厉，瞬间将巨石击成粉碎。同

    时，两个人身影暴起，主动攻击，瞬间对地精灵发动了围攻。

    林海一边打，一边注意着王杨杰的状态。

    发现王杨杰虽然是二劫散仙，但实力确实不强，或许是渡劫时间不长。若

    是他一个人对付这地精灵，绝对没有丝毫的胜算。

    就算他们两个人合力出手，因为林海藏拙的原因，也只与地精灵打了个旗鼓相当。林

    海的眼珠一转，嘴角闪过一抹玩味的笑意。“

    王兄小心！”

    忽然间，林海一声惊呼，在躲避地精灵攻击的同时，巧妙的将地精灵的攻击，引向了王杨杰。王

    杨杰哪里看得出来是林海故意为之？此

    刻，他刚刚发出一记道法，正处于旧力已去，新力为生之际。

    而这个时候，地精灵的攻击临身，王杨杰哪里还躲得过去！

    “啊！！！”王

    杨杰顿时发出一声惊恐的呼声，眼中露出深深的绝望。完

    了！

    面对地精灵这一击，王杨杰已经是必死之境！

    轰！就

    在王杨杰闭目等死之际，突然间一声闷响传来，其中还夹杂着地精灵的惨叫之声。

    而王杨杰自己，却没有感到任何的疼痛。“

    嗯？怎么回事？”王

    杨杰一愣，张开眼睛，顿时一脸的震惊。却

    见林海，不知道什么时候，居然挡在了他的面前，用身躯硬接了地精灵的一击。

    而地精灵也已经被林海，一拳轰杀。“

    王兄，你没事吧？”

    林海身体摇摇欲坠，嘴边挂满了鲜血，朝着王杨杰惨笑道。

    “林海兄弟！”王

    杨杰轻呼一声，心中一股热流瞬间涌了上来，眼睛都湿润了。他

    做梦都没想到，这个今天才认识，甚至没有任何交情的林海，居然在关键时刻，冒着生命危险救了自己一命。就

    算是同为重剑门弟子的岳华阳和刘月，也绝对做不到！

    “呃！”

    林海一声痛呼，捂着胸口，装出一副要摔倒的样子。王

    杨杰见状，赶忙上前，将林海扶住。

    “林海兄弟，你怎么样？”

    王杨杰焦急的问道。“

    被地精灵的道法击中了，幸好躲过了要害，否则就死定了！”林

    海一边说着，一边取出一枚大还丹，小心翼翼的掰下一半，吞入了腹中。嗡

    ！林

    海身上光芒一闪，本来就不重的伤势，瞬间复原。

    “幸亏我有机缘巧合，得到了一枚神奇的丹药，否则今天就完了！”

    林海一副侥幸的样子，朝着王杨杰说道。

    王杨杰满脸感动，对林海郑重的一抱拳。

    “林海兄弟，谢谢你了！”

    “哈哈，客气什么，咱们也算是患难之交了！”林海爽朗的一笑，拍了拍王杨杰的肩膀。心

    中却是一阵苦笑，为了接近重剑门，自己也只能施展这个苦肉计了。 