
　　敖孪没有回答露西的猜测。

　　高小君忽然从水蛇妖的书架上翻出了一本书，拿到敖孪面前。

　　“敖总，你看，他竟然还有幽兰君的书！还有幽兰君亲笔签名，还是典藏版！”

　　敖孪语气忽然严厉：“不要趁机看闲书，放回去。”

　　高小君悻悻地把书放了回去。

　　她四下一看，忽然又捡起来一个小玩意：“你看，这还是个心灵手巧的妖怪！”

　　水蛇妖把喝干的可乐罐子做成了一朵朵的花，来装饰自己的家。

　　敖孪：“放下，这都是物证。”

　　高小君噘着嘴把可乐罐做的花放下了。

　　啧，明明自己还喝人家的可乐。

　　在水蛇的房间里看了一阵，似乎是没什么发现，一人两妖才出来了。

　　高小君一出来就问：“这个水蛇妖看起来像是很热爱生活的样子，我看他墙上的日历，明明圈了周末要去看人类的漫展，日程表上还写了下个月的漫展他要cos白素贞，C服都准备好了，为什么会忽然杀人呢？你说他图啥？杀人总要有个动机吧！”

　　敖孪把喝干的可乐瓶扔进了垃圾桶里，没有接腔。

　　露西也顺着高小君的话分析：“小君说得对，从种种迹象分析，这个水蛇妖除了喜欢人类的东西外，毫无异常，他是画修，有自己的插画工作，不缺钱花，生活没有危机，也从没有暴力倾向，对未来的生活已经做好了规划，不太可能会无端端杀人。”

　　敖孪没有说话，一人两妖出了蛙村结界，开车回城。

　　路上，敖孪忽然开口对高小君说：“我去公司加班，先送你回去。”

　　高小君忙立马就说：“没事，我也陪你加班，记得给加班费。”

　　反正回家也是吃饱了修仙，不如去公司里修仙。

　　敖孪：“好，那你就来办公室陪我加班吧。”

　　想到自己陪着敖孪加班，高小君就意外的高兴。

　　回到龙宫，已经六点半了，露西打卡下班，高小君跟着敖孪去了他的办公室。

　　敖孪脱下了外套，从冰箱里拿了罐可乐出来，就坐到办公室前打开了电脑。23sK.com

　　“晚饭自己解决。”

　　高小君刚才在楼下买了个面包上来，一边吃面包一边安静看书。

　　“你忙你的吧，我自己会照顾自己的。”

　　敖孪忽然起身，拿着平板，站在宽大的办公室中央，手在平板电脑上一划，眼前忽然出现了一个房间的投影。

　　高小君好奇地走了过去，站在投影之中，像是置身于实景之中一样，周围的一切都这么真实。

　　“这是什么？”她伸手触摸了一下眼前的一个书架，竟然有十分真实的触感，完全不像是投影，更像是直接把实物搬了过来，甚至连重量和气息都能复制，书架上的书甚至还能随便拿。

　　敖孪：“3D投影技术而已，可以对取样对象进行一比一复制，连重量和触感都能复制，经常用来还原犯罪现场。”

　　高小君吓得往敖孪身后一躲。

　　“这……该不会是哪个杀人现场吧。”

　　敖孪看了一眼房间：“这就是想杀你的那条鱼精的书房。”

　　高小君‘啊’了一声。

　　她也是后来才从龙宫的内部资料里知道，她溺水差点撕，是因为有条鱼精想杀她，鱼精本来有两千年的修为，工作也稳定体面，下班路过那片水域，看见有人游泳，就临时起意，想拉两个人溺死吃掉。

　　鱼精最后判了死刑，打回原形送员工食堂，听说是被敖孪领走了，应该是被高小君本人吃掉了。

　　虽然妖怪下班了都喜欢化成原型生活，但都会买一个小小的储物空间，来存放自己的修炼物品，眼前的就是那条鱼精的储物空间，布置得像人类的书房一样。

　　看得出来，是个生活健康、志趣高雅的妖。

　　落地大书架放满了修真书籍，这个鱼精虽然是个灵修，但还是在利用空闲时间学第二专业文修，书架里摆了许多文修的教科书，书桌上，摆着一瓶花，放着一个鱼缸，缸里游了许多鱼，可能她修炼累了，就直接睡在鱼缸里。

　　零食柜里放着鱼妖怪喜欢的蚯蚓干，也放了一些从人类世界买来当饭吃的鱼饲料，墙上还贴了她喜欢的明星海报，从网上买来的新衣服标签都还在，梳妆台上还有最新色号的口红和粉底液。

　　高小君拿起了书桌上的相框，照片里的女孩儿笑得如花似玉，从五官完全看不出任何穷凶极恶，看起来和一般的人类女孩儿没区别。

　　“她看起来也不像是坏妖啊，为什么会忽然想杀人呢？”高小君问敖孪。

　　敖孪打开了鱼精的电脑，他想从电脑里寻找答案。

　　“闻到了你的赤子之心香气而临时起意，想杀人。”

　　这条鱼精当众杀人上了人类新闻，造成轰动不说，还被龙王给当场逮住了，下场肯定惨。

　　高小君摇头：“不对，她当时要抓的是那个小孩儿，我只是游过去救人而被牵连了。”

　　敖孪不答，一会儿才说：“最近发生了好几起妖怪临时起意杀人的案子，仔细找找他们之间是否有共同点。”

　　高小君一下子就懂他的意思了：“敖总你是怀疑他们不是临时起意，而是另有隐情？”

　　敖孪没有回答。

　　可高小君却有些迟疑：“敖总你是想重新调查为他们翻案吗？可妖都被判死刑了，翻案的话，牵扯就多了，你可能会被扣功德的。”鱼精都被她给吃了。

　　敖孪只是说：“找到共同点，加工资。”

　　高小君心里一热，敖总果然是敖总。

　　看来他是发现了什么，冒着被扣功德的风险也要亲自重新调查。

　　嘤，他果然是世界上最伟大的龙。

　　一人一龙把这个房间里的东西摸了又摸，看了又看，仔仔细细地排查了一遍。

　　“有没有什么可疑的东西？”敖孪问。

　　高小君摇头：“我暂时没发现，她房间里的东西都是女孩子普遍喜欢的，大多数我都有，多看几间，得横向对比。”

　　敖孪切换下一个场景，这是一个有钱妖的储物房间，这个妖怪的房间就大了许多，装修、布置也十分奢华，特别是书架，更是铺满了整面墙，还是采用了十分上等的材料，用了古董和宝石嵌在书架里做装饰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第130章 敖孪想翻案免费阅读。https://xs.23sk.com 