    鲁肃怀里塞着被刘备送到手的地图，急匆匆的赶回江东大营。

    此时周瑜刚刚喝完药，躺在木榻之上休息。

    他心中盘算着如何顺利拿回江陵城，对于鲁肃前去商议，把江陵城讨要回来。

    大都督根本就没有往心里去，他想的不过就是一个刘备拒绝的借口。

    等把这个结果告知江东诸将，到时候若真的与刘备发生冲突，自家也是占据道义的。

    两家虽然互为盟友，但江东付出了如此大的代价，什么都没得到。

    这就说不过去了。

    即使两家是盟友，但是为了江陵城的归属，就算先打一架，在周瑜看来，那也在所不惜！

    江东不是任人欺负的存在，受了委屈连话都不敢说，那天下人还怎么看待江东。

    周瑜认为，这件事，始终就是刘备他做的不地道。

    两家是盟友，发生军事行动未曾提前告知，即使周瑜也同样刻意忽略告知刘备，今晚江东埋伏曹仁的的事件。

    什么全都是诸葛亮的主意，若是没有刘备的首肯，诸葛亮他怎么能够调动军中大将与士卒？

    什么如鱼得水，诸葛亮若是没有刘备的支持与认同，看他一个谋士能够调动军中哪一个人？

    人家投奔都是奔着刘备来的，不是诸葛亮。

    故而周瑜对于关平在城上说的那番话，嗤之以鼻，什么都是诸葛亮的安排，通通是借口。

    子敬他也该回来了。

    周瑜在等着帐外诸将的愤怒。

    其余江东武将则是坐在屏风的另一侧，等待鲁肃带回来的消息。

    如今曹仁败退，周遭并无战事，围攻江陵城的战事就已经算是结束了。

    就算在有什么战事，按照如今的情况，也是刘备的人马在前头顶着。

    更何况大家的心气都不高，本以为十拿九稳的江陵城，却被刘备给摘了桃子。

    这件事着实让人心里憋屈！

    大都督因此吐血了，此举更是打了他们江东的脸。

    虽然大都督嘴上说了要稍安勿躁，可鲁子敬若是带回来的消息不是那么的满意。

    他们说不准就会鼓噪，真的去拿下江陵城。

    对于刘备拿下江陵城这件事，大都督说不生气，那纯属放屁。

    怎么可能不生气！

    大都督嘴上说着是因为伤势未好才吐的血，可明眼人都能瞧出来，到底是因为什么事情。

    鲁肃一路提着衣角小跑赶回营寨当中，他要把这个好消息告诉大都督，同样告诉江东诸将。

    他当初力荐主公与刘玄德结盟的策略果然没有错误。

    刘皇叔半辈子的人品，自然是靠得住的！

    如今就是明证，鲁肃早在江陵城内，就被刘玄德的人品给惊住了。

    当初他也是败军，为了给江东筹划三千斛粮草，眼睛都没有眨一眨。

    现在江陵城也是眼睛眨都没眨，直接就让出来了。

    鲁肃在去之前，就已经做好了，江陵城讨要不易的思想了。

    谁成想，竟会如此简单。

    刘皇叔如此高义的举动，想必一定会缓解大都督的病情。

    大都督吐血不就是因为心忧江陵城，到头来竹篮打水一场空。

    鲁肃刚刚挑起帐帘，见到的是一张张满脸疑色望向他的面孔。

    “子敬，刘备那厮是不是不答应？”

    甘宁猛地的站起身来问道。

    看着鲁子敬这番小跑的模样，气都喘不匀了，定然是被刘备给气到了。

    那就是一个虚伪的人，若真顾及孙刘两家联盟，就不会偷偷派兵拿下本来属于江东的江陵城。

    凌统也不甘示弱的道：“若是攻打江陵城，我愿为先锋。”

    昨夜在城中受辱，今日又让大都督在城外受辱，凌统心中实在是难受，更多的对大都督的愧疚。

    没有完成大都督交给他的军令，让他羞愧的不知所措，只想着戴罪立功！

    “尔等稍安勿躁。”

    程普也想要知道刘皇叔他到底是如何抉择的，遂开口问道：

    “子敬，气且喘匀一些，商议的倒是如何了？”

    鲁肃虽然有些体弱，但此时面带喜色，喘着粗气道：

    “刘皇叔高义！

    我与他讨要江陵城之事，刘皇叔便直接答应率军退出江陵城。”

    屏风之后的周瑜一下子就坐起身来，实在是没有料到，竟然是这般结果。

    刘备会轻易答应子敬的要求，率军退出江陵城！

    “什么？”

    甘宁下意识的觉得此事不可信，是子敬这个实诚人，他被刘备给欺骗了吧。

    他刘备当真有这么好心，把吃到嘴里的江陵城给吐出来，完完整整的还给江东？

    谁信呢？

    江陵城的重要性，在座的都清楚。

    对于鲁肃说出来的话，虽然是江东众人想要听到的结果，但本能反应便是不相信。

    世上当真会有这种人？

    “子敬莫不是被刘备那厮给诓骗了！”

    凌统也与甘宁站在了同一条战线上，觉得这是不大可能的事情。

    有诈？

    倒是黄盖捏着花白的胡须点点头：

    “刘皇叔真乃仁义之士，老夫佩服啊！”

    他拿下江陵城，不仅没有占为己有，反倒拱手让出去，此番举动一旦联想到先前他也让过徐州。

    便觉得在正常不过了，人家那是基操，在自己的认知里是属于不可能事件。

    “我不相信，刘玄德会做出此等事情来，莫不是在敷衍子敬，拖延时间？”

    甘宁又追问了一句，这才算是符合人自私的办事方法啊！

    可是鲁肃却是摇摇头：

    “诸位，刘皇叔的话，大家尽管放心，我鲁子敬相信刘玄德说的真的，绝不是诓骗我。”

    就在说话间，外面有士卒进来报告，言江陵城的四门皆是打开。

    有些士卒正在搬运城中的伤兵出城，前往岸边。

    就这么一个消息，便是真正的打了甘宁与庞统的脸，这二位仇人此时脸上的神情那叫一个精彩万分。

    可惜帐中其余人也未曾注意到他们的囧相，皆是被刘备的这番操作给镇住了。

    有人折服。

    有人不解。

    可此时听到这个消息，大家当真说不出话来了。

    在鲁肃带回来这个消息之前，他们如何辱骂刘备等人的，像一道道鞭子在抽他们自己的脸。

    有些事情，自己做不到，不代表别人做不出来的。

    就算人家真正做出来了，还要说一句虚伪，仅仅是因为自己做不出来此等事情。

    刘备的这手操作，不仅让他麾下文臣武将惊住了，甚至把江东诸将也全都给惊住了。

    可能这就是天生有领导能力的人，在时间摸爬滚打了这么久，经验更加丰富。

    大抵是汉末以来，明明实力不怎么强，偏偏总是被人忌惮的缘由之一吧。

    “咳咳。”

    屏风内传来几声咳嗽。

    众人知道大都督醒了，遂叫人撤去屏风，全都走到木榻之前，想要听听大都督想要说些什么。

    周瑜被侍从扶着靠在凭几之上，面色苍白，望着鲁肃道：“子敬，刘玄德当真是如此说的？”

    鲁肃自是向众人说了一遭，他在大厅内的遭遇与对话。

    当他们听到诸葛亮说的话，也都知道，赤壁之战双方都拼了命，若是江东没有诸葛亮算准了哪天能够改变风向。

    赤壁之战，能不能赢还是个未知数呢？

    交战当中，人谋虽重，可天机依旧是有着非常大的影响。

    当年光武帝刘秀如何能胜了王莽新军四十万大军，还不是因为天机在他。

    子敬先是与诸葛孔明对话一番，辩驳不过他。

    才直接开口向刘备讨要的，可没成想刘备直接答应了。

    连刘备麾下的谋士诸葛亮等人也是一脸错愕，来不及商量，没想到主公会做出如此决定。

    对于诸葛亮的辩才，江东诸将大多数人都是知道的。

    “刘玄德可是向江东讨要什么了？”周瑜仔细盘问道。

    “好叫公瑾知晓，并未讨要什么，就连这张地图，还是关定国主动送到刘皇叔的手中。”

    周瑜听完之后，再一次瞧着被划了重点的江陵城。

    以江陵城至当阳的大路划分为两半。

    若是江东要了右边，那便是夹在了刘备势力的中间。

    江夏郡已经被刘琦握在手中，江东手中的江夏郡被隔绝了。

    双方所占据的地界都成了一块一块的。

    刘备他别想着连成线，而江东也别想着连成线。

    把江陵握在手中，就杜绝了有人能够顺江而下去攻打江东。

    只是放眼整个天下，还没有哪家诸侯能够有水军撼动江东。

    光凭借刘备手中那些东拼西凑而来的水军，想要挑战江东水军，那也是无稽之谈。

    可偏偏刘备还想要长江上游，难不成他也想要去打益州？

    这个想法在周瑜的脑海中环绕，因为他也想去打益州。

    故而怀疑刘备也想要去打益州，实在是太过于正常了。

    你想惦记我要惦记的东西，出于男人的感觉，周瑜本能怀疑刘备在打相同的主意。

    还是觉得刘备要这条通往襄阳城的水路没什么意义，他麾下水军本就不强，索性就让给江东！

    尤其是旌阳、临沮等县又是他亲自打下来的。

    “不知道大都督意下如何？”

    鲁肃捏着胡须问道。

    刘皇叔他已经做出了如此大的让步，若是我江东在斤斤计较，岂不会是让人看扁了！

    周瑜把地图递给一旁的老将程普：“不知道程老将军如何觉得？”

    程普瞥了一眼地图，只要江陵城在手，便没有什么问题。

    孙刘两家划分南郡，实在是没毛病，更何况刘皇叔都已经做出如此高义的事情。

    我江东还要做出什么过分的事情来，亦或者是大都督他改了主意，不想接收江陵城？

    尤其是这地图规划的便是中规中矩，并没有什么阴谋。

    刘皇叔如此光明磊落的行径，若江东在做出什么过分的事情，那世人该如何看我江东。

    程普不希望周公瑾他因年轻气盛，咽不下这口气，偏偏还要鸡蛋里挑骨头，硬生生的找出一番麻烦来。

    如今，江东反倒是落入了下乘。

    “老夫认为没什么问题，若是公瑾不好下论断，那就把此事交给主公决断吧！”

    程普坐在一旁，给出了一个主意。

    主公如今正在与臧霸对峙，而江陵城发生的事情已经派人给送出去了。

    现在在赶紧送出一封竹简，好叫主公放心，方为上策！

    周瑜还在沉默，刘备如此磊落手段，倒是让他觉得此事必有阴谋，只是他还没有猜透。

    “报，大都督，江陵城内的刘军已经全部撤出。”