    “林先生应该认识，那两人都说认识你呢，所以华仔才会让他们一起和你见面吃饭。”

    林飞好奇了，究竟是谁？

    他跟着莫从走进了包间，看到对面坐着那个帅气非凡的男子，心里一阵小澎湃，和前世的华仔长得一模一样啊，这么大年龄了，依然帅的没朋友。

    林飞看了一样坐在他旁边的两人，顿时愣住了，竟然是陈风和燕秋叶。

    什么风把他俩给吹来了。

    认识我？！不对啊！他认识的那个我是易容后的齐天大圣啊，怎么会认识真正的我呢？除非……林飞忍不住看了一眼陈风，他微笑的朝着林飞点了点头，那笑容如沐春风，那眼神像是看到了自己孩子一样慈爱。

    林飞好像明白了，风叔肯定知道自己的真实身份了，他肯定回去汇报了齐天大圣的事情，然后知道有一个叫林飞的人和龙宇在藏西边境的关系后，就明白齐天大圣和林飞其实是同一个人。

    陈风更没想到的是这个上了热搜的歌神齐天大圣，竟然还是凭一己之力干掉变异人的变态高手。

    不过想起他和龙宇的关系，立刻也就释然了。

    知道了他是林飞，想要找到林飞的行踪那就很简单了。

    正好燕秋叶和华仔也约了见面，听说华仔要和林飞见面，就直接过来了。

    “华仔，这就是林飞先生。”

    刘义华赶忙起身，握手笑道：“你好，林先生，说实话，你真是让我吃了一惊。”

    “为何？”

    “没想到雨神的代言人长得这么帅气，比明星还帅。”

    “再帅也帅不过刘天王啊！”林飞一笑。

    “我都老了，蟋蟀了……呵呵……”

    华仔果然是平易近人啊，一点天王的架子都没有。

    “林先生快请坐。”

    “刘天王坐。”

    刘义华笑道：“别叫我刘天王，叫我华仔吧。”

    “那你叫我林飞吧。”

    “好，林飞兄弟，请坐。”

    林飞这才坐下。

    刘义华说道：“这两位不用我介绍了吧。”

    “我们是熟人。”林飞一笑。

    陈风笑道：“估计谁都没想到雨神的代言人竟然是个歌神啊。”

    “我说你在《蒙面歌神》上有这么多原创歌曲呢，估计都是雨神写的吧。”燕秋叶笑道。

    林飞点点头，“是的，有这么一个曲神在身边，不用白不用嘛。”

    华仔拍了拍林飞的肩膀，“说实话，我真的太喜欢雨神给我写的歌曲了。我之所以非要见你，是想让你对雨神转达我一个请求。”

    “华仔请说。”

    “给我写的这四首歌我非常喜欢，简直是为我量身定做的一样，我觉得雨神很懂我，所以我想请他给我写一张专辑，当然，加上之前给我写的这四首歌。”

    “没问题！”林飞接着答应下来，首先华仔是他的偶像，其次，华仔的一整张专辑全是雨神所做，如果专辑大卖，那么雨神将会在香城出名，既然如此，何乐而不为也。

    “这么爽快？！”华仔很惊喜，“你就不给雨神说一声吗？万一他不答应呢。”

    “他肯定答应，因为他懂你！”

    “呵呵，好一句他懂我。就冲这句话，雨神这个朋友我交定了。虽然无缘拜识，但我相信总有一天他会见我一面的。而你，林兄弟，你也懂我，今天真是太高兴了，我得好好的和林兄弟喝一杯。”

    “还有我们。”陈风举起酒杯来。

    “对，你们都是我的好朋友。”华仔站起身来，“都是懂我的好朋友，为了友谊，干杯。”

    -------------

    华仔因为高兴喝的有点多，他的经纪人莫从先送他回上京的房子睡觉休息去了。

    陈风和燕秋叶却留下来继续和林飞喝酒。

    “关于教你的那个人，你了解他多少？”陈风开门见山了，他要亲自听林飞说和龙宇的这层关系。

    林飞也明白，这次陈风代表正义盟来的。

    “你又了解我多少？”林飞反问道。

    “你一进门看到我和秋叶并未有任何惊讶的反应，说明你早就知道我们早晚会查到你的身份。所以，我觉得你对于我们知道的也不少。”

    那是当然，前世跟着你们从小到大呆了十六年啊！

    林飞点点头，见到了风叔，见到了前世的亲人，他什么都不想隐瞒，甚至想告诉他自己其实就是另外一个世界的龙宇。

    不过这当然不可能，他们也不会相信。

    所以他要把自己和这个世界的龙宇说的更亲密一些，这样风叔他们才会接近自己，把他当做自己人。

    陈风继续说道：“由此可见，教你的那人给你说了很多他自己的事情。甚至你也知道我，否则上一次见面时你不可能给我说你在藏西边境遇见他的事情。”

    “是的，风叔。”

    陈风一愣，这声风叔让他一阵迷茫，好像眼前的人不是林飞，而是他们看大养大，他们有着舔犊之情的龙宇。

    “那你知道我究竟是干什么的吗？”陈风他还是要清楚龙宇除了教授林飞各种技艺外，还对林飞究竟说了多少关于他自己的秘密。

    这一点很重要，自己背后的组织是个极为隐秘的存在，有人可能知道苍鹰，甚至知道龙组，但自己的组织，在华夏除了他们自己，知道的用手指头也能数过来。

    如果林飞知道他们的组织，你们说明龙宇对林飞已经无所不谈，把林飞当成自己人了。

    如果那样，他们也会把林飞当成自己人。

    林飞看了正在一旁侧耳倾听的燕秋叶，欲言又止。

    “他和我是一个地方来的。”

    林飞一愣，没想到燕秋叶也是正义盟的人啊，不知是这个世界山里的人发生了变化，还是龙宇走出山参军以后她才进去的。

    正义盟的人就是高端啊，在外面都是传奇般的存在，有谁又能想到他们都来自一个秘密的组织呢？

    “你们是华夏一个秘密的特工组织，在华夏有隐秘的基地，你们有各种各样的身份，都是在华夏现在或者曾经在某一个行业区域内都是搅动风云的人物，有大明星、跨国董事长、钻石级经纪人、黑客高手、厨神、医圣、杀神……”

    “没想到小宇竟然给你说了这么多，那么他有没有具体说到某一个人？”

    “当然，他说风叔您是他最崇拜的偶像大明星，他的文艺细菌都是你给培养出来的。”

    陈风摇头，“艺术方面我承认，可文学方面和我无关，这都是文山兄的功劳，他的琴棋书画无不登峰造极啊。”

    “他说风叔的文采也非常好。”

    “一开始我也这么认为，可是见了水文山，我就不敢班门弄斧了。”陈风笑着说道：“看来你应该全部都知道了。”

    不知道才怪啊！

    陈风站起身来，“我出去打个电话，回来再和你聊。”

    他推门出去以后，燕秋叶从包里拿出一个资料袋，道：“等了你好几天，你也没有联系我，怪我只给了你一张名片，也没有留你的手机号，很费劲的一打听，才知道你来了上京，我说你究竟还聘请我当你的经济人吗？”

    正义盟就是这样一个奇特的存在，每个人都有个特工的身份，但他们对待自己的第二个身份，却依然是兢兢业业。当然也有个原因，就是他们在加入正义盟之前，都已经在各行业混得风生水起了，所以都依然继续保持着原来的工作状态。

    “当然。”

    “那好，这是我的聘用合同，我已经签上字了。”

    “我聘请你，你竟然准备合同？！”林飞哭笑不得。

    “指望你猴年马月也签不了！”燕秋叶没好气的说道：“合同都是按正规的经纪人聘请合同模板弄的，你看看吧，没意见就签上字。”

    林飞拿起合同看了看，皱眉道：“你这提成点要的要忒高了吧？”

    “这还高，别人我至少都是一半，只要你三成已经够少了！”

    “好吧，仗着没外人，就给你三点。”林飞无语的签上自己的名字。

    “这么不情愿的样子。”燕秋叶一撇嘴，“你可是占了大便宜了，你知道吗？你可是我成为经纪人以来的第一个聘请我的人。”

    “我很荣幸。”林飞淡淡说道。

    “你知道吗？今天有家新成立的娱乐公司想聘请我当他们公司的经纪人，给我六个点的提成不说，还给我一年五百万的基本工资呢。”

    “这难道就是传说中的人傻钱多吗？”林飞无语。

    “你以为谁都能请的起我？请的动我？”

    林飞一笑，“你这么一说，我还真的感觉挺荣幸了！”

    燕秋叶哼哼一声，拿出一份合同，“一式两份，这是你的那一份。”她递给林飞，把自己那份合同装好后，陈风打完电话回来了。

    “林飞，我把你的事情已经汇报给组织了，组织非常高兴，他们说龙宇死后都很悲痛，不但是组着也是国家的损失。而你是龙宇死后带给组织的最大惊喜。所以，组织想邀请你加入正义盟，不知你愿不愿意？”

    林飞心里一阵激动，前世今生兜兜转转，终于又回到了组织的怀抱。

