    此时，陈东和胡列娜就在这图案其中，很难看清其全貌。

    那由鲜血凝结而成的图案竟然是一只类似于鸟的生物，只不过看上去有些奇怪，并不像普通的鸟那么简单。

    这究竟是什么？

    “这蝙蝠挺大的嘛！”

    就在胡列娜心中疑惑的时候，陡然听见陈东的喃喃自语。

    突然，那只蝙蝠的眼睛亮了起来，胡列娜的精神力几乎在一瞬间就被搅得粉碎，庞大的红光冲天而起。

    瞬间将两人的身体席卷在内。

    周围的一切感知都变得模糊起来。

    只有杀戮之王那低沉尖锐的声音在耳边回荡。

    “祝你们在地狱路好运。”

    在精神力被绞碎的一瞬间，陈东抱着胡列娜跳入那血色漩涡之中时。

    他们感觉周围的一切都变得虚幻起来。

    他们自身的感知全部被封闭，仿佛变成了一名普通人。

    那种自身无法掌握的痛苦，令胡列娜的心中产生了一种莫名的恐惧。

    感受双臂紧紧抱着的陈东，她便感觉心安。

    胡列娜看不见的是，她和陈东各自身上的杀气汇聚成一层淡淡的白色波纹将他们的身体保护在其中。

    如果不是这些杀气的存在，他们在血色蔓延的那一刻，就已经被真正吞噬了。

    在在陈东身上，除了那层由杀气组成的白色波纹之外，还多了一层淡淡的红黑色盔甲。

    与血光中那冰冷、邪恶、死寂的气息相比，陈东身上释放的一股黑色光芒犹如寂静的黑暗一般将所有的邪念包裹着。

    不但将外界血光隔绝，甚至连那层杀气也被完全隔绝了。

    而怀中的胡列娜身上，陈东体内的一股股邪恶的气息将胡列娜包裹着。

    虽然胡列娜感觉到了那种邪恶和混乱的气息，但是杀气被暂时阻隔却令她不需要承受那巨大的压力，身体舒服了许多。

    不知道过了多长时间，伴随着一阵剧烈的震荡，所有感觉重新回复。

    周围的血光逐渐淡化了下去。

    当胡列娜完全清醒过来的时候，发现自己二人身处于一座圆形平台之上。

    这座平台只有直径五米左右，并不大。

    陈东稳稳的站在地面上，自己则是躺在他的怀中，一双手还紧紧的搂着他的脖子！

    感受着怀里抱着的胡列娜微微动了动，陈东低头柔声问道：“娜娜，你没事吧？”

    胡列娜乖巧的摇了摇头，俏脸上露出一丝甜蜜的微笑！

    她知道，刚刚跳入漩涡的那一刻，陈东用他的身体保护着她，让她躺在他的怀里，充满浓浓的安全感。

    胡列娜从陈东的怀里跳下来，好奇的打量着周围的环境！

    仔细一观察，胡列娜不禁倒吸一口冷气，眼前的情景远比他们想的还要恶劣。

    周围的一切都呈现出一种淡淡的血红色，除了脚下直径五米的圆形平台外，竟然尽是万丈深渊。

    除此之外，一条宽度不到半尺，仅能容纳双脚同时站立宽度的细长小道通向未知的黑暗。

    而这也是他们所在平台唯一一条通往外界的道路。

    “下面会是什么呢？”胡列娜一边说着，一边来到圆台外面，伸头向下看去。

    而陈东听到胡列娜的话，也开始伸头向下望去。

    “你看到了什么吗？”

    听到胡列娜的疑问，陈东笑到：“我看看。”

    陈东站在圆台的边缘向下方深渊望去。

    下方黑暗朦胧，但却难不倒陈东。

    他的眼睛里面魂力微微一动，瞬间拉近了距离。

    看了几眼，陈东的表情看上去有些怪异。

    “怎么样？你能看得清么？”胡列娜冷静的问道。

    “下面是血，或者说是血池，应该是多年以来杀戮之都积蓄的人血，也就是他们所说的血腥玛丽和给这条地狱路的祭品。”

    胡列娜露出沉思状，半晌后，道：“看来这条地狱路不但是离开杀戮之都的路径，同时，也应该是整个杀戮之都的核心所在。”

    “可以肯定的是下面的血池当中一定存在着危险，甚至会有一些剧毒和陷阱！”

    听到陈东的话语，胡列娜看向了那一处小路。

    “看来这是唯一的道路了，但是看起来更加的凶险，一不小心便会直接掉下去，只怕不容易通过！”

    陈东露出一抹微笑，走到胡列娜的身边，伸出手。

    “上来！”

    “嗯？”

    “我抱着你走过去，即使有什么危险也能第一时间逃离！”

    胡列娜没有和陈东矫情，欣喜的搂住陈东的脖子，躺在陈东的怀里。

    以陈东的力量，抱着胡列娜就是想拖着一片薄薄的纸片一样，不会有丝毫的疲惫。

    而且陈东还有外附魂骨诛神刺和赤焰羽翅，无论是哪一个魂骨，在危机时刻都能保证他和胡列娜不会掉下去。

    虽然仗着赤焰羽翅的飞行能力，陈东甚至想直接在血池上方飞过去。

    但是考虑到还有胡列娜，便不冒这个险了。

    毕竟血池中可能存在剧毒，陈东的体魄很强，但是并不代表他可以无视剧毒的伤害！

    就算是自己不怕，也要考虑胡列娜的安全！

    陈东抱着胡列娜的走在这条小路上。

    但是，随着越深入的前进，这地狱路的温度就越高。

    空气中的热度越来越高，导致胡列娜的俏脸越来越红，变得好像一颗熟透了的红苹果，煞是可爱。

    到最后，胡列娜受不了这里的热度，只好把自己的外衣褪去。

    不知道是空气中的热气让胡列娜的俏脸变得越来越红，还是害羞的原因。

    陈东公主抱抱着怀里的胡列娜，望着褪去外衣。

    露出里面那性感诱人的小衣服，陈东赶紧稳了稳自己的心神，好让自己专心下来寻找出路。

    刚才望着怀里这妖精，即便是他也差点把持不住。

    毕竟现在的陈东，体内的邪意大部分全部都化为杀意了。

    但是还有一丝最原始的冲动，却怎么也清楚不了！

    还好空气中的热度与血腥味在时刻提醒着他，他们现在身处的环境。

    别看这里安静，可这里时刻充满危机。谁知道下一刻，会不会突然出现什么致命危机。

    所以，他必须要全身贯注的关注四周的一举一动。

    也不知过了多久，突然前方的黑暗中传来了一阵阵的嘶鸣之声。

    随后，便见一群血色蝙蝠铺天盖地的出现，直奔着陈东和胡列娜笼罩过来。

