
　　她轻轻的捶了下额头，困惑道：“虽然我现在还没想清楚到底是怎么回事，但我心中对永恒之城有一种特别的熟悉感。”

　　林芙一度怀疑是不是这具身体的原主和永恒之城有关系，而自己并不知道。

　　可她思考后却否定了这个设想。

　　因为这具身体的原主并没有给她留下任何记忆和不适应感，她穿越来的身体和她无比的契合，就像原本就应该是她的。

　　长相，身高也和她前世有八成相似。

　　原主好像从来没存在过似的。

　　那种熟悉感，绝对是属于她自己的。

　　确定了这个设想后，林芙不得不怀疑，这其中是不是出了什么问题。

　　“啊！”莉娜不可置信的倒吸一口冷气。

　　“你要是想要告诉管家的话，可以去。”林芙目光沉沉的看着她。23sk.Com

　　“不是，我发过誓永远只忠诚于夫人一人，绝对不会背叛夫人的。”莉娜连忙摇头，“我刚才只是太惊讶了，我一直以为夫人来自偏远的NGC4479星球，从来没想过其他。”

　　莉娜说完紧跟着焕然大悟，“我知道了，怪不的夫人一点都不像偏远地方来的，现在我相信了，也许夫人真的和永恒之城有关系。或者说，夫人您的父亲和哪里关系。”

　　“林清风？”

　　林芙想到性格粗狂，一身匪气的便宜老爹，恍然大悟。

　　“有可能！”

　　“真的？”

　　“嗯！你是我见过我父亲，所以不知道他的气质。说他是星际海盗绝对有人相信，但之前却从来没有人联想过。”

　　林芙立刻做了决定，“你帮我调查永恒之城和失落会，了解的越多越好。”

　　“好！”现在的莉娜经过调查戴维的事情后干劲十足。

　　“有什么消息，随时给我留言。”

　　“是。”

　　林芙不在说话，而是打开光脑开始联系她那便宜老爹。来首都星后就没联系过，便宜老爹也像消失了，明明她出发前，还念叨着要来首都星让女婿见识见识什么叫岳父大人的关爱。

　　当时她听的尴尬不已，心中还担心到时候岳父大人的谱没摆成，万一被女婿教训了，那她这个联姻工具人就要丢脸了。

　　结果却一直没有动静。

　　害的她白担心了。

　　“咦？怎么联系不上。”

　　反复试了几次都联系不上，实在不行，给农场的家里发去通讯请求，还是联系不上。

　　林芙眉心微蹙，脑筋脑汁的想了半天，发现自己一个联系方式都没有。

　　她刚穿越来就被老爹送上了飞船，个人终端里联系人少的可怜，都是在首都星认识的朋友同学。

　　“夫人，怎么了？”

　　莉娜也察觉出情况不对了。

　　“我父亲联系不上了。”

　　“啊？会不会……会不会是少将阁下做的？”莉娜硬着头皮问。

　　“嗯？”林芙挑眉，“为什么你会这么觉得？”

　　“如果少将阁下也怀疑夫人您的来历，那么从您父亲身上调查，一定是最好的突破口。”

　　这话有些挑拨的嫌疑，所以莉娜说的小心翼翼，若是换成其他人再信任莉娜也不会说出口，因为落不到好，还容易引起反感。

　　以后也会是个秋后清算的把柄。

　　但莉娜也不知道是怎么回事，自从发誓献上自己的忠诚后，她就相信林芙不会的。

　　不辜负，不背叛。

　　这样的誓言太美好，粉身碎骨又如何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第191章 老实说话免费阅读。https://xs.23sk.com 