
　　“勇平，你知道我对手机是一种什么样的看法吗？”

　　陈江海不紧不慢地问道。

　　段勇平微微一愣道：“陈总，您的意思是？”

　　陈江海扬手说道：“随着科技的进步，手机更新换代的速度会很快，咱们不能太看重于一款产品。”

　　听了陈江海的话，段勇平一脸的不解。

　　“陈总，一台手机要一万多啊！就算我们研发出新的产品来了，已经拥有手机的消费者们会因为有了新的功能或者新的款式，就立即买吗？”

　　对于段勇平的不解，陈江海只是微微一笑，又提出了一个新观点：“那你有没有想过，手机的成本会下去？”

　　“就像咱们的彩电一样。而且随着社会的进步，人们收入的提升，未来可能人人都用得起手机。”

　　段勇平听了直接愣住了。

　　这件事他真的没有想过。

　　陈江海跟着站了起来：“勇平，我告诉你一件事，以后手机上技术的差距会越来越小，那我们怎么能出奇制胜呢？”

　　段勇平若有所思地看着陈江海问道：“陈总，您觉得是什么？”

　　“概念。”

　　陈江海轻轻吐出这么两个字。

　　“只有深度的挖掘手机潜在的功能，让所有人觉得，这种手机，是未来的趋势，是他们不可或缺的用品，到那个时候，我们就成功了。”

　　段勇平听完后，一脸的激动。

　　他没想到今天来这里，能够得到陈江海这么重要的指点。

　　这对于未来秋海的手机研发来说，绝对具有指导性的意义。

　　陈江海继续说道：“随着技术的发展，以后的手机可以照相，可以支付，可以看书，可以玩游戏……这些，你想过没有？”

　　听到这些，段勇平的嘴巴张的大大的，眼睛瞪得跟铜铃一样，脸上全是震惊。

　　陈江海说的这些东西，段勇平想都不敢想。

　　不过现在从陈江海口里一桩桩一件件的提出来，仿佛又像是未来的趋势一般，让你不得不信。

　　看着一脸呆滞的段勇平，陈江海笑了笑，并没有继续往下说。

　　此时的段勇平，观念上正在受到强烈的冲击，他需要时间去消化和适应他刚才听到的东西。

　　就算陈江海继续说下去，想必段勇平也是完全听不进去他后面说的内容。

　　过了良久，段勇平这才回过神来。

　　他连忙站了起来，带着激动和兴奋地情绪盯着陈江海问道：“陈总，刚才你说的那些真的可能会实现吗？”

　　“为什么不能实现？”

　　陈江海从容说道：“俗话说得好，事在人为。只要我们敢去想，敢去做，就没有什么事是做不成的。”

　　听到陈江海这样讲，段勇平踌躇满志地说道：“陈总我知道该怎么做了！”

　　中午的时候，陈江海带着段勇平去了秋海大厦的食堂。

　　说起来，这还是段勇平第一次来秋海大厦。

　　陈江海把岳宏盛他们也给叫了过来，带着段勇平认识一下。

　　段勇平同样身为秋海公司的高层，其实早就应该找机会跟总部这边的人认识一下了。

　　吃完饭后，段勇平也没有多留，匆匆忙忙就走了。

　　在听了陈江海的话后，段勇平心情十分的激动。

　　他现在满脑子，都是陈江海之前说的那些话。

　　此时的段勇平，脑海里只有一个念头，把陈总说的这些，尽早实现！

　　……

　　下午，远在岛国的刘建明也打来了电话。

　　主要还是汇报一下岛国现在的运营情况。

　　按照陈江海的指示，刘建明在岛国开始了近乎疯狂的扩张之路。

　　刘建明一口气收购了五家工厂，游戏光碟的产量这下有了保证。

　　与此同时，岛国这边也开始建设PS游戏机工厂了。

　　关于这件事情，刘建明之前已经请示过岳宏盛了。

　　岳宏盛觉得秋海游戏在岛国发展的这么好，游戏机工厂建在那里，也是没有什么问题的。

　　随着秋海游戏在岛国的盛行，越来越多的人都喜欢上了秋海游戏。

　　最近秋海名下最新的一款游戏，《最终幻想》的发布，让整个岛国游戏界都沸腾了起来。

　　游戏迷们怎么也没想到，秋海游戏竟然能做出这么一款优秀的游戏出来。

　　这款游戏在从剧情，画面和战斗各方面，都是精品般的存在，堪称完美。

　　现在在岛国游戏迷之间的对话，通常都是这样的。

　　“小野君，玩了最终幻想吗？”

　　“哈哈，肯定玩了呀！克劳德真是太酷了？”

　　“北野，你有了陆行鸟了吗？”

　　“该死，为什么还没有出攻略，我想要集齐全部召唤兽啊！”

　　“决定了，下一期COS主题活动我要扮演萨菲罗斯！”

　　……

　　秋海游戏在岛国的风头，已经彻底盖过了任天堂。

　　甚至可以说，秋海游戏已经席卷了整个岛国的游戏市场。

　　在岛国霸占游戏市场几十年的任天堂，此时终于到了末路。

　　更让任天堂感到绝望的是，他们一直依仗的米国市场，此时也已经被秋海给拿下来了。

　　可以毫不夸张的说，现在的任天堂已经到了山穷水尽的地步了。

　　说到这里的时候，刘建明十分的开心。

　　遥想他初到岛国的时候，任天堂是何等的气焰滔天。

　　没想到短短两年的时间，秋海就把它给逼到了生死存亡的地步。

　　刘建明相信，任天堂要是没有什么后招的话，是没法翻身的。

　　有这样的成绩，刘建明知道全是陈江海的功劳，自己是一点也不敢居功。

　　说到底，他只是一个执行者，充其量也就是那么一点点苦劳而已。

　　陈江海这个决策者，才是秋海游戏能成功的灵魂人物。

　　PS游戏机，那一款又一款高质量的游戏，都是出自陈江海之手。

　　没有这些东西，秋海游戏不可能发展的这么快。

　　同样的，秋海游戏也不可能这么快打败任天堂。

　　这样的结果，只能说早在陈江海的预料之中。

　　现如今的游戏行业，谁能建立起标准，谁就能得到最后的胜利。

　　岛国以前为什么能占领米国的游戏市场，就是因为它做到了这一点。

　　任天堂之前的游戏平台，就是建立标准的体现。

　　那个时候，任天堂对待游戏平台的态度，跟秋海现在是一样的。天籁小说网

　　可的等任天堂成为游戏霸主后，它开始要采摘胜利果实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千零八章 为什么不能实现？免费阅读。https://xs.23sk.com 