    我的1982正文卷第两千两百三十二章去哪？李忠信和三井雅子对于提前做布置的事情达成了一致以后，心情也是逐渐好了起来，在香港这边高兴地玩了几天。

    　　因为今年的春节在二月十九号，离过年还有一段时间，李忠信咨询起来李尚勇和王雅清，问他们想不想出国到日本或者是泰国等地那边玩几天。

    　　“父亲，这次我们到香港这边也玩了挺长一段时间了，您和我妈该买的东西也买差不多了，我想问一下，您有没有想要去泰国或者是韩国什么地方溜达溜达去的想法呢？”李忠信在父母看起来心情很好的事情问了起来。

    　　“去什么泰国韩国的，那些地方我才不去呢！泰国那边我听说满大街都是人妖，那玩意看起来就让人想吐。

    　　韩国那边都是棒子，一个个的跟傻子也差不多少，我看那边的人就烦，棒子和日本人差不多，都是养不熟的白眼狼，基本上就没有什么好人，我才不去那些个地方呢！

    　　在香港这边都快把我的腿累瘦了，要是去那些个地方，不得累死我啊！”李尚勇看了看李忠信，没好气地对李忠信说了起来。

    　　李尚勇是老古板，能够出来到香港这边，都已经是很给李忠信面子了，一听李忠信要去什么泰国韩国的，他的脑袋自然摇得和拨浪鼓一般。

    　　“啥叫把你的腿累瘦了？你这是怎么的，是觉得和我一起走多了，不想和我一起走了呗？就好像我求着你陪着似的，明天开始，你爱干什么去就干什么去，我自己溜达玩，没有了张屠夫，难道我还能吃带毛的猪不成。”王雅清恶狠狠地瞪了李尚勇一眼以后，转头问李忠信说道：“忠信啊！你说要去什么地方，是泰国韩国日本这几个地方吗？”

    　　“没错，是这几个地方，我觉得您们两位在香港这边也转了差不多了，也应该换一个地方转了，您们一直在东北那边，也没有怎么出过国，我觉得，应该领您们两个人到这些地方去走走看看，看看国外的风土人情，领略一下国外的风光。”李忠信看到母亲王雅清心情很好，问起来他去的地方，他心中很是高兴，对母亲说的话也是多了起来。

    　　“那几个地方我可没想去，那种地方有啥去的，去了那边，都听不懂那边人说的话，就是在香港这边，这边人说的话我都听不太懂，都是那些个粤语，交流起来很累。

    　　我是这么想的，要是想去外面溜达，咱们不如到澳门那边玩两天，我可是听说那边建设得好，玩的也好。”王雅清正色地对李忠信说了起来。

    　　对于什么泰国日本韩国等地方，王雅清真的就没有什么想法，日本那边她也是去过了，她感觉没有什么意思，想必韩国和泰国什么的，也是没有什么可看的。

    　　四小龙不四小龙的，其实也就是那么一回事，有那个时间，真就不如到澳门那边见识见识了。

    　　“什么，你要去澳门，咋，在家里打麻将耍钱还不够，还要到那么一种地方去耍钱。

    　　十赌九输你知道不知道，不能去那样的一种地方，一个老娘们家的，跑那么一种地方成什么事情！哪里也不能去，玩够了咱们直接回家。”李尚勇听到王雅清说要去澳门，顿时就大声地对王雅清吵了起来。

    　　对于媳妇爱打麻将的事情，李尚勇就已经是很不喜，他觉得，成天到晚的打麻将，家里面的什么事情都不做，已经够了，现在还要到澳门那样的一种地方耍钱，简直就是无法无天。

    　　“啥叫我在家里耍钱耍不够？那不是为了娱乐嘛？再说了，我打麻将赢钱的时候比较多。就好像你不玩似的，你麻将比我打的是少，你不也总出去打扑克吗？

    　　你们那个三打一，你经常玩，十次输九次，你还好意思说我，我去澳门怎么了，也没有花你的钱。”王雅清一脸不忿地对李尚勇说了起来。

    　　对于李尚勇说她耍钱的事情，王雅清很是不屑，一天天没有什么事情做，不玩麻将做什么？

    　　她打麻将赢钱的次数相对比较多，基本上十场麻将能够赢六场，输的时候输钱也少，基本上是赚钱的。

    　　“我一个月能玩几次，我们那就是在一起凑个热闹，都是师兄弟和朋友，玩玩怎么了？”李尚勇七个不服八个不忿地对王雅清说了起来，对于王雅清的说辞，他相当不满意，他觉得，他没有什么错，无非就是几个朋友凑一起玩一会，他也不总玩。

    　　家具一厂那边的事情很多，他基本上是忙得不可开交，也就是周六或者是周日的时候，他和几个朋友玩一会儿，输赢都是无所谓的，基本上就是谁赢钱谁请吃饭，这个算不上是赌博，只能算娱乐。

    　　“你能打扑克，我就能打麻将，玩玩怎么了？我就想去澳门，你不去的话，你自己回家，我和我儿子去，哼！”王雅清脑袋微微扬起，眼神中带有一丝挑衅的味道。

    　　王雅清其实也就是那么一说，澳门那边去不去她真就不是很在意，到那边去，无非就是见识见识赌场，也算是满足一下她心中的那种念想。

    　　倒不是她想去那边怎么怎么赌博，她就是有那么一种想法，去不去都行的。

    　　“你们要去我不管，反正我是不去，我们共产党员，怎么能做那么一种去资本主义的地方赌博的事情呢？”李尚勇义正言辞地对王雅清说了起来，他也不说其他的了，直接拿他们是共产党员说事情。

    　　“共产党员怎么了？我又没做什么违法乱纪的事情，我现在在儿子搞的学校上班，一不偷，二不抢，三不*****，我是坚定的共产党员，怎么去澳门就不是共产党员了。

    　　你怎么就知道，我去澳门那边就是去赌博了，难道我去澳门那边感受风土人情就不行吗？”王雅清再次挑衅地看向李尚勇，直接把李尚勇说的那番话怼了回去。

    　　		

