    南逸臣这次还是继续伪装，毕竟病入膏肓这么久了，总不能忽然就健康了。

    周天觉得自己现在给王爷化装的勤了，化装技术突飞猛进了，说不定哪天就会成为易容高手了。

    光血袋就准备了两个，这次用的是初夏给的番茄酱。

    小刀可不乐意了，因为带回来的不多，就两小瓶，都不够吃呢，抹到馒头上课好吃了，结果王爷还要当血浆来浪费，简直暴殄天物啊。

    虽然是亲王，但是要入宫也是有严格规定的，所有的下人只能在宫门口等着，随身只能带一个随从，不过南逸臣特殊，他可以带两个，因为他身体不好，随时能倒，必须有两个人做接应。

    原本进宫赴宴这样的事儿，小刀从来不喜欢参加的，他觉得忒无聊了，但是这次，小刀也要去，于是，南逸臣就带了东阳和小刀。

    “你不是不喜欢参加宫宴吗？”南逸臣有些奇怪小刀的行为。

    “是啊。”小刀点头，“但是女人喜欢好东西，宫里的好东西最多。”

    南逸臣的嘴角抽了一下：“你的意思……”

    “有东阳跟着你，没人敢作死的挑衅你，所以，你们吃你们的，我到处溜达一下。”小刀摆摆手。

    “偷宫里的东西是要砍头的。”

    “谁偷啊？”小刀翻了个白眼，“我是那么没品的人？我是去要，他们自愿给，那能叫偷吗？”再不行还可以拿啊，只要没人看见，谁知道是他拿的啊？

    “行吧，你高兴就好。”南逸臣也就懒得再去管他了，反正宫里的那些明卫暗卫的，都被他收拾过，哪怕就算十几个人殴都不是他的对手，所以，估摸着也没有人会去找他麻烦。

    “不过，你注意点那个少山大师。”东阳提醒了一句。

    之前兰花国的金兰公主入京的时候，随行了一位少山大师，据说此时十分的厉害，不仅武功高不可测，更有特殊的本领，据说有天眼，晓八卦通阴阳，甚至能召唤阴兵为己所用。

    这些日子，皇上可是将那少山大师奉为上宾，甚至还要封他为国师。

    金兰公主也因此成为了简贵妃后的再一个宠妃。

    “放心，我早就想去会会那秃驴呢。”小刀不以为意的摆摆手，初夏给他进行的治疗，不仅能让他长高，甚至还让他觉得功夫又精进了，初夏也说她的药能辅助练功，不过跟东阳他们打感觉不出来，所以，他得找个高手对对招。

    这次进宫，先去找那个皇帝的暗卫练练手，然后就去找那老秃驴。

    不是说很牛逼吗？他得去亲自试试。

    还有啊，那老秃驴受昏君的宠爱，肯定被赏赐了不少好东西，他正好去划拉点，到时候回村的时候给那女人，那女人肯定高兴。

    很快，马车就到了宫门口了。

    所有的官员们到了宫门口，都是要换成宫里的交通工具的。

    宴会是在御花园的吉祥暖阁举行。

    这次参加的人挺多的，五品以上的官员加上家属下人的，浩浩荡荡的估摸着得有二三百人。

    能容纳几百人同时吃饭的地方，除了金銮殿也就这吉祥暖阁最合适了。

    因为这是过年，团圆喜庆的日子，在金銮殿里就太正式了，但是这暖阁就不一样了，这里布置的温馨，而且当初建造暖阁的时候就考虑到了男女有别，所以就隔着中间的荷花池，在两边建了两个大厅，荷花池上还建了一个舞台，两边既能相互眺望，又能避嫌实在是太合适了。

    而且等喝点小酒之后，乐意的还可以逛逛冬天的御花园。

    别看是冬天，御花园里也是挺漂亮的，腊梅冬菊都开的不错呢。

    南逸臣作为超一品亲王，有先帝钦此的玉牌，他的马车可以直接进宫的，所以，东阳一甩马鞭，直接就绕过了排队的文武百官，径直的进去了。

    到了乾清门，这才下了马车，换成了软轿。

    乾清门就是整个皇宫的前后分界线，乾清门以南是皇帝上朝处理公事的地方，乾清门以北就是皇帝休息娱乐的地方了，也就是俗称的后宫。

    宫里此时张灯结彩，一片喜庆气氛，宫人们都换了新衣，一脸的喜气。

    到了御花园的门口，南逸臣下了软轿，然后被东阳扶着慢慢的往里面走，走两步还有轻轻的咳嗽一下，走三步就要停下休息一下。

    “见过逸王殿下。”就在此时，旁边的小路上走过来几个人，为首的女人身着异族服装，脸上蒙着白色的面纱，正是楼兰公主，也就是尉妃尉蓝烟。

    “尉妃娘娘。”南逸臣微微的颔首。

    “逸王殿下，楼兰国虽然是小国，但是我们的楼兰山上，生产珍稀的药材。”尉蓝烟说着示意了一下。

    身后蒙着白色面纱的侍女上前，将一个盒子递了过来。

    南逸臣微微的眯了一下眼睛：“尉妃娘娘这是……”

    “这是三叶幽冥草，百年长一叶。”尉蓝烟那双淡蓝的大眼睛很真诚的看着南逸臣，“十分的珍贵。”

    南逸臣暗暗的吸了一口气，当年他师父，也就是已经坐化的明灯大师曾经为他治疗的时候曾经说过，如果有三叶的幽冥草帮他固魂，那么就能让他有痊愈的希望，只是可惜，幽冥草只存在传说中，传说是长在极阴之地，能将已经走上黄泉路的魂魄拉回来，换言之，就是能起死回生。

    可是哪里是极阴之地，根本就无从得知。

    却没想到如今竟然有人将幽冥草送到了他的手上。

    只是，无事献殷勤，非奸即盗。

    “这么珍贵的东西送给本王，尉妃娘娘所求不小。”南逸臣看着尉蓝烟，“这是，你怎么知道我需要这个呢？”

    “安拉真神给的启示。”尉蓝烟双手交叠在胸前冲着南逸臣弯腰颔首，“蓝烟不求其他，只求王爷庇护楼兰。”如果不是地方不对，她都要跪下了。

    “尉妃娘娘，这话从何说起？”南逸臣却笑了一下，“我一个病秧子王爷，自身都难保呢，如何庇护楼兰？”

