    段云作坊那边确实还缺几个人手，所以也就和这几个青工多聊了几句。

    最近一段时间作坊那边的崔林雷子挺忙的，除了天线生意，四牌楼那边的音响销量也开始走高，上个周日的时候，一天时间就卖出了十二套，整的曹东高兴的一晚上都没睡着。

    曹东现在虽然赚钱，但也很辛苦，天天要去照应天线销售网点，然后安排崔林等人干活，从早上一直忙到晚上十点多，非常的劳累。

    也幸亏曹东年轻能吃苦，倘若换个其他人，每天光是到各个厂区跑腿就能累个半死。

    另外段云现在已经将之前一直在作坊干活的大军和雷子调到自己身边当助理，这样作坊的人就更少了。

    音箱天线库存有限，另外段云已经买下了八套油坊巷临街的老房子，将来等这条街火了后，都是要开店铺的，所以段云必须要赶紧给作坊那边添加人手。

    下一步劳动服务公司这边局面稳定后，段云就不需要两个经理助理了，他打算让二虎以后专门给他当作坊这边的联络人，这样的话，段云就不必天天到作坊那边视察，能剩下很多的时间和精力。

    随后，段云让那几个想找活干的青工明天中午下班后到大集体来找他，到时候他会指使二虎交待作坊的工作给他们。

    处理完这边的事情，段云这才重新将注意力转回到了舞厅中。

    段云朝对面环视了一圈，立刻就看到了正坐在一排女工后面发呆中的程清妍。

    此时已经连着放了三首舞曲了，上前邀请程清妍的男工一波接着一波，毕竟是红星齿轮厂的厂花，程清妍确实是众人瞩目的焦点。

    段云看了程清妍一眼，而程清妍这个时候也正好抬头看向段云，两人目光对在一起后，程清妍立刻面色微红，将目光缩了回来。

    看到这一幕段云嘴角勾起，他着实感觉程清妍有时候真的挺可爱的，于是整了整西装的衣领后，大步走向了程清妍。

    段云身材挺拔，穿上这身西装后，更显得精神帅气，脚上的皮鞋熠熠生辉，猪油梳理的偏分一丝不苟，只是走入舞池后，就立刻成为了所有女工眼中的焦点。

    眼见西装革履段云走向自己，程清妍这一刻更显得有些紧张而窘迫，脑袋直接耷拉了下来，心头骤然加速。

    尽管两人已经相处了很长时间，但现在的情况和场合不一样，而且是在众目睽睽之下，所以这是程清妍第一次面对段云心跳的如此厉害……

    “程清妍同志，能赏脸跳支舞么？”此时段云走到程清妍面前后，很绅士的鞠了一躬，同时对他伸出了手。

    “嗯……”程清妍抿嘴微微一笑，随即也轻轻的伸出了手。

    随后，在现场众人羡慕的目光中，两人一起走向了舞池。

    程清妍滑腻的手掌有些微凉，走到舞池中间后，段云随即抓住了她另外的一只手。

    两人身子瞬间拉近了距离，段云能闻到她身上那抹淡淡的香气。

    平时程清妍面上一直都是清汤寡水，但今天显然是画了一些妆的，嘴唇涂了一层口红，显得格外娇艳欲滴。

    另外程清妍的胸口毛衣上还挂了一枚胸针，清爽的头发，清秀的脸庞，清澈的眼眸，还有那由内而外散发出的清新自然的气息，让段云此刻也不禁心头一阵悸动。

    段云和程清妍一入场，立刻成为了现场众人的焦点。

    段云西装革履，挺拔帅气，程清妍身材高挑靓丽，亭亭玉立的身材比很多穿了高跟鞋的女工还要高出一筹，俨然有种鹤立鸡群的感觉。

    “以前跳过交谊舞么？”段云问到。

    “没……”

    “其实跳舞挺简单的，你这么聪明，很快就能学会的。”段云微微一笑，接着说道：“跳这种舞是有技巧的，第一拍出步时屈膝降体，第二拍运步时平中有升，第三拍并步时提踵体……就好比荡秋千一样，轻盈而飘逸……”

    段云前世的时候虽然不常去舞厅，但这种交谊舞他以前还是和前世女友跳过的，这种舞并不难，段云算不上高手，但教程清妍这种初学者还是一点问题没有的。

    “嗯。”程清妍闻言乖巧的点了点头。

    “顺着节拍来……”段云说话间，和程清妍的身子又贴近了一些。

    程清妍的身子很软，段云靠近的瞬间，能清晰的感觉到她剧烈的心跳和略显急促的呼吸声。

    两人相处半年来，还是第一次如此亲密的接触，这对于一向矜持的程清妍来说，感觉非常的紧张和羞涩。

    在段云的指点下，程清妍第一次的舞步非常的僵硬。

    “擦！”

    刚跳了几步，程清妍就乱了拍子，踩在了段云锃亮的鞋面上。

    “对……对不起！”程清妍见状，连声道歉。

    “没事的。”段云一脸无所谓的样子，说道：“你不用紧张，跳这种舞就和荡秋千一样，小时候你玩过荡秋千吧，就那种感觉……”

    只是段云话没有说完，程清妍就再次踩到了段云的脚上。

    “真的对不起，我实在太笨了……”程清妍见状，面色更加窘迫起来。

    “说了不用道歉，这皮鞋我早就想扔了换新的了，你随便踩，无所谓的。”段云眼见程清妍一脸窘迫的样子，不禁越发感觉她有些可爱，接着说道：“你身子太僵硬了，放轻松，就和小时候你荡秋千一样。”

    “嗯。”程清妍闻言深吸了一口气，随着旋律又跳了起来。

    其实程清妍不笨，她学任何东西都是很快的，但今天实在是因为和段云第一次跳舞心情太过紧张，所以才会显得很笨拙。

    两人半首曲子跳完，段云的左脚被踩了两下，右脚被踩了三下，脚趾头已经开始隐隐作痛，但表面上还是要摆出一副无所谓的样子。

    曲子结束后，两人到场边休息了片刻。

    “你舞跳的挺好啊，以前是不是也和别人跳过……”程清妍突然抬头对段云问道。

    “嗯。”段云点点头，他自然听出了程清妍问这句话的意味，随即故意皱着眉头说道：“以前更曹东他们去过舞厅，看他们跳舞挺新鲜的，就和曹东那小子试着跳了一阵子，结果那小子比你可笨多了，我离开舞厅的时候，脚都被踩肿了……啊不，我不是说你笨哈……”

    “噗！”程清妍闻言忍不住笑出了声，片刻后，听到舞曲声再次响起，随即直视着段云，伸出手柳眉一挑说道：“今天我一定要学会跳交谊舞，麻烦多多指教！”

