    郑奎一脸傻笑的走进家门，还没等反应过来，就被郑山一顿臭骂。

    “你这刚回来就不着家了？家里面这么多事情不知道帮忙干点？天天就知道玩。”

    郑奎一脸懵逼，这是怎么回事儿？

    随即就看到老五在边上偷笑，他也不问什么原因，低着脑袋不说话。

    他脑袋是不好使，但是这么长时间他也总结出规律来了，只要他不反驳，不说话，那么郑老三就只会念叨两句，发发牢骚。

    要是他敢顶嘴，那么情况就会持续恶劣下去。

    果然，在他低着头不说话的时候，郑山也没有了教训他的兴致，挥了挥手就让他回屋了。

    次日郑山故意的扣留了老五的零花钱，老五面对郑老三的刁难，过段认怂，她可不会和钱过不去。

    在老五认输之后，郑山得意洋洋的出门了，看得边上的郑奎一直翻白眼。

    他算是知道自己昨天为什么会遭受无妄之灾了。

    郑山直接来到了论古斋，有段时间没见到魏成军了，正好看看他这边收到了什么好东西。

    “山哥，你来了。”魏成军看到郑山过来，连忙撇开顾客上前迎接。

    此时店内还有几个人，不过看上去有点贼头贼脑的，当郑山进来的时候，很是警惕的打量着郑山一眼。

    郑山道：“最近生意不错吧？”

    “还行，我们论古斋已经打出了一点名气，勉强算是有点成果了。”魏成军说道。

    郑山看着偷偷打量他的几人，说道：“程老呢？”

    “在里面收拾东西呢？刚收了几件好物件。”魏成军道。

    “嗯，我去找程老，你忙你的，不用管我。”说着就往里屋走去。

    等到郑山离开之后，一直没说话的三人小心的问道：“魏爷，这位爷是谁啊？怎么看您这么客气呢？”

    现在的魏成军已经在古玩行当有了一定的名气，也能够被人称之为爷了。

    程高湛毕竟年纪大了，也不喜欢出风头，所以现在能够出风头的事情，都是魏成军出面。

    魏成军真正打出名号的时间，还就是在年前那几天。

    那几天有一家大卖主想要卖东西，而且卖的还不少，魏成军当场买了很多，而且还可以拿出美元出来。

    不是一块两块，而是将近一万美元！

    另外魏成军早就说，只要东西真的好，那么外汇什么的都不是事儿！

    这口气在现在来说已经相当大了！

    一开始相信的人不多，但是自从这次之后，那就真正打出了名气。

    魏成军面对三人的问题，面无表情的道：“不该问的别问，怎么？难道我问你们这些东西从哪来的，你也会告诉我吗？”

    说着瞥了瞥三人怀里面的东西。

    在郑山来之前，魏成军就已经在看了，虽然他学习的时间不是很长，但是也算是有点眼力劲的，他在这方面的天赋不错。

    如果他看好，之后再叫程高湛过来过过手，要是程高湛都看不准，那就花钱请人。

    三人故意装糊涂道：“魏爷，您这话怎么说的，我们都不是已经将来路说清楚了吗？”

    魏成军呵呵冷笑两声，没有说话。

    三人也没有不好意思，跟着一起笑了起来。

    魏成军拍了拍手道：“还是那句话，只要不是偷来抢来的，那么我就不多问。

    但是如果是偷的抢的，那么到时候我可是要找你们麻烦的，这一点我希望你们记清楚。”

    “魏爷，我们知道您的规矩，放心吧，绝对不是偷的和抢得。”三人连忙保证道。

    魏成军点头，随即让三人继续将东西拿出来，然后仔细端详起来。

    郑山不知道外面的事情，他找到了程高湛，此时程高湛正小心翼翼的在擦拭一些东西。

    郑山也没有打扰，等程高湛忙完了之后，才出声道：“程老。”

    程高湛看到郑山过来，连忙道：“郑先生，你过来了啊。”

    郑山笑道：“听小军说你们最近收了不少好东西，我过来看看。”

    程高湛闻言也笑着道：“还真的没错，这次收的东西应该符合郑先生你的口味。”

    说着带着郑山往一个屋子里面走，先是掏出来一套茶具，看起来十分的赏心悦目。

    程高湛只是说了一个词，郑山就直接决定拿回去了。

    “毛瓷。”

    至于程高湛介绍的那些历史，以及这套茶具的来历等等，郑山也听的津津有味。

    随后程高湛又拿出来两块茶饼，都是好东西。

    看到郑山十分高兴的收了下来，程高湛也高兴，只要将这位爷伺候好了，他们的未来就会更好。

    “多少钱？”郑山问道。

    现在这可是三人合伙儿的生意，郑山从这里拿走东西也是需要给钱的。

    程高湛笑着道：“不用给钱，现在我们这边已经开始盈利了，而且还不少赚，先记账，等结算的时候一起结算。”

    程高湛这是在给郑山表示他们这边不仅仅只是只进不出的，也是可以挣钱的。

    他可是知道郑山还有一个家具厂，他和魏成军一起也去过，经常和李园喝酒，毕竟都算是给郑山干活的。

    李园的家具厂这段时间可没少挣，将程高湛和魏成军都羡慕坏了。

    郑山听到程高湛这么说，也猜出了他的心思，但是也没有说什么。

    让程高湛他们心里面有根弦也是好的。

    郑山这次可不仅只有这些东西，还有很多老酒，六十年代的五粮液，茅台等等都有。

    这些都算是专门给郑山收集的。

    另外还有郑山看重的一些东西，都一并拿走了。

    等到他这边挑选完东西，魏成军那边也忙完了，三人就来到外面一起闲聊。

    说着说着，魏成军有些不好意思的道：“山哥，能不能借点钱？”

    他说的也非常的直接，魏成军知道郑山不喜欢拐弯抹角的。

    郑山不在意的说道：“借多少？”

    “五万块！”魏成军说完就道：“是我和程老两个人一起借这么多，我们想要扩大规模，现在很多人都想要出手手中的一些好物件，我们也想着趁着这段时间多收集一些。”

    这是想要做大做强了，郑山对此也不会拒绝，接了五万块出去，同时也将自己该出的钱都那给了两人。

    他给的钱还有一部分是美元，毕竟现在美元算是论古斋打出名号关键的东西。

