    萧忘书也确实准备了礼物要送给蔷薇，为的是庆祝她大学毕业，但也没有刻意在聚餐上拿出来送给蔷薇，而是打算私底下两人独处的时候送给她就好。

    “想吃什么？”萧忘书这时候问了一句。

    “啊？”蔷薇转头看向萧忘书。

    “晚上没吃饱吧，想吃什么？”萧忘书笑着问道。

    蔷薇也跟着笑了，

    “你应该也没吃饱吧！”

    “还好，不过你想吃什么，我还是可以陪你再吃一些。”萧忘书抚了抚蔷薇的头应道。

    “那我们去山顶观光餐厅吃宵夜吧！”蔷薇想了一下应道。

    夏天吹着自然风是最舒服的，而且今天星星很多，山顶的观景台是个很好的看星星位置，她突然很想去。

    “好！”萧忘书应道，接下来就直接朝着山顶的观景台的方向开去。

    他晚上没有喝酒，就是想着晚点带蔷薇出来吃宵夜，因为看她一晚上都有些拘谨，应该是没吃饱。　也不用司机开车，他自己开车带着蔷薇，夫妻俩悠闲地独处就好。

    到了山顶餐厅，订了有观景台的露台位置。

    点完东西，蔷薇侧着头欣赏着夜景，觉得这样的时光真是舒服。

    这时候萧忘书递给了蔷薇一样东西，

    “什么？”蔷薇问道。

    “打开看看就知道了。”萧忘书鼓励到。

    蔷薇打开包装盒，拿出了里面的盒子，打开发现是一个手表，跟萧忘书手上戴的同款手表。

    “看你之前那个电子表，经常坏，就给你买了这个。”萧忘书解释到。

    “谢谢!”蔷薇拿起手表，萧忘书伸出手，帮她戴上试看看。

    “你知道我手上的这个电子表经常坏，为什么我还舍不得换掉吗？”蔷薇一边打量着左手上试戴的手表，一边跟萧忘书说道。

    “应该是对你有特别意义，或是纪念价值的。你可以不用直接换掉，这个电子表回头我拿去修理一下，到时候你可以替换着戴。”萧忘书应道。

    蔷薇有些动容，点了点头，然后说道，

    “这个手表是我上高一的时候，我养父送给我的。虽然用了这么多年　，经常出故障，但我也不舍得换掉。”

    “找个时间，我们去拜访一下你的养父。”萧忘书说道。

    “你要去见他？”蔷薇很是意外。

    “将他的女儿娶走了，总得去打个招呼。

    本来我是想请他一起来参加你的毕业典礼，但他说暂时走不开。

    估计是不太想跟岳父碰面，我也就没有再勉强了。”

    “是啊，我之前给他打过电话，他说他要上班，暂时请不了假。”蔷薇有些伤感地说道。

    “那就我们去看他，找个合适的时间去拜访，到时候我们举行婚礼，还要请他来参加的。”

    “好！”蔷薇点着头忍着眼泪应道。

    她确实是很想养父，那天给他打电话说不能来参加她的毕业典礼，其实她很伤感，但又不能表现出来，只能说没关系，回头她找个时间去看他。

    点的东西陆续送上来了，蔷薇胃口很好，说了很多关于她跟养父还有母亲的事情，那时候她还不知道父亲是养父，她就觉得他们家特别的温馨，特别的好，当然她偶尔也会任性耍脾气什么的，但大部分时间一家人都相处得很温馨，她也一直以为别人的家庭大体上都是这样。

    直到母亲生病了，后来跟她坦白了身世，她才知道，原来自己根本不是父亲亲生的孩子。

    这也是后来他回到苏家会那么抵触的原因，因为在她年少又肤浅的看法里，就觉得是生父破坏了她原本的家庭幸福。

    随着年纪渐长，阅历增加，不再只会读书的她，也渐渐明白了很多道理和做人的无奈，也就渐渐看开了。

    “如果时光能倒流，你会想回到过去吗？”蔷薇抬起头看向萧忘书并问道。

    萧忘书没有直接回答蔷薇的问题。

    蔷薇自顾自继续说道，

    “如果可以的话，我就回到十五岁的时候，以最快的速度接受现实，然后多些时间跟我妈和我养父相处，让我妈少些遗憾，走得安心一些。”

    “岳母在天上能看到你，她知道你现在这样想，会安心的。”萧忘书说道。

    “你真的相信，人死了之后，会变成天上的一颗星吗？”

    “我宁愿相信是这样！”萧忘书回应道。

    “我也是，我觉得这样至少还有个念想和寄托。”蔷薇笑着点头。

    她其实很想问萧忘书，是否还对于青琳念念不忘，她倒不是介意他心里还有青琳，而是对于她过世的事情，是不是还耿耿于怀，是不是还无法接受她过世的现实等等，但是最后她选择沉默，没有问出口，因为有些事情一旦问出口，除了增添伤痛外，没有任何好处。所以为什么要给最亲近的人，带来这样的伤痛呢？

    后来，夜已经深了，渐渐露水重了，他们也准备打道回公寓了。

    蔷薇这会儿倒是心情很好，也许是因为欣赏了最美的夜景，吃了喜欢的宵夜，还有聊了很多压抑在心里的事情，然后整个人就显得豁达开朗了。

    回到了公寓后，蔷薇就去洗澡了，虽然下午已经洗过，但出了一趟门，回来后，她还是习惯再洗一次。

    洗完澡，换上睡衣后，她走出卧室，想去倒杯水喝，就看到了坐在沙发上低着头不知道在想什么的萧忘书，这会儿客厅里只留着一盏壁灯，显得昏暗又孤独。

    蔷薇这会儿倒是有些犹豫，要去倒水，还是直接回到卧室，不要去打扰萧忘书。

    萧忘书这会儿提起头看向蔷薇，然后说道，

    “要不要过来陪我聊聊？”

    “好啊！”蔷薇应道，走过去在旁边的单人沙发落座。

    萧忘书给蔷薇倒了一杯红酒，蔷薇这才发现萧大叔已经将一瓶红酒快喝完了。

    “你晚上问我如果时光可以倒流，我会想回到过去吗？

    我现在可以告诉你，如果真的可以，我会想回去的。

    回到青琳走之前，我想知道她到底是因为什么原因选择了这条路？”萧忘书喃喃地熟哦偶倒。

