    商九歌侧头向着开口那边望去，但是方别侧身挡住了她的视线：“算拿你没办法了。”

    这样说着，方别伸手按住商九歌的肩膀，将她整个人转了个圈。

    也就是原本面朝客栈大堂变成了面向大街。

    然后顺便把商九歌往外推出来几步，商九歌背上棍子挂着的兔子像灯笼一样晃悠着。

    “冒昧问一句。”商九歌并没有十分反感方别按住自己肩膀的接触行为，但还是开口问道：“我们有这么熟吗？”

    “完全没有！”方别用力确认道：“以及你怎么突然跑到洛城了！”

    “我明明记得你不是往这个方向走的！”

    “因为我从来不走直线？”商九歌背对着方别，静静说道：“既然你在这里工作，那么为什么不收我的兔子！”

    商九歌很不满地说道。

    “我们不做野味！”方别认真说道：“吃野味会得病的好吧，我劝你也少吃一点，省的全身都是寄生虫！”

    “我会注意做熟了再吃。”商九歌说道。

    “总之就不要忘我们这里送兔子了！”方别将商九歌拉到角落：“你知不知道你你现在很出名？”

    “真的吗？”商九歌侧头问道：“我感觉一路走来没几个认识我的。”

    “那些平民百姓当然不认识你，况且你也没有走大路对吧，一定没走大路对吧？”方别对于商九歌还是有些了解的。

    “对啊，大路上到处都是人，所以就没有吃的。”商九歌点头说道。

    “你现在已经是江湖榜上的人了。”方别看着商九歌道。

    “江湖榜？”商九歌黑色的眼睛中满是懵懂。

    “你看没看到一只白鸽子？”方别循循善诱。

    “看到了。”商九歌点头：“味道很好。”

    少女嘴角挂着回忆的神色，似乎在回忆那鸽子的美味。

    方别除了叹息还能做什么呢？他重重拍了拍商九歌的肩膀：“地球很危险，你不要在地球呆了。”

    “地球是什么？”商九歌问道。

    “我只是感觉我们并没有太多的共同语言。”方别看着商九歌：“好吧，我们姑且是认识一场了，你，就站在这里不要动，有什么需求告诉我。”

    商九歌默默递过去一只兔子：“给。”

    “我不要兔子！我送你的可以吧。”方别面对商九歌的固执是真的有点无语了：“兔兔那么可爱。”

    “如果我没有记错的话。”方别看着商九歌漆黑的眸子：“你想要一碗冰镇酸梅汤，盐和佐料，以及一块火石对吧？”

    “这些我都可以送你，但是不能进店，就在外面给我喝完就走，听到了吗？”方别恶狠狠地说道。

    商九歌想了想：“真不要兔子吗？”

    “兔兔那么可爱！”方别看着商九歌：“如果不是打不过你，我现在很想打你一顿。”

    “但是我感觉你不一定打不过我？”商九歌盯着方别说道。

    “太危险。”方别说道。

    “胆小鬼。”商九歌看着方别。

    “总之，你就站在这里不要走动，胆小鬼这就把你需要的东西拿过来。”方别拍了拍商九歌的肩膀，然后自己就转身走进了店里面。

    迎面，宁夏和黑无两个人正向着客栈外走来，宁夏依旧是穿一身鹅黄色的沙丽，勾勒出曼妙的身形，黑无粗布短衫，皮肤黝黑瘦小。

    方别站定：“两位客官要去哪里？”

    “出去走走。”宁夏轻柔说道：“怎么，方小哥要一起吗？”

    方别想了想那只可能还等在那里不会走动的商九歌。

    再看看眼前这两位西域妖人。

    “端午！”方别大声叫道。

    双马尾的端午一路小跑跑了过来，藏青色的襦裙汉服下小脸稍微有点红扑扑的。

    “给我倒一碗加冰的酸梅汤，然后拿两钱盐，一钱花椒粉一钱胡椒粉，以及一块打火石。”方别看着端午吩咐道。

    端午点了点头然后跑去后厨找薛铃去了。

    “我们一起出去走走？”方别说道。

    “小哥真是赏脸。”宁夏柔媚笑道：“那就一起走走。”

    这样说着，宁夏走出客栈，正看到在客栈一角阴凉处不走动的商九歌。

    商九歌木屐短发白衣，背上扛一根长棍，长棍上提溜着一串兔子，侧头看着和方别走过来的两个人。

    看着方别空空无也的双手：“我的酸梅汤呢？我正渴着呢。”

    方别还没有开口，宁夏就走了上去：“这位姑娘，我就是刚才要看兔子的人，请问您能让我看看您的兔子吗？”

    商九歌仔细打量着眼前这位年轻貌美的西域女子：“不用了，现在不卖了。”

    话音未落，就看到端午端着一碗酸梅汤一路小跑跑了过来：“方别哥哥，酸梅汤来了。”

    商九歌的眼睛瞬间亮了起来。

    她之所以会进城，说白了就是因为天气太热，所以想讨碗水喝。

    不过商九歌啥都好，就是从来都没有带钱的习惯，毕竟可想而知，在华山上的时候，她根本没有用钱的时候，并且常年住在山里，野外生存技能也是点满的，说到视金钱如粪土，这个世界上恐怕没有人能比商九歌更加视金钱如粪土。

    在她看来，虽然知道那些沉甸甸的铜钱银子能够换好多东西，但是又不能吃又不能喝也不能穿，哪里有满山跑的兔子和满河游的鱼可爱。

    “这是给我的吗？”商九歌看着方别，虽然很想喝，但是还是要先问一下。

    少女的黑眼睛都在闪着光。

    “是的。”方别笑着说道，同时端午也捧着青瓷碗送了过去。

    而正在这个时候，宁夏不动声色地伸脚，在端午脚下轻轻一绊，端午躲闪不及，整个人向下跌倒。

    商九歌神色一变，上前一步就要护住端午的时候，黑无冷笑一声，一脚冷不丁踹了出去。

    只听得端午倒地，手中的青瓷碗啪嗒粉碎，酸梅汤带着冰块溅落一地。

    商九歌最后关头横剑挡住，但是自己却无法卸力，向后横飞出去，后背结结实实撞在身后的砖墙上，只听得稀里哗啦，她整个人撞透了一面砖墙，墙内正是霄魂客栈正在用餐的客人，见此情景，纷纷站起，争先恐后向着外面逃去。

    方别伸手将端午捞起来抱在怀中，默不作声地后退两步，而宁夏则看着在尘土中爬起来的商九歌。

    “宁怀远是你师侄？”

    宁夏清冷说道。

    一片狼藉之中，几只兔子的尸体散落在地上。

