    本以为谷大用会说出什么话来呢，结果却是这么一句话，李桓听了不禁撇了撇嘴，难怪八虎之中，未来只有刘瑾权势最盛，做到了一人之下万人之上。

    伏在地上的刘瑾在朱厚照开口提拔他执掌司礼监的瞬间，刘瑾身子一僵，眼底深处泛起无限的惊喜。

    当谷大用陡然开口，刘瑾不禁暗暗的将谷大用给记恨上了，谷大用想要说什么，刘瑾心知肚明，也就是谷大用胆气不足，否则的话一旦开口劝说天子，到时候张永几人随之跟上，未必不能坏了他的好事。

    谷大用这一退缩，张永等人你看看我，我看看你，一个个的顿时气势一泄，也就是在这个时候，刘瑾五体投地高呼：“老奴叩谢陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    刘瑾这话顿时将朱厚照给整笑了，抬脚踢了刘瑾一下道：“行了，传朕的旨意去吧。”

    一咕噜从地上爬了起来，刘瑾脸上洋溢着欢喜之色道：“陛下，老奴去了！”

    看着刘瑾远去的身影，谷大用、张永等人心中别提多么的羡慕了，若是能够换做他们该多好。

    朱厚照起身笑道：“李爱卿，陪朕走一走！”

    李桓落后朱厚照一步走在一旁，谷大用、张永等人随侍在后。

    走在御花园之中，朱厚照道：“爱卿并非是京城人氏吧！”

    哪怕是朱厚照命人将李桓在锦衣卫里的档案调来，也只是一些关于李桓的简单消息，只知道李桓乃是福建长乐县人氏，甚至还是地方卫所百户官，至于更多的就没了。

    就算是那点消息也是让朱厚照对李桓极为好奇，在朱厚照看来，李桓既然是地方卫所百户官，怎么就突然之间入京了呢。

    李桓点了点头道：“回禀陛下，臣本是福建长乐县琅岐屿百户，李家四代皆驻守此地。因缘际会之下，得了福建锦衣卫千户举荐，这才有机会入京。”

    朱厚照惊讶道：“不曾想卿家竟然是军伍出身，难怪一身实力那么强。”

    李桓笑道：“陛下谬赞了，臣这点修为根本就算不得什么。”

    朱厚照大笑道：“侍卫亲军荒废已久，爱卿此番可放手施为，朕之安危可就交给卿家了。”

    李桓正色道：“定不负陛下所望。”

    锦衣卫衙门，一向鲜少出现在锦衣卫衙门的锦衣卫指挥使石文义这会儿正面色难看的看着刚刚传来的旨意。

    石文义同样是弘治时代的官员，自新君登基，石文义便一直想着如何能够讨得天子欢心，毕竟锦衣卫乃是天子亲军，他能否坐稳锦衣卫指挥使的位子，天子的意志很重要。

    或许朝堂之上，六部衙门，天子想要更替这些衙门的一把手还要同朝臣商议一番，但是锦衣卫衙门却是不同，只需天子一句话，随时可以更替，朝中百官不会有一人站出来阻拦。

    不久之前刚刚搭上了刘瑾的线，准备投向刘瑾，毕竟谁都看得出，一朝天子一朝臣，随着天子逐渐掌握实权，必然会将一些重要部门更换为自己的心腹。

    石义文下注在刘瑾身上，赌刘瑾未来能够青云直上庇护于他，却是不曾想他这边刚准备下注，锦衣卫内部便一下子冒出李桓这么一个简在帝心的人物。

    如果说只是简单的升赏那倒也罢了，在锦衣卫内部，天子开口官升三级也不是什么稀罕事，但是让石文义心慌的则是天子命李桓以镇抚使之职领侍卫亲军。

    张永能够揣测朱厚照的用意，石文义能够坐稳锦衣卫指挥使的位子，自然也不是傻子，要是连这点政治敏感度都没有的话，怕是早就是死人一个了。

    正是意识到李桓极有可能为顶替他成为未来的锦衣卫一把手，看着那放在面前的圣旨，石文义越想越是气苦，忍不住暗骂一声：“走了狗屎运的小子，竟也有这般的造化。”

    一阵脚步声传来，就见一名锦衣卫校尉恭敬的道：“大人，李桓回来了，特来拜见指挥使。”

    石文义闻言豁然起身，大步向着大厅门口处走去，原本阴沉着的一张脸瞬间浮现出笑容，行至大厅门口处，石文义就看到一名身着御赐飞鱼服，腰间束着銮带，挎着绣春刀，英气勃发的少年。

    这是石文义第一次见到李桓，哪怕是心中对李桓即是忌惮又是嫉妒，可是他也不得不暗赞一声，单单是这一副非凡的姿容气度，难怪能够为天子所青睐。

    “哈哈哈，本官就说今日枝头喜鹊叫，咱们锦衣卫必有喜事，不曾想竟应在了李桓兄弟身上，兄弟得陛下看重，委以重任，真是可喜可贺啊。”

    李桓对石文义并不了解，也不知其性情，但是正所谓伸手不打笑脸人，石文义既然这般客气，李桓也不会恃宠而骄落了对方颜面。

    恭敬一礼，李桓向着石文义道：“属下李桓，见过大人，托大人的福，属下才有此际遇。”

    石文义一副热情的模样道：“本官可没什么功劳，都是你自己的造化，来，来，咱们兄弟厅中叙话。”

    走进厅中，二人分别落座，石文义笑道：“说来是本官失职，不知我锦衣卫之中竟有兄弟你这般少年英才，否则的话本官肯定会大力提拔，委以重任。”

    李桓笑道：“大人客气了。”

    一通没有什么意义的互吹过后，李桓神色一正看向石文义道：“大人，陛下那里命我尽快重整侍卫亲军，所以还请……”

    石文义稍稍沉吟一番点头道：“此事本官准了，我锦衣卫上下，你尽管挑选便是，一切以此事为重。”

    李桓拱手道：“多谢大人。”

    石文义笑道：“今晚本官在余庆楼设宴，招呼上一众同僚，为兄弟你庆贺一番，你可一定要赏光啊。”

    李桓笑道：“哪能让大人设宴，就让属下来安排吧。”

    石文义大手一挥道：“不必说了，谁让我是你上官，今日你得天子看重，官升三级，乃是我锦衣卫衙门的大喜事，理当由我来设宴。”

    【争取第三更，求追读，求支持。】

