    第642章  天生贱种   

    老君神色平静，看向姬发。

    

    淡然道：“贫道之前说过，圣子怎的还不明白？”

    

    “我的意思是！”

    

    姬发目露怒容。

    

    终于忍不住喝道：“你为什么不出手！？

    你的实力如此之强，为什么不出手！？”

    

    老君看着姬发，却是一脸疑惑道：“你觉得当代人皇，强不强？”

    

    姬发登时一滞。

    

    回想起那时间暂停，自己除了任人宰割外再无任何办法。

    

    也无任何动作的鱼肉之态。

    

    心中再次泛起一股寒意。

    

    虽咬牙切齿，他却无法在老君面前说瞎话。

    

    只得沉声道：”他是很强！只是此贼越强，人间越……”   

    老君一抬手，打断了准备长篇大论的姬发。

    

    缓声再次道：“那你打不打的过他？”

    

    姬发再次怔住，眼皮乱跳。

    

    他看着老君片刻，咬牙道：“我打不过！只不过昏君虽强，却不得人心……”   

    老君又一挥手打断了姬发的话。

    

    看着姬发深深叹息一声道：“你打不过，贫道也打不过啊。”

    

    说完，老君就摇着头，迈步远去。

    

    原地就只留下了一脸凌乱。

    

    脸皮都忍不住在抖动的姬发。

    

    大军退往岐盛关。

    

    岐盛关相对于岐兴关，繁荣又更胜几分。

    

    毕竟此关已经是西岐真正的腹地了。

    

    与西岐城也只是相距不到百里。

    

    可以说岐盛关与西岐城，那几乎就是一体的。

    

    只不过西岐城独立于岐盛关之外罢了。

    

    如今岐兴关被破，下面是一马平川的大平原。

    

    岐盛关更是常年盛世。

    

    因此城墙不甚高大，比之岐兴关更难以守。

    

    咬了咬牙，姬发生生压下了心中的暴怒。

    

    无可奈何，他现在也只能寄希望于老君说的话。

    

    希望岐盛关前，能有真正的非圣人不可破的大阵前来加持。

    

    同时圣人也可以出手，将商军抵挡于城墙之外。

    

    一肚子无奈与火气，姬发却不好发作。

    

    而大军战败，退回岐盛关之事传开之后。

    

    岐盛关的百姓，世家大族直接就慌了。

    

    从圣主姬昌，起势讨伐昏君暴商开始。

    

    到现在也不过才短短两三个月时间。

    

    战事怎么就从征讨，变成了防守？

    

    而且商军还一路关隘不停的打了过来？

    

    那自己这些支持姬昌的百姓，世家大族，当该如何自处啊？

    

    一时间整个岐盛关人心惶惶。

    

    不知多少墙头草之辈，已然开始准备逃离岐盛关。

    

    琢磨着是不是举家搬迁，绕过岐盛关。

    

    往南部诸侯领地去？

    

    此又是一番破事。

    

    驻扎岐盛关第二日。

    

    姬发处理了一些琐事之后，只觉心头烦躁。

    

    想了想，便异装出门。

    

    岐盛关与西岐城极近。

    

    所以他早年自然也经常来岐盛关游玩。

    

    这岐盛关内，有一说书人，讲的三皇历史，人族变迁，上古传记颇有一套。

    

    以前姬发便时常前来岐盛关听书，破为放松心情。

    

    如今他心情烦躁，正好前去听一听说书。

    

    也算是让自己郁闷的心情得到舒缓。

    

    一路向前，认识他真容的百姓自然极少，因此无人在意他。

    

    片刻之后，他就来到了一处名为百艺阁的楼前。

    

    百艺阁内，自是有百种艺人。

    

    唱曲听戏，杂耍玩意，听书下棋。

    

    皆是应有尽有。

    

    因此此楼人气鼎盛，进出不绝。

    

    姬发在迎宾小厮的恭迎下进入其中。

    

    一路顺着熟悉的道路往里走，只是到了那说书人的阁楼内。

    

    却发现今日竟是无人说书，馆门是关着的。

    

    一时间姬发眉头皱起，心中越发不悦。

    

    正当姬发暗道当真不顺，就打算走的时候。

    

    一个青年小厮到是走了过来。

    

    脸上带着一丝无奈的说道：“客官，今日司徒先生不说书呢，您要不去隔壁看看戏曲？”

    

    “怎么？

    司徒老先生今日有事？”

    

    这小厮姬发也是识得，乃是侍奉在说书人身边的侍人。

    

    当下他忍住不悦，平静问道。

    

    小厮摇头道：“先生倒是无事，只是实在没法说书了。”

    

    “怎么没法说？”

    

    姬发皱眉，露出不悦之色：“这多人支持与他，他也说的挺好，怎就突然没法说了？

    这不是愧对支持他的人吗？”

    

    “客官这月余时间，怕是没来听书吧？”

    

    小厮看了看姬发，脸上露出一丝诧异之色询问。

    

    姬发点头道：“我自有事，又岂能日日来听？”

    

    “原来如此。”

    

    小厮叹了口气道：“客官你却不知，这月余间，听馆内来了一个神经病。”

    

    姬发露出疑惑之色。

    

    小厮则摇头道：“客官你评评理，你说先生讲书，不喜欢听者只管离开便是，或者性格激烈些的，骂上几句再走也是无妨事，此都是正常事情对吧？”

    

    “是正常事。”

    

    姬发点了点头。

    

    唱戏说书的，总有人喜欢有人不喜欢。

    

    喜欢的常来支持，不喜欢的骂几句自然正常。

    

    “可这月余，却来一神经病，叫什么学而思的，亏的名字取的不错，却不干人事啊。”

    

    小厮目中露出怒色道：“此人也不知是哪根筋搭错了，他不喜先生说书，走便是了，就算骂几句走，也没人怪他，他倒好，先生一说书，他就来津津有味的听，可听完之后起身就骂先生，言语粗鄙，不当人子，且回回如此，次次不落，硬生生一连骂了一个半月，先生即便脾气再好，也终于是叹息一声，今日且歇了。”

    

    姬发听的也是愣住了。

    

    满脸惊讶道：“还有如此厚颜无耻，不要脸皮之人？”

    

    小厮叹了口气道：“谁说不是呢，客官过几日再来吧，今日先生不说书，否则那神经病估计又要来听，听完还骂，真是他娘的有病……”   

    姬发眉头皱起，却是摆手道：“无妨！你去请司徒老先生出来说书！我倒要看看那神经病是谁，若是当真无理，我岂容他！？”

    

    小厮一听，目中顿时露出光芒。

    

    这些时日，那贱人天天来闹，来骂。

    

    却哪有人当真为先生做主？

    

    不过都是看客罢了，没人会愿意因此惹闲事上身。

    

    而如今眼前这男子，看样子并非再虚言。

    

    是个古道热肠，有有些实力的汉子。

    

    说不定他能将那神经病治理一番。

    

    思及此处，小厮点头道：“好好好，客官稍待，我这就去请先生！”

    

    姬发摆手道：“去吧。”

    

    当下小厮就迅速跑远。

    

    而后约么半炷香的时间，馆门开启，正式迎客。

    

    却见一老者身穿白袍，站于上方，正是说书人司徒老先生。

    

    姬发则是迈步走了进去，淡然座下，静待听书。

    

    老先生看了看姬发，微微示意。

    

    笑了笑道：“今日客稀，客官想听什么？”

    

    “客稀！？

    我看不稀！”

    

    可不等姬发说话。

    

    忽一个尖锐的声音就从门口传来。

    

    姬发眉头微皱，略微不悦的转头看去。

    

    却见门口，一干瘦矮搓男子，满脸麻子，五短身材，尖嘴猴腮，甚是丑陋的站在那里，一脸的坏笑。

    

    “就来个黄帝三战蚩尤吧！”

    

    这矮搓男子倒是自来熟。

    

    进馆之后自顾自的摆手，坐下。

    

    老先生眼见这男子进来，目中露出怒意。

    

    这贱人当真是卡着点来的？

    

    奈何来者是客，他却不能多说什么。

    

    只得叹息一声道：“也好。”

    

    啪！   

    惊堂木起。

    

    一段黄帝三战蚩尤，浩浩荡荡的讲完。

    

    馆内的人也已然满座。

    

    “呸！什么东西！？”

    

    而伴随着老先生的话音刚落下。

    

    陡然一声叫骂就传了过来。

    

    却见那矮搓男子猛的起身，满脸贱容。

    

    指着老先生骂道：“你说的什么东西！？

    你也配说书！？

    简直恶心！你快滚吧！别说书了！行不行！？”

    

    姬发眉头大皱！   

    老先生面皮微抖。

    

    小厮则是起身指着矮搓男子喊道：“你不喜欢听你别来听啊！听完又骂先生！？

    你是不是有病啊！？”

    

    “怎么！？

    我愿意！我就骂！咋了！？”

    

    矮搓男子露出贱笑。

    

    一副得意的模样道：“我免费听！我还不打赏！我还骂！你能咋了？

    哈哈哈！”

    

    小厮气的面色涨红。

    

    老先生则是叹了口气道：“今日至此，多谢大家听老朽多言。”

    

    说罢，也不习惯的说一句有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。

    

    当下只拱了拱手就转身离去。

    

    矮搓男子则是哈哈大笑道：“说的真是垃圾！滚下去吧！老东西，废物！哈哈哈！”

    

    老先生身形微微踉跄了一下，随后站稳，入了后台。

    

    众人虽是怒视这矮搓男子。

    

    但却不好多说什么，便也尽数散了。

    

    矮搓男子收获大量目光。

    

    不觉为耻，反甚为得意自豪。

    

    三角眼内全是小人得志的奸诈诡笑。

    

    当下晃着脑袋，也往外走去。

    

    姬发面容平静，迈步跟了上去。

    

    “喂。”

    

    一声话语传来，让矮搓男子一愣。

    

    他四处看了看，这才转头看向姬发，一脸不屑道：“你喊老子？”

    

    “老先生和你有仇否？”

    

    姬发平静询问。

    

    “和你有什么关系？”

    

    矮搓男子一听，登时乐了。

    

    露出豁了三四颗的黄槽牙，怪笑道：“你是不是不爽啊？

    你不爽我就开心啊！哈哈哈！”

    

    姬发再次平静道：“老先生说的书内故事，可是挖了你家祖坟？

    害了你双亲？”

    

    “滚你娘的！挖你家祖坟！杀你双亲！你找死是不是？”

    

    矮搓男子登时怒了。

    

    三角眼内爆出凶光，看着姬发大骂。

    

    姬发再次平静道：“既无缘无故，你又来听书，却为何连续一个半月，听完就骂？

    下次还来听，然后又骂？”

    

    “老子愿意！老子就喜欢恶心别人！怎么了？

    你算哪根葱啊！？”

    

    矮搓男子盯着姬发。

    

    似乎下一刻就要挥拳砸来。

    

    姬发摇了摇头：“我明白了，原来是，天生贱种。”

    

    “你……”   

    矮搓男子顿时大怒，举拳就要打来，   

    但下一刻，他便轰的一声，整个脑袋直接陷入了胸腔之内！   

    五短身材在原地转了转，就啪的倒了下去。

    

    姬发动也没动，转身离去。

    

    原地只留下了一句话。

    

    “学而思？

    名字不错，可惜，是一个该死的贱皮子”   

    

