    最终叶织春与叶纯如和好了——像叶纯如这样单纯的少女，总是能轻易原谅任何人。

    儒学之国解散了，叶知秋拿出上万张纸，上边写了所有居民的真正记忆，愿意拿回记忆的，可以接受记忆清洗，把儒学之国的记忆清掉，重新填充以原来的记忆。

    叶知秋称之为“记忆归还”，这项浩大的工作量将由叶知秋和叶织春两人完成，也算是对这么多年欺骗的一种赎罪。

    但出乎意料的是，只有两成的居民愿意取回原来的记忆，绝大部分人都是带着儒学之国的记忆离开。

    其实也不难理解，他们之所以自愿和叶知秋签订契约，那肯定是因为原本的人生十分痛苦，十分难堪，才自愿放弃记忆的。

    而儒学之国的记忆虽然荒诞而充满欺骗，但不算痛苦。

    当初是我自己的决定，如今我为什么要重新揭开自己的伤疤？

    甚至还有一部分人愿意留在儒学之国这个地方，尽管叶知秋反复声明儒学之国已经解散，他也会离开。

    但这一部分留存者表示这个城镇的建设有他们的一分力，即便叶知秋离开了，他们也可以留在这里开始新的生活，并推选子贡为新的圣人。

    子贡愿意成为新的领导者，却不愿接受圣人这个称号。

    眼前的一切渐渐变得模糊，破局的任务打成，卫然面带微笑向所有人道别。

    这也许是最好的结局。

    不知道王衍当年是不是这样做的？

    卫然略一思索，应该不是。

    因为在现实中，只听说叶知秋有个儿子叶思聪，从没听说过叶纯如的存在，想必是十二三年以前已经死了。

    也就是说，当年王衍没能救下叶纯如，而我做到了。

    可以猜一猜王衍那边的结局——应该是没来得及抢救，让叶织春抢先把叶纯如杀了，而叶知秋也没有替女儿报仇。

    现实中的叶织春最后投身朝廷，却不是为政一方，而是负责朝廷的情报组织。她揪住了一个大贪官，这个大贪官残忍暴虐，贪赃枉法，搜刮民脂民膏无所不用其极，在民间的声誉已经完全臭了。

    叶织春早知道这个大贪官祸害百姓，一直苦于没有证据将其抓获治罪，在她的不懈努力之下，终于有一天，她掌握了足以将大贪官推翻的证据！

    那大贪官权势很大，自然也不是好惹的，反过来倒打一耙，说叶织春污蔑他，竟也罗列了一批无罪的证据。

    然而朝廷最后的裁决令人心寒，皇帝判定叶织春罗织罪名诬告朝廷大员，将其革职处斩。

    原因无他，这个大贪官是皇帝对抗军方的最大支柱。

    谁都知道叶织春是冤死的，但是为了对抗军方，夺回天子的尊严，牺牲一个叶织春又算得了什么？

    至于随着叶织春一同死去的公义，并不在皇帝的考虑之内。

    这么一想，我做得比王衍更好。

    恍惚之间，卫然离开叶知秋的内心世界，最后听到一个声音感慨叹息：“谢谢你救了纯如，虽然是假的，但你以特殊的形式弥补了我一生中最大的遗憾。”

    这是叶知秋最大的秘密，也是叶知秋最大的遗憾。

    在这场灵魂的较量之中，卫然获胜了，所以他毫不犹豫的役使叶知秋的灵魂抵御天谴！

    在内心世界过了这么久，现实中不过是短短的一瞬。

    卫然可没忘了外边还有一个最要命的天谴在等着！

    当年惊才绝艳的王衍没能抵挡住的天谴，我卫然……也抵挡不住。但是，我可以让别人替我顶！

    因为我有一个千载难逢的机会——此时此刻，我的体内有两个灵魂！

    一道无声的惊雷，天谴发起了最后的冲击。

    说是无声，因为别人完全听不到雷声，说是惊雷，因为在卫然的耳光，那简直震耳欲聋。

    他感觉整个身体每一根骨骼每一块肌肉都被震得沸腾起来，若说是簌簌作响，那反应不出震荡的剧烈，若说是隆隆作响，又反应不出震荡的密集。

    非言语所能形容，整个灵魂在颤抖在沸腾在燃烧！

    那种疼痛，已经超出了卫然的想象，他痛苦的嘶吼，如同笼中困兽，一口牙齿差点被他咬碎，身上的毛孔不断沁出鲜血，看上去狰狞可怖。

    终于，“哧”的一声喷气声，卫然身上腾起层层浓密白雾，仿佛有什么沉重的东西被卸下了，浑身轻松。

    而叶知秋的身体化作飞灰，灵魂化为轻烟，就连那张翅形面具都在冲击之中碎掉了。

    当年闯入火海想拯救原住民的叶知秋徒劳无功，脸部被烧出一个伤疤，他本可动用修为来修复伤疤，但是他没有。

    为了让自己记住这个惨痛的教训，他始终没有修复脸上的伤，就算是多年后，也不过是戴上翅形面具遮挡一下。

    如今连面具也没有了，这个大魔头的一切都灰飞烟灭。

    这个野心勃勃的大反派、枭雄终于死了。

    枯枝一叶，天下知秋。

    旁边围观的楼桑村众人见叶知秋的躯体化灰，都不明就里，一脸紧张的问道：“管先生，叶师这是夺舍成功了吗？”

    一个赭衣白须老者皱着眉头道：“我拿不准，要问一问才知道，但应该把握很大的，那小子的灵魂力量远不如叶师，当有九成以上的把握。”

    楼桑村众人对管先生的话十分信服，一听有九成以上的把握，顿时安了心。

    白须管先生迈步走向卫然。

    卫然思索着怎么应对这管先生，但他浑身乏力，疲惫至极，根本无力思索，便直挺挺的栽倒下去。

    昏迷之前，他的最后一个念头是——王衍没能做到的事情，我做到了！

    我活下来了！

    能抵挡天谴，有许多复杂的因素。

    第一，他永远失去了自动恢复的特殊体质，这是最大的损失。

    第二，姜云在他体内埋下的后手也是很重要的，帮忙争取了时间。

    第三，金丹被劈为两半，如今卫然一点修为都施展不出来，这也是惨重的损失。

    第四，叶知秋的夺舍可谓至关重要，几乎可以肯定，如果不是因为叶知秋恰逢时机的夺舍，卫然必死无疑。

    依靠各种努力和运气，卫然最终役使叶知秋的灵魂挡住天谴，顽强的存活了下来。

    至于损失？卫然压根没想那些，能活下来就是最大的运气，那些损失总有办法弥补的。

    这可是老天爷让我死啊！

    哈哈哈！贼老天！你奈我何？

    卫然眼前一黑，昏迷过去。

