
        因为许祝其没品的吵闹，这件事在学校里吵的沸沸扬扬，还传到了安洪峰耳中，但说来也奇怪，安洪峰并没表态说什么。

    直到第二天面试现场。

    这是一间多功能教室，五张桌子，上面摆放着各种手术刀。

    五个过关的考生各自站在一张桌子前，等待着主考官安洪峰的到来。

    “张琦，面试的内容，不会是分辨手术刀这么简单吧？”杨珊小声问。

    “不能。”张琦分析道：“传闻安洪峰的学生及其难考，如果是分辨手术刀这么简单的话，恐怕他的学生就遍地开花了。”

    “搞不懂一会要干什么。”

    “这还不简单。”张琦对着许祝其说道：“诶协和的，你不是认识安洪峰教授吗，知道他这是要干嘛？”

    许祝其瞪了张琦一眼，“安教授要怎么面试我哪知道。”

    魏国勋说道：“我听说安教授可能要布置一道不可能完成的考题。”

    “我也听说了。”罗成荣说：“安教授每年考博士生的时候，出题特别难，很少有人能完成。”

    许祝其冷哼一声道：“难又如何，实话告诉你们，安教授之所以破格招收研究生，就是因为我的存在，毕竟我可是名满协和，连续4年奖学金得主，可都是安教授亲自送到我手中的。”

    许祝其夸夸其词，张琦自然不屑，但也有人心里莫名打鼓，以前安洪峰可从来都没收过研究生，今年突然开了权限，也许真如许祝其所说，这不是巧合。

    不久，门外走进三人，分别是安洪峰和两位老师。

    安洪峰四五十岁，穿着一身西装，看上去很精明干练，而两位老师都穿着白大褂，手里都拎着塑料袋，不知道装的是什么。

    安洪峰到来，五位学生肃然而立，只有张琦表现的还算轻松，态度也淡然自若，不像是其他人那么拘谨。

    安洪峰走上讲台，先看了大家一眼，“各位同学好。”

    “安教授好。”

    “今天的面试，其实是外科实术操作，你们每个人的考题都是一样的，谁先完成谁过关，给他们发一下。”

    两位老师上前，把塑料袋里的东西拿出来，居然是烂掉的橘子。

    “你们每个人拿到一个橘子，把坏损部分切除，现在开始。”

    张琦知道这种用烂水果练习切除术，水果越大越好操作，最难的是小西红柿，因为又圆又滑不好操作，相对来讲，橘子就比较简单多了。

    “安教授，能提个问题吗？”许祝其举手问。

    “不能。”安洪峰看了看表，“你们只有10分钟，抓紧时间。”

    下一刻，所有人都开始行动，张琦和杨珊先戴上无菌手套，这才拿起手术刀和镊子。

    橘子不大，只有拳头大小，放在桌子上没有固定位，想要切除坏损部位并不容易，但是对于有过手术经验的人来讲，要简单很多。

    说实话，能考安洪峰的研究生，而且还走到面试环节的人，肯定对各种手术练习法熟悉无比，水果练习切除，也肯定都听过。

    许祝其很自信，之前还讨论，安洪峰会布置一个无法完成的任务，没想到就是这个，这对他来讲太简单不过了。

    再看其他人，都在观察橘子坏死，他自信的拿起手术刀，正准备操作的时候，安洪峰走到他身边，直勾勾的看着他。

    “安……安教授。”

    之前还没什么压力，但有人看着就不一样了，许祝其下意识紧张。

    可安教授理都不理他，擦肩而过，直接走到杨珊面前，看着杨珊小心翼翼的进行切割，满意的点点头。

    许祝其收了心绪，这才开始进行切割，可是一个不小心，手一滑，橘子突然滚动，导致手术刀落在桌子上。

    “咚”

    虽然声音很小，可如此安静之下，每个人都听得清清楚楚。

    安洪峰皱眉回头，许祝其连连解释：“失误失误。”

    安洪峰失望的说道：“你的失误导致手术失败，一条生命被你夺走。”

    “是是，我一定小心。”

    许祝其擦了擦汗，继续他的切割操作。

    时间过得很快，大约五分钟，张琦用镊子夹着坏损部位，被整体切割取出，放在托盘中，提前结束练习。

    随后，杨珊也同样完成，但其他人还在紧张的进行中。

    十分钟到了。

    练习终止，所有人都停止动作，安洪峰背着手溜达着，念念有词的说道：

    “刚才，你们手术练习的时候，有人犯了三个基础错误。”

    “第一，手术居然不带无菌手套。”

    许祝其面红耳赤，手套的事是真的忘了。

    “第二，切割坏死部分时出现失误。”

    许祝其再次擦了擦汗。

    “第三，手术进行中，自己擦汗。”

    这三条，是完全针对许祝其，说完后，安洪峰冷冷的面对他，“你被淘汰了。”

    “安教授，再给我一次机会吧？”许祝其苦苦哀求，“我可是协和的学生，我得了四年的奖学金呢。”

    安洪峰冷着脸说：“那又如何，你没资格成为我的学生，我给你机会，谁给患者机会，你被淘汰了，出去。”

    “安教授，安教授。”

    两个老师拖着许祝其，直接把他拽出教室。

    安洪峰背着手说：“第一轮淘汰一人，第二轮继续。”

    “还有第二轮？”剩余的四个人面面相视。

    安洪峰走上讲台，打开自己的公文包，拿出了四枚鸡蛋，“一人拿一个。”

    张琦等人走上讲台拿了鸡蛋，安洪峰继续说道：“接下来，你们要做的是，完美的把鸡蛋壳分开，而且不要破坏里面的蛋液。”

    “不会吧？”魏国勋质问道：“安教授，你的意思，这是一个生鸡蛋？”

    “没错，是生鸡蛋。”

    魏国勋连连摇头道：“之前就听说你要布置难题，这个的确够变态，我做不到，我弃权。”

    有人主动弃权，安洪峰也不计较，看着其他人问：“还有谁要弃权？”

    张琦三人面面相视，都想尝试一次。

    安洪峰看了看时间：“不限制方式，给你们30分钟。”

    圆滚滚的生鸡蛋，别说30分钟，就是给3个小时也不一定能搞定，不过此刻，张琦率先反应过来，质问道：“你说的不限制方式是什么意思？”

    “没什么意思，自己猜。”安洪峰还是没有正面回答。
  