    “啊，有乌鸦！快赶出去！”

    那一身尖叫，带着惊恐和厌恶，尖利又刺耳，让人耳膜生疼。

    猝不及防，小奶团被吓的一个哆嗦，从爸爸大手里滚落下来，啪叽摔在冰冷的饭桌上，摔的她头昏眼花，爬起来都在踉踉跄跄。

    霍九幽心疼极了，身体的反应快过脑子，一边飞快伸手将团子重新捧起来，一边冷喝了声：“闭嘴！”

    那尖叫声戛然而止，整个饭厅里瞬间安静。

    霍九幽低头，扒拉开团子的茸毛，看有没有摔伤。

    穿着万福字唐装的霍老爷子朗笑两声，打破窒息般的安静。

    他今年五十有五，身形魁梧高大，目若铜铃，声似洪钟，行走之间动作矫健，衣带生风。

    他手里把玩着一对文玩核桃，见着霍九幽就笑眯了眼：“你何时喜欢上养鸟了？”

    霍老爷子信步走到主位上坐下，又招呼跟在他身后一对母女。

    那一对母女，母亲艳若桃李，一双水汪汪会勾0人的桃花眼，肤白貌美，唇红春0靡。

    她穿着一身墨绿色纹绣牡丹的旗袍，分明是国色天香庄重无比的牡丹，可在她身上硬是穿出了狐狸精才有的妖0娆风情。

    而她身边的女儿，年约十八九，正是鲜嫩朝气的年纪。

    和母亲的艳丽相比，女儿就像朵纯洁不染淤泥的小白莲，穿着一身时下西洋女校流行的装扮，斜襟中袖的掐腰小衫，配墨青色的过膝学生裙。

    她微微低着头，垂顺的长发披散，齐刘海映衬下，显的温婉又有气质。

    霍老爷子拉过母亲的手，安抚地拍拍她惨白的小脸。

    “你这也是，”霍老爷子微有埋怨，“养什么鸟不好，怎养了两只不吉利的乌鸦？瞧把我的小心肝吓的魂都要没了。”

    那女人勉强扯了扯嘴角：“老爷不碍事，是辛氏刚才大惊小怪失态了。”

    霍老爷子点点头，除却相貌外，他最看中辛氏的，就是她的懂事知分寸。

    于是，霍老爷子道：“这是我前头纳的十三房姨太辛氏，那是她的女儿辛莲，往后就是你妹妹，她在玛利亚西洋女校读书，你顺手多照料两分。”

    辛氏连忙让女儿上前，小心翼翼讨好笑道：“小莲赶紧跟你大哥打个招呼。”

    辛莲顿了顿，抬起头来露出一张清丽如芙蕖的面容：“少……大哥好，以后给大哥添麻烦了。”

    霍九幽理也不理，小奶团没摔疼，不过有爸爸哄，到底还是娇气一点。

    就见毛茸茸的一小团，窝在俊美男人的手心里，娇里娇气的拿肉翅膀抱着大拇指，很轻很轻的啾啾叫唤，可怜巴巴得紧。

    霍九幽安抚地摩挲着小乌鸦脑袋，撩眸就是寒冰冷色：“少跟本帅攀亲带故，本帅姓霍。”

    闻言，辛氏母女脸色一变。

    霍九幽看向老爷子的眸光，依然冷意不减。

    他不给情面的道：“我很忙，别整天带不三不四的人来见我。”

    这话一落，辛氏母女表情更难堪了。

    辛氏娇躯摇摇欲坠，梨花带雨的地看向霍老爷子。

    辛莲咬着唇，羞愤到脸红，她站出来就想争辩，却被辛氏死死拽住。

    霍老爷子哪会不知儿子的德性，他半点都不意外：“咳咳，辛氏温婉大方，我很中意她。”

    辛氏感动坏了，泪光连连，望着霍老爷子眸光痴缠又绵软，当真像是个块粘牙沾手的麦芽糖，不仅甜还粘的人心头舒坦。

    对这一套，霍老爷子甚是受用。

    胡副官牙酸，他龇了龇牙，再看辛氏母女，眼神带着明晃晃的嘲弄和不屑。

    一年到头，霍老爷子不知道要抬多少姨太太进门，三不五时就领到少帅跟前，可至今也没见谁能在少帅手里落到好处去。

    胡副官多看了两眼辛莲，对这姑娘印象倒不是太坏，就是可惜遇上了个狐媚子一样的娘了。

    接着，他余光瞥到白毛小乌鸦，就见这只小乌鸦，边大口啄着肉，边眼珠子乱转，一看就在打什么坏主意。

    胡副官震惊了，这……这真成精了？！

    小黑凑到团子面前，嘀嘀咕咕咬耳朵：“姐姐，按照我的经验，她们肯定不是好人，估计就是这个世界的气运主角了。”

    凡是气运主角，十有八九都跟域外邪种有关。

    团子歪头，她在脑海里问了问系统：“兔子叔叔，她们是坏人吗？我弟弟说她们不是好人。”

    毛兔子正在焦头烂额，这都过去一天一夜了，它搜寻了一晚上，硬是没找着原剧本故事。

    以往，只要团子一穿到小世界，系统就会得到相应的原剧本故事。

    尽管以往的原剧本故事，或狗血或修罗等等，总归还有个本子在那可供参考。

    可谁能想到，这才第二个中纬小世界就出幺蛾子了——

    它没剧本了！

    毛兔子深呼：“崽儿，叔叔帮不了你了，叔叔手里没剧本，所以我也不知道谁好谁坏。”

    作为一只只能AI，人类的情感和善恶，是芯片无法计算出来的。

    奶团晃了晃小脑袋，反过来安慰系统：“叔叔没关系的哦，濛濛有真理天平，说谎话的全都骗不了濛濛！”

    说着，奶团子用意念扒拉，将积了一层灰的真理天平扒拉出来。

    盖因是中纬小世界了，法则限制相对松散，团子可以自由选择插件。

    真理天平在团子手里，散发出圣洁的光辉，金灿灿的像是个小太阳。

    毛兔子抹了把脸，对的哦，崽儿还有一些插件可以用的哇。

    它赶紧去帮崽儿整理插件，看哪个插件和真理天平配合效果最好。

    独脚黑毛的小乌鸦，轻轻啄了下白毛的。

    小濛濛：“我不知道哦，兔子叔叔也不知道，不过濛濛有真理天平，说谎的坏人都骗不了濛濛。”

    小黑对姐姐会的东西已经见怪不怪了，他点点头，脑袋凑过去就帮姐姐梳毛。

    两小只凑一起，你给我梳毛，我给你啄啄翅膀，一看就是一窝出来的亲密得很。

    胡副官看的津津有味，还别说两只小乌鸦养着还真得趣。

    可堂堂少帅的脸就越发冷了，狭长的凤眸尾泛出深秋寒霜，冷气腾腾的跟空调一样，让整个饭厅温度都降低了。

    就连霍老爷子，心头都是一突。

    怎么这次反应如此大？

    霍九幽冷哼：“什么该碰什么不该碰，再怎么中意心里也要有数。”

    他话是这样说，可视线却赤果果地钉在小黑身上

    小黑一抖，后知后觉回头，顿时就对上一双幽深如凶兽的眼眸。

    小黑：“……”

    哦豁，原来那话是警告自己的啊。

    霍老爷子皱眉：“？？？”

    这话怎么听着这么怪呢？

    辛氏已经泣不成声了：“老爷，辛氏带着小莲，能入霍家大门，已是老爷天大的恩赐，此生能遇上老爷，更是辛氏的福分，辛氏……辛氏……”

    后面的话，她抽哒着说不出来了。

    辛莲低声安慰辛氏，那张清丽面容带着三分倔强，两分傲气，以及四分的悲愤和一分的悲怅，竟是无比的动人。

    然而，霍九幽就跟个瞎子一样，他的所有注意力都在面前的奶团小乌鸦上。

    他数过了，刚才小黑给宝贝梳毛五下，啄粉翅膀六下，他还试图去碰宝贝头顶翘着的小翎羽！

    想着这些，本该是自己这个老父亲的权利，可眼下竟是全被逆子夺去了。

    霍九幽身上的杀伐之力越发浓烈了，也叫周围的人惊骇不已。

    胡副官：“！！！”

    卧0木曹，这辛氏母女到底有多让少帅生厌啊？连杀心都动了。

    霍老爷子盘核桃的动作不自觉加快。

    他都纳十三房姨太了，之前也没见儿子火气这么大过。

    不然，将辛氏母女放到府外养着，省的碍了儿子的眼，叫他心里不痛快。

    整个霍家，孰轻孰重霍老爷子还是很清醒的。

    周围的仆人，鄙薄的眼神，更是不断投射到辛氏母女身上。

    辛氏跟女儿辛莲对视一眼，辛氏一咬牙，忽的动作幅度很小地摇晃了下勾0人的腰姿。

    一股马蚤风平地而起，打着旋从门口吹进来，直往霍九幽脸上吹去。

    霍九幽眸光微动，搭在膝盖上的指尖弹了弹。

    同一时间，奶团子也察觉到了不对劲。

    她回头看向门口，忽的惊叫了声：“啾啾！”

    小濛濛：“呀，爸爸有毛毛尾巴！”

    旁人看不见，可在奶团子眼里，辛氏背后突然长出一条土黄色尾巴。

    那尾巴妖娆如毒蛇，张牙舞爪地弹射过来，照着霍九幽脑袋就抽下来。

    小乌鸦着急到跳脚，她扑腾着翅膀，试图飞到爸爸头顶帮忙。

    然，一只干燥温暖的大手从天而降，带着熟悉的力道，让奶团瞬间就安静。

    霍九幽微微低头，透过团子那双黑亮的小眼睛，正正清晰看到辛氏的尾巴。

    他勾唇冷笑：“狐狸露出尾巴……”

    紧接着，霍九幽快若闪电，单手一拔胡副官腰间的手木仓，直接往头上一举扣动扳机。

    “砰”一声枪响！

    嘶嘶嘶！

    辛氏痛到露出獠牙，她躲在辛莲怀里，瑟瑟发抖地撤回尾巴。

    尾巴染血，沾染上皮毛，却诡异的无人看见。

    一众人还惊诧霍九幽猝然开枪，那颗子弹穿透天花板的水晶灯，直接射入横梁中。

    霍老爷子腾地起身：“九幽，你……”

    霍九幽幽然吹了吹枪管，他将手木仓还给呆若木鸡的副官，长腿一旋，捧着奶团子起身。

    他将团子放肩膀麦穗窝里，不忘提拎上小黑。

    “你要纳多少女人我管不着，”霍九幽往外走，“不过，你最好别死女人肚皮上，还要我收尸。”

    免得丢人。

    他从辛氏母女面前走过，凤眸余光睨了两人一眼，嘴角的冷意高深莫测起来。

    就在他半只脚踏出门槛时，辛莲蓦地开口了。

    她道：“少帅留步。”

    霍九幽驻足，微微侧身，眼神居高临下。

    辛莲咬唇，表情挣扎不忿：“我娘和霍老爷是真心相爱的，宁为贫家妻不为富户妾，若不是因为感情，我娘不会同意当姨太太的，我们并不是图霍家什么。”

    霍九幽眉宇不耐烦，抬脚欲走。

    辛莲赶紧说：“我快要毕业了，以后养得起我娘，这个给你，我们不欠霍家的。”

    说着，她摸出张叠成三角形的护身符递给霍九幽。

    辛莲：“我曾跟个高人学过几天玄学，霍家府宅并不安宁，霍少帅你眉心泛黑红之气，实乃大凶之兆，这枚护身符能保你平安。”

    见到那枚护身符，霍老爷子表情动容。

    他连忙说：“九幽，小莲是真有几分本事的，你别不信这个，我亲眼见她捉过一只脏东西。”

    霍九幽视线从那枚护身符上，移到辛莲的脸上。

    辛莲捏护身符的手微微颤动，这样近距离的和霍少帅面对面，压力感扑面而来的同时，那副俊美到极致面孔，更是让人心跳如鹿撞。

    辛莲微微红了耳朵尖。

    她心头一乱，萦绕在胸腔之中的不忿没了不说，她还拽住霍九幽袖子，将护身符往他手心里一塞。

    “还有，”她看了眼奶团和小黑，“乌鸦招邪祟，少帅再是喜欢鸟，也最好别养，赶紧丢了保命。”

    奶团惊呆了，她都已经是一只黑黑的小鸟鸟了，为什么还是有人要爸爸丢了自己？

    坏人！

    全都是坏人！

    她气得很，在霍九幽肩头，一边炸毛一边扑腾肉翅膀，奶凶奶凶的冲辛莲啾啾乱叫，恨不得飞过去啄她两口。

    小濛濛：“她坏，她在说谎骗爸爸，爸爸不要相信她，濛濛才不招……招，濛濛是最乖的宝宝，不会干坏事的！”

    她说不来邪祟两字，也不太懂意思，不过大概知道那是不好的词语。

    霍九幽抬手，安抚地按住团子。

    点漆黑眸盯着辛莲，那黑眸深的仿佛是冰天雪地，冰刃荆棘，又刺又野。

    “招邪？”他冷笑，扬手就丢了护身符，如同丢垃圾一般，“这府里能有什么邪，比得过你们母女？”

    说着这让辛氏母女心神震动的话，他朝副官伸手。

    胡副官心领神会，赶紧奉上一双崭新、干净的白绸手套。

    霍九幽咬着指套，褪下被辛莲碰过的手套，落到地下他还用锃亮的靴子踩着碾了下。

    他重新换上一双新的手套，嫌恶的举动溢于言表。

    而那只独脚黑毛的小乌鸦，则被少帅宝贝地捧在手心里。

    他不仅不嫌弃小乌鸦，还爱怜地摸了摸。

    霍九幽：“你们，连她的一根毛都比不上。”

    辛莲面色羞红直至青白，此等羞辱简直是把她放低到尘埃里，再用脚去踩，低贱又卑微。

    且，她还不如一直黑不拉叽的乌鸦！

    辛莲双眸喷火，她咬唇捏紧了拳头，边上辛氏不断拉着她。

    就是这般愤怒的模样，那辛莲竟也是姿容清丽，只觉她像一团熊熊燃烧的火焰，热烈而永不熄灭，非常吸引人的视线。

    当然，这其中并不包括霍九幽。

    他带着奶团和小黑走出饭厅，奶团心里甜滋滋的。

    濛濛即便是黑黑的小乌鸦，在爸爸这里也是全世界最可爱的小鸟鸟哟。

    嘿嘿嘿，爸爸真好！

    她摇晃着在爸爸肩膀上站起来，拿小脑袋不断去蹭爸爸的脖子。

    霍九幽被蹭的很满意，他把团子捧手心里，又看了看拎着的小黑。

    随后，跟上来的胡副官就听他嘀咕——

    “狐狸都变成人了，不然本帅捉了严刑拷打，问出辛氏变人秘诀……”

    胡副官悚然一惊：“？？？”

    少帅，你在说什么聊斋呢？

    紧接着，少帅对手心的小乌鸦又说：“宝宝，你想不想变成人？”

    胡副官：“……”

    呵呵，乌鸦变人，少帅你在痴心妄想！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@晴百川鲜花X1；@陪本兮去看极光鲜花X5。

    今天六朵鲜花，全部接住啦！乌拉，感谢两位小可爱的投喂、支持濛濛！

