    晚上九点多，薛凌和程天源悄悄出门了。

    几个老人在后花园下棋聊天，并没发现他们出外，也都还不知道薛涵最近的糟心事，包括爷爷薛之澜。

    薛凌和程天源径直去了人民医院急诊大楼。

    即便是大晚上，医院仍是灯光明亮，人来人往，一个个行走匆匆。

    薛衡坐在病房门口，疲倦靠在雪白墙面上，眼睛迷糊闭着，一只手凑去后方按摩腰。

    程天源和薛凌刚走出电梯，便看到此情此景，一时忍不住心疼又心酸。

    薛衡听到脚步声，不经意睁眼，转而扯开笑容。

    “姐夫，你怎么也来了？

    坐这边吧。”

    程天源坐在他一侧，薛凌则坐在另一侧。

    “怎么样？

    没事了吧？”

    薛衡低低叹气，解释：“不严重，只是吓了一跳，神经有些衰弱。

    刚才医生开了一点儿镇定药，她睡着了。”

    程天源“嗯”一声，道：“今晚要不让凌凌留下照顾她，你回家去歇息吧。”

    “不用。”

    薛衡摇头：“我已经跟我妈说了，让她跟保姆一块儿吃就行。

    我说我今晚要加班出差去临市，带着小涵一块儿过去玩，明后天就回来。”

    程天源嗓音低沉：“不是这个原因。

    你的脸色有些差，估计是最近担心小涵没休息好。

    要不，你去外头酒店开个房间，好好睡上一觉。

    今晚这边有我和凌凌。”

    “不用了。”

    薛衡苦笑：“睡不着的。”

    薛凌听他的口吻，忍不住问：“怎么？

    你这些天都睡不好？”

    “嗯。”

    薛衡无奈苦笑：“不知怎么了……总是睡得很不安稳，有时候躺大半天也睡不着，明明很累，脑子却异常清醒，乱七八糟想一大通，却想不出来一个所以然来。

    不知道为什么，就是睡不好。”

    程天源提醒：“一会儿阿桓来了，让他给你开点儿药吃。

    那种助于睡眠的，应该可以开吧？”

    “不用。”

    薛衡幽幽叹气：“我这是心病，心病医不好的。”

    程天源一时无语，竟不知道该怎么劝下去。

    薛凌听不下去了，沉声：“说什么胡话呢？

    ！心病？

    心脏病都有药可以医！你睡不好，精神差，精神越差，身体就越容易出现问题。

    开一些助于睡眠的药，让你养好精神，让你有精力能工作能照顾好父母和孩子，有什么不好的？”

    薛衡听罢，苦涩笑了笑。

    “是啊……我现在连我自己估计都照顾不好。

    爸妈没照顾好，最近相继病倒，至今都还没彻底养痊愈。

    孩子也没照顾好，闹出这样的糟心事来。

    刚才坐在这里想了想，我突然发现我好像一事无成似的。

    我都过天命的年纪了，可我还不能认命。

    我还得扛起我肩上的责任，将生我养我的父母亲照顾好，把我生的女儿养好。

    可惜……越做越差，都不知道我这些年究竟干了啥，怎么就能这么失败！”

    程天源听得暗自心疼，低声：“你已经做得很好了。”

    薛衡一时忍不住红了眼睛，哽咽：“可现实是……无能为力和无可奈何。

    我现在不知道该怎么办，脑子里都是混沌一片。”

    “慢慢想。”

    薛凌叹气道：“孩子的教育问题不是一天两天弄成这样局面的。

    同样的，想要解决这些根深蒂固的问题，也不肯一两天就能办成。”

    薛衡捶了捶双腿，低声：“这次闹得太大……我至今仍有些反应不过来。

    看到害怕得瑟瑟发抖，看到她哭着喊爸爸’，我的心差点儿就碎了。”

    “凌凌告诉你没？”

    程天源主动开口：“这次是我主张报的警。”

    薛衡苦笑：“她说是她吩咐阿超做的。

    没事，你们不用自责。

    你们能及时报警，及时派人去救她护着她，已经是救了她一命。

    这么大的事，哪能不报警？

    像那样整天喜欢打架闹事的小屁孩，不抓起来拘留几天好好教育，将来那还得了！要不是她吓坏了，我真想让她在里头拘留几天。”

    “你能这么想，证明你对小涵的教育理念已经变了。”

    程天源由衷赞道：“非常好！不能再跟之前那样宠着她任着她乱来了，该好好严格教导了。”

    薛衡点点头：“之前是我太冲动，一时生气反而跟她吵起来，她才会什么都不肯跟我沟通。

    凌凌说得对，她太敏感太叛逆，必须得学会跟她沟通，让她真心真意接受我们的教育才行。”

    “经此一事，希望能变吧。”

    薛凌低声叹气：“我们将她保护得太好，她不知道这个世界其实也有很多很多的黑暗和邪恶，还有许许多多的危险和不堪。”

    程天源忍不住蹙眉问：“那臭小子呢？

    被抓了吧？”

    “我们没见到他。”

    薛凌答：“腿折了，被救护车送去中心医院那边。”

    薛衡黑着脸，沉声：“活该！”

    程天源见他生气，很快转开了话题。

    “阿芳什么时候回来？

    不是说要回了吗？

    怎么现在还没到？

    早些时候的事告诉她了吗？”

    薛衡苦笑摇头：“不敢告诉她……怕她气得受不住。

    她现在还在国外，不能让她心急如焚赶回来。

    之前她说了，她会赶紧完结掉手头的工作，争取快些回来。

    如果能回来，她早就回了。

    刚才凌凌说得对，这事不是一天两天造成的，一天半天也没法解决。

    我在这里，尚且不知道该怎么解决这件事。

    她远在千里之外又怎么可能，对吧？”

    “照原计划进行吧。”

    薛凌提议：“还是给小涵转校，你们两个争取多一些时间陪她。

    孩子现在正在叛逆期，你们别以为将她远远推开对彼此都好，那样只会越推越远。

    这个时候保持适当的私隐距离，然后抽多一些时间陪孩子。”

    薛衡疲倦闭上眼睛，揉着太阳穴。

    “转校的事情必须抓紧办。

    我把孩子送过去，她却能自由出入校门，学校的安全管理都干嘛去了？

    打麻将吗？

    ！等阿芳来了，我们立刻给她转校。”

    顿了顿，他补充一句：“至于陪她……要不让阿芳陪她一阵子吧。

    等阿芳回来，让她搬去跟阿芳住几个月。”

    “不行。”

    程天源沉声：“她一个人管不好孩子的，你们还是轮流来吧。”

    

