
　　飞羽道人看见李寒夜还愣在原地，轻声道：‘小雨，还不拜见师父？’

　　李寒夜这才装作如梦初醒的样子，用稚嫩的童声说道：“拜见师父。”

　　不过他心中有些疑惑。

　　从这些人的对话可以看出。

　　这宫装女子应该就是自己曾祖父的师父。

　　而自己原先叫飞羽太师叔祖，如今又拜了这宫装女子为师.....这辈分，怎么突然之间乱了起来？

　　“好！”玄阴脸上露出一抹笑意。

　　伸出洁白手掌，一道蓝光闪起。

　　一把白色透明小剑出现在李寒夜的眼中。

　　这小剑仿佛由千年寒冰锻造而成，散逸着丝丝缕缕的寒气。

　　“这把冰魄剑乃一件下等灵器，是我修道之初所用法宝，飞羽你先替他保管...等到这孩子筑基期之后，再将这件灵器赐给他。”

　　玄阴吩咐道。

　　飞羽恭敬地接过。

　　玄阴又对着李寒夜说道：“在我出关之前，你就先跟着飞羽修炼，莫要偷懒。”

　　说完，玄阴的身影化作虚无。

　　看见这一幕，李寒夜惊讶不已。

　　他竟然一点都察觉不出来，这玄阴只是类似于分身的存在？

　　于是，抱着不懂就问的原则，李寒夜抬起头问，懵懂无知地道：“太师叔祖，这到底什么怎么回事，师父怎么不见了？”

　　“小雨，这只是师父的一缕念头，她本人还在闭关呢。”飞羽道人笑了笑，随即又说道：“你被师父收做了徒弟，以后就不要叫我太师叔祖，要叫我师兄了。”

　　修仙界为了避免辈分太乱，都是各论各的。

　　“好的，师兄！”李寒夜叫了一声。

　　这场由李寒夜引起的风波，也总算是结束了。

　　之后的测试也出现了几位不错的天才，甚至还有一位是地灵根，可有着李寒夜这位天灵根在前，显得有些暗淡无光。

　　.......

　　一处清幽安静的山谷内。

　　飞羽道人、李轩逸夫妇还有李寒夜站在一块墓碑前。

　　那块墓碑乃是用黑玉堆砌而成，上面写着四个大字。

　　李青之墓。

　　“师兄，你的曾孙今天检测出天灵根，眉心还浮现了道痕....这个孩子日后的成就，恐怕会远远超过我们。”

　　“我想你九泉之下，也该安息了。”

　　飞羽眼神之中带着一抹悲伤。

　　“小雨，给你曾祖父上一炷香。”李轩逸淡淡道。

　　李寒夜微微点头，恭恭敬敬地点燃三支细香，插在墓碑前。

　　“等下，我就会将小雨带回归墟宗修炼。”

　　“未来的日子，恐怕见面机会很少了，有什么话就说吧。”飞羽道人走出了山谷，留给了李轩逸夫妻最后一点时间和自己孩子告别。

　　“孩子....”方薇薇一把抱住李寒夜，眼眶通红一片，满是不舍。

　　对于母亲来说，孩子就是自己身上割下来的一块肉。

　　如今就要分别，自然万般不舍。

　　“小雨，你去归墟宗之后要好好修炼，不要偷懒。不要让人瞧不起，更不要让人觉得李青的曾孙是个不成器的家伙。”

　　“父亲是个废灵根，没有你那么好的天赋，也看不到许多不同的风景。”

　　“但你是天灵根，天生就是为了修仙而生，父亲只希望你能活出自己的精彩，替父亲看一看那些不同的风景。”

　　李轩逸深吸一口气，郑重地说道。

　　“我明白了，父亲。”李寒夜重重点头。

　　......

　　天水城乃是一座临海城市，而归墟宗则是在一处岛屿之上。

　　说是岛屿，占地面积却是广阔无边，比天水城还要大上许多，占地面积几百万平方。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　李寒夜来到这个世界上，也终于再一次体会到了飞行的感觉。

　　一团蓝色玄光将自己包围，便将自己带上了九天之上。

　　“仅仅是现在的飞行速度.....都比得上自己前世的大鹏破虚了。”李寒夜心中那感慨。

　　很快，一块仙家洞天就出现在他的眼中。

　　蓝色水雾缭绕，数之不尽的连绵山脉一望无际，无数亭台楼阁若隐若现，雕栏玉砌。

　　更有宏伟壮阔的大殿屹立，散发着苍茫而古老的气息。

　　有弟子在放声高歌，放浪形骸。23sk.Com

　　有弟子在席地而坐论道，愁眉不展。

　　有弟子在练习道法，闪出阵阵灵光。

　　.......

　　看着一派仙家气象，李寒夜心中也是无比震惊。

　　“小雨，我们是黑水一脉，乃是以玄阴祖师为首，居住在玄龟大泽之中。”飞羽道人向李寒夜介绍宗门的情况。

　　说话之间，两人就来到一片广阔无边的大泽之地。

　　处处都是湖泊。

　　无数洞府开辟在其中。

　　飞羽带着李寒夜直接落入一处湖泊之之中。

　　原来这黑水一脉的洞府便是开辟在湖泊之内，借着湖泊之灵修炼灵机道法，可以达到事半功倍的效果。

　　湖泊之下别有洞天，有着一处天然洞穴，有着一层透明光膜，却将湖水隔绝在外。

　　飞羽道人轻轻一点，那洞穴闪出一阵灵光，光膜消失。

　　来到一处装饰精美，却透着出尘之气的大厅。

　　早有四位年轻弟子，两男两女在大厅等候着。

　　看着师傅飞羽道人后面的李寒夜，眼中闪过一丝疑惑。

　　这是师傅新手的徒弟？

　　飞羽道人拉着李寒夜来到大厅中央，轻声说道：“他叫李雨，乃是我大师兄玄孙，今日正式拜入归墟宗黑水一脉。”

　　听见这话，四位弟子心中顿时明白了。

　　看来这位小师弟还是关系户。

　　师父和他大师兄的事情，几位弟子也略有所闻。

　　不料，下面飞羽道人的一番话，却令他们如遭雷击，直接愣在了原地。

　　“李雨在灵根测试之中，检测出了水属性天灵根，被玄阴宗师收为弟子。”

　　“由于玄阴宗师正在闭关无法教导李雨，便由于暂时指导。”

　　“你们几人，还不过来拜见师叔？”飞羽道人沉声道。

　　看得出，他非常注重礼节。

　　几人内心震撼无比，久久无法平复。

　　这哪是小师弟啊，就是就是来了一尊小祖宗。

　　不仅和师父渊源颇深，而且还是天灵根，更是被玄阴祖师收入门下......

　　看着面前这个五岁的小孩。

　　几人心中一阵羡慕。

　　这孩子，算得上天命之子了。

　　“赵月。”

　　“张清梦。”

　　“林泉。”

　　“袁浩渺。”

　　“见过小师叔！”

　　李寒夜神色怪异.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百六十五章 归墟宗免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">