    
比分7:2，湖人领先5分。

    

    5分的分差并不算什么，一开始就落后十几分的比赛也有不少，其中最终翻盘，赢得胜利的更不少。

    

    不过令爵士主帅头疼的不是分差，而是双方的气势，湖人队伴随着余谦和陈锋的发挥，不单取得了5分的领先优势，也将湖人队的士气推向了一个小高-潮。

    

    这样对爵士来说就有点不利了。

    

    “打稳一点，不要着急，控制一下节奏，注意成功率。”爵士队主帅冲着场上的球员们喊道，这会儿比赛开始还不到两分钟，实在不适合叫暂停，所以他只能提醒一下，让球员们自己去应对。

    

    爵士进攻。

    

    胡德持球推进，很快便到了前场，把球交给海沃德，海沃德面对陈锋的防守试探了两下，发现没办法轻易突破，也就不勉强，把球传给了戈贝尔。

    

    戈贝尔的特长是防守，尽管他这个赛季的投篮命中率高大66.3%，可那是在直接出机会的情况下，让他自己持球打，就有些力不从心了。

    

    所以，戈贝尔只是一个过渡，球在手上过渡了一下，很快就到了乔-约翰逊的手上。

    

    乔-约翰逊拿球，面对兰德尔的防守果断选择单打，单打乔的名头可不是吹出来的，虽说他已经三十好几，但单打能力依然不弱，往前运了一步，然后迅速半转身，看到没有人上来协防，他更加放松，用屁股顶着兰德尔往后压了一步，猛然一个转身跳投，单脚着地，有些像诺维斯基的金鸡独立。

    

    唰！

    

    球进，7:4。

    

    “不愧是单打乔。”爵士队球迷振奋。

    

    不过，转身过来湖人队就还以颜色，这次是石小猛，陈锋把球给到石小猛的手上，石小猛果断单打戈贝尔，造成了戈贝尔的犯规，可惜这个球小猛没能投进，最后走上罚球线也只有两罚一中，只拿到一分。

    

    随后的一分多钟，双方都没有能够得分，全都打铁，转换了几个回合，浪费了不少体力，却谁也没有收获。

    

    见状，陈锋慢了下来，控制了一下节奏，过了中线之后准备自己来一个，但看到余谦过来要球，并且眼神坚决，浑身透着一股凌厉，陈锋心中一动，立刻把球传了过去，给队友们打了个手势，众人把人拉开。

    

    “余要单打了。”

    

    “快两分钟了，双方一分没得，这时候肯定要有人站出来得分的，不是陈那肯定就是余了。”

    

    人们一眨不眨的盯着球场。

    

    爵士一边，几名球员也意识到余谦要单打，但并没有上去包夹，因为湖人能得分的人太多，一旦包夹就会漏人，也许就是送分。

    

    所以这个时候还是一防一，乔治-希尔单防余谦。

    

    不过后边的戈贝尔也盯着余谦，随之准备补防，一旦乔治-希尔挡不住被过掉，他就会上去补防，至于内线，不是还有乔-约翰逊么？

    

    “呼......”乔治-希尔也是三旬老汉了，如果是前两年对上余谦，他还不会太紧张，但如今，就不能不郑重了。

    

    余谦眸光凌厉，看了乔治-希尔一眼，也将戈贝尔的反应收入眼中，他开始运球，连续的交叉步，速度并不算快，但很有节奏，双肩在连续摆动，假动作很多，让乔治-希尔不由得皱眉，有点吃不准。

    

    也就是在这一刻，余谦猛然启动，从左侧突破，速度瞬间爆发，他的第一步本身就很快，有点像当初麦迪的第一步，加上前边的连续假动作的迷惑，乔治-希尔一个反应不及，被余谦瞬间过掉。

    

    “果然。”戈贝尔心头暗道，立刻上前补防。

    

    后边的乔-约翰逊则扑向石小猛，海沃德扑向兰德尔，迅速换成了进一步的补防，并没有因此出现漏人的事。

    

    事实上，是否漏人余谦并不在乎，他也没想过传球，看到戈贝尔在前边，余谦脚步一顿，然后猛然加速，冲向右侧，戈贝尔也立刻移动，但就在这时候，余谦陡然来了个带球转身，右手勾住球一个转身，加上戈贝尔本身就在向左移动，这一下戈贝尔直接就被余谦给绕过。

    

    后方，只剩下篮筐。

    

    “喝！”余谦暴喝一声，双腿弯曲，在地板上一蹬，身体霸气，双手冲着篮筐扣了下去，发出哐的一声。

    

    又是一个暴扣！

    

    观众席上，主场球迷疯狂了，兴奋地大喊大叫。

    

    这个球实在是漂亮，余谦先是过掉了乔治-希尔，然后又是一个转身过掉戈贝尔，整个动作如行云流水一般，好像原本就排练好了一样，看得人赏心悦目。

    

    而最后那个双手暴扣则是点睛之笔，为这个好球点下了最重要的一笔。

    

    这个球对爵士队的士气打击很大，而湖人这边则是倍感振奋，士气高涨，众人气势如虹，打出了一波漂亮的进攻，一下子将分差扩大到了十分以上。

    

    “嘟......”

    

    爵士主帅叫了个暂停。

    

    分差已经到了十分以上，并且爵士队士气受创，被湖人队全面压制，如果再不叫一个暂停，分差会更大。

    

    更重要的一点是，到了这种时候，光靠球员去调整，已经不行了。

    

    “我说一下......”爵士主帅开着重新布置战术。

    

    不一会儿，哨声响起，暂停结束。

    

    双方重新回到场上，都进行了一番人员轮换，湖人这边陈锋、小猛换下，希伯特、克拉克森换上，余谦还在场上。

    

    一上来，爵士便利用快速的传递球，突分拉开了空间，加上湖人这边人员轮换之后必然会有一个适应时间，所以给爵士找到了空位机会，乔治-希尔一个空切，接到队友传球上篮打进。

    

    转身过来，余谦拿球。

    

    这一次少了陈锋、少了小猛，爵士队的防守压力下降了一些，特别是陈锋不在，所以看到余谦拿球，他们果断展开包夹。

    

    对方包夹，余谦立刻分球。

    

    几次传球之后，球到了希伯特的手上，希伯特想要单打，但对上戈贝尔他并不占便宜，往后扛了两步却没能出机会，他正犹豫要不要打，忽然听到一声“传球”，他心中一动，知道是余谦，立刻把球传了过去。

    

    外线，左侧三十度角，余谦喊了一声之后立刻一个反跑，从右侧三分线外飞快得跑了过来，当希伯特的球传出来，他人也到了。

    

    余谦拿球，跳起。

    

    后边，乔治-希尔追了上来，也飞身跳起，当余谦球出手，乔治-希尔也扑到了余谦的身上，将余谦扑倒。

    

    嘟！

    

    唰！

    

    哨响，球进。

    

    “这是个3+1。”

    

    “十佳球！”

    

    

    给读者的话:

    现在是凌晨，今天早上9点就是G3，我压骑士！兄弟们，你们呢？

