
　　轻轻一笑，李维顺手就往自己后腰摸去，但空空如也的手感却让他稍稍一愣，随后才反应过来，枪已经被他给弄丢了。

　　仔细想想，好像是捣毁纺织厂那天手枪换步枪的时候顺手就不知道给塞哪里去了。

　　但...不用枪似乎也没什么问题。

　　时至今日，李维依然不认为自己能无伤抗住子弹的射击，但要和面前这些黑帮分子打，能不能抗子弹完全无关紧要。

　　李维对自己有充足的信心，但他对面那些黑帮却像是看到了傻子一般疯狂的笑了起来。

　　“哈哈哈！看看这个傻子，他居然想赤手空拳和我们打！”

　　一边笑着，他们还一边向李维显摆了一下手里的枪械：“嘿！你是原始人吗？认得这是什么吗？枪！一下就能把你打对穿的枪！

　　我要是你，就乖乖跪在地上举手投降了，免得还要浪费子弹，你这条命可不值我的子弹钱！”

　　“哈哈哈哈！不是都说那些中国佬很聪明的吗？看看他这滑稽的样子，真像是猴子。”

　　“不不不，不是像，他就是只猴子！哈哈哈哈！”

　　看着面前猖狂大小的黑帮，李维的眼神迅速转冷，一股森冷的杀意透体而出：“很好，这下子，你们都有取死之道了，我下起手来，也没有那么多的顾忌了。”

　　“什么？你在说什么？”一个黑人表情十分夸张的看向身后的人：“你听到他说什么了吗？他说要杀死我们！看来我们需要让这个猴子认清楚这里是谁的地...”

　　轰！

　　一阵短促的气爆声响起，三倍音速挥拳，李维手臂上的衣服瞬间被白色的雾状气流撕碎，而在李维面前，一团剧烈挤压产生的空气团呼啸而出。

　　砰的一声，扭曲气流汇集而成的空气炮像是一枚炮弹一般重重的轰击在了那个黑人身上，伴随着清脆的骨折声将他的胸膛轰的塌陷了下来，鲜血喷吐。

　　李维不是医生，看不出来那些断裂的肋骨究竟插到什么地方去了，但从那黑人口中溢流不止的血液可以看得出来，这人是必死无疑了。

　　黑人的倒下让人群有些散乱，但只是短短几秒之后，他们便变得更加的暴乱了起来：“杀了他！杀了这个黄皮猴子！”

　　一片乱哄哄中，黑洞洞的枪口举起，接着便是密密麻麻的枪声，数之不尽的子弹犹如雨点一般向李维飞洒而来。

　　任何一个人，哪怕是那个传奇人物般的美队，面对这种完全没有章法但是又360度无死角的射击可能都只有避其锋芒这一条路，可惜李维不是人。天籁小说网

　　脚下轻轻一踏，李维的身影瞬间在原地消失不见，而后纵身一番，如同炮弹一般重重的砸在了人群之中。

　　轰！

　　轰鸣之中，坚固的水泥地面如同被击碎的钢化玻璃一般，密集入蛛网一般的裂隙将其切割成了一块块碎片。

　　而在这蛛网之上，足以将钢铁都撕裂的音障如同脱笼野兽一般横行无忌，想那些脆弱的凡人展示着它凶厉的爪牙。

　　嘶啦—

　　肌肉撕裂声响彻不绝，待气流平息，遍地的血液残骸加上那满目的疮痍裂缝，看起来酷似邪|教组织的仪式现场。

　　狂暴的气流肆虐不止，但李维的杀戮却没有因此停息。

　　根本无需他动手，只是放开生物力场对气流的压制，然后从这些黑帮身边跑过，席卷而出的音障便会将沿途的一切都彻底撕碎开来。

　　不过短短几秒，待李维重新停下脚步，原本人声鼎沸的街道上已经一片寂静。

　　红白黄绿，各种颜色的体液如同颜料一般将街道原本的颜色盖下，血肉骸骨遍地，一眼看去，人间地狱便是对这条街道最为切实的描述。

　　如此血腥的环境，即便是李维这个始作俑者都难以接受，喉头涌动了几下，李维转股头去，脸色难看的消失不见：“玛德，以后绝对不用这招杀人了！真是太恶心了！”

　　纽约曼哈顿区一幢写字楼的高层办公室中，一片寂静。

　　呆呆的看着面前的屏幕，无论是自诩智商过人的詹姆斯·韦斯利，还是在黑|道摸爬滚打了多年的金并都沉默了下去。

　　沉默了一会儿，金并才伸手合上了面前的笔记本，语气有些干涩：“对付他的行动，先全部取消吧，记得把街道稍微打扫一下。”

　　他的副手韦斯利没有说话，但金并只是抬头看了眼便明白他为什么不说话，：“好了，你先下去吧。”

　　韦斯利眼神呆滞，身体僵硬的点了点头，然后便冲了出去，几秒后，一阵呕吐声响了起来。

　　何止是韦斯利，即便是金并本人，想到李维制造出来的场面都皱眉不止，但只是闭上眼睛、深呼吸，短短几分钟后，再睁开眼睛时，浓浓的忌惮已经消失不见，取而代之是明显的几乎要溢出的野心。

　　“超级英雄！如果能得到他的力量，即便是世界都将跪伏在我的脚下！”

　　李维不知道一个野心家已经盯上了自己，此时的他正在一个公共厕所中尽情的释放着自己的不适。

　　人的承受能力是有极限的，而今天那种血腥的场面，不要说李维了，即便是那些专业的士兵都不一定能接受得了。

　　他需要一些时间来平复一下心情，并用太阳驱散那无法求解的心理阴影。

　　...

　　ICA总部。

　　47再次叛离的消息没能瞒得了多久，准确的说，从47登上前往摩拉维亚的飞机时，ICA便意识到47已经再次脱离了自己的掌控。

　　对于这一点，要说不生气，那明显是不可能的事情，但与47将近十年的接受让ICA知道，如果他们为此便进行对47的追杀，他们失去的将不只是一个471。

　　于是，一番讨论之后，对于47的追杀居然就这么被搁置了下去。

　　至于针对李维的刺杀...

　　如果之前他们还只是对这个任务有所怀疑，现在他们已经可以肯定，这个任务一定有问题，任务目标与47之间必然有着某种联系。

　　否则不可能单单一次见面便能令47叛离。

　　如果47未曾叛离，这项任务便可以就此终止，但随着47的叛离，任务反而不能终止。

　　他们要让47回归，就必须要杀死李维，否则李维很可能会再次令47叛离。

　　再者，他们对李维身上有些什么秘密也变得十分感兴趣，他们甚至怀疑，李维是和47同一批次生产的基因战士。

　　无论出于哪一点，任务都不能终止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第四十五章：ICA的怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 