    床下的一个角落里躺着一条女士的连裤袜，皱巴巴的，脏兮兮的，不知道是不是被老鼠叼走然后又嫌弃的丢弃在了那里。如果是苏雅扔到那里的话，那她就太不讲究了。
    宁涛收回了视线，准备从地上爬起来，他可没想法爬到床下去将苏雅穿过的一条连裤丝袜拿出来，那样的话那就是他太不讲究了。然而，却就在他放弃的时候，那神秘的气味因子又钻进了他的鼻腔之中，他的视线又重新回到了那条连裤丝袜上。
    “难道里面藏着什么东西？”宁涛的好奇心被勾了起来，犹豫了几秒钟他爬进了床底将那条连裤丝袜拿了出来。
    打开揉成一团的连裤丝袜，里面果然藏着一块东西。
    那是一团青色的黏土，有点像是橡皮泥可又明显不是橡皮泥，说它是染色的普通黏土又不正确。那神秘的气味因子的源头就是它，它本身也给人一种很奇特的神秘感。
    “这是什么东西？苏雅怎么会将这泥一样的东西常在丝袜里并藏到床底下？”宁涛的好奇心越来越强烈了，不过他并没有直接接触那黏土一样的东西，而是放到桌上用苏雅的牙刷杆小心翼翼的切开“黏土”
    鸡蛋大小的青色“黏土”被切开，里面露出了一块指甲盖大小的电路板，上面全是电路和微小的电子元件。
    “她怎么会有这么奇怪的东西？”宁涛寻思着，忽然想到了一点，“难道……是她从什么人的手中偷来的？”
    这奇怪的“黏土”和藏在“黏土”中间的电路板究竟是不是偷来的，这个问题只有苏雅才有答案，可是她并不在这里。
    如果藏在“黏土”中的东西是一只优盘那还好说，宁涛就可以找一台电脑查看里面的内容，可惜它看上去并不是什么优盘。最好，他找来一只塑料食品袋将“黏土”和电路板都装了起来，放进了他的小药箱之中。他虽然不知道这两样东西是从什么地方来的，又是干什么用的，但他相信只要见到苏雅他就能从她的身上得到答案。
    没过过久葛明就开着他的五菱宏光来了，还带了一大堆厨师的家伙，好几把不同用途的菜刀，又大又沉的菜板，还有一些锅碗瓢盆什么的。更夸张的是，他居然还带来了被子和洗漱用品。
    宁涛帮着葛明把东西往车外搬，一边说道：“你这是搬家啊，你怎么不把你的床也搬来？”
    葛明的胖脸堆笑，“我真想搬来，可是装不下，我不管，你得给我找一间采光好的寝室，而且不能扣我的房租。”
    宁涛，“……”
    葛明要搬到阳光孤儿院来也有他的原因，这里距离他居住的小区比较远，起码半个小时的车程，一来一去油钱也得二十块。还有就是干厨师这一行起得很早，要是不住在阳光孤儿院的话，他还得早起差不多一个小时的时间，这对于贪睡的他来说简直是要命的事情。
    李小玉和孤儿院的孩子们也来帮忙搬东西，前前后后忙活了差不多一个小时的时间才将葛明安顿下来。这个过程里李小玉又和葛明混熟了，李小玉还把她吃剩下的一只棒棒糖送给了葛明，葛明也不嫌弃，拿着就塞嘴里了。
    夕阳西下，时间转眼就到了傍晚。
    葛明忙着给孩子们做第一顿饭，厨房里满是他切菜炒菜的声音。孩子们则挤在门口和窗户边看着他，他们对这个胖叔叔似乎有无穷的好奇心。
    苏雅和周玉凤还是没有回来，电话也打不通。
    宁涛去了周玉凤所住的那间单独的瓦房，推开门，扑鼻一股药味和霉味，地上满是垃圾，破旧的衣服、纸屑、塑料袋什么的。
    宁涛动手收拾房间，然后在桌上发现了一张周玉凤留下的纸条。
    纸条上写着：这世界如此美好，我要出去走走，我要为自己活一次。
    看过周玉凤留下的纸条，宁涛的心中一片复杂的感受。他将周玉凤从鬼门关拉回来，给了周玉凤第二次生命，她付出的代价是一身的善念功德以及失去相关的记忆。重获新生的她不再是以前那个孤儿院的院长，阳光孤儿院对她来说等于是一个陌生的地方，不再有家的感觉。没人生下来就有义务要为别人而活，她想为自己活一次，这也是可以理解的，没人有资格强迫她再为这些孤儿付出。人生在世，做好人难，做一辈子好人更难。
    周玉凤是自己离开的，那么苏雅呢？
    叮铃铃，叮铃铃……
    宁涛掏出手机看了一眼，是林清妤打来的电话，看了来电显示他才想起与林清妤的约定。
    果然，电话已接通林清妤便开门见山地道：“宁医生，你在哪？我马上开车来接你。”
    宁涛说道：“我在阳光孤儿院，你来吧。”
    “好的，我导航过来。”林清妤挂断了电话。
    宁涛来到了厨房，孩子们已经在厨房里的大圆桌上吃饭了。葛明做的晚饭很丰盛，有蒜苗回锅肉，还有西红柿炒蛋和青菜汤。孩子们许是很久没有吃肉了，一个个抢着回锅肉吃，两盘回锅肉很快就被消灭干净了。
    “涛子，你也吃点？”葛明说。
    宁涛说道：“我不饿，等一回儿有人来接我出诊，这些孩子就拜托你照顾了。”
    “没事，包在我身上。”葛明掏出了一包蓝色娇子，“来一根？”
    宁涛摇了一下头，“我不抽，你也少抽点。”
    葛明自己点了一根，忽然又想起了什么，“我听孩子们说院长不见了，我在这里干活，谁给我钱啊？”
    “我，这是半个月工资，你先拿着。”宁涛将他赚的两千多块诊金拿了出来，从中数了两千，然后递给了葛明。
    “这钱……我不能要你的钱，你比我还困难。”葛明要把钱还给宁涛。
    宁涛说道：“给你你就拿着，我赚钱容易，等周院长回来我早她报账就是了。”
    周玉凤不知道还会不会回来，可即便是回来他也是不会找周玉凤报账的，他这么说只是为了让葛明不尴尬的手下他的钱。
    “好吧，那我就暂时收下，你报不了账或者没钱的时候你再找我拿回去。”葛明将钱揣进了裤兜，又说了一句，“对了，你和那个女警官怎么样了？”
    宁涛微微愣了一下，“什么我和那个女警官怎么样了？”
    “她没你约你看个电影，吃顿烛光晚餐什么的？”
    宁涛给了他一个白眼，“人家又不是我的女朋友，为什么要约我看电影吃烛光晚餐？”
    葛明一脸失望的表情，“你不会告诉我她没和你见面，也没给你打电话吧？”
    宁涛说道：“她的身份特殊，我估计是突然接到什么任务了吧，我说你操这些闲心干什么？你管好你自己就行了。”
    葛明撅了一下嘴唇，“这样的话她就太不够意思了，你救了她父亲，她怎么着也该以身相许吧？”
    宁涛一巴掌就拍了过去，葛明却机敏的躲开了。
    孩子们刚刚吃完晚饭的时候大铁门外就传来了汽车按喇叭的声音。
    “我去开门！”最喜欢开门的李小玉撒腿就往大铁门跑去。
    宁涛提着小药箱跟了上去，一边叮嘱道：“小玉你跑慢点，小心摔着了！”
    葛明追上了李小玉，帮她推开了大铁门。
    门外停着一辆玛莎拉蒂MC，那是好几百万的豪车。可它却不是最吸睛的，最吸睛的是站在它旁边的林清妤，美艳绝伦，高贵大方。
    这车、这人，葛明一下就呆了。
    林清妤面带笑容，“宁医生，上车吧。”
    宁涛拍了一下葛明的肩膀，“照顾好孩子们，我出诊去了，有事电话联系。”
    葛明这才回过神来，可眼睛却还在林清妤的身上，“嗯，你放心去吧，这里有我。”
    李小玉忽然跑到了林清妤的面前，小脸蛋上满是讨好的笑容，“大姐姐你真漂亮，比仙女还漂亮。”
    林清妤被她逗笑了，“小朋友的嘴真甜，你叫什么名字呀？”
    李小玉甜甜地道：“我叫李小玉，大姐姐叫什么名字呀？”
    林清妤伸手摸了一下李小玉的小脑袋，“我叫林清妤，好了，小玉小朋友再见。”
    李小玉却向林清妤伸出了双手，可怜兮兮地道：“大姐姐你给我们捐点钱吧，我们都是孤儿，好可怜的，一个多月都没吃肉了。”
    葛明用异样的眼神看着李小玉，他不才给孩子们做了回锅肉吃吗？
    已经打开车门准备上车的宁涛也有些无语了，故作严肃地道：“小玉，这是错的，不许这样。”
    李小玉的小嘴一瘪，眼睛一眨，两颗眼泪就从眼眶里冒了出来。
    林清妤跟着就从驾驶室里拿出了一只包，然后从包里拿出了一叠钱放在李小玉的手心里，一边说道：“姐姐也没带多少现金，就这么多，拿着吧，下次我多带点。”
    李小玉的脸上顿时露出了笑容，“谢谢大姐姐！你是这个世界上最漂亮的公主！”
    宁涛苦笑着摇了摇头，然后上了车。
    林清妤也上了车，玛莎拉蒂MC调转车头往市区的方向驶去。
    阳光孤儿院后面的一片山坡上，一个身材高瘦的男子盯着快速远去的玛莎拉蒂MC，直到看不见了都没有动弹一下。他戴着一只很大的斗笠，隐藏在黑暗之中，就算站在他对面也看不见他的脸……
