    于枫的呵斥声，响遍全场，振聋发聩。

    这道声音，直接让这四名封圣者的脸色变得异常难看，像是吃了屎一样恶心。

    他们一个个瞪着双眼，气急败坏的注视着于枫。

    “我们进入封圣者多年，岂是你一个封圣境界没多久的人能评论的？”

    “我们对于天地法则的掌控，远比你要强大！你不过是入魔提升实力！”

    “入魔之人，也妄图和我们相比，你已经不再是普通的人了！”

    “你的道，是邪魔外道！根本就不是正道，凭你也敢训斥我们？”

    “区区天地法则，只是强于我们，就表现得如此嚣张？

    你还真是猖狂！”

    “让你多活一点时间，已经是可怜你了，妖孽！”

    这四名封圣者直接破口大骂，心情愈发的气愤。

    他们都很难接受，他们的天地法则，被于枫所破。

    封圣者的天地法则，是对于大道的感悟，得以运用。

    这是封圣者的独有手段。

    天地法则的运用，是需要自身有道，越是坚定，越是看的透彻，越是明悟大道，对于天地法则的运用，就愈发的熟悉。

    而于枫，他的屠天大道，是支撑着他进入武道至今的仰仗。

    于枫很清楚自己的道是什么，天地法则的强，不是这些人能够比得上的。

    “身为华夏中人，却背叛华夏，成为隐世家族，让华夏武道落后！”

    “其次，你们在外面用江湖传承的身份，作恶多端，残害苍生！”

    “最后，现在还勾结外夷，害我国派众人，残杀华夏中人，此罪……当死！”

    于枫一句一顿，说的非常清晰。

    他不只是说给前面的这四名隐世家族的封圣者听。

    因为于枫看到了，在周围有无数架无人机在，这些无人机会将这里发生的一切，让所有观看的人都看到。

    他知道，在镜头前，那些隐世家族的人，想必也已经看到了。

    而他正是对那些隐世家族的人所说。

    于枫告诉他们，这些人的罪，而自己要做的，就是去审判他们！    现在，前面的这四名隐世家族的人，就是自己率先要去肃清的人！    伴随着于枫的这句话，直接让场上的所有人都为之一颤。

    尤其是四名隐世家族的封圣者，全都恼羞成怒。

    他们咬紧牙关，额头上青筋暴露。

    “杀！”

    四个人迅速冲上前去，一个个气势凛人。

    他们受此侮辱，如何能淡定！    他们四个人的气劲流转，互相交织，一起摆出了同一个手势。

    这是他们的合体招式。

    那一刻，在他们的前方，瞬间出现了一个淡红色的手掌印，高高抬起。

    四个人全都无比愤怒，迅速向着于枫拍了下去。

    手掌印的攻势骇人，仿佛在空中震动了空间，引发一阵阵嗡鸣声。

    “于枫！受死！”

    四名封圣者目眦欲裂的瞪着于枫，咬牙喝道。

    那一刻，这道淡红色的手掌印，凝结着他们的气血，带着凛冽的气势，冲向于枫。

    强大的气浪翻滚，席卷而去。

    一瞬间，在于枫的周围，形成了一股强大的压力，直接让地面都变得有些沉重。

    甚至，在于枫的周围，很快出现了一个硕大的手掌印。

    深深地落在了地面上。

    速度极快，威力惊人。

    一股难以言明的恐怖，直接蔓延在场上。

    仿佛这道手掌印，可以直接将悬崖震碎，让于枫陷入万劫不复之地！    此时，于枫正站在手掌印下，感受着来自上方的这股威严。

    可他的脸色却异常兴奋。

    能够遇到更强的人，才能够让自己变得更强！    他的双眼中，目光丝毫不乱，注视着那道手掌印，上方的强大攻势，让他身上的衣服也跟着摆动。

    他却缓缓的抬起手来，无比镇定。

    那一刻，他的呼吸非常平静，一呼一吸之间，仿佛和周围的一切都融为一体。

    于枫确实感受到了上方的这道攻势，很强。

    但……    却不足以让自己很慌的地步。

    “破！”

    于枫手势抬起，大道之力凝聚，大道之压轰然而出。

    仿佛是洪荒河流一样，倾泻而出。

    一拳，直接打了过去。

    “轰！”

    伴随着于枫的一拳，两者狠狠地撞击起来。

    骤然间，恐怖的气浪不断地扩散，仿佛在此地生出了一道飓风一样。

    甚至，天上的那些云，也被于枫所破，向远方吹散。

    就连于枫的脚下，那片大地都出现了裂缝。

    上方，那道手掌印，以肉眼可见的速度，被于枫震碎。

    在手掌上，出现了一道道裂缝，淡红色的手掌印，不断地溢出红色的血迹一样的东西。

    掉落下来，散落在空中，仿佛是砂砾。

    “嘭！”

    瞬间。

    那道手掌印直接被于枫震碎。

    同时，这道拳意，也直接来到了四名封圣者的前方，横扫出去。

    一股秋风扫落叶的气势，将一切都吹的干干净净。

    “噗！”

    这四名封圣者无力躲避，全都中招，被于枫打的后退了十几步。

    四个人的脸上充满了骇然之意，有些难以置信。

    于枫的眼神战意十足，对着他们吼道。

    “就这点实力？

    还真是枉你们为封圣者！白瞎了这些道意！”

    “垃圾！”

    于枫甚至都没有用字印，只是在面对这四名封圣者的时候，用出了自己对道的理解，便克制住了他们。

    这是道的对抗，也是对于道的理解的对抗。

    这四名封圣者，远不如于枫。

    “混账！”

    他们四名封圣者愈发愤怒，再次冲向前方。

    他们打算用最快的速度，赶快遏制于枫。

    于是，四道身影直接冲了过去，以一种强势的姿态，包围于枫，攻了过去。

    于枫的嘴角一扬，露出一丝得逞的笑容。

    他知道，自己的敌人有很多，最重要的，就是节省气劲，用最好的时机，斩杀那些人！    他的手上，掐着一道字印，轰然爆发。

    这是他的第三道印。

    虚字印！    那一刻，在他周围的虚空中，出现了一道道裂缝，仿佛瞬间被凝固。

    “咔！”

    四名封圣者的身体骤然一僵，他们的身体甚至出现了错乱。

    一道道清脆的声音响起。

    他们的身体里，筋骨错裂，身体内部早就已经绞翻。

    甚至，他们四个人都七窍流血，生机全无。

    一瞬间，彻底的死了。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “……”    这四道身影落在地上，仿佛是四块石头落地。

    场上，鸦雀无声，所有人都被这一幕所震惊。

    

