    变化一再出现，让白很是被动，本来手拿把拽的战斗却没想到局面会这么棘手。

    先是剑刃风暴，然后是疯狂输出，最后明明已经被抹除了勇者称号，体内的能量反而增强了，这种反直觉的事情一再发生，除了说是开挂根本没有其他的解释。

    然而有时候反直觉并不代表错误。

    白被推开，从容的表情第一次从精致脸庞上消失，这场战斗一波三折让原本确定的结局变得越发混沌了。

    变化对白来说不是什么好事，因为本来胜利是属于她的，变为一片混沌之后就不确定了。

    确定的局势对优胜者和强者来说是最好的局面，因为局势确定，那么自己的优势就能继续保存，自己就能继续维持自己的胜利地位。这一战中白占据绝对的优势，但因为变化不断出现，她自己也不确定接下来会发生什么了。

    勇者流着泪，散发着强大的气息，扑面而来的劲风令人窒息。

    “怎么还会有这么强的力量？”虽然智慧剑说了没有勇者的称号，释放了尤里乌斯真正的力量，但这种事情根本不科学，不符合系统的逻辑。白可是很清楚的，系统里最厉害的技能就是称号了。

    七大罪和七美德，七大罪可以让人失控暴走，但也会让人获得强悍的力量。而七大罪和七美德的使用者又被成为支配者，比如白就有‘傲慢的支配者’和‘暴食的支配者’两个称号，都能大程度地增强自己的实力。

    所以力量是来自称号，勇者也是同理，力量来自于勇者的称号才对，没有称号，勇者就是个普通人类，他又不是转生者，又不能直接从ma领域抽取能量，怎么会进一步爆发？

    虽然不能理解，但现在既然是敌我对峙，不能理解也只能硬着头皮上了，白深吸一口气，开始展开魔法。

    这次要将所有的魔法技能混合起来，希望能速战速决。

    “算了，现在思考这些已经没有用了。”白也板下脸来，双眼变得血红，魔力扭曲了周围的光线。这就是转生者白，经历最为离奇的转生者，穿越十五年，从大迷宫一步步走到这里，她现在的实力甚至已经能比肩魔王。

    另一边勇者的情况似乎不太妙，黑发变成了银丝，脖子上母亲的遗物围巾也被吹走，落到了圣女的手中。

    勇者这样子明显就不是正常的情况，圣女忧心忡忡，因为她也暗恋勇者，在冒险旅行中被这个责任感十足，又隐藏了温柔的男人吸引。

    轰！

    没有任何的招呼，勇者动了，天空留下一道闪电的轨迹，双剑的弧光在跳跃之间已经击中了敌人。

    但白也做了准备，她早就进行了闪躲，双剑打中的只是她的残影。

    速度更快了，甚至都已经超越了音速，每一次撞击都在天空形成一片真空圆球，当空气被推开又归位的时候，整个山谷好似凭空出现了复杂混沌的风暴群，狂风大作，乱石激飞。连蜘蛛傀儡都抵挡不住这战斗的余波，纷纷压低身子，固定自己的位置。

    而勇者的三个队友也找了一个石头缝隙，手牵手躲进去才避免自己没被吹走。

    “就算是开枪，子弹也会被吹走。”战士震惊地说道。

    “不太妙啊，尤里乌斯使用这种力量显然已经超越了人的极限，这种战斗真的没问题么？”盗贼却点出了问题的关键，那就是尤里乌斯现在的表现太强悍了，强悍到身体都支撑不住。

    圣女没有说话，只是忧心忡忡地看着天空，虽然她什么都看不见。

    只能从轰轰轰的爆裂声里判断战斗还在继续。

    白看到尤里乌斯的皮肤在破碎，又在修复，心想对方还是人么？是人的话为什么表现得如此匪夷所思？

    绝对不能大意，白很清楚现在自己已经变成防御的一方了，所以不能有一丝的懈怠，从骨骼到肌肉，从血管到皮肤，每一根神经都已经紧绷，每一个细胞都已经发力，上次这么恐惧还是遇到地龙的时候。

    那时候白是个弱鸡，却遇到了四大龙族之一的地龙，那种绝对不能反抗的绝望是她一辈子也不会忘记的阴影，虽然地龙已经被她杀死，但她依旧记得当初自己只能躲在石头后面胆战心惊、只能祈祷地龙不发现自己的景象，任何的技能和计谋都没有用，那是绝对的实力碾压。

    之后虽然也遇到过母亲蜘蛛和魔王，但面对母亲蜘蛛的时候有反击的方法。魔王的话还没有来得及细细品尝恐惧就被魔王杀死了，死了两次之后魔王就成为了队友，所以也不是很害怕。

    所以让白记忆最深的还是地龙的威压，此时此刻她好似再次遇到了地龙，只要自己有任何一个失误，那结果就是被敌人撕碎。

    自己不会输，绝对不会输，对方已经没有勇者的称号，这种状态绝对不能持久，自己一定要守住，白相信眼下比拼的就是耐心和韧性，看对方皮肤不断碎裂又恢复的样子，就知道不能长久，对方绝对会先坚持不下去。

    不过敌人的表情还真是让人生气，白只要一看到尤里乌斯那镇定平静的英俊脸庞就忍不住生气，深不可测，根本没有半点死相，让她心里一点也没有底。

    尤里乌斯不断进攻，但两人之间的差距本来就大，就算提升了力量也没有到碾压敌人的地步，只是能有转败为胜的可能。他发现对方不断地制造蜘蛛丝阻碍自己的攻击，对方的蜘蛛丝真的是坚韧难缠，而且防不胜防。

    “日蚀。”比星爆气流斩更强的双手剑技能，之前尤里乌斯一直没有释放过，但今天他终于不再保留。面对白这样的强敌，就算是提升了力量也必须全力以赴才行。

    白遇到了黑。

    天空中最炽烈释放白光的是太阳，而尤里乌斯的这一招连太阳都能腐蚀。山谷中出现了一个黑洞，山峰被扭曲的力量击碎，巨大的碎石被吸引进入黑洞，好像掉入了搅拌机里化为尘埃。

    白也不可控制地被黑洞吸收，她惊恐地不断释放蜘蛛丝，并且如蜘蛛侠一样朝身后山峰发射蛛丝固定自己，免得自己真的被吸进去。

    蜘蛛丝绷紧，周围的石头纷纷飞起，经过白的身体掉进了黑洞。白只能不断地丢毒魔法，希望能有作用，希望毒液进入黑洞之后能毒死敌人。

    要是毒不死敌人，死的就是白自己了。

    然而毒液似乎也被破解了，因为尤里乌斯免疫了毒液，现在他是介于死和生之间，成为了系统的bug，系统的魔法技能对他无效，只有物理攻击才能有效。而最强的物理招式在尤里乌斯手中，正是这招‘日蚀’。

    当白再次睁开眼睛，她发现自己回到了魔界，从蜘蛛卵里出生，她知道自己最终还是被杀死了，而且死得很快，很干脆。

