
    “我靠，还有几分钟的视频？这劲爆啊！”

    “6分钟，可以干多少事情了？”

    “这一定要看！”

    很多人都准备去找一些不为人知的网站，看看有没有视频的。

    结果让他们很懵逼的是。

    那个大v号发了这条信息后，居然直接就发了个“叶雅菲6分钟”的网盘链接，挂在了自己微博上。

    “666！博主这是舍身取义啊！”

    “博主即将英勇就义，容我先下个视频！”

    “博主牛逼！”

    “我先下为敬！”

    “1024！”

    然后后面都是跟风发了数字的，场面一度相当和谐。

    很多人都赶紧下视频，没想到这视频就6分钟还挺大的，居然还几百兆了。

    等到很多人下完了的时候，准备点开来看看的时候。

    突然——

    那个大v号又发布了一条视频微博。

    药膳房发布了一个新视频：《叶雅菲6分钟》点击立即观看。

    后面还跟着一个已有2万人观看。

    震惊了！

    呆滞了！

    所有关注的网友都彻底傻眼了！

    这博主也太牛逼了吧，真的不怕被封号吗，居然就这么正大光明的把视频给挂了出来。

    让他们更加震精的是！

    这视频过了几分钟居然还没有被微博给封掉，这也太牛逼了吧。

    “我懂了，博主后台硬！”

    “这个后台，惹不起惹不起。”

    “不说了，我一观表示敬意。”

    “先观为敬。”

    很多网友都是兴冲冲地点开了这个视频，然后瞬间就跳出一个播放窗口。

    开始播放了！

    画面一转，一个昏暗的，吵杂的环境出现，红蓝白绿的灯光不断闪过，一道道女人的娇吟声和男人的叫喊声传了出来。

    很不错啊！

    环境相当的暧昧！

    拍的相当用心，这种细节都体现出来了！

    不愧是混娱乐圈的！

    许多人都相当兴奋，实在太兴奋了，这可是难得的佳作啊，女方可是华夏当红女星叶雅菲！

    视频继续播放。

    一秒。

    二秒。

    ……

    十秒！

    画面缓缓旋转，酒吧内的画面出现在视频当中。

    我靠，牛逼啊！

    众人都没想到拍摄环境居然就在酒吧！

    叶雅菲也太大胆了吧，居然就在酒吧里面跟人乱来？难道还是多男一女的？

    lángyǒu们已经在彻底狼嗥了。

    然后画面再次一转，好像是突然移动了，来到了一处卡座的地方，瞬间就出现了两男两女。

    只见汤阳坐在薛俊才对面，而薛俊才搂着两个女人坐在对面。

    “这个男的谁啊？”

    “挺熟悉的。”

    很多网友一愣。

    有女粉丝认出了薛俊才，忍不住说道：“这不是薛俊才吗？他怎么在这，而且他还搂着两个女人？看这两个女人妆容那么浓，没想到他居然会喜欢这种老女人，太让我失望了！”

    “薛俊才，难道他就是这视频的男主角？”

    “没想到他跟叶雅菲啊……”

    “一言难尽，这丫的长得也不帅啊。”

    “而且唱歌还特别差，说唱的内容都不堪入目啊。”

    “女神居然跟这种人有关系，太让我失望了。”

    很多人虽然嘴巴上说着很失望，可是身体还是很老实的，继续往下看。

    只见画面当中传来薛俊才和汤阳谈话的声音。

    网友们又惊讶了。

    因为这小视频制作还挺精良的，居然给配字幕了！

    这年头，这么良心的制作组不多见了，不愧是混娱乐圈的。不过等他们看过之后，估计都会直接喊娱乐你大爷的。

    因为有字幕！

    所以网友们的兴趣又被提升了起来，没想到这小视频居然还有剧情啊！

    简直良心制作组了！

    虽然只有6分钟，可是麻雀虽小五脏俱全啊！

    继续看视频。

    只见画面当中——

    薛俊才不耐烦道：“东西呢？”

    汤阳小心的把电脑拿出来，然后插上一个u盘，转过来给薛俊才看了一下照片，还有录音。

    薛俊才看了一会儿骂道：“就这点照片？”

    汤阳嘴角一抽，解释道：薛哥，这点照片就够了，到时候再找个跟叶雅菲长的有点像的女人，拍段视频，保证她翻不了身！”

    薛俊才这才笑道：“干的不错，这是剩下的。”

    …

    “行了，滚蛋吧。”

    薛俊才说道，然后拔下那个u盘有点儿兴奋，搂着两个女人说道：“走，哥今天兴奋，kèyào跟你们玩。”

    画面到此即将结束。

    叶雅菲的照片突然跳了出来，是以前拍戏的照片，表情相当可爱，举起双手做了个乞求的表情，上面还配了一句话——求点赞求关注。

    画面接着一黑，所有人的眼前都在发黑。

    接着一个重播按钮出现。

    网友们都沉默了下来，然后点了重播继续看了一会儿。

    一个个又沉默了。

    然后一个个要掀桌了！

    这坑爹呐！

    说好的“叶雅菲6分钟”呢？

    这特么的从头到尾，一帧一秒都完完全全没有出现叶雅菲的人，甚至是一根头发好不好！

    不对，最后好像是出来了一下，可是那根本与标题不符合！

    “特么的，博主我想要弄死你！”

    “博主，我已经磨刀霍霍向猪羊了！”

    “靠，博主你有种放学后别走！”

    很多人都怒了！

    这冲冲的下载下来，准备点开视频看。

    结果呢看到了什么？

    从头到尾都没有看到叶雅菲！

    这就好比在网上看到“七个男réndà战一个女人”的视频，下载下来结果是葫芦娃一样，让人郁闷的想要吐血。

    愤怒归愤怒，骂归骂。

    很多网友骂完之后，都是一个个反应了过来。

    “这特么的，都是薛俊才搞的鬼？”

    “真的没想到啊，居然是薛俊才搞的鬼！”

    “是啊，听听里面说什么？找个跟叶雅菲像的人来拍视频！”

    “叶雅菲工作室说周一见，我奇怪怎么不发信息，特么的原来是找了其他人发！”

    “完了，我预感这事情又要火爆了。王峰估计要哭晕在电脑屏幕前了，今天又没有抢到头条。”

    这个时候谁还不明白，这一切原来都是薛俊才搞的鬼，像是叶雅菲的照片，居然是他让人拍的。那小视频，也是他找了跟叶雅菲像的人来拍的！
