    众人在距离幽灵山脉最近的城市里面下了飞机。

    其他一切早就已经安排好，一排车子已经在等候。

    现在差不多是中午时分，上车之后众人直接朝着幽灵山脉的位置进发。

    这已经是陆天龙第二次来到西幽灵山脉，对于这里的位置相当熟悉。

    两个小时之后，众人便已经来到了幽灵山脉的边缘。

    此时，在幽灵山脉的山脚下，几十个人站在那里，为首的正是已经多日不见的幽灵帝君。

    “小龙王。”

    距离还有十几米远的时候，幽灵帝君快速向前走来，恭恭敬敬对着陆天龙弯腰问好。

    看看现在的幽灵帝君，或许是因为上次被龙皇所伤之后，一直都没有完全恢复。

    脸色看上去还略微有些苍白，精神也似乎有些萎靡。

    远远不如之前那般的意气风发。

    “见过小龙王。”

    站在他身后的几十个幽灵一脉的手下也是恭恭敬敬弯腰问好。

    “嗯。”

    陆天龙点点头，视线从幽灵帝君身上挪开，放到了后面的幽灵山脉上。

    阳光照耀下，整个幽灵山脉通体漆黑，反射着一种很是诡异的光芒。

    陆天龙曾经来过这里，知道这是因为远古时候，这里是天下古族和邪灵一族的大战场。

    这里整个山脉都已经被邪灵之力侵染，所以才会变成这副模样。

    “小龙王，请跟我进入。”

    “我先带你在幽灵山脉之中参观一下，然后再好好的招待你。”

    幽灵帝君现在的态度非常恭敬。

    甚至可以说是卑躬屈膝，就像是仆人伺候主子一样的殷勤。

    “幽灵帝君，你怎么说也是华夏三大超级古族的族长，这种姿态我可有些承受不起。”

    陆天龙脸上带着淡淡笑容看向幽灵帝君道。

    “呵呵，小龙王说的哪里话，自古以来，成王败寇。”

    “既然我已经输在了你们的手上，那自然应该俯首称臣。”

    幽灵帝君微微弯腰，态度仍然无比恭敬。

    让别人看，肯定会觉得幽灵帝君因为之前战败，现在已经不敢和陆天龙等人对抗，觉得他已经服了。

    但是，陆天龙却敏锐的从他刚才说的这句话里面，听出了别的意思。

    刚才幽灵帝君说的是，输在了你们手里。

    你们……

    很明显，幽灵帝君并不服气。

    他觉得输给陆天龙，是因为当时陆天龙身边有龙皇帮忙。

    他是被龙皇打败，而不是被陆天龙打败，所以心中仍有芥蒂！

    “呵呵，好呀，那就听你安排，先带我们参观一下幽灵山脉吧。”

    陆天龙呵呵一笑，并没有点破幽灵帝君的心思。

    不过想想看，这幽灵帝君之前是多么骄傲的一个人，那可是华夏三大超级古族之一幽灵一脉的族长。

    现在却是这种低姿态，可以看出这家伙的隐忍能力真的不一般。

    “好，请你们跟我来。”

    幽灵帝君一摆手，后面的几十个手下马上分开一条进入幽灵一脉的道路，恭恭敬敬看着陆天龙等人进入。

    幽灵一脉占地很大，面积很广。

    走在里面，会发现整个幽灵一脉之中，是一个又一个的山峰。

    上次陆天龙和凤凰之主来的时候，是在晚上，而且来去匆忙，并没有好好看看。

    现在陆天龙仔细观察一下，越发的震撼。

    果然每一个超级古族，都有独特之处。

    隐龙之中，有瀑布龙潭，整个族地之中拥有浓郁的隐龙传承之力。

    而这幽灵一脉之中，情况却丝毫不逊色于隐龙。

    一眼看去几十个山峰，每座山峰里面都已经被掏空，形成一个又一个巨大的山洞。

    每个山洞的门口，都布置的很是精妙，而且还有专人看守。

    在这幽灵一脉的族地之中，空气之中同样飘荡着一股很是奇异的能量。

    这种能量和隐龙之中的隐龙传承之力似乎有相似之处，却又有所不同。

    不像隐龙传承之力那般的柔和，而多了一丝阴森和狠辣的味道。

    “小龙王，最早之前，我们幽灵一脉修习的也是隐龙传承之力。”

    “但是到后来，情况发生了改变。”

    见陆天龙在感受幽灵一脉之中的能量，陪在旁边的幽灵帝君开口解释。

    “一个是因为最早的幽灵帝君已经脱离了战龙，不想要再跟战龙有瓜葛，所以做出改变。”

    “还有一种原因，就是因为这整个幽灵山脉，都被邪灵之力所侵染。”

    “时间一长，这邪灵之力难免会和之前的隐龙传承之力进行融合。”

    “所以形成了独特的幽灵之力。”

    旁边众人点头，两种力量天长日久的呆在一起，难免会发生化学反应。

    就比如战龙众人体内，现在差不多也有拥有两种甚至更多的力量，这些能量在他们体内融合，就在慢慢发生改变。

    天下之大，无奇不有。

    “这是我们的藏宝峰。”

    幽灵帝君一边说着，一边带领着众人停留在了一座山峰前。

    在这幽灵一脉中间通道两旁，所有山峰都是有一个垂直面。

    就像是被人用巨大无比的斧头，直接削了一下似的。

    “藏宝峰？”

    陆天龙微微一笑。

    如果猜测的没错，这里面应该是幽灵一脉这些年收集的金银财宝了。

    “开门。”

    在这藏宝峰的门口，有两个幽灵一脉的人员在看守，幽灵帝君一声令下，两个人马上恭敬点头。

    随后各自退后一步，都是双手在胸前快速结成一个又一个隐晦的法印。

    随着他们的动作，就听面前传来一阵轰隆隆的巨响。

    那巨大山峰的前面，原本看上去光滑无比，此时竟然从中央位置直接分开，朝着两边挪开。

    露出了一个巨大无比的洞口。

    “请跟我来，参观一下我们的藏宝峰。”

    幽灵帝君走在最前面，带领陆天龙和战龙众人进入山洞之中。

    前面十几米，是一条略微有些灰暗的通道，也并不太宽阔。

    但是走过这十几米的通道，前面一下豁然开朗。

    “卧槽！”

    当看到面前的场面时候，战龙所有人，包括陆天龙在内，都忍不住瞪大眼睛。

    他们眼中满是震撼，难以置信的看着面前的场面！

