    高阳瞄好目标，蹲在地上开始挖，边挖高阳还边吐槽！

    “书上说人参挖的时候不能掉须，要不然影响药效也不知道是不是真的，现在野生人参这么值钱，几十年的都不常见了，要是被那些砖家知道她空间有这么多的人参和大萝卜似的，估计那些砖家的郁闷死，再说，姐以后也是有钱人了，卖了人参姐就买个十套八套的房子，哈哈，姐以后也当包租婆。”

    时间就在高阳边吐槽，边挖中过去了，高阳终于完整的把人参给挖出来了。

    真的是太不容易，不过高阳看着人参的样子觉得这棵人参估计够了吧！

    她也不知道人参的年限，想着保险起见还是再找几棵小的挖出来吧！

    高阳记得昨天写计划书时查了一下那些高科技的机械，全买下估计得十几万。

    她还想买房子买车，到时候都给父母，虽说不知道末世的传言是不是真的，但是买房子和车是必须的。

    高阳从的到这个空间就觉得不真实，老是觉得会有事情发生，保险起见还是多给父母点儿钱和药材。

    于是高阳又继续了她的挖药之旅。

    当高阳又挖了三棵人参，看着手里的四颗人参，高阳是感慨万分......

    她也不会收拾药材，于是她决定明天就请假去销赃。

    高阳准备把人参卖两颗，留两颗，高阳准备把卖的那两颗找个袋子装起来，不卖的上网查查看看怎么保存。

    高阳没有把人参拿出空间，她把人参放到书房的桌子上就离开了空间。

    当她从空间出来才想起来她吃面用的空间里面的泉水，但是她没觉得空间水有多神奇，顶多就是味道好。

    高阳想也许空间里面的泉水只是有些健体的作用，没有小说里面写的那样有洗髓伐毛的作用。

    不过这样正好，省的她要是变化太大别人起疑。

    但是高阳还是觉得有些失望，她还想要是空间水真的那么神奇就让父母用呢？

    她父母都是农村的，虽说现在什么都是机械化了，不用面朝黄土背朝天的干活了。

    但是父母经历过最苦的日子，身体还是有些亏，虽说空间里面的泉水没那么神奇了，但是她想怎么着还是有点儿作用吧！

    高阳决定卖完人参，买完东西高阳就回家，试试空间泉水看看有没有效果。

    她拍了拍脑袋对自己说：“算了，还是别想这些没有的了，现在最重要的是上网查查人参的价格和年龄。”

    虽说在空间人参不稀罕，但是她也不想被当冤大头。

    高阳拿出手机，上网看了一下，才知道原来人参还有那么多的学问，从网上她才知道，她今天挖的人参大约都在百年以上，就是不知道具体的年份和价格了。

    从网上看见，一百年的野人参就在两百万以上，她决定还是卖那两颗最小的，大一点儿的留下给父母用。

    查完资料，空间又什么种子也没有，高阳想到空间里面的那几棵果树上面还有水果。

    她最喜欢吃樱桃了，但是由于樱桃比较贵，高阳可不舍得买，一年也吃不一次。

    虽说不知道为什么，看见现在还有樱桃，但是只要能吃就好。

    想到这儿，高阳拿着买东西的方便袋转身又进了空间。

    高阳拿着袋子走到樱桃树下，边吃边摘，她觉得还是空间里面的东西好吃，加上时间上比外面快，但是架不住空间里面四季如春啊。

    高阳现在是诚心诚意的佩服制作空间的人！

    看着摘得不少够自己吃了了，就不摘了，反正空间里面的东西都是她的想吃再摘。

    她看着空旷的空间，还是出去吃吧，在外面还能看小说。

    出了空间，高阳也没洗樱桃直接就开始吃，虽说有偷懒的嫌疑。

    但高阳可不觉得自己懒，看着小说，吃着樱桃，她觉得现在的小日子真的不错。

    时间这样慢慢的溜走了，当高阳从小说中回过神来的时候，已经是十一点了。

    高阳把樱桃核收起来扔到垃圾箱，看着剩的不多的樱桃，她没收起来还是放在了桌子上。

    当初她刚来的时候，宿舍的那些室友没少照顾她，她准备明天让宿舍的同事尝尝这些樱桃。

    高阳想到明天要请假，看着时间也不早了，躺在床上一会儿就睡着了。

    第二天，高阳在闹钟响了以后就起来了，想到今天她想请假，没穿工作服，下身穿了一条牛仔裤，上身穿了一件红色的短袖。

    高阳宿舍的人陆陆续续的都来了，看着高阳没换工作服，平常和高阳不错的李兰就问：“高阳，你今天有事啊？”

    “恩，我家里有点事，要请假！”

    “哦，那你就快点去找领导请假去吧！”

    李兰看着高阳的脸色还不错，知道没什么大事，就没说别的。

    “好啊，桌子上有我昨天买的樱桃，我看着不错多买了点儿，你们吃吧！”

    高阳对着李兰笑了笑说道：“我先走了！”

    李兰看着高阳挺高兴的，打趣说“不会是你家人让你相亲去吧！穿的那么好看，你也老大不小的啦。要是成了别忘了让我们吃喜糖！”

    高阳听到李兰的话，楞了一下，然后一脸正经的反驳道：“哎呀，我看上你了怎么办？”

    李兰她们听到高阳的话都笑了。

    李兰无奈的说：“别贫了，快点儿请假去吧！”

    “知道了，李婆婆！”高阳说完转身就跑。

    高阳来到她们上班的车间，找到她们的班长，她们的班长是十分好说话的人。

    加上平常她的表现不错，在听到她说家里有事，要请一星期的假，她们班长大手一挥批准了。

    请好假，又回到宿舍，由于她不是真的回家，怎么着她也得拿几件衣服啊。

    她回到宿舍看着宿舍的人都去上班了，她掏出钥匙，开开宿舍门，收拾了几件衣服，扔到空间，拿着手提兜锁好门就下楼了。

    高阳到了楼下，骑着电动车，准备去车站。

    高阳走到半路没人的地方，把电动车也收进空间。

    她把车子收好，准备在路边等车，等了一会儿，看见有出租车招了招手，等车停下高阳打开车门进去了，她坐好以后对着师傅说：“师傅，去汽车站！”

    高阳到了车站，付了钱就去买票了。由于北京离高阳所在的城市只有五百公里，所以往北京的车还真不少。

    她买好车票，就上了车。

    找到座位，掏出手机看了看时间，发现才八点。

    而汽车的发车时间是八点半，高阳就出去买了一瓶水放在了手提兜里。

    高阳手提兜里什么值钱的东西也没有，高阳把钱身份证等东西收进了空间。

    不管是什么时候，车上小偷是十分厉害的，要不是怕手机放进去没信号，她把手机也放空间了。

    不过，考虑到在车上无聊还要玩，她就没把手机放起来，直接拿在手里了。

    等到车开了以后，高阳玩了一会儿手机，感觉挺无聊的，于是收起手机准备在座位上睡觉。

    高阳是一上车就睡的主，要是不睡就会晕车，从小就养成了这个习惯。

    没一会儿高阳就睡着了，睡着的时候还不忘了搂紧手提兜。

    由于这辆车是下午三点直达北京的，高阳就放心的睡不怕坐过站，中午高阳饭也没吃，一直睡到站。

    高阳从车上下来才发现，她对北京一点儿也不熟，高阳敲了敲脑袋，拿出手机，准备从网上搜一下北京有名的药店。

    她看着网上的评价，知道同仁堂还比较公道，高阳决定明天去同仁堂。

    有了目标以后，高阳打车让司机找了一家离同仁堂比较近的小旅馆，现在高阳是十分感谢高科技，一机在手，什么都可以查。

    高阳到了司机带的小旅馆，感觉原来北京人的素质还是蛮好的，不像是网上说的那样，她今天遇到的司机居然不宰客。

    花了两百块钱，开了一间中等的客房，高阳研究了一下客房，感觉环境还蛮不错的，一张大床，一台电视。

    高阳看完客房，肚子就开始咕咕叫了，谁让她中午没吃饭呢！

    她感觉到肚子造反以后，就准备去外面吃点儿东西，高阳出了客房向服务员打听到出门左转没多远就有一家饭店。

    高阳找到饭店，看了看墙上的菜单，决定还是来份蛋炒饭，她现在是没钱啊，小金库只剩下五百了。

    吃完饭也没逛，直接回旅馆睡觉去了，虽说在车上也睡了，但是没钱她也不敢多逛，再说天也快黑了，一个单身女孩出门也不安全。

    第二天，高阳收拾好以后就退房离开了，吃了早点，找到一个没人并且也没监控的厕所，换了一身衣服，戴上能遮住半边脸墨镜帽子，顺便还戴了口罩。

    当她看到‘同仁堂药店’几个字的牌子的时候，她感觉药店的占地不小。

    看样子应该是有钱，她刚刚站在门口就见药店的服务员出来招呼她了，虽说她穿着有些奇怪，但是服务员居然没好奇。

    高阳压了压嗓音说：“你们店收药材吗？”

    同仁堂的服务员听到高阳的话知道她是卖药材的，笑眯眯的说：“我们店收药材，但是一般的不收我们有固定的渠道，但是收不常见的药材！”

    “那好，我有人参要卖，你们收吗？”

    “收，当然收了，您随我来，我去叫我们经理！”

    服务员很激动把高阳带到接待室，转身就去叫同仁堂的经理去了。

    她等了五分钟，就看见招呼她的服务员带着一个四十岁左右的男人进来了。

    高阳看着那个男人带着眼镜，一脸笑眯眯的样子，身上一身精英的打扮，就知道是服务员说的经理。

    她在打量这个男人的时候，那个男人也在打量高阳。

    男人看到高阳捂的这么的严实，他只是愣了一下，退了一下自己的眼镜，笑眯眯的说道。

    “我是这个药店的经理褚建国，不知道这位小姐怎么称呼？”

    高阳看着褚建国有些紧张，她平静了一下说：“我姓王，你叫我王小姐就好，听说你们药店收人参，我想让褚经理看看我的人参值多少钱，如果价钱合适，我就卖给贵店。”

