    “他们看不到我们？”肖·伊莱悄悄站在习乌通面前试探性挥了挥手,对方果然没有发现异常。

    “直播现场的虚拟界开关没有找到。”山宫波刃说完，扭头问其他人，“我们现在要怎么把他们带离地下防空洞？”

    直播现场的观众和老师全部都分不清周围的环境,尤其是这里不像赛场有边界防护罩，根本找不到准备的地标。

    “要不然……”廖如宁看着地下防空洞的人,“把他们扛出去。”

    霍宣山用手肘杵了杵他，示意他闭嘴，转头问卫三：“为什么威拉德星护卫队没有过来？”按理来说,最先到的应该是护卫队。

    “我们没过去，塞缪尔军校和平通院太长时间没有消息,应星决联系军区那边,我们直接掉头回来了。”卫三道。

    “军区那边的人还有多久来？”金珂问卫三,现在外面全部是星兽,如果一直关不掉模拟环境，只能先把星兽除掉。

    “一天时间,总会有援军来。”卫三朝防空洞口看去，“后面还有13区的人会过来。”

    要将老师和观众全部引出去,太耗费时间了，众人一致认为最好等援军一起过来，将星兽清除完,再让他们出去。

    众人商量着准备轮流在地下防空洞休息，其他时间则上去斩杀星兽,但事实没有这么和谐。

    路时白挡在吉尔·伍德面前：“现在能不能给一个解释？”

    众人一脸茫然看过来,不知道什么情况，只有塞缪尔和平通院的人知道当时吉尔·伍德说的话。

    见她依然沉默不语，路时白直接戳穿：“那些人的眼睛突然变黑，实力大幅度提升,堪比军区精锐部队，作为同样感知等级进化，且知道他们能吸收指挥感知的人，吉尔·伍德你是不是需要解释什么？”

    越说到后面，路时白语气越重：“你进化恐怕没那么简单吧？护卫队和你有什么关系？现在赛场内外发生的事情，你又知道多少？”

    他接连的发问，让周围的人都愣住了，下意识看向吉尔·伍德。

    “……”吉尔·伍德当时说出那句话就后悔了，但总不能眼睁睁看着对面感染者吸收指挥的感知，偏偏那些感染者生怕别人发现不了，眼睛全部变黑了。

    “有什么事，等出去再说。”吉尔·伍德强硬道，“如果我和他们一伙，就不会出声提醒你们。”

    站在旁边的宗政越人视线扫过在场主力队成员，握着长.枪的手转了转，指挥向来能掩饰自己的情绪，暂且不说，卫三等人平时吊儿郎当，嘻嘻哈哈，关键时刻也无法看出什么异样。

    “你们怎么出来的？”宗政越人忽然看向高唐银问道。

    高唐银没想到宗政越人会开口问她，但仍旧镇定道：“我们刚进赛场没多久，便察觉到不对劲，所以转身返回入口。”

    鬼扯。

    就在各军校心思各异时，上方的动静忽然大了起来。

    “是13区的人。”上面的军校生下来通知，“他们在上面清扫星兽。”

    显然13区后面的部队赶到了。

    “我上去了。”卫三道。

    达摩克利斯军校的人全部跟在卫三后面，要去上面支援13区的人。

    地面上，13区中重型机甲单兵正在杀过来，半空处的轻型单兵则在这边控制地下防空洞附近的防线。

    如今确定现场老师和观众活着，众人也没有了顾及。

    达摩克利斯军校队伍上来，而紧跟着帝国军校也出来了。金珂和应星决对视一眼，便带着达摩克利斯军校往一边移，让开另一边给帝国军校。两所军校从便直接从防线这边包抄过去。

    地面双向夹击，高空压制，星兽一点一点减少。

    “这么多星兽，可惜不在赛场内。”廖如宁暴起拦腰斩断一头星兽，落地抬起自己手臂道，“不然我们能兑换不少资源。”

    霍宣山踩上他手臂，借力跳上另外一头星兽身上，拉弓射向廖如宁身后的星兽，低声道：“能继续比赛就不错了。”

    如今风雨欲来，威拉德星闹出这么大的事，军校生死在赛场上，是生死有命，普通民众出事，联邦那边一定要调查。

    13区的军人和军校生相比，最明显的区别便是协同作战的水平，13区仿佛一把整体的刀，所有招式单看可以对付星兽，总的看又是在为队友铺垫。

    随着他们两面越接近，看得越清晰。

    “13区的人果然……”廖如宁抽空看着对面，摇头感叹，“和论坛上说的一样。”

    “哪样？”卫三问他。

    廖如宁铿锵吐出一个字：“帅！”

    卫三朝那边看了一眼，确实帅，那种一往无前、挺拔、坚韧的气势。

    “毕竟是当年接收转区报告最多的军区。”金珂完全不惊讶，他算是五人中对13区最了解的人。    

    在他们还未完全汇合时，高空中又掠来了军队，是其他军区的人到了。

    皆是临时调动过来的，唯一的共同点便是所有机甲手臂上都有代表各自军区的数字，颜色则是五大军校各自的代表颜色。

    “这些都是哪些军校背后的军区？”卫三仰头看着下来的单兵们，问道。

    达摩克利斯军校位于沙都星，代表色是黄，所以12、13区用黄色数字。帝国军校代表色为紫，1、2、5军区用的全是紫色，平通院是第6和第7区，他们用白色，是冰雪的颜色。南帕西军校的代表色是绿色，无论旗子还是9、10区都用绿色，至于塞缪尔军校，他们的颜色则是灰色，象征风雾，所以4、8军区都用灰色数字。

    “以前帝国军校四个军区？”卫三之前对这些势力压根没时间了解，闻言问到。

    “更确切地说，以前拥有三个军区的人是我们达摩克利斯军校和帝国军校，不过自从第3区和第11区叛逃后，五大军校都只剩下两个军区。”金珂仰头看着上空，“第一区属于政治军区，军队不守卫战场。不过……近年来整个一区高层，帝国军校的人居多。”

    “他们颜色一样。”卫三道。

    “不一样。”金珂收回视线，高空中并不是所有军区都到了，“第一区的颜色代表指挥，第二区、第五区的紫色稍微淡一点。”

    有了更多的援军助力，现场的星兽消失的速度越来越快。

    待天彻底亮后，现场只余下遍地星兽的尸体。

    一时间无人出声，毕竟这么多军区的人凑在一起，感觉奇奇怪怪的，虽然队伍没有那么庞大，都是各军区临时抽调的人。

    “是负责塞缪尔军校的飞行器。”霍宣山抬头看着从另一边赛场飞出来的飞行器道。  

    “正好，让他们先把观众和老师带出去。”金珂转身道。

    各军区的人在上面守着，军校们花了一番力气才将看不见他们的观众和老师带出来，送上飞行器。

    “离开这，能清醒过来吗？”廖如宁站在边上看着上去的人问道，“现场的虚拟界环境似乎和我们不一样。”

    他们从赛场内出来就恢复正常了，再进入现场也没有问题，按理说虚拟界环境是在一个范围之内，一进入便会陷入虚拟中。

    “多层虚拟的技术应该不够成熟。”金珂道，“我们当时进入界中界，按照逻辑推算，和塞缪尔军校发生冲突，但我们没有，反而造成模拟环境逻辑冲突，产生漏洞，发现了问题。”

    “……什么意思？”廖如宁没听明白，金珂说的和他的问题有什么关系。  

    “意思是我也不清楚。”金珂看着被抬出来的高学林道，“现在只知道界中界没有按照推算的逻辑来，就容易发现端倪。”

    廖如宁：“……”说的那么花里胡哨，他还以为金珂已经明白了，指挥就是喜欢说些玄言玄语。

    “他还疯着？”卫三看着习乌通抬着高学林上飞行器，问道。

    “没清醒。”习乌通点头，他刚刚又把人打晕了。

    原先赛场内兑换处的工作人员赶过来，把这边的星兽尸体清理干净，只不过这回没有人是高兴的。现场民众的肢体，有些散落在观众席上，有些被单兵斩断星兽的腹中，任谁看着也不会高兴。

    他们又没在战场上呆过，更没经历过那种从星兽腹中刨出来自己队友的痛苦心情，仅仅是看到这些，便已经有工作人员吐了好几回，心理崩溃的也不在少数。

    一整天，从天黑到黑夜，最后所有人才离开这，整个直播现场都被拉起了警戒线。

    “为什么威拉德护卫队到现在还没有出现？”高唐银问几个主指挥，下面警戒线还是军区的人立起来的。

    “塞缪尔军校和平通院遇上了一支护卫队。”山宫波刃道。

    “那支护卫队呢？”高唐银看着他们的脸色，便有一种不好的预感。

    “死了。”路时白冷冷道。

    “所以……这次的事是威拉德星设的陷阱？”高唐银强行掐了掐自己掌心问道，“他们想做什么？”

    “不知道。”

    “现场的人怎么样？”卫三站在应星决旁边，问道。

    应星决看着手中的光脑通讯，摇头：“还没有清醒过来。”

    “军区的人护着现场观众和老师们去威拉德星主府，可以暂时让他们在那边呆着。”金珂看过来道，“出了虚拟界还未清醒过来，可见这个虚拟界的环境和赛场机制不同。”

    ……

    飞行器行进到一半，掉头往威拉德星主府赶去。

    抵达主府后，便见到一架大型飞行器停在那，不停有人走来走去，见到这么多军校生，喜道：“你们没事了！”

