    “萧叶师弟，你不要逞强，他若真要血洗，我们一起来对抗！”

    此刻，御尉迟、杜东宇、南远等十六位横跨叠纪的古神弟子，都是飞快朝着萧叶冲来，想要和对方并肩作战，不愿独善其身。

    然而萧叶对他们的呼唤，却是置若罔闻，已经迎向矗立在金光大道上，宛如魔山般的身影。

    轰！

    这一刻，萧叶的神体隆隆而鸣，爆发出开天辟地之音，全身的原点竟然已经开辟到一百九十万颗，流转出滔天上位道神力。

    同时，已经淬炼到圆满的七星古神血统威能，亦是随之爆发了出来。

    嗖！

    萧叶双眸赤红，对百越展开了袭杀。

    百越的实力，何等的恐怖？

    御尉迟之辈，可谓是触之即死。

    他身为古神群族的一份子，怎能在这个时候退后？

    更何况，百越这次袭杀而来，很有可能因为他而下重手！

    这一刻，萧叶手段齐出，炽烈神光席卷四方，让那二十多尊阳神弟子，都是神体颤动着，满脸的惊恐之色。

    如今的萧叶，的确太强了。

    若非没有百越的话，恐怕真的能称尊这座战场了！

    “米粒之光，也敢和皓月争辉！”

    “这些年，若不是我想看看，你能有多大的长进，你以为自己能活到现在吗？”

    面对萧叶这惊天动地的一击，立足于金光大道上的百越，却是轻轻一拳击来。

    这一刻，时间仿若都归于停止。

    嘭！

    萧叶那冲来的神体，也是片刻的停滞，随后如遭重击，全身的原点归于暗淡，连七星古神血统威能，都被压制了下去，他像是破麻袋一般横飞了出去，口中神血不断溢出。

    百越这一拳击来，任何防御都形同虚设，萧叶那如此强悍的神体都扛不住，胸口留下一道拳印，将其胸膛贯穿，神血如同溪流汩汩喷涌。

    “他对混沌大道的领悟，已经达到了极致，实力差距，实在太大了！”

    萧叶面色苍白的停下，浑身升起深深的无力。

    纵然他手段再多，相比较对方，都如同蜉蚍撼树，无法逾越天堑般的差距。

    “你毁我一道投影，挑衅我的威严，自然当诛，但我会将你留到最后。”

    “现在，给我趴下吧！”

    还没有等萧叶以永生大道修复伤势，百越的话语传来，一片绿色的叶子飞来。

    这片叶子很稚嫩，像是式神草所有，表面流动着浩瀚若海的大道之光，好似和百越同体，携带着对方的意志压落了下来。

    轰！

    刹那间，萧叶眼前发黑，受到了史无前例的冲击，使得他神体血肉飞溅，身躯竟然被压得弯曲了下去。

    小小的一片叶子，在百越的催动下，竟然演化为世上最为恐怖的神器，蕴含着无穷的重量，宛如泰山压顶一般，将萧叶压得趴了下去，动弹不得。

    正欲横空而来的御尉迟等十六位，横跨叠纪的古神弟子，也遭受到了百越无情的镇压，全部都倒在了金光大道下。

    “杀！”

    而那二十多尊阳神弟子，则是在百越的命令之下，狞笑朝着以纯灭阳为首的，合道于这个叠纪的古神弟子冲去。

    这群阳神弟子虽然实力算不得多强，但好歹也是横跨叠纪者，如今大部分都有上位道神第三层次的实力，此番杀来，宛如狼入羊群，直接掀起了一片血雨。

    “战！”

    纯灭阳、厉臣、莫刹都是予以迎战，但却表情苍白，险象环生。

    “给我，住手！”

    望着一尊尊熟悉的古神弟子，倒在了血泊中，神体四分五裂，萧叶黑发乱舞，眦睚欲裂，双眸赤红，拼命催动神通，却依旧无法掀开压在身上的式神草叶子。

    这片叶子，蕴含了百越对混沌大道的极致领悟，他根本对抗不了。

    而萧叶的大喝，似乎有了用处。

    立足在金光大道上的百越一抬手，制止了这群阳神弟子的继续杀戮，让其全部退了回来。

    “感觉很无力吗？”

    “放心，就冲着你挑衅我的威严，我就不会一次性灭杀这些生灵的。”

    同时，百越的目光，在俯视着萧叶，像是一切尽皆在掌控中，高高在上的先天神灵般。

    “世上最悲哀的事情，大概便是看着身边的生灵走向凋零，却无力阻止，在杀你以前，我要让你尝尽这等苦楚。”

    “当然，你也可以反抗，让我见识见识，古神群族近数十个叠纪以来，最为天才的古神弟子，是否还能再度突破。”

    那充满魔性的声音，在萧叶耳边回荡着，使其一颗心，沉入到谷底。

    对方，要以这种方式，来对他进行报复吗？

    百越的话音落下，收起了那片式神草叶子，已经再度迈步在金光大道之上，继续朝着前方血洗而去。

    这是他对自身信心的体现。

    在这座叠纪战场中，他便是无敌的存在，各路生灵的生死，尽皆掌控于他手中。

    “嘿嘿，我们还会来的，你们这群古神弟子，一个都别想活下来！”

    那群阳神弟子，亦是冷笑着横空而去，在追随百越的脚步。

    与此同时，御尉迟、杜东宇、南远也是浑身一轻，腾空而起，尽皆身躯颤抖，握紧双拳。

    只是方才那么片刻的功夫，四十多尊合道于这个叠纪的古神弟子，已经有一半化作冰冷的尸骸，大部分都残缺不全。

    纯灭阳、厉臣虽然侥幸活了下来，但也是负伤极重，神体一片血肉模糊。

    而且，这只是血洗的开始而已，百越还会对他们出手。

    接下来八十年的光阴，他们该怎么去渡过？

    嗖！

    此刻，萧叶已经踉跄起身，然后沉默的拖着伤体前行，将那些残缺不全的尸骸收了起来，葬入到虚空中，以神料堆起了二十座虚空大坟。

    “萧叶师弟，百越血洗，和你关系不大，你不必自责……”

    望着萧叶未曾修复伤势，对着那二十座虚空大坟枯坐，御尉迟等古神弟子，都是连忙开口道。

    而萧叶却毫无反应，像是化作了雕塑。

    百越的话语，像是一重重大山压了下来，让他几乎要窒息了。

    他，绝对不能让悲剧发生！

    {第三更到！}

