    第354章你就不会愧疚吗？

    贺诗看了谈千慧一眼，“这就是你为什么追求男人总失败的原因，越是小心讨好，对方才越是不珍惜。”

    谈千慧顿时脸色有些讪讪。

    她从小到大一直喜欢赵清玄，可对方从来不给自己脸色看；后来粉上了霍子昂，为了对方打投刷数据，跟行程做应援，砸了全部的零花钱进去，对方连个好脸色都没有给到自己。

    最近甚至还官宣了未婚妻，那女的出身她扒了个遍，家世远远不如自己，简直气得她心肝脾肺肾都疼。

    赵清玄这边就更气人了，她跟贺爷爷告状算是告了个寂寞，连着家里的生意最近都开始不顺。

    赵清玄让人撤了几个合作，两家都有不同的损失，当然损失最大的还是谈家，简直太胡来了。

    连父母都警告她最近不要招惹赵清玄，对方有贺老爷子撑腰，她有再多的不甘都只能自己噎下。

    贺诗想到她家里的情况，叹了口气，“当然，你跟赵清玄情况特殊。适当示弱讨好很有必要。但对着那个男明星，你就不应该太低声下气。”

    “男人骨子里都是有劣根性的，总是觉得他们很了不起，有傲骨。其实他们也是最现实的，一旦发现他们找不到更好的，或者没有你他们的人生就会开启困难模式……自然就回头找你了。”

    谢长则现在再骄傲又如何，倘若他连最骄傲的资本都没有了，还不舍得低下他那高傲的头颅吗？

    少年天才班出身……如果连帝都大学都考不上，那才是真正的笑话，也是最致命的打击。

    贺诗就不信了，把那个人逼到尽头，他还不会回头求自己。

    至于高考……这些并不重要。只要跟自己在一起，她有的是办法让对方能上名校。

    她总要让对方意识到自己能给予的是怎样的筹码，才好在谈判桌上占尽主导权。

    贺诗端着红茶杯，笑容端庄优雅，“你说，要是你喜欢的男明星，或者赵清玄，他们也沦落到一无所有，还敢给你甩脸色看吗？”

    谈千慧稍稍想了一下那副场景，心情有点暗爽。

    不过她也只敢想这么一下下，不管是赵清玄还是霍子昂，这两个都是豪门贵公子，根本就不会有一无所有的那一天。

    谈家只是个小家族，要不是背靠着贺家和舅舅家，她甚至都挤不进帝都名媛圈子。

    不过，看表姐这副运筹帷幄、自信又从容的样子，她心里还是有点意动。

    她喜欢赵清玄和霍子昂，当然是喜欢这两人的颜值。

    当初在别墅门口看见谢长则，她同样惊为天人，心里有了很多的想法。

    可惜谢长则被贺诗看中了，自己不好染指。

    娱乐圈还有很多小明星，颜值高到让她动心的不是没有，就比方说，霍子昂的对家言非鹿。

    之前她疯狂迷恋霍子昂的富家公子人设，觉得粉言非鹿很LOW，毕竟出身草根，除了一张脸能看，内里大概空空如也、败絮其中。

    配不上自己富家千金的身份。

    现在她不这么认为了，她喜欢的是对方的脸，根本不用在乎对方有没有素质和文化。

    帝都名媛圈子里好多人都是言非鹿的粉丝，自己要是能把言非鹿搞到手，岂不是证明自己比那些名媛千金更有能耐？

    ——

    北桥市一中门口。

    言非鹿拄着拐杖、佝偻着身形，焦急得快骂人了。

    “死老头到底怎么回事啊，送考这么简单的事情都做不好？！”

    距离开考时间也就十分钟了，颜汐还没出现。

    席言和颜清和早到一步，检查了证件和文具后，便一直站在入口处等着颜汐。

    圣阳高中高三一班和火箭班的一群人也都等在入口处，无论如何高考这样重要的场合，那两位不能缺席。

    他们可是圣阳高中之光，也是这群人的定海神针，要是这两人缺考，估计会有很多人心态失衡。

    大家围在席言身边，很快就打听清楚发生了什么事情。

    谢长则的车子被人碰瓷了，对方还耍赖拖着不让他走！

    高三一班人的拳头硬了，连着火箭班也群情激奋。

    圣阳高中两个年级第一被碰瓷拖在半路，这根本就是在打他们圣阳高中所有师生的脸！

    王宝国捧着保温杯，大热天的气出一脑门子的汗，不比学生们冷静多少。

    “欺人太甚、简直欺人太甚！这是要毁了人家孩子的一生啊，太可恶了，混蛋！”

    叶罄叹了口气，她也很生气很着急，这件事跟颜汐没关系，但对方半道上又折了回去，也让人心焦。

    她转身劝让学生们先进去，不要再这里等，避免影响其他人的状态。

    大家才陆续过安检，却仍旧在里面逗留不肯进考场。

    赵清玄双手插兜站在偏僻处，注视着那边的动静，心里裹挟着冰冷的怒火。

    他可不认为颜汐和谢长则双双迟到是意外……除了贺诗那个疯女人，根本不做他想。

    从口袋里掏出手机，直接拨通了对方的电话。

    “你到底想要做什么，这么干有意思吗？”

    贺诗愣了一下，才反应了过来，笑了笑，“清玄，你在说什么，我听不懂。”

    赵清玄：“颜汐和谢长则到现在还没来考点……毁了别人的人生，你就不会愧疚吗？”

    贺诗：“清玄，我是你表姐，你就这么跟我说话的？况且，我根本不知道你在说什么。谢长则没有去考点吗？那我去找他好了。”

    她怎么可能跟对方承认那些是自己干的。

    同时心底还有点不安，自己不是提醒过颜汐，让对方不要插手的吗？

    算了，今天的教训也够了，只要谢长则服软，她也不是不可以送对方去参加高考。

    不过迟到影响状态，会发挥失常，那就不关她的事了，只能说谢长则心态不行，命中注定高考会失利。

    ——

    车子抵达考点时，距离开考时间只剩下八分钟了。

    交警帮忙一起开道，围着的家长也纷纷避让开来。

    颜汐抓着谢长则的手一路飞奔，抵达入口处做好安检，进门，才有空匆匆回头看了一眼。

    围绕在他们身边的是高三一班、火箭班的同学，还有早就应该进场的哥哥席言。

    (本章完)

