    “哼，夷狄，禽兽也，畏威而不怀德，而妖族当如是！”

    谢真卿没有看它们，但它们反应却全在预料之中，要的就是这样的效果。

    虽然自己就是大妖, 但是他熟读经书，也经过实践明白，驾驭这些妖怪，从来靠的就不是名分、道义，而是力量与利益！

    唯有力量、威势、利益，令它们畏惧, 令它们垂涎，才能更好驾驭它们，驱使它们！

    “还是人类好, 人类，就是驯化了的狗，就算没有力量和威势，也能使他们习惯性听话一段时间。”

    “妖族，只有兽性，变脸极其快速，快到目不暇接。”

    “可惜，我就是大妖。”

    感觉到周围的气息都变得焦灼起来，谢真卿轻笑一声，说：“去吧，杀掉他！”

    随着这一声, 周围空气都仿佛一下变得不同。

    一阵怪声忽然出现，又瞬间远去, 唯一在这里算是光源的烛火, 在风下不断摇曳。

    密道的壁上因此浮现出一道道诡异的影子，它们呼啸而过，张牙舞爪，状若疯狂。

    这些都是妖怪，因着自己给予一滴血的好处，都疯狂离开，扑了出去。

    之前的消沉仿佛一扫而光，个个似乎都恢复了斗志。

    “不过败是兽性，成也是兽性，兽只要有肉，昨天败了，今天立刻就行了，而人却不行。”

    谢真卿看着消失的妖怪们，又低头看一眼在吞了半滴血就立刻陷入了昏迷，但脸上却带着幸福的狸猫，原本带笑的嘴角落回去，笑容收敛，露出了沉静和阴冷。

    “人类之内，的确有不少学问。”

    “兵法云，狮子搏兔，必用全力。”谢真卿喃喃低声：“更不能给敌人有任何喘息和成长机会。”

    “第一次扼杀出现了变故, 我还会蠢到一次次送人头？”

    “只要你们找到谢弘道, 就是我出手格杀之时。”

    周府

    三品府邸，自然不小, 大小有十亩，不过在这时并不算大，按朝廷制度，三品以上的官员20亩，四五品10亩，六七品5亩，七八品3亩，九品2亩，黎民不许超过1亩。

    故周府还是克制，仅仅上限一半，也有后园，水榭侧，假山旁，二个丫鬟伺候，只见一个少女正在练剑，此后园无人，特别是没有外男，因此少女身穿着练功服，身段婀娜，手里握着一柄细剑，一招一式摆弄。

    但她舞剑的速度非常慢，慢到了每一个招式都很软绵，任谁都能看得清清楚楚。

    不过，许因身段极美，虽慢到了一定程度，可这慢却透着一种奇异韵律，明明没有声音伴奏，却犹如进行着一场足以令人惊艳的剑舞。

    一直都跟在她身边的丫鬟侍琴都看得目不转睛，觉得这舞蹈实在是太美了！

    这舞蹈可真美！

    其实不止是她，凡是见过她家小姐舞剑的人，几乎所有人都认为这是在进行着舞蹈，没有人觉得这是练习剑术。

    这样软绵又缓慢的剑术，的确有着极高的观赏性，但杀人，又能杀得了谁？

    练了一会，就在丫鬟正看得津津有味时，就见小姐神色有了些许变化，突然之间停了下来，喃喃了一声，侍琴的耳朵尖，似听到小姐说的是：“是你，终于找到了你了。”

    终于找到你了？找到谁了？小姐不是正在练剑么？

    侍琴神情茫然，觉得自己大概听错了。

    但就算是听错了，小姐突然之间停下来，喃喃自语，这情况看着也有些怪。

    她可是奉了夫人的命令，要一步不离跟在小姐身侧，并且小姐有什么奇怪的言行，就要立刻去报上去。

    但现在的情况，又算不算是奇怪？

    谷鳀

    她正这么想着，正侧脸对着她的小姐，突然转头朝她看了一眼。

    “咦？”

    侍琴的目光正与小姐目光对上，一股睡意忽然就袭了上来，让她几乎没有招架之力，困倦一旦席卷上来，真是让人眼皮都撑不住。

    侍琴更觉得身心都很累，累到她根本没有任何反抗，她就这么转过身，一步步从屋前走回去，进屋后直接就进了里间，倒在大床下面小床上，眼睛一闭，就这么呼呼睡着了。

    “唉，父母一片心。”

    侍琴的监督，其实是父母的好意，任凭谁家父母发觉自己女儿有异常，并且一出就是几個月，都会这样。

    周瑶站在原地，收了剑，只朝天上看了一眼，就听着一声远远的鸣叫，转眼之间，天空出现一个黑点，高高盘旋着的巨鹰就这么无声俯冲下来，在她面前落下。

    “去，找到那滴血。”

    “我倒要看看，谁家篡夺了我龙君之血，并且还拨弄风雨，操弄权柄，败坏大局如此。”

    周瑶眸子冰冷，自己醒了，才发觉自己一切部署都搅的稀烂，女儿几乎死在幼龙之时，原来龙身也沉沉几乎陨落。

    这一切，就是有妖以她的名义，拨弄风雨，操弄权柄，导致了反噬。

    一声吩咐，周瑶轻盈跳了上去，巨鹰毫不吃力的载着，又一声轻鸣，直接升空，朝着一处疾行而去。

    镇南伯府

    伯府规格不小，亭榭台阁林立，花木也修篁的浓浓似染，蕴蕴茵茵、葱葱笼笼。

    只是，虽景色依旧，可人人慌乱，往日里威风赫赫的堂堂伯府，现在就像是褪了毛的凤凰，整个府邸都显出了窘迫与难堪来。

    匾额早就摘了，从府门口开始往里推，凡不该平民用的东西全都收了起来。不该平民用的房屋、院落，能改的都尽量改了，暂时不能改的也都封了，不让人进去。

    仆人能走的都走了，卖身契在府里不能赎买自身的，就只能留下来，却个个如丧考妣，一点精气神都没了。

    往日里还觉得哪里都好，随着被夺了爵，就处处都显出了阴冷来。

    偌大的府邸，半夜甚至还能听到一些怪声，让人听了心里发毛。

    这就是落魄败落的征兆，人气已没了。

    换做平时，每日伯夫人都要忙碌着，管事需要来她这里来领签子去库房领东西，各处的管事做事也需要来向她汇报。

    作管事的女主人，那真是忙得喝口水都算是休息了。

    对外，则也需要着她来应酬。

    作为伯府，就算是平日里还算低调，在这京城一亩三分地也是有一号！自然而然的，伯府的女主人也是时常接到各种邀请，她不能都去，但也不能一个都不去。

    这些每天都能接到几封的请帖，她都要筛选一番，这些也需要精力，需要时间去应对。

    那时的伯夫人，时常与身边心腹说：若是哪一日能得闲，那就好了，守着这么一个府邸，也不出去，就这么休息一段时间，必是极舒坦的。

    如今这一切，倒如了她所说。

    已是得了闲，也不用出去，守着这一个府邸，再不会有人来邀请她去参加这个宴会那个聚会了。

    可不就是休息下来了？

    可她这颗心，却像是被油烹了一样，极是难受。

    此刻，她就坐在厅里，依旧努力让自己看起来与往日里差不多，但很多首饰不能戴了，又吃不好睡不好，脸色糟糕，满脸憔悴，让人看着就觉心酸。

    谢弘道站在她身侧，在他们面前站着一些管事，男女都有，都低垂着头。

    气氛压抑至极。

