    第一百三十四章

    “难道你以为你还能动手不成?”

    孟隆误会了女剌客的意思，在一旁很不客气道。

    孟隆声音一落，山林里气氛陡然一变，无数目光从四面八方望了过来。其中一对目光特别的强大。

    东瀛女剌客顺着那道目光望过去，一眼看到了右侧树林边的灰袍中年人。他正倚靠着一颗大树，双手抱臂，默默的看着自己。

    东瀛女剌客眼神一黯，终于知道为什么会不怕自己了。在这位在，以自己的状态，根本不会有任何的机会。

    “快走吧！他们可不是每次都那么怜香惜玉。想必你也看得出来，有些人其实是很愿意你留下的。”

    李诛心淡淡道，目光掠过东瀛女剌客，眼神中有种特别的神彩。

    东瀛女剌客目光挣扎了几下，终于从地上站起身来。她的心中惊疑不定，有些忐忑，又有些渴望的，……一步一步，步步惊心的往外走去。

    一直到走到树林的边缘，所有人谁也没有动，谁也没有对她出手。

    “呼！”

    东瀛女剌客心中长长的吐了口气，说不上是高兴，有种说不出的感觉。甩开袖子，东瀛女剌客很快消失在下山的方向。

    良久！——

    “我没想到你会放过她!”

    等到东瀛女剌客消失在远处，李诛心突然望着王冲的背影道。那女剌客还以为是他放了她，其实根本不是那么回事。

    当王冲找来草药救活她的时候，说实话，连他都惊讶不已。

    “呵呵！我不杀她，自然是有我的考虑。”

    王冲只是笑了笑，并没有仔细解释。

    他当然不是怜香惜玉，善心大发，而是另有考虑。这个东瀛女剌客还关系到海外的东瀛十岛，还有岛上的十大女帝。

    上辈子的时候，王冲虽然听说过十大女帝，但和她们却没有任何的交往。当初异域铁骑入侵的时候，东瀛十岛是相对受到冲击最小的。

    王冲听说，在那些岛屿上面似乎还发生过一些特殊的事情。

    这些方面王冲需要一个引路者，而杀掉她，并不会有任何的好处。更何况……，王冲心中确定，她一定会来找自己的。

    ……

    王冲判断东瀛女剌客会回头来找自己，但王冲也万万没有想到，她居然会来得这么快！

    几乎是刚刚消失在山下不久，东瀛女剌客又脚步蹒跚，再次出现在了树林的边缘，出现在了众人的视野之中。

    “你还不知悔改吗？饶了你一条性命，你居然还敢回来！”

    看到这名女剌客，申海、孟隆勃然大怒，连同几名王家护卫拔出长剑，一起护卫在王冲身前。

    “慢！”

    王冲摆了摆手，阻止了众人。在这名东瀛女剌客身上，王冲感觉不到任何的杀意：

    “她应该不是来杀我的。”

    “说吧，你想做什么？”

    王冲说着从众人中越步而出，看着不远处的东瀛女剌客道。她的身体现在还虚弱，有李诛心在，又有一字连环斩，王冲并不怕她动手。

    “我……回不去了！”

    东瀛女剌客裸露的脸颊上阵青阵白：

    “之前我从你们王家离开，被阁主打伤。这次任务又失败，我已经不可能回去了。杀手没有第三次机会！而且，我的幽魂步……迟早是死路一条！”

    “你问了你们阁主幽魂步的事？”

    王冲突然道，眼神中显露出一种很奇怪的神色。这女剌客不会这么单纯吧，居然真的这么干了？

    “是！”

    黑色蒙巾下，东瀛女剌客低下头，狠狠的抿紧了嘴唇。

    王冲的表情这下就精彩了。知道海外东瀛的人和大陆地上的人会不太一样，但是王冲也没有想到，她居然会这么直接。

    不过想一想，这还真是她们干得出来的事。

    “我会去是死，我不回去也是死。阁主一定会派人在京师追杀我的。我逃不出京城。而且，……幽魂步也有巨大的破绽，现在，只有公子能够救我了！”

    东瀛女剌客心中天人交战，挣扎不已，终于双膝一软，噗通一声跪在地上，低下了高傲的头颅：

    “无论如何，请公子救我！”

    说罢，双手垂下，跪在地上一动不动，似乎放弃了一切抵抗。

    一刹那，所有人都傻掉了。就连李诛心都站在那里呆住了！

    想起这个女剌客凶狠，凌厉、凶狠，仿佛还是不久之前的事。但是现在，她居然就那么跪在地上，请求王冲救她。

    这前后的态度宛若云泥！

    “真不敢相信，这女的居然会跪在少爷面前！”

    申海、孟隆两个人都说不出话来了。看着身旁的少爷，两人心中都敬佩不已。这种事情，两人活了三十多年，也就是在自家少爷身上见到。

    换了其他人，就算有十条命也早没了，更别说是让这个女剌客跪在他在前求救了。

    不过申海、孟隆不知道，此时此刻，王冲的想法却和他们截然不同。

    “这个女人好干脆，反应好快，好务实啊！”

    王冲心中暗暗道。

    “幽魂步”是有很大破绽的，这点确凿无疑，并不是王冲骗她。而且实力越高，危害越大。

    她要想平安，就得从此停止修练，别再追求更强大的力量。然而就算是这样，随着时间的过去，也依旧难逃一死。

    这个东瀛女剌客返回那个杀手组织不知道发生了什么事，但是明显看得了来。她的幽魂步发作的程度加重了。

    这一点，别人不知道。但她自己应该清楚。所以思虑前后，才会那么干脆的跪下来，跪在自己面前。

    “我帮你有什么好处？”

    王冲淡淡道，脸上漠无表情。

    “我没有什么可以报答你的。如果你救我，告诉我怎么解决幽魂步的破绽，我愿意永远效忠于你！”

    东瀛女剌客跪在地上，一咬牙，猛的抽出腰上的短匕首，嗤的一声割破了食指尖，殷红的鲜血立即从指尖涌了出来：

    “以黑龙为誓，我雨宫绫香愿意永远效忠公子！做公子的左右手臂，剌杀任何对手！”

    东瀛女剌客说着伸手用鲜血在空中画了一个符，最后一指点在了自己的眉心紫府。

    “呼！”

    周围明明一片寂静，但周围数十丈内却有一阵怪风涌起，从东瀛女剌客雨宫绫香的方向，贴地涌向王冲。

    只是一刹那，这怪风便消息失踪。周围众人一阵嗡嗡，不明所以。

    王冲也说不上来什么感觉，好像多了什么，又好像什么也没有变化。只是抬头看雨宫绫香的时候，感觉好像两人之间有种莫名的联系。

    “是精神类的法门！”

    王冲脑海中灵光一闪，掠过一道念头。他现在神魂受伤，还没有完全恢复，所以感觉不出来。

    不过王冲可以肯定，这绝对是某种精神类的法门。

    “你到底在搞什么东西？什么黑龙、白龙的！赶紧给我离开！……”

    申海终于忍不住了。他看了半天什么也看不出来，只看到这个女的故弄玄虚，弄了一堆有的没的。

    “等一等！宫雨绫香是吧？你起来吧！我答应你了！”

    “公子？!”

    申海和孟隆大惊。

    “放心，没有问题的。”

    王冲摆了摆手，走到了宫雨绫香面前，伸出一只手：

    “你的请求我接受了。起来吧，到那里去休息一会儿。你会发现在这里，你的实力在这里恢复会比其他地方快得多。”

    宫雨绫香下意识的伸出来手来，想要握住王冲的手臂。但是下一刻，猛然反应过来，立即逃也似的收了回来，浑身上下流露出一种极其不自然的反应，似乎非常不习惯和别人有肢体上的接触一样。

    “是，公……是，主人！”

    宫雨绫香低下头，神态恭恭敬敬，和刚刚颐指气使，高傲不屑完全不可同日而语。

    王冲怔了怔，随即反应。做为剌客，不习惯和人肢体接触，应该是她的某种起来。天

    “不必客气，你自己去修练吧。”

    王冲挥了挥袖子道。

    宫雨绫香不再多说，站起身来，走到她之前被绑的那颗大树，盘坐在树底下，默默的修练。

    看着宫雨绫香的身影，申海、孟隆都是暗自摇头不已。这个女剌客给他们的感觉和其他人完全不同。

    刚刚还那么的颐指气使、不可一世，但是这一刻，却能那么自然而然的说出“主人”二个字，这一点恐怕很多大唐人都做不出来。

    在中土神洲，有叫“老爷”的，有叫“公子”的，有叫“少爷”的，就是很少有叫“主人”的。

    越是实力强大的人，越是高傲，越是不会叫别人“主人”。但是这一点在这个女剌客身上似乎完全不适用。

    王冲将两人的反应收入眼底，却没有过多解释。海外瀛洲的习惯和大唐是绝然不同的。

    宫雨绫香的反应在大唐可能很奇怪。不过在她那个地方，在王冲想来，应该是再正常

    “孟隆，别想这么多有的没有。我这还有一件事情要交给你去做。”

    王冲突然说道。

    解决了宫雨绫香这个“心腹大患”，将灵脉收纳在自己手里，王冲突然还想起另外一件事情来。

    能形成灵脉的地方，大多地形不凡。

    王冲隐约还记起来，距离这座灵脉不远的地方，还有一座上等精良的大型铁矿。

    不过，王冲只记得这一块有。具体哪一块就不知道了。

    这个还需要孟隆带人去堪探，挖掘，查找！

    王冲之所以记得这里，是因为那座大型的铁矿似乎受到灵脉的滋养，里面的铁矿质量都极高，是上好的战争器械材料。

    如果能够找到这座矿脉，对自己未来，将会有巨大的帮助！

    【第三章在十点半！】

