    莫思思的声音虽然小，但是都是他她自己觉得的，林鑫旁边的霍彦清清楚楚的听到了她的话，口罩下，嘴角不自觉地勾起。

    这是霍彦第一次见林心的室友，这么看来，他的这几个室友好像和心心的关系很好。

    想到这儿，他松了一口气。如果自己离开京城，他最担心的就是心心自己一个人要怎么生活？不过幸好有这么几个室友在身边，他的心也放下了大半。

    过了一会儿，老师来了以后开始上课，学生们的视线都收了回去。

    霍彦许久都没有进过大学的课堂，周围有这么多年轻的面孔，一瞬间他整个人都有些放松了下来。

    开始上课，林心的全部注意力就放在了课堂上。霍彦侧过头看着她，眼中带着星星点点的笑意。

    这是他第一次陪心心上课，如果可以，他真的想把这个画面给记录下来。

    但是不用他记录，就已经有人替他把这个场景记录了下来。

    两人从一走进校园就受到了很大的注意，尽管霍彦带着口罩，但仅仅露出的那上半张脸，就已经够让人痴迷了的，更何况是他们两人同时走了进来。

    有人偷拍了他们的背影发到了学校论坛上，这一发，论坛又炸了。

    虽然在上次的校花评选之中，林心以青春可人却又冰冷的美貌拿到了校花的宝座，但是为人却一直都很低调。

    有那种想要了解林心的人观察了一段时间发现她每天除了教室就是食堂，然后就是图书馆和宿舍，过的非常的自律，如果要出去玩儿的话，也就是和室友在一起，身边从来都没有任何的异性。

    这次在大庭广众之下和一个异性走在一起，而且两人看起来还很亲密，着实是伤害到了一众的少男心。

    而且霍彦一开始没戴口罩的时候被人认出来了，就是几个月前报道的时候和林心以来的那个男人！

    这件事被说了出来，论坛上又炸了一波。

    不过现在正在上课的两人还不知道而已。

    霍彦看了一会儿林心，就被讲台前老师讲的东西吸引了注意力。

    他之前上警校的时候，除了学习一些只是，还有很多实战的技能，对于这样平常的大学，他从来都没有经历过，一时也觉得十分有趣。

    坐在林心旁边的莫思思就没有那么专注了。她的视线时而看向林心，时而看向林心身边的霍彦，又偷偷的瞄了瞄两人中间的手，心中急的不行。

    这怎么还有心情认真听课呢？人家电视剧和小说里这个时候不是应该偷偷摸摸的牵牵小手吗？不是应该她逃他追她插翅难飞吗？怎么到了这俩人身上就化身为好学生认真听课了呢！

    她左思右想也想不明白，就恨自己不是月老手中那根红线，否则就自己跑过来直接给打个死结，还得是那种火都烧不断的线，永远都别想解开。

    一想到这里，她再看看两人依旧认真地脸庞，就重重的叹了口气。

    一上午就这么过去，下午他们没有课，如果按照平常来说，林心下午一般都是要去图书馆的，但是今天霍彦在，她就把视线放在了霍彦身上。

    她一眼过去霍彦就知道了她的意思，他摸了摸林心的头，眼中带着笑意。

    “听你的。”

    林心笑着点了点头，脸上是之前少见的甜美笑容。

    两人的这一系列互动让周围的人都惊呆了，他们猜了一上午的关系，没想到这么容易就被告知了答案。一瞬间，他们的这番互动又被发上了论坛。

    张云月在早上看见霍彦的时间就想到了这些，上午上课的时候也看了好几次论坛，现在她正在刷着，新的帖子又跑了出来，内容正是刚刚林心和霍彦的互动。

    她把手机放到了林心的面前，她看完以后笑着摇了摇头，说了句没关系，张云月也就没有那么担心了。

    “你们去外面吃吧，在学校吃一定会引起很多人的注意的。”说完，她拿起包，拉了拉旁边的两人就要朝外走。

    莫思思还没有反应过来，霍彦就率先出声。

    “我们一起吧，我还没有请你们吃过饭。”

    “不不，这怎么好意思，你们两个去就好了。”张云月摆摆手就要拒绝，但下一秒就被林心拉住了。

    林心看了一眼旁边蠢蠢欲动的莫思思，眼中尽是笑意。

    “好啦，一起吧。”

    张云月看了眼左边一脸懵的陈甜，又看了看右边一直在摇她衣袖的莫思思，无奈的点了点头。

    一行五人朝着校门外走去，马上就到门口的时候，对面走过来一群人，围在中间的正是秦承远。

    他有些日子没来找林心，一是家里有些事，二是林心这种性格，如果自己总在她面前出现，林心一定会讨厌他，所以他打算采取迂回战术，但是没想到这么一迂回，竟然迂回出来一个和她十分亲密的男人。

    这让他十分的窝火。

    他看上的猎物，自己还没有下手，怎么可以被别人捷足先登。

    秦承远也没想到在校门口就能碰到她，看到霍彦，他的目光凛了凛，随后脸上挂着温和的笑，走到了林心的面前。

    “学妹，好巧。”

    他的笑容如春风般和煦，每一个见到他这样笑的女生眼中都会散发出迷恋，但是只有林心皱了皱眉。

    她极其不喜欢面前这个人的笑容，她总觉得这是他的一层虚伪的面具，而面具下面是什么，就不知道了。

    林心敷衍的对他点了点头，语气清冷。

    “我还有事，先走一步。”

    说完，她和霍彦还有莫思思几人一同朝前走去，那背影毫无留恋。

    秦承远看着并肩的两人，眸色深了深。

    刚刚和他一起的人走到了他的身边，他的表情又变了回来，脸上挂上了笑容，只是那笑容未及眼底。

    “远哥，我们走吧。”

    “好。”

    此时霍彦几人已经走到了校门外，他的视线看向林心，发现她依旧是那副样子，没有任何的波动。

    “心心，刚刚那个人是你的学长吗？”

