    土木之变，京师震惊。

    这本是寻常的一个黄昏，夕阳西下时，一天的人声鼎沸渐渐散去，当繁华落幕，家家户户的哭声便显露出来。

    上到英国公、尚书府，下至平民百姓，哪家哪户没有在土木堡战死的丈夫、父亲、儿子。

    大明战神的一个任性，要用无数百姓在家中的彻夜哭泣来偿还！

    要用无数妻子，无数女孩，失去他们的丈夫、父亲来偿还！

    于府之内，彻夜灯火通明。

    于谦站在灵堂之中，向土木堡的“五十万”冤魂之灵位，郑重躬身行礼，并且字字句句的说道：

    “是我于谦，没能阻止陛下亲征，都是我害了你们！”

    “安息吧。我于谦，就算舍弃了这副朽木之身，也要替你们雪耻、报仇，守住京师里你们的妻子、儿女…”

    “安息吧…”

    三鞠躬后，于谦拿起案上连夜写的手书，起身进宫。

    慈宁宫外，司设监太监曹吉祥已于窗外静候多时，侧耳听见榻上有了动静，随即在阁外跪叩，喊道：

    “奴婢曹吉祥，请太后懿旨——！”

    待暖阁内轻嗯一声，方才小心翼翼地掀了暖帘，走进慈宁宫，蹑手蹑脚，趋近榻前。

    整个慈宁宫内，红烛高展，窗檐边上皆为暖帘所隔，整体都是红的色调，就连空气都变得灼热。

    曹吉祥甫走了几步，便只觉斗大的汗珠渐渐从额头冒出。

    他抬首瞄了瞄孙太后所在的架子床，又将目光落到一旁的桌案上，上面杂乱的放着几块吃剩下的糕点。

    自土木之变以来，太后就未曾怎么吃过东西。

    曹吉祥是王振同党，也是现在的保皇党，太后是正统皇帝的生母，自然也是他的太后。

    这次变故对太后的打击如此之大，他不得不去担心太后的身体垮掉。

    “太后，这是宣府总兵杨洪的八百里加急！”

    此时的孙太后，早没了朱祁钰初见到时那样的精神饱满，两天的功夫，好像换了个人，萎靡不振不说，连说话也是有气无力。

    接过塘报，孙太后吃惊得直接坐了起来，却是忽然间觉得头晕，差点摔倒下去。

    曹吉祥连忙上去搀扶，担忧的道：“太后可要保重身体，现在大明就指望太后了。”

    孙太后怒道：“他是大明的皇帝，是我的儿子，怎么、怎么能做出如此有损皇家颜面的事来？”

    “被瓦剌也先抓着，在宣府的门前，叫我大明的将士开门，这是一个皇帝能做出来的事吗？”

    她放下塘报，咬牙切齿的道：“杨将军拒绝的好，杨将军真是大明的栋梁之才！”

    曹吉祥脸色微动，不知该说什么才好。

    这时，门外一名宫娥匆匆进来，慌张说：“太后，不好了太后，兵部侍郎于谦带领群臣在慈宁宫外请求见驾呢。”

    孙太后一愣，心道不好，这于谦定是又有什么坏心思了。

    不多时，门外哗啦啦的一片脚步声。

    此时此刻，大明的生死存亡就在旦夕之间，群臣们也顾不得什么僭越规制了。

    于谦头也没抬，高声呼道：“臣，兵部侍郎于谦，请求太后以大局为重，立郕王为皇帝！”

    话音落地，孙太后一脸的不可置信。

    “于谦，你、你说什么？”

    “皇帝还活着呢，皇帝就在瓦剌的手里，你不去想怎么救皇帝，却来我这里要另立新君？”

    “你要造反不成！”

    于谦没有说话，四十余名朝臣却是齐声喊道：“臣等请太后以大局为重，立郕王为皇帝！”

    “臣等请太后以大局为重，立郕王为皇帝！”

    “臣等请太后以大局为重，立郕王为皇帝！”

    三声过后，孙太后满脸的惊愕、愤怒、不解，逐渐变成了无奈。

    她明白了，于谦这是来逼宫的。

    但是她想错了，于谦全部的心思就只有一个，他已经对不起战死土木堡那些冤魂，所以绝不能再让他们的亲人受累。

    这是他的承诺，这也是战死土木堡的那些冤魂在天之灵能得到安息，大明得到延续，唯一的办法。

    孙太后站起来，干咳着，倚靠曹吉祥产互，似乎勉力才支起沉重的身子，坐在离群臣近一些的八仙桌旁。

    她嘴唇张了张，良久，方才轻声说道：“你们先回去吧，让、让哀家想想…”

    “臣告退！”于谦没有二话，留下这份四十五名在朝臣子们联名的奏疏，起身便走。

    待群臣散去，曹吉祥一旁说道：“太后，于谦他他他，他这是在逼宫啊！”

    “陛下还在大同，要想办法把陛下救回来啊！”

    孙太后无奈的笑了笑。是啊，但凡有办法，她又怎么会对于谦当众服软，说让她想想呢。

    一旦到了明日早朝，于谦再次提出，这件事就没有第二个可能了。

    现在朝中，三分之二都是于谦的党羽，皇帝吃了一场天大的败仗，本人还做出如此令人不齿的行径。

    她一个太后在京师，实在是独木难支！

    想到这里，孙太后冷笑一声：“这个于谦，倒还是给哀家留了一些薄面。”

    曹吉祥猜到她心中所想，惊呼道：“太后！”

    ......

    朱祁钰似乎离京师中现在的悲伤气氛很远，但尽管如此，郕王府的气氛还是略有些凝重。

    在当皇帝前，一切都一如既往的维持着原状。

    不知怎的，朱祁钰这一夜睡得胆战心惊，怎么也睡不着，越睡越热，后来干脆睁大眼睛呆呆看着头顶。

    可是这时，房门却吱呀一声打开了。

    淳安亦步亦趋走进来，鬼鬼祟祟的，朱祁钰坐起看他一眼，“你丫来干什么？”

    “啊，殿、殿下您还没睡啊！”

    “睡不着…”朱祁钰靠在窗边，“别打马虎眼，快说，大半夜的，你来干什么来了？”

    淳安嘿嘿一笑，走到一侧把窗户关上，敛衽恭声道：“夜凉，殿下当心受风。”

    “放屁，不说实话，以后你就别进我的门。”朱祁钰根本不信，这小子鬼鬼祟祟的，准没好事。

    淳安满脸委屈，连忙说道：“别，别呀！”

    “殿下，上次咱们去翠香楼，小的看中了一个姑娘，想要赎他出去，但是没钱…”

    “就这事？”朱祁钰噗嗤一笑，“你大可以和我提呀，这个姑娘值多少两银子？”

    淳安很是吃惊的道：“殿下不会看低翠香楼出身的女孩吗？”

    “为什么要看低她们？”朱祁钰毫不在意的道：“她们也都是凭本事吃饭，有什么好看低的。”

    “殿下如此通情达理，小的佩服。”淳安说道。

    “别放屁，钱本少爷有的是，以后再叫我发现你做这种偷鸡摸狗的勾当，打折了你的腿。”

    朱祁钰眼见东方已经露出鱼肚白，这才想到自己一夜没睡，说道：“拿上银子赶紧滚蛋，本少爷要睡觉了。”

