    第216章 离开

    “宁宗主，你是诚意要和武魂殿做对了？”

    比比东权杖狠狠击在地上，魂力瞬间从她身上朝周围溢出，朝周围扩散出去。

    骨斗罗和独孤博挡在史莱克面前，宁风致手上托着七宝琉璃塔，唇角含笑，“教皇冕下，我可没有想与武魂殿做对的想法，不过……”

    宁风致话锋一转，金丝眼镜框后面，眸中闪过寒光。

    “我的女儿可在史莱克就学呢，所以，为了我女儿愉快的学习环境，这史莱克还真就不能动了。”

    早在之前听了唐思的提醒，宁风致就派人前去调查雪清河，虽然人员还是有所折损，但也因此知道了他非善类，更和武魂殿有着千丝万缕的关系。

    为了以防被咬一口，他早就在暗处和较为靠谱的宗门联合，同时也把七宝琉璃宗打造成了一个坚固的堡垒。

    话里的冒犯之意让比比东脸上布满寒意，直接让菊花关几人都手。

    封号斗罗的战场还真不是他们这些小鱼小虾能看的，一个个的脸色苍白，被魂力威压的有些站不稳。

    唐思自最后一场比赛之后，身上的魂力随着脖颈处的遮掩而不能使用。

    就算有唐三在前面帮她挡着，但相比起其他人，唐思破碎的身体所承受的痛苦还是要比其他人多。

    白嫩的脖颈处白光若隐若现，命运眼见那神力就要因为所承受者的身体而溃散，心里瞬间着急了。

    压制裂纹的神力一旦消失，她绝对可以保证，唐思能当场把自己当烟花一样给炸了，血肉模糊的那种。

    直接纵身落到汤唐思身边，白色的神力在史莱克周围撑起屏障。

    躲在暗处的唐昊和阿银见命运出手，撤回了踏出去的脚步。

    瞬间的轻松让马红俊和奥斯卡软下手脚，手撑着地，抬手抹了抹额手上的汗。

    唐思直接倒在了命运怀里，脸色略微痛苦的捂着脖子。

    命运当即决定现在就带她回去，但是，两方人忘我打斗的挡路，让命运黑了脸。

    手朝武魂殿的方向一挥，巨大的天使神像变成粉碎。

    “放肆！都给我闪开。”

    命运抱着唐思，史莱克其他人也紧跟在她身后。

    天使神像的破碎和似回音一样的话语，瞬间吸引了两方人马的主要，比比东忌惮的看向命运，稍纵即逝的露手让她明白了自己不是她的对手。

    见人都闪开了，命运示意唐三把人抱起来，直接带着人大摇大摆的走路了。

    一行人直接离开武魂城，避免后续再出现麻烦。

    宁风致和独孤博都分别离去，而命运在把人送回史莱克学院后从唐三手里把人接过来。

    抬手温柔的扶抚了抚她的头发，抬眼看向小舞，“你要跟我一起走吗？呆在这里总归是不安全，还是乘早离开这里吧！”

    小舞咬了咬唇，低眸，却又坚定的抬起头看向命运，“好！”

    听见命运要把唐思带走，唐三皱着眉头，“你要把思思带去哪？”

    命运撇了唐三一眼，唐三在命运刚来的时候就知道她对他十分不满，但唐思是他的底线，他不允许任何人把她带离他的身边。

    (本章完)

