
　　方岳一眼便是看出，这小瓷瓶中盛装的应该是凶煞之力极为浓郁的物件。

　　老者挥手。

　　小瓷瓶便是落入到了方岳的手中，方岳的神念探落到小瓷瓶中，一枚枚的百炼血珠赫然在内，堆积如山。

　　这小瓷瓶中的百炼血珠足足有三千枚的数目！但是更为珍贵的却是这个小瓷瓶，将教主境，圣人境的尸体收敛入内，便会自动的将之炼化成为百炼血珠！“难道这便是传说中的炼血瓶吗？”

　　方岳开口刚要询问。

　　可是那守护停尸房的老者便已经是身形缥缈，消失无踪了！方岳抱拳，心怀诚敬的对老者消失的位置抱拳拱手。

　　这次他恐怕是遇到传说中的大人物了！方岳欣喜的将炼血瓶揣到了自己的怀里，这东西的价值无量，可以源源不断的生出百炼血珠。

　　这百炼血珠在万族战场中十分常见，许多祭祀、炼兵甚至炼丹的过程中都需要用到这种材料。

　　可是百炼血珠炼制的工艺极为繁琐。

　　需要花费七七四十九天的时间，方才能够炼制出一批完整的百炼血珠，而炼血瓶则是以秘法简化了这个流程，只要短短半个时辰的时间便能够将一批百炼血珠完整的炼制出来！当然，这炼血瓶的空间也是有限，一次性最多只能够炼制出八百枚的百炼血珠。

　　但这也是让方岳颇为惊喜了，只要用好了这件宝贝，以后这圣人本源根本就不再是事了！方岳在十三族联军的后方逛游。

　　对于方岳而言，这十三族联军的后方就仿佛是他的后花园，只要他不是故意作死，暴露自己的行踪，一般人对他根本就是视而不见！方岳走过了一座又一座的停尸房，他布置幻境，李代桃僵，盗走了其中的所有尸体！不到盏茶的工夫，方岳已经盗走了十三族联军后方停尸房中的所有尸体，其中多数都是阴阳境层次的生灵的尸体，约莫两成半左右是教主境层次的尸体，圣人境层次的尸体，只有约莫二三百具，根据方岳的推演和分析，这些尸体应该都是一些没有背景或者战功的圣人，所以尸体才会被随意的摆放在那里。

　　“积少成多，数量弥补质量！这次盗走了十三族联军后方的所有尸体，也算是一笔不小的收获了！真的用资源来购买的话，起码价值两三件虚仙境层次的法器，而且一般人，是愿意倒腾这种东西，想买的话都未必购买的到！”M.23sk.com

　　方岳很知足，很欣慰。

　　如果将这些尸体转化成为百炼血珠，然后献祭给万族战场获得圣人本源的话，其价值就绝对不止这些了！前线，小雷王和祖云灯的战斗已经分出了胜负。

　　两人最终以平局收手，他们都是双方难得一见的天骄，背后有大人物关注，不会在这种层次的战斗中搏命！两人各自归为，尽皆得到了英雄般的礼遇。

　　小雷王本就是雷王府的天骄，这次雷王府足足出现了三位真仙境的强者为他护道。

　　“小雷王不愧是人族天骄！初入虚仙便有真仙之威，道与法，已然有了无敌之威，只需要些许时日的沉淀便是能够再进一步，与一些老一辈的强者比肩了！”

　　巨木城中，不乏溢美之词。

　　此刻，他们的脸上的神色都好看了许多！这几场天骄战，人族的表现不错，方岳连胜两场，之后这小雷王又战平了祖云灯，展现出了真仙境的威能，显示出了人族的风采！祖云灯也回归到了祖恒的身边。

　　此刻的祖恒，神色中流露些许赞许。

　　“云灯，这一场你的表现不错，回到族中可以考虑为你倾斜一些资源，助你踏入更高的境界！”

　　“今日的叫阵便到了这里吧！”

　　夕阳西下，天色渐晚。

　　祖恒开口，建议结束今天的战斗。

　　这次的战争，牵涉到太多的族群与势力，不可能保持儿戏。

　　“好！”

　　安王点头，同意了祖恒的说法。

　　以平局结束一天的战斗或许将是最好的结果！人族的天骄需要歇息，无论是方岳还是小雷王这一次都是消耗甚大。

　　有一夜的缓冲，两人应该都能够恢复自身大半的实力，关键时刻，为人族再战一场！双方鸣锣收兵。

　　方岳的大圣境层次的灰色分身有些遗憾的离开。

　　十三族联军的强者归来，他不能在这么悠闲游弋，否则的话，他被发现的几率会增加许多，如果真被抓住的话，下次再度潜入，难度就会增加许多了！深夜降临，湛蓝色的幕布铺落整个夜空。

　　点点的星辰闪耀，宛如钻石一般镶嵌整个天空。

　　方岳被安排在了一座古老的府邸之中歇息，这座府邸极为古老，据说在三千年前曾经是一位真仙境的强者暮年隐居之地！这是安王的安排，方岳配的上这样的礼遇。

　　方岳曾经斩杀数位万族真仙，战功赫赫，甚至超过巨木城中大多的真仙！“庆王府，这府邸有什么故事和来历吗？”

　　方岳居住下来，他询问族中的一位虚仙境层次的管家。

　　“庆王，曾经是巨木城中的三王之一，年岁最大，修行也是最高，他老人家在最为巅峰的时候，曾经达到了半步灵仙的境界！只是因为后来连番大战，在体内留下了数不尽的明伤与暗疾，暮年的时候气血衰败，不复当年血勇，从神坛跌落，只余下真仙境第八层的修为！三千年前，庆王大人在府邸中坐化，整个人的身躯都化成了无数的白色的羽毛，飘落整个巨木城！整个巨木城都为之恸哭，天地飘洒血雨，足足持续了三个时辰的时间！”

　　庆王府的管家王如意是一个暮年老者，据说他年轻时候也曾经是庆王麾下的一位猛将，跟随庆王征战四方，杀伐天下！到了晚年，他方才追随庆王回归到巨木城中在这座府邸中养老，成为了一个管家，为庆王打点上下事物。

　　这庆王府中有数百老兵，多数都是昔年间，庆王征战四方时候留下来的老班底。

　　其中最弱的都是圣人巅峰，多数都在大圣境的层次，连虚仙境的强者也有足足十二位之多，可见当年庆王手下力量之强大！这庆王府中的老兵不过是当年庆王手下大军的冰山一角。

　　“方岳公子请不要在庆王府中乱走！这庆王府中有许多老王留下来的机关，若是让方岳公子有个什么闪失，我等担待不起！”

　　王如意的语气客气，但态度却颇为强硬。

　　让方岳入住庆王府，本来就已经引起了这庆王府中老兵们的不悦。

　　庆王为巨木城鞠躬尽瘁，他尽管已经仙逝，但是留下来的府邸却也不应该被其他人居住。

　　方岳点头，他能理解王如意的心情。

　　同时，方岳对于这庆王府也没有太大的兴致！方岳的活动范围被限制在了庆王府当年居住的一处别院中。

　　两间书房，一个卧室还有一个会客厅。

　　据说，这是庆王晚年所居之地，在这里参禅悟道，过的很是平静。

　　庆王喜欢读书，所以才在别院中建起了两间书房。

　　方岳在书房中晃悠了一下，倒是颇有兴致的在书房中坐了下来。

　　庆王的藏书中既没有功法，也没有秘术，全部都是一些闲散的随笔与游记。

　　其中甚至还有许都神话传说虚无缥缈，多数的修行者都不会对这些东西有什么兴趣。

　　而方岳偏偏喜欢这种不太正经的书。

　　正所谓，空穴来风，未必无因，这些神话与传说看似荒诞无奇，但是其中的一些记载，但却未必没有根据。

　　方岳在书房中看的兴致勃勃。

　　而王如意等人也并未打扰方岳。

　　方岳随手挑选的一本书，名为巨木古录，其中记载的是一些关于巨木城的来历传说。

　　巨木城，始建于上个文明纪元，因此地生有一株建木，通天彻地，凝聚天地之粹，引来万人朝圣，故建立此城！“哦？

　　这巨木城中竟然还曾经有一株建木，这建木便世界树，据说这种树木长成，能够下通幽冥，上抵天庭，每一片叶子中都能够衍生出一座独立的世界！建木之中，更能够结出果实，这果实中蕴藏有无尽的奥妙！”

　　方岳看的兴奋，如果这传说是真的话，那么这座巨木城的城中说不定还会有上个文明纪元的一些传说和古物！当然，方岳也没想着要在巨木城中探宝。

　　这巨木城中无数人口，知道巨木城来历的人恐怕不在少数，亿万年来，这巨木城中就算是有再多的宝贝，估计也已经被人们给挖干净了！不过，方岳在书籍中，看到了一排文字腿一样的小字记载。

　　“建木之说，或有其是，然而，文明毁灭，万劫丛生！文明崩坏，纪元毁灭，建木因之凋零，葬下一世仙缘！若得建木之果，或可承载吾道，破入灵仙业位！”

　　这字迹之中透出淡淡的杀伐之气。

　　这是常年征战战场之人，无意间的一种流露！“这字迹应该是庆王所留吧！羽化而终，血雨瓢泼，这庆王当年真的坐化了吗？”

　　方岳忽然觉得，这庆王没有那么简单。

　　一位强大无比的真仙，连年征战杀戮，不敬天，不畏地，这样的强者真的就甘心这样坐化陨落吗？

　　更何况，这庆王生前巅峰时代，亦曾触碰到了灵仙境的层次。

　　他若有机缘，谁又能保证他不可破关，踏入到灵仙位业，蜕变重生，再临尘世？

　　方岳觉得这庆王是一个很有想法的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百章 炼血瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 