    她们怎么都没想到，叶凡敢对鹰婆婆出手，还把鹰婆婆打得满地找牙。

    要知道，鹰婆婆可是唐熙凤的亲信，也是唐门高手，一个打一百个的恐怖存在。

    鹰婆婆自己也憋屈，好几次要还手，却始终没叶凡速度快，巴掌一个接一个，打得她连话都说不出。

    更不用说反击了。

    痛苦啊，郁闷啊，不甘啊，愤怒啊，可什么都没用，她只有挨抽的份。

    林秋玲见状倒吸一口凉气，摸着老脸暗呼叶凡昔日留情了，不然自己早被打成猪头了。

    “叶凡，叶凡，好了，给我点面子，别打了。”

    看到鹰婆婆被抽成猪头，唐三国忙站出来劝架：

    “再打就出事了。”

    唐若雪也轻轻拉住叶凡：

    “叶凡，算了，给鹰婆婆一个机会，她也只是执行命令。”

    唐琪琪也开口附和：“姐夫，让她滚吧。”

    叶凡下手那么狠，大家真怕叶凡把鹰婆打成脑震荡。

    只是众人不知道，其实叶凡已经手下留情了，不然可能第一巴掌下去，鹰婆脸颊都会被打扁。

    林秋玲倒是希望叶凡再痛揍鹰婆几下，不过也担心鹰婆死在这里，那样就不好向唐熙凤交待了。

    “滚——”

    唐若雪一拦，叶凡也就留手了，一脚把鹰婆婆踹出门去……

    几名唐门女眷尖叫一声，冲出去搀扶起鹰婆婆。

    “去死吧！”

    鹰婆一把推开几名唐门女眷，没有跟叶凡废话，吼叫一声就爆射过去。

    十成功力放在右手，然后对着叶凡一拳冲出。

    气势如虹。

    所有的耻辱，所有的愤怒，所有的实力，全部放在了这一拳。

    唐若雪她们下意识惊呼：“叶凡——”

    叶凡不退反进迎接上去，随后也是一拳轰出。

    拳头如风。

    在众人的惊恐眼神中，他一拳打在了鹰婆的拳头上面。

    “轰！”

    拳头相碰，一阵闷响炸起。

    叶凡的力量透体而出，鹰婆手臂上的衣服，啪啪啪碎裂，拳头关节也顷刻断裂，胳膊扭成麻花。

    鹰婆也闷哼一声，脸色苍白跌出了七八米，汗水如雨从额头滴落，神情惊恐望向叶凡。

    废了！

    在场众人齐齐呆滞，几名女眷死死掩住嘴巴，不让惊呼出来……

    鹰婆婆一伙狼狈离去。

    按照叶凡的作风，他会再打断鹰婆婆一条腿，只是有唐家人在场，他不会显得太暴戾。

    “姐夫，你好厉害噢。”

    唐家几个人还愣愣看着叶凡时，唐琪琪已经反应了过来，上前一把抱住叶凡脖子欢呼。

    叶凡顿感温软生香，口鼻也全是香气，想要推开唐琪琪，却不知如何下手。

    小姨子粘的太紧……

    韩剑锋他们也都露出笑容，唐若雪一条腿算是保住了。

    看到妹妹跟叶凡这么亲热，唐若雪微微皱眉，随后上前扯开妹妹：

    “好了，别疯疯癫癫了。”

    “你脸有点红肿，快去拿鸡蛋敷一敷。”

    唐若雪劝告着妹妹：“不然明天就见不得人了。”

    唐琪琪没心没肺：“见不得人就见不得人，姐夫不嫌弃就行。”

    她的广告已经拍完了，接下来几天都会休息，所以丝毫不在乎几个指印。

    唐若雪板起脸：“让你去敷鸡蛋就去敷鸡蛋，哪那么多废话？”

    “听到你姐话没有？快去！”

    林秋玲也把唐琪琪赶走，随后拉着叶凡笑道：“好女婿，今晚谢谢你，如不是你，若雪怕要遭殃。”

    “我不会让若雪有事的。”

    叶凡看了看时钟，随后淡淡出声：“有点晚了，我先回去了。”

    “回什么去啊，这里也是你的家。”

    林秋玲忙一把拉住叶凡：

    “你今晚就住这里，若雪也留下，多住几天，你们好好促进感情。”

    唐三国他们微微一愣，意外林秋玲转了性子，不过他们很快反应过来。

    林秋玲要叶凡留下，是为了应付唐熙凤的报复啊。

    今晚打伤了鹰婆婆，等于跟唐熙凤叫板，老太太肯定不会善罢甘休，一定会来唐家兴师问罪的。

    留下叶凡，就能对抗唐熙凤，对抗不了，就把责任推在叶凡身上，把他交出去了事。

    叶凡也一眼看透林秋玲心思，不过笑了笑望向唐若雪：“行，我今晚留下。”

    林秋玲大喜，随后吼道：“韩剑锋，赶紧给叶凡收拾房间……”

    有叶凡在场，她不好再指使吴婶了。

    唐若雪很果断出声：“不用了，他去我房间睡地铺……”

    唐琪琪揉着脸颊现身：“哪有让姐夫睡地铺的？姐夫，我房间让给你睡，我去睡沙发。”

    “小孩子别哔哔。”

    唐若雪盯着叶凡：“去不去？”

    两个小时，唐若雪卧室，叶凡跟着进去。

    唐若雪脱鞋时踉跄了一下，身子重心不稳倒入叶凡怀里。

    温软生香，如嗔如怨，让叶凡呼吸微微急促。

    酒味和香水，纠缠着飘来，不知道是酒意还是气温导致，唐若雪精致的脸蛋红晕升腾。

    叶凡退后了一步笑道：“孤男寡女共处一室，咱们还是别靠太近。”

    唐若雪眼疾手快，一把拉住叶凡的手臂。

    “叶凡，咱们一起洗澡吧……”

    微不可闻的声音，叶凡偏听的清清楚楚。

    洗澡？

    一起？

    叶凡手臂有些颤动，呼吸微微加重。

    他怀疑自己听错了。

    唐若雪更为紧张，时间仿佛瞬息就定格了。

    一秒钟，也或者是半分钟，唐若雪松开了叶凡，找了衣服走入浴室。

    浴室的门，没有反锁。

    唐若雪看似胆子很大，很直接。

    实则在松开叶凡的瞬间，紧张的脸色就开始有所变化。

    她也不知自己怎么会说出那句话，也许是酒意，也许是欲望，只是怎样她都已经说出口。

    而且她跟叶凡的关系要彻底升温，是免不了一场男女之间的抵死缠绵……

    叶凡站在原地，感觉身体完全不属于自己，

    挺好笑的，曾经住在一年，他对唐若雪的身体连看都不敢怎么看。

    跟她一起洗澡，更是想都未曾想过会有这么一天。

    但命运本就如此奇妙，眨眼之间，一切就都变了，也顺其自然了。

    明天会如何，两人有没有未来，叶凡不愿去多想，只是眼前，他陷入其中难以自拔。

    进，还是不进？

    浴室又传来唐若雪的声音：

    “叶凡，进来帮我扯一下背后拉链，卡住了。”

    卡住了？

    叶凡突然觉得，这是世界上，最美妙最撩人的借口。

    他的热血开始翻滚，好像烧开的水一样咕噜咕噜翻滚着。

    然而，讨厌的手机铃声在这个时候突然响起。

    “叮——”

    这就是生活的高明之处，它在给你准备惊喜的同时，一定不会忘了随时给你带来意外。

    人类，为什么要发明手机？

    叶凡非常恼怒的将手机砸了出去，只是很快又回过神来，他的铃声不是这样的。

    他扭头一看，正是唐若雪的手机响个不停。

    唐若雪身上裹着浴巾跑了出来，羞怒白了叶凡一眼，随后伸手拿起了手机。

    她接听片刻，俏脸巨变：“什么？鹰婆婆她们死了？”

