尽管争取到了八分钟的时间，但是李振邦的心里一点儿都不轻松。
别看他一直在和龙龟争执时间的问题，可他一直也在思考着对策，结果一直思考到了现在，依然没有想出任何可以解决现在困境的办法。
岸边的那些人一开始看到李振邦踏浪而来的时候，多少有些惊讶，但并没有表现出什么慌乱。
李振邦毕竟是人类，实力强的战士或者是水系魔法师都有能力踏浪而行，身处海边的人们对此都算是见怪不怪了。
不过当龙龟出现的时候，岸上的人全都惊慌失措的奔逃起来。
李振邦心中很是疑惑，从自己和龙龟出现到现在也有一段时间了，按理说不管这里是哪里，只要有人存在的地方，怎么说也应该有一些动静才对，至少也得有一些人来看看情况吧？
可是到现在为止，除了他和龙龟以外，没有再出现任何的人或者魔兽。
不论是岸上还是海里，都没有什么异样的动静，只有水流在水墙内流动的声音，以及大海冲刷着海岸的声音。
时间在一分一秒的流逝着，李振邦的额头隐隐开始出现汗水，而龙龟的眼神也变得越来越兴奋。
“还剩下三分钟了，你考虑的怎么样了？如果你再考虑不好，我就帮你选择了！”龙龟故意将脖子伸到了李振邦的身边，一副按捺不住的样子。
龙龟本来以为李振邦会吓一跳，或者畏惧的闪躲，可是李振邦只是稍微皱了皱眉头，并没有按照龙龟的构想走。
倒不是李振邦心大，也不是李振邦没有注意到龙龟的动作，只不过李振邦相信龙龟不会提前对自己发动攻击。当然前提是自己这八分钟内不乱来，没有逃跑或者抵抗之类的迹象。
“你怎么这么讨厌？不要打扰我，时间本来就不多了，你还光和我捣乱，你什么意思？再这样，我可要加时间了！”李振邦不满的瞪了龙龟一眼。
“哼！我倒要看看，这最后三分钟，你能考虑成什么样子？”龙龟撇了撇嘴，晃了晃脖子，将脑袋缩了回去。
“嘘！”李振邦竖起食指放在嘴边，皱着眉头怒视着龙龟。
龙龟抬起爪子指了指李振邦，脸上写满了愤怒，不过既然答应了给李振邦八分钟，他也不好食言，最后两分钟忍一忍也就过去了。
眼看着时间越来越接近，龙龟的嘴角慢慢浮现起一抹残忍的笑容。不管李振邦如何决定，他已经在心里替他做好了选择。
“说吧！你来选择，还是我帮你选择？”龙龟摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子。
“恐怕不论我做什么选择，你都不会放过我吧？”李振邦双手交叉，抱在胸前，冲着龙龟挑了挑眉毛。
“呃……怎么会呢？我可是一言九鼎的！”龙龟急忙否认道。
“一言九鼎？怎么个一言九鼎？”李振邦疑惑的看着龙龟。
“只要你的做法能让我满意，那我就放过你！”龙龟眼睛转了转说道。
“我的做法让你满意？哼！恐怕不论我如何做，你都只会说不满意吧？”李振邦撇了撇嘴，一副信你才怪的表情。
“呃……”龙龟一时有些语塞，不知道该说些什么好，他心里面确实是这么想的，只不过并没有想过要李振邦的命，而是好好教训他一顿，看他以后还敢不敢嚣张，敢不敢招惹自己。
龙龟没有想到，他的小心思就这么被李振邦给识破了，一时之间让他有些不知道该如何应答。
“呵呵，怎么会呢？我堂堂龙龟，怎么可能说话不算话，只要你说的方法能让我满意，我自然就会放你离开了。”龙龟呵呵一笑，掩饰着内心的尴尬。
“如果说我什么都不做，也不召唤出契约召唤兽，就让你把我直接弄死的话，估计肯定是不会让你满意的。”李振邦左臂横在胸前，右手肘压在左手背上，伸出了食指，食指朝天，微微弯曲，晃动着右手臂，认真的分析着。
“你说我说的对不对？”李振邦分析完，抬头看向了龙龟。
龙龟微不可查的点了点头，如果李振邦真的摆出一副死猪不怕开水烫的样子，说什么也不肯将契约召唤**给他，那他自然是不会满意的。
“如果我说我把契约召唤兽们都召唤出来，和你打一架，最后搏一搏，估计你也不会感觉太满意的。我说的没错吧？”李振邦说完以后，看向了龙龟，仿佛是在征询龙龟的意见一般。
龙龟犹豫了一下，并没有说话，也没有什么表示，不过眼神中有着一丝纠结，他心里面倒是不惧怕李振邦的那些契约召唤兽，只不过他还真不太想现在战斗。
能给他带来些麻烦的也就是穷奇那头带着翅膀的黑老虎，以及那头人面马身的英招。
除了这两头魔兽，其他的契约召唤兽龙龟都没放在眼里。那些契约召唤兽实力再高也没有火岩玄鳄龟高，火岩玄鳄龟这种级别的魔兽他都不放在眼里，更不要说其他等阶更低的契约召唤兽了。
只不过他现在刚刚解除封印，而且更是硬生生的强行突破了一个困魔阵，对他的身体消耗也是不小的，能不费力气的补充自然是最好的，所以他才犹豫了一下，并没有表示什么。
“我如果说就这么把契约召唤兽们召唤出来，然后拱手相让，你也一定不会满意的。”李振邦说的语速比之前慢了一些，说完以后，李振邦突然加快了语速，“如此看来，我让你直接放了我，你应该会满意的，对不对？”
“我……”本来龙龟还以为李振邦会继续征询他意见的，没想到李振邦这一次并没有问他不由得愣了一下。
就这么一愣神的功夫，李振邦已经将后一句话说完了，而龙龟的思维还停留在上一句话，听到李振邦的询问，他还以为是上一方案，于是脱口而出，“我满意。”
李振邦微笑着看着龙龟，“我就知道你会满意的！正所谓君子一言驷马难追。你既然都同意了，那就把这水墙散了吧！”
看到李振邦满面春风的样子，龙龟有些纳闷，怎么感觉李振邦怪怪的，自己马上就要把他的契约召唤兽都给吃了，他怎么还这么开心？
突然龙龟脑子里灵光一闪，反应了过来，他说满意的时候，李振邦已经将最后一句话说完了，也就是说他说满意的时候，正好是李振邦说让自己把他放走了以后。
“你什么意思？耍我？”龙龟大声咆哮了起来，本来平静的海面开始变得波涛汹涌，泛起成片的白色泡沫。
“你这是什么意思？我怎么耍你了？不是你给了我八分钟考虑的时间吗？我只是把我最后考虑的结果告诉你，然后你也同意了，怎么变成我耍你了？”李振邦迷茫的看着龙龟。
“你……”龙龟一时语塞，李振邦确实是一样一样给他说明考虑的结果，但是李振邦却耍了一些并不精明的小花招，也正是因为这些小花招并不精明，所以他才会入套。
“你龙龟一堂堂圣级强者，一口吐沫一个钉的人物，不会是准备出尔反尔吧？如果你真的要出尔反尔的话，我确实没有办法，拳头大的就是硬道理，只不过你以后心里会不会因此产生心魔，恐怕就只有你自己知道了。”李振邦摇了摇头，一副无可奈何的样子。
听到李振邦提到心魔，龙龟有些诧异，没想到李振邦竟然还知道心魔，心中不由得犹豫了一下。
心魔对于等级低的人来说没有任何意义，也没有什么太大的影响，但是随着等级升高，有心魔就会变成一件很恐怖的事情。走火入魔，身体损伤，实力倒退都是轻的，重的很有可能会失去神志，甚至爆体而亡。
尤其龙龟之所以想要吃掉穷奇和英招，就是因为他想要冲刺那个传说中的级别。万一产生了心魔，一定会成为进阶极大的障碍。可如果就这么放弃了，龙龟怎么可能会甘心。
看到龙龟在犹豫，李振邦叹息了一声，摇了摇头，“想当初，我的一位老师从八级魔导师进阶圣魔导师，所有的准备都很充分，结果再进阶的过程中被心魔影响到了。幸好当时还有其他老师在场，可即便如此，最后那位老师也落得了一个终身残疾的下场。”
“还有一位前辈，因为心魔的原因，最后直接爆体而亡，据说当时十分惨烈，方圆百里仿佛被犁过一般，无一生还。”李振邦脸上写满了惊恐，仿佛亲眼所见一般。
说完以后，李振邦扫视了龙龟一眼，那眼神让龙龟心里有些发毛。
“看什么看？”龙龟狠狠的瞪着李振邦喝道。
“别误会，你可千万别误会。我只是在想，一旦你自爆了，大概会影响多大的范围，估计绝对不止方圆百里那么简单。”李振邦再次打量了龙龟一番，摇了摇头，很是感慨的样子。
“滚！”龙龟怒吼一声，天空再次开始乌云密布，海浪已经冲击到了岸上，淹没了不少房屋……
