    （一会改）

    赫敏听到此消息后，更忧虑了。

    她不知道怎么和自己的父母说这件事。

    虽说前段时间，在麦格芬谈起这件事的时候，她已经说过了一次了，但即使是她的父母……也把这当成了一种无妄之谈，并没有多做理会。

    毕竟，这里可是伦敦啊！

    一个那么繁华强盛的国际化大都市，怎么可能出什么事？

    甚至就连赫敏自己都一度这样认为。

    不过，这些消息无疑已经证明了，事情要比他们想象的还要糟糕。

    “当然，你们甭有多担心……反正都是些麻瓜。即使是最疯狂的巫师……甚至是食死徒当年，也没有正面将魔法世界展现在麻瓜社会当中的打算……”

    卢多·巴格曼笑了笑说道，“要知道现在魔法世界绝大多数巫师……或多或少都依靠着现代的麻瓜社会所生产出的物资生存的。”

    “要不然，我们现在估计还是居住在荒野和沼泽当中，自己动手挤着牛奶，还有进行捕猎，耕种……并不是所有巫师都能够如同四巨头一样，建造如霍格沃兹一般宏伟城堡的……”

    “即使一些纯血巫师家族也是这样生活的。”

    “【保密法】的成立是大部分巫师的共同意志，并不是一些疯狂黑巫师能够改变的……”

    巴格曼低声说出了所有成年巫师大多心照不宣的想法。

    他安慰着哈利罗恩他们。

    不过，麦格芬倒还是放心不下。

    特里劳妮的那个预言，还有自己在魔法部，以及小汉格顿村中……亲身经历的一切，真的会如此轻松简单就结束吗？

    “放心吧！魔法部会处理的……”

    “好了，阿尔伯特……如果没有什么事。我能不能和哈利单独说几句话，就在那边！”巴格曼热切地说。

    他手指向了一面挂着很多魔法活动合影照片的墙壁……

    那里有个不被人注意的角落。

    麦格芬看了看哈利同意之后，也没有多说什么。

    于是，巴格曼拉着哈利去到了那个角落当中。

    不知道想要和哈利说些什么，他表现的手舞足蹈……十分兴奋。

    麦格芬他们三人注视着巴格曼和哈利那边，沉默着喝着自己的黄油啤酒。

    谁都没有说话，与酒馆中其他人热闹的氛围，完全是两个环境似的。

    好久之后，罗恩啜了一口黄油啤酒，才沉沉开口说，“这简直如同一场噩梦一般……”

    “你们说，难道伦敦真的会发生什么事情吗……麦格芬，你说说吧！”

    赫敏也看向了麦格芬。

    麦格芬摇了摇头，并没有正面回答，“我只知道……最好还是做好准备……”

    突然，他脸色难看了起来。

    眼神直愣愣地看着酒馆门口……

    两人顺着他的目光看去，巴蒂·克劳奇走了进来。

    他今天穿着一件深蓝色的西装，金黄色斑点状的条纹领带，看着就像个麻瓜保险经理人一样，就差那一个公文包了。

    他不是一个人来的。

    克劳奇是和丽塔·斯基特一起进来的。

    她今天穿着一件蕉黄色的长袍，身上的宝石项链又换了一个样式，指甲涂得鲜红色，像是沾满了血迹一般。

    这家伙正扬天长笑，笑得前仰后俯，十分夸张。

    看起来两人的关系十分亲密似的。

    罗恩以为麦格芬是看见丽塔·斯基特而感到厌恶。

    “这家伙……”

    他也皱起了眉头，“那女记者……和克劳奇他们两个，是怎么混到一块的？”

    “不知道，不过，我们最好躲远一点。”麦格芬喃喃地说。

    他现在几乎可以肯定巴蒂·克劳奇就是由小克劳奇装的。

    不过，在没有证据的情况下，指正一个魔法部执行律法的代理司长……

    他可不会干这种事的。

    这只会反而使得自己深陷困境。

    “克劳奇……能不能透露一些消息呢？霍格沃兹有什么好消息……”

    “你也知道地，现在这个时候……我们真的太需要一些好消息了。”

    “又是康奈利·福吉的要求吗？说真的……斯基特女士，这么下去……人们会认为你在拍魔法部长的马屁……你也失去原本因为反抗权威而树立起来的影响力的。”

    “呵呵……哈哈……克劳奇先生，你说的太严重了，这是我作为记者的责任罢了。诚实报道所有的事情……我这也是为了读者们着想，毕竟魔法界太过恐慌也……”

    克劳奇和丽塔·斯基特挤过人群，向着三把扫帚酒吧的吧台走去。

    麦格芬几人侧耳听着两人的谈论说话的内容。

    直至他们的声音渐渐不可听闻。

    这时，哈利终于回来了。

    他坐在几人身边。

    而巴格曼看起来则恼火极了，他气冲冲的跑向了弗雷德，乔治双胞胎那边，和他们又争论了起来。

    不知道在说什么。

    在他们这一桌，罗恩则开口问哈利，“巴格曼那家伙想要做什么？”

    “他想要帮助我解开金蛋的秘密……可以说是毫不掩饰。”回来说。

    “他……他可是裁判啊！”赫敏十分震惊。

    “而且你不是已经解开金蛋的秘密了吗？”

    “是，我是这样对他说的，可卢多·巴格曼那家伙直接说世界树的种子需要尽快培育成功，这样能够在下次比赛中起到大作用……”

    “说他能帮我的……”哈利疑惑地说，他也不明白巴格曼为什么要这样做。

    “作弊，这是作弊！”

    赫敏直接站了起来，看起来是向克劳奇那里走去。

    “你干什么！”罗恩惊呆了。

    他一下就拉住了赫敏。

    “我去报告给巴蒂·克拉奇先生，他是律法司长……应该管管的。”

    “别去了，不管用的。”

    “为什么？”

    “如果巴格曼真的把秘密透露给哈利，你以为邓布利多教授，和其他学校的校长……巴蒂·克劳奇会不知道吗？”麦格芬说。

    “他们……他们都知道吗？”赫敏也反应过来了。

    “这就是所谓的‘十强争霸赛’……”麦格芬冷笑了几下，“另外，你最好离这个巴格曼远一点，我知道他欠了妖精很多钱的……”

    “没人能够欠妖精钱，他们的观念……和我们不同。同样一笔钱，你几乎要还两次才算还完了。”赫敏解释着说。

    “看，斯内普！”

    哈利突然看见了一个极为熟悉，却好久不见的身影。

    他一下就认了出来。

    “他在这里干嘛？难道来三把扫帚应聘一个酒保吗？那我得让他给我好好调一杯酒……”罗恩坏笑着说。

    “不，并不是，你们看外面……”

    斯内普急匆匆向着外面走去，

    在他开门的瞬间，麦格芬哈利都看见了那里正焦急的站着一个人，

    正是伊戈尔·卡卡洛夫，那个德姆斯特朗魔法学校的校长。

    “怎么回事？”

    哈利眼神中燃出火焰，他与罗恩相互对视一眼，“那两家伙想要做什么！”

    这两家伙都是哈利和罗恩讨厌的人。

    “走，我们看看去！”

    “哈利？”

    然后，哈利立即站了起来，直接硬拉着几人向着酒馆外面走去。

    来到三把扫帚酒馆外面，这条霍格莫德街道上，人来人往……有很多都是其他魔法学校的学生代表。

    麦格芬他就看见了陈小龙和他的同学，拿着大包小包，踩着那个‘飞剑’往回运。

    塞德里克·迪戈里和秋·张……以及一些其他中国巫师，在这里逛街浏览。

    芙蓉，还有卡米拉·宝拉则吸引住了几乎全街道男人女人的目光。

    这也使得哈利他们好找到斯内普的踪迹了。

    毕竟不是什么人都逆行的。

    麦格芬跟着斯内普的尾巴，

    几人渐渐向前走去，慢慢的偏离了这个小镇，冲着尖叫棚屋的方向走去。

    等到周围没什么人的时候，哈利拿出了自己那件隐形衣。

    这东西，让在场所有人都有点吓住了。

    现在这几人都知道这件神圣的隐形衣……在前段时间遭受了什么待遇。

    麦格芬他们很抗拒将这东西披在身上。

    “你，你把这东西都带了出来吗？”罗恩一时间居然结结巴巴说着。

    哈利将隐形衣展了开来，在空中一抖，准备披在几人身上。

    “我会隐形咒！”麦格芬急忙挥动魔杖，将自己隐身了。

    “我也会！”赫敏同样这样做了。

    只有罗恩——

    他傻傻的愣在原地。

    然后，直接被哈利用隐形衣从头顶披在身上。

    “啊……”

    他的惨叫声，延迟的传来。

    不过，罗恩也没多做什么激烈的反应，看来已经接受了自己的处境。

    这让赫敏和麦格芬倒是庆幸自己施法的快，才没有遇到罗恩这种‘烦恼’。

    几人很快隐形着靠近了尖叫棚屋，来到了附近的一个小山坡上。

    这里没有什么人，即使有也能够提前发现。

    所以斯内普和卡卡洛夫大概才选择这儿谈话的。

    “……不要大惊小怪的，我不会跑的，伊戈尔·卡卡洛夫。”

    斯内普冷冷地说，话语间没有什么起伏。

    “西弗勒斯，你不能当做一切没有发生！”卡卡洛夫的声音极为惶恐，他频率极高的转头四顾，打量着四周，好像生怕被人听见似的。

    “发生了什么！”斯内普反问道。

    卡卡洛夫最后看了看周围。（他的双眼扫过麦格芬他们那里所停留的位置，这让哈利他们十分紧张）

    然后一把直接将自己的袖子撸了上去，将某个黑焦色的印记对着斯内普的眼睛。

    “看看……你来看看……这东西变得越发明显，我敢打赌你也在害怕的……”

    “黑魔王肯定已经活过来。”

    “他是不会放过我们这些叛徒的。”

    “那你就逃跑吧！”斯内普不耐烦地说，“逃跑吧，我会为你开脱的。”

    卡卡洛夫愣在了原地，他在听完斯内普的讲话之后，显得十分慌张，他急于想要说些什么。

    “不，西弗勒斯，我不是这意思的。”

    “我想找你商量商量一些对策……”

    “什么对策，你是想要投靠邓布利多，还是黑魔王……”

    “这两方对不会接纳你的。”斯内普冷冷盯着卡卡洛夫。

    “不，不不，我不想这样……”

    卡卡洛夫其实也不知道自己想要干什么，他只是被恐惧完全卡住了脑袋，只是想要寻找一些安慰。

    可显然，斯内普和他想的完全是两回事。

    斯内普他并不就惧怕黑魔王，甚至可以说是急于想要毁灭黑魔王，为此付出任何代价。

    但是卡卡洛夫并不知道怎么回事。

    他只能无望的恳求着斯内普提供一些帮助，忐忑不安的摸着自己的山羊胡子，将其末尾……不断在手上缠着。

    最后两人争论半天无果之后，就离开了这个小山坡上。

    确认没人后，哈利掀开了隐形衣，看向了几人，问道，“他展示的是什么……为什么与黑魔王有关！”

    “是食死徒标记！”赫敏现行肯定的说道，她语气十分低落。

    “卡卡洛夫，还有斯内普曾都是食死徒，所以他们才能够这样彼此亲密的称呼对方的教名。”罗恩说。

    “看来黑魔王的力量逐渐在一点一点恢复，所以他才这样急不可耐地寻找斯内普的帮助。”麦格芬猜想着。

    “的确，”赫敏赞同道。

    赫敏脸色有些不太好看。

    “我们回学校去吧？麦格芬，哈利，罗恩！”赫敏突然转身催促道。

    “我们走，快点儿——”

    赫敏催促着，她的脸色异常难看，显然最近发生的事情，今天汇聚的各条线索，都表明了一件事——

    魔法界……甚至伦敦这样的大都会，已经开始不安全了。

    赫敏迈着大步，走的飞快，麦格芬，哈利罗恩他们莽足了劲才跟上了他。

    就这还被拉开了很大的距离。

    最后，麦格芬直接飘起来跟在了赫敏的后面，一路飞到了霍格沃兹城堡外面的大理石阶梯外。

    “……我要再次尝试通知一下自己的父母，而且你的姐姐艾米丽·阿尔伯特不是也在伦敦那里吗？”赫敏着急的说。

    “嗯，她是在那里。”

    “不过，我几乎劝不动他。”麦格芬说，“不过，好在她工作的地点距离轮动市区很远，应该没什么大碍的。”

    “以防万一，我也去试试。”说着让麦格芬跟上赫敏，向着猫头鹰棚屋前进。

