
　　若宁瘫坐坐在地上，依靠着一块石头，有气无神的说道。

　　“她被卡尔带走了，本来以她的实力，即便她不是我们的对手，也不足以被抓住。

　　只不过不知道什么原因，卡尔给了华烨一发专门针对她的弑神弹。

　　我们趁她不注意，击伤了她。然后天使冷为了保证其他天使的安全，用自己最后的力量转移走了其他天使，然后便昏了过去。

　　之后的事情就和我们没有关系了，卡尔的使者带走了天使冷，至于天使冷现在怎么样？我这边也不清楚。”

　　天使彦听到若宁的回答，下意识的转头看向了鹤熙。

　　“有可能，卡尔是一个不折不扣的科学家，为了获得一个真相，他可以付出任何的代价。

　　冷变强的速度太快了，或许正是因为这个原因，才导致卡尔对她的兴趣。

　　但如果是这样的话，那我们就不必太担心。在卡尔没有得到自己想要的东西之前，我可以保证，天使冷一直都是安全的。

　　天使彦：“那也不能拖，卡尔到底是个怎样的人，我们不能依靠我们对他的印象来判断。

　　冷必须尽快救出来，她多在卡尔那里待上一段时间，就多一份危险。”

　　天使彦说到这里，正准备邀请鹤熙和她一起前往冥河的时候，留在弗雷尔卓德的装置，突然传来了一道消息。

　　天使彦看消息之后，有些无奈的对鹤熙说到。

　　“抱歉，我那里出了一点问题，需要尽快回去解决。这里的事情就麻烦你善后了，如果有什么需要的话，尽管给我说，我会尽全力的满足你。”

　　天使彦留下话后，便匆忙的离开了。而鹤熙看着匆忙离开的天使彦，也无奈地摇了摇头。

　　时间回到现在。

　　在天使冷苏醒后的三天后，已经完全的恢复了自己的实力。

　　只不过此刻的她并没有着急的离开，虽然对于卡尔这个家伙没有什么太好的印象，但是死歌书院的安宁，却让天使冷有些不舍得离去。

　　这一天，天使冷站在一处屋顶，看着遥远的星空，而卡尔不知何时出现在了她的身边。

　　“虽然不知道你在想些什么，但有什么需要的话尽管开口，只要我能满足，我会尽量的。”

　　天使冷转头看了一眼卡尔没有说话，而是重新转头看向星空，不知道在想些什么。

　　但就在这时，卡尔突然开口说道。

　　“如果你能答应我，就算是大时钟的使用权我也可以交给你。如果你想要成为天使之王的话，我也会尽自己的全力帮助你。”

　　天使冷突然向卡尔挥出了，缠绕着紫色雷电的手刀。但有形的攻击却直接穿透了卡尔的身体，卡尔仿佛就如同一个投影一般，一般的攻击根本无法对他奏效。

　　卡尔：“不用在我身上浪费时间了，我已经和你们不一样了，就算你有特殊的力量，也不足以伤害到我。

　　刚刚我说的都是真的，只要你给我参透那个秘密的机会，无论是我的资源还是大时钟，都可以任你调用。”

　　看着自己无法对付卡尔，天使冷也放弃了针对卡尔的想法。

　　“我不明白，难道在你们的眼中，我所做的一切，都是为了那个所谓的天使之王的位置吗？

　　天使如果为了所谓的权利而拼的你死我活，那和那些低级文明的普通人有什么区别？

　　我是想要成为天使之王，但是我不会背叛天使，更不会借助别人的帮助，登上那个位置。因为如果那样做的话，不仅别人会看不起我，就连我自己也会。

　　谷邆</span>你的心意我领了，但是刚刚你说的话，希望以后不要再说了。”

　　天使冷站起身来，转身就离开。但是就在她转身的时候，卡尔突然抓住了她的手。

　　天使冷疑惑的看向卡尔，而卡尔则是有些不好意思的说到。

　　“之前把你的衣服弄坏，这几天我给你做了一套新的，如果你不介意的话，我希望邀请你去试一试。”

　　看着卡尔的样子，天使冷感觉到有些不对劲，但是也说不出来是哪里有问题，所以天使冷还是答应了卡尔的请求，反正也没有什么危险。

　　二人一同来到了死歌书院的大厅，只见卡尔的仆人斯诺已经再次等候多时了。

　　“我神，您准备的东西我们这里已经处理好了，随时可以调用。”

　　卡尔点了点头，随后将一道搬运代码传送给了天使冷。

　　“这也是微虫洞的搬运代码，你可以试一试。”

　　天使冷按照卡尔给的搬运代码，随后将一套天使之王的制式铠甲，搬运到了自己的身上。

　　看着身上的铠甲以及身上的披风，天使冷再次将目光转移到了卡尔的身上。

　　“这是只有王才能穿的铠甲，我现在并不适合穿这身。”

　　天使冷说着便将铠甲收回，而卡尔却在这时说到。

　　“其实这套铠甲原本不是给你的，这是我曾经给凉冰准备的礼物。本想在她成为天七王之后送给她。

　　只是后来发生了一些事情，导致这套铠甲也不适合送给她了。

　　所以这也就一直留在了我这里，一放就是几万年的时间。之前将你的铠甲弄坏，我按照你的身材将这套铠甲改了一下，看样子很适合你。

　　如果你不嫌弃的话，这套铠甲就算是我送给你的礼物了。”

　　天使冷此刻陷入了迷茫，她实在搞不懂眼前这个科技宅，到底是怎么想的。

　　“你把原本准备给其他女人的礼物，现在转赠给我。为什么总感觉怪怪的？”

　　卡尔：“不要在意那些事情，毕竟我这礼物还没有送出去。而且打造这套铠甲的材料也同样价值不菲。

　　在其中我参加了不少暗夙银，这是凉冰当年最喜欢的材料。”

　　听到卡尔的话，天使冷立刻转变了自己的态度。

　　“既然这样，那我就收下了。唯一的遗憾就是这套铠甲还是有些太招摇，估计短时间之内，我是没机会穿上了。”

　　天使冷正说着，她却突然收到了天使彦发来的通讯请求。

　　“冷，你那边能听见吗？能听见的话，请回话。”

　　天使冷：“彦？你这是怎么回事？什么会突然联系上我？”

　　听到了天使冷的回复，隐藏在冥河星系外面的天使彦松了一口气。

　　天使冷：“我从若宁那里得知了你的位置，现在我已经抵达冥河星系，等一下我们商量好时间，我带你一起离开冥河。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百七十九章不懂感情的科技宅卡尔免费阅读。https://xs.23sk.com 