    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    赵毅看着自己右肩上的血洞，整个人都傻了。

    自己被一个六十八级的家伙给扎了？

    这特么不科学啊！

    他一直认为林缺就是一个仗着自己长相的小白脸，倒是他大意了。

    一直位居天道榜，让他有些骄傲自满。

    能进天道学院的，没一个弱者！

    “林缺，之前是我大意了！”

    “从现在开始，游戏结束了！”

    林缺翻了翻白眼。

    怎么这些天道榜上的家伙，见谁都喜欢用一副趾高气扬的态度？

    天道榜很牛吗？

    远处。

    总教官琦玉，教导主任曾德帅站在暗中，偷偷观察着这场战斗。

    “曾主任，真不阻止？”

    曾德帅拿着望远镜，一脸激动的观看战斗。

    “为什么要阻止？”

    “正好有人替我教训林缺，让他们打！”

    曾德帅说完后悔了。

    尼玛，一兴奋就暴露了真实想法。

    “咳咳！”

    轻咳了两声缓解尴尬。

    “内啥~。”

    “我刚刚开玩笑的哈，你什么也没听到！”

    “听到了也给我烂在肚子里，不然扣工资警告！”

    琦玉：！！！

    糟老头子不讲武德啊！

    哎！

    教导主任身份救了你呀，不然敢危险我，能挨我一拳吗？

    演武场。

    林缺手持螭龙裂魂枪，身上魂力涌动。

    “八方诸神，护吾真身！”

    “天炁，开！”

    血龙铠！

    两大增幅技能爆发，林缺身上炁体源流滚动，神秘莫测！

    赵毅将右臂上的血止住。

    “绝活吗？”

    “我也会！”

    只见赵毅双臂一震，夜空之中，一道雷电落下，击中赵毅。

    林缺：！！！

    一言不合召唤雷电劈自己？

    要不要对自己这么狠？

    下一秒。

    只见雷电之中，赵毅走了出来，浑身上下流窜着蓝色雷芒，犹如一个开了暴走的赛亚人！

    徒手一挥，做出一个手枪的姿势，对准林缺。

    紧接着，天空之中，雷霆滚动，无数手臂粗细的雷霆，锁定林缺，就是一阵狂轰乱炸！

    林缺：(⊙?⊙)。

    这特么是雷霆召唤术啊！

    你丫的卡卡西附体吗？

    连忙举枪一挡，恐怖的雷电顺着枪身，蔓延至林缺双臂。

    麻木感传遍全身。

    林缺急忙施展虚空挪移躲避。

    一旁，赵毅双手宛如狙击枪一般，操控着雷电，指哪打哪！

    最终，林缺也懒得躲了，正面开干！

    “修罗烈狱！”

    “五雷斩鬼印！”

    两道魂技同时释放，直冲天际，将雷云轰散！

    林缺身体一闪，出现在赵毅跟前，举枪一扫。

    然而，赵毅身上，武魂霸王龙甲在他周身布下了反伤防御。

    不击破反伤，根本无法触碰到赵毅。

    林缺也不顾反伤带来的伤害，手持螭龙裂魂枪，疯狂攻击。

    劈！砍！刺！

    敢欺负我妹，刺你乘刺猬！

    赵毅：！！！

    妈的！

    你使得是枪还是刀哇！

    没你这么造的呀！

    他都懵逼了，第一次见到玩枪当刀使。

    “百倍反伤！”

    赵毅火力全开，将反伤力量催动到极致！

    林缺也不甘示弱，血色魂力注入螭龙裂魂枪。

    “噬灵斩！”

    砰！

    长枪刺破防御，力量爆炸，将两人震飞到了演武场边缘！

    同时吐出一口鲜血。

    林缺双臂之上出现一丝丝裂痕，好在拥有不死之力和生生不息的修复，没有崩裂！

    赵毅可就没变态的恢复力，腹部被林缺捅了一个血洞，流血不止！

    台下众人见到两个神仙打架，那叫一个目瞪口呆！

    这特么还是大学生吗？

    同时释放多个魂技战斗，这是大学生干的事？

    人比人，气死人啊！

