    两仪微尘剑阵，此阵共分生、死、晦、明、幻、灭六门。

    死门在东北，生门在西南，幻门在中央，灭门在极东，晦门在极南，明门在西北。

    听名字，似乎生门是最好的选择，但其实不然。

    死门难入，易于求生；

    生门易入，容易被困；

    灭门是破阵的枢纽；

    幻门变化无穷，容易迷途，陷窒真灵；

    晦门黑暗如漆，非寻常所能应付；

    明门倒是可以开通。

    想要破阵，除了韦剑想到的办法，其实还有一个，那就是利用天葵。

    天葵这东西几乎是所有宝物的克星。太过污秽。

    只要有足够的天葵，先从死门进入，向着东面的灭门靠近，可一连穿过死门，幻门，到达晦门，然后喷洒大量天葵，污秽阵旗，此时两仪微尘阵必然威力大减，以护身法宝的保护穿过晦门，直达灭门，此时需要一件大威力法宝，只需破去灭门，则两仪微尘阵全阵冰消。

    妙一等人布置的阵法虽然不是真的两仪微尘剑阵，但是用这个办法想来也是可以的。

    韦剑等人自然是没有利用天葵来破阵。

    主要是一时半会儿，也收集不到这么大量的天葵。

    但是他们还是准备从死门进入。

    “走！”

    韦剑话音一落，他整个人纵起，笔直一线，直冲死门而去，踏破虚空，力量衍生。

    晓月等人紧跟其后，祭出各自的看家宝物，托住身子，同时手中抱着一柄或者多柄星辰剑。

    随着韦剑等人最后一个踏入阵法，玄真子眼中闪过一丝神光，随即手中的阵旗重重一摇。

    牵一发而动全身，他这边一动，苦行头陀等人自然也跟着晃动了起来。

    下一刻，煞气激动，日月星辰，山河大地，雷霆风云，生生不息，往来不绝。

    韦剑等人刚刚踏入死门，就一阵天旋地转，好似斗转星移一样，瞬间就失去了其他人的踪迹，只有自己孤零零的一个，站在一方陌生的天地。

    这显然是玄真子等人运转阵法将韦剑等人隔绝开了。

    随即，无边的剑气发出雨打芭蕉的声音，噼里啪啦，响个不停，如同绵绵长长的曲子。

    面对这些剑气，任凭如何凌厉，如何锋锐，如何繁多，都无法沾身。

    韦剑如同在疾风暴雨中闲庭散步，坐观云起云落。

    其他人也各施手段，或是防御法宝，或是防御神通。

    短时间内，也不会有太大的问题。

    这到底不是真正的两仪微尘剑阵。

    对于眼下的情况，韦剑是早有预料的，却并不放在心上。

    要是真的两仪微尘剑阵，演化微尘成洪荒，那没有什么好说的。

    眼下，虽然被隔开了，好似在不同世界。

    但是韦剑却可以感受到晓月等人依然在死门之中，距离自己也并不是太远。

    毕竟，他们现在，几乎人手一柄自己的本命法宝，靠着这些，自己才能模糊的感应到他们的位置，不过，也足够了。

    “摆阵！”

    韦剑长啸一声，心中一动，沟通起本命法宝。

    这些本命法宝就相当于是他的分身。

    铮铮铮！！！

    一时间，晓月等人手中的星辰剑纷纷震动了起来。

    他们也立刻行动了起来，跟着星辰剑的行动而行动。

    他们此刻完全就相当于一个移动的充电宝。主要作用就是为这些星辰剑提供法力。

    轰隆隆，

    一时间，剑气纵横三千里，一剑光寒满乾坤。

    剑气化为实质，凝而不散，直接横扫。

    虽然同为剑阵，但是在周天星辰剑阵的攻击下，两仪微尘剑阵一下子分成两截，中间细细长线。上下两截，不再相通。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓，

    一时间，死门之中，两仪微尘剑阵就好似被周天星辰剑阵取代了一样。

    星星之火，可以燎原。

    破了死门，韦剑一点都没有耽搁，长驱直入，驱使周天星辰剑阵，朝着幻门而去。

    如果说死门之中，是一种说不出的阴森，如同阴曹地府，不带一点生机，让人毛骨悚然。

    那么幻门之中，就如同韦剑曾经在元江水眼所见一样，变化万千，如同海市蜃楼。

    不管是死亡，还是幻境，韦剑都不在乎，他驾驭剑阵，直接一力降十会。

    一时间，但见得阴阳造化，太极两仪，纵横生玄妙，剑气任逍遥。

    层层叠叠的空间中，玄真子等六人，稳稳当当端坐，手中各自持有阵旗，一边运转，一边监视大阵。

    刚开始的时候，他们并没有将韦剑等人放在眼中。

    但是等韦剑剑阵摆开之后，他们顿时就懵了。

    这些人不都被他们隔绝开了吗？怎么还能将阵法布置出来？

    显然，他们没有想到韦剑等人以阵破阵，而且还是从内部来搞。当即就被打了一个措手不及。

    等他们反应过来的时候，韦剑已经快要将幻门都劈开了。

    而且，看他们的目标，是直指灭门啊。

    虽然不知道韦剑等人怎么知道最佳破阵路线，但是现在显然不是思考这些的时候。

    好在，这六个阵门环锁，生生不绝，死门被破，其他几门还是完好的。

    来不及多想，以玄真子为首，所有人都动了起来，阵旗晃动，法力催动，阵法运转之下，无边剑气陡然间散开，化为千千百百的剑光，纯白如霜雪，迅疾若雷霆，倏尔绽放出，无量光华。

    “哼！迟了！”

    看到对面剑阵的变化，韦剑冷冷一笑。

    当然，这并不是说他已经快要破阵了。

    至少幻门是保不住了。

    而幻门一去，再加上死门，六门去了两门，阵法距离被破也就差不多了。

    退一万步来说，就算短时间不被破开，对他们而言，压力也没有那么大了。

    “斩。”

    韦剑面无表情，心中一动。

    漫天剑气如同云销雨霁一样，猛地一收，化作一柄利剑，朝着幻门斩了过去。

    上下天光，一剑万年！

    星辰普照，威压浩瀚！

    这一刹那，整个空间都在激荡，似乎要经受不住这宝剑的愤怒和力量。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓，

    如同瓷器破碎一样，整个幻门不堪重负，各种演化出来的幻象如同泡沫一样，一个接着一个的破灭。

    不过须臾间，整个幻门就步了死门的后尘，被周天星辰剑阵所替代。

