    唐毅继续说：“少夫人，既然阮玉已经自爆出来，那接下来的事，最重要的是为您母亲报仇，让曾经的始作俑者付出代价！”

    他语气很重，希望阮乔把注意力转移到这件事上，找到一个发泄口，而不是让曾经的往事，如同大山般压在她原本就绷到极限的神经上。

    阮乔没说话，像是没听到唐毅的劝解。

    她睫毛抖了抖，苍白小脸覆着一层浅淡的阴郁，不知道在想什么。

    唐毅摸不准阮乔的心思，只是朝封御琛看，希望他能劝住少夫人。

    封御琛原本是担心的，但是感觉到怀里的阮乔，轻颤的身体停止抖动，脊骨也不似之前僵直。

    他沉默的没有插话，想让阮乔自己安静的消化这一切。

    许久之后。

    阮乔松开紧攥的手，哑声说：“宋秀丽暗算外公不成，已经被外公给关在裴家了，过两天我回裴家那边再处理她。”

    “另外……阮玉所说的，宋秀丽的情夫……”

    唐毅急忙接话：“是严异！”

    这个他倒是让手下核实清楚了，阮玉也没有骗人。

    严异。

    阮乔听到这个结果，没什么意外。

    被裴家养着吃喝的，跟在宋秀丽身边这么多年的，不就她那一个年龄相仿，好赌成性的表哥吗？

    宋秀丽跟严异勾搭，确实不值得意外。

    阮乔只是没想到，宋秀丽胆子这么大，多年来在外公眼皮子底下跟自己的亲表哥混在一起。

    阮乔说：“严异同样被关了，等回去一起处理吧，还有……”

    唐毅打起精神：“少夫人，您还有什么吩咐。”

    阮乔神色黯然，低声：“这件事，止步于今天，我希望不会有任何人泄露出去，尤其是裴家那边。”

    妈妈当年的离家出走，杳无音讯，以及早逝，都是外公心里最深的痛。

    要是被他老人家知道，自己最宝贝的掌上独女，二十多年人竟然遭受了那样的折磨跟侮辱。

    而且这施暴跟算计的人，还是他的二婚太太，还是被他自己娶进家门的枕边人。

    老爷子的反应怕是会比阮乔跟激烈。

    外公现在年纪已经很大了，经不起任何的一点刺激。

    阮乔是想这件事可以由自己解决。

    就不再让裴之礼知道了。

    唐毅重重点头：“少夫人，您放心。这件事不会外泄的，我会命令所有人闭紧嘴巴，尤其不会让裴老爷子知道的。”

    阮乔点点头：“嗯，这两天，阮玉顾业后续的事，就交给你跟顾昀江遇处理。另外……回裴家之前，再给我安排一次，我要再去见一次阮将南。”

    唐毅：“这，少夫人，还去见那个猪狗不如的畜生做什么，让他老死在牢里算了！”

    阮乔嗓音更哑：“最后一次了。”

    去见见这位亲生父亲。

    ……

    唐毅离开后，阮乔整个人力气都被抽尽了般，软软靠在封御琛怀里，她眼眶红了又红。

    眼尾的血丝，像是秋叶上的脉络那样清晰。

    可她到底还是忍住了眼泪，没有哭出来。

    封御琛轻声说：“如果觉得太痛苦的话，宋秀丽跟裴家的事，你可以全部交给我来处理。”

