    

    苏戎的模样看起来一点都不像是要手下留情的模样。

    在越泉阁呆过的弟子都知道，他们这位师尊，最是会找人的极限。

    只要剑还在手，就必须要继续打下去。

    除非弃剑认输。

    可是放下自己手中的剑认输，对剑修而言无疑是一种极致的侮辱。

    红霄剑剑尖处凝聚的剑意裹挟着上古神力，全部倾注于一招一式之间，裴漓之双手平稳有力，接下了苏戎的第二剑。

    红霄剑与断魂剑相触，火星迸溅，然而执剑的二人脸上全无多余的表情，两双眼睛，都只有飞舞的剑影。

    苏戎在几百年前也是个年少成名的天才，他手中那把断魂，也足足跟了他几百年。

    一人一剑近乎到了人剑合一的境界。

    以裴漓之现在的修为，根本不可能打得过苏戎，就算是苏戎已经将修为压制至金丹期。

    起码，所有旁观的人都是这样想的。

    苏戎，即便压制了修为，那也是活了几百年的人，这漫长的岁月里，他究竟经过几次的战斗，又打败过多少人，俨然是个很难去计算清楚的数字了。

    裴漓之从前便知道，他这四师伯，是个剑痴。

    只不过那时候，他们真正交手时，裴漓之已经化神。

    那时候，裴漓之的天赋自然是惊人的，师门上下，无人能与他比肩。

    苏戎是个剑痴，宗门内出现了这么个惊才艳艳的剑修，他自然是要赐教一番的。

    只不过今世，根本没有重复上一辈子的轨迹。

    裴漓之与红霄剑的配合更是惊艳，他握剑往苏戎的方向一挥，凌厉的剑气陡然席卷而去，一缕红光顺着剑气的方向跟着裹挟涌去。

    苏戎轻轻扯了一下嘴角，不甚在意地开口：“师侄，你的剑，太慢了。”

    即便是这般说，他还是抬手，迎剑上前，迎上那道已有恢宏之意的剑意，然而，就在这一瞬间，那道磅礴的剑意竟当着苏戎的面一分为二，一道白光，一道红光。

    白光直冲苏戎的面门，红光却拐了个弯才重重地袭来，朝着苏戎的后脑勺，前后夹击。

    方才还在被师伯嘲笑剑太慢了的裴漓之，又在瞬间挥出第二道剑术。

    苏戎那张脸，终于浮现了些吃惊的表情。

    他迅速出手，挡下了白光，却又在瞬间，用断魂剑的剑鞘挡下了拐弯而来的那道红光，至于红霄剑最后挥出的那道凌厉剑气，苏戎没有去接，他往旁边一躲，“嘭”的一声，灰尘与碎砖乱飞，擂台缺了一个大口。

    旁边擂台上的人也早早就停下了手，在看这一场长老与入门几年的弟子的切磋。

    但凡是有眼睛的人，都能看出，这场切磋，水平可不算低。

    台下方才被请下去的弟子有些发愣，他看上去甚至有些说不出的茫然：“裴师弟方才与我动手时，并未尽全力。”

    旁边熟知他的同门立刻意识到了什么，忙劝说道：“陈师弟，莫要介怀，裴师弟方才也许只是在试探你修为的深浅，所以并未尽全力。”

