    “这网泡到水里能撒开！”

    让顾容天和莫桀束手无策的尸筋网竟然也有破解的法子，只是凌珑怎么知晓这些？

    “赶紧的，时间紧迫！”凌珑看了看周围似真似幻的环境，知道这是风九幽布下的迷阵。他们想穿过迷阵，及时找到水源极其困难。

    她深吸一口气，微微阖眸稳稳神，然后掏出随身携带的罗盘，照着上面指示的方向前行。

    凭着卓然的记忆力，凌珑想起碉堡的外面有一条河，正是这条河流到地下，源源不断地补充着水牢里的水位。

    碉堡距离他们并不远，可是周围迷雾重重，景色变幻，根本找不到正确的方向。

    好在凌珑有随身携带罗盘的好习惯。她索性不去理会那些虚幻的景像，以身后的绝崖壁为参照物，凭着记忆参照罗盘的方向去寻找河水的准确位置。

    “跟我走！”凌珑毫不犹豫地命令两位大神，她的语气不容置疑。

    顾容天和莫桀对视一眼，他们只有选择相信她！

    两人合力抬起了网兜，虽说有十几个人千余斤重，但他们俩内力深厚，完全能够分担得起。

    罡气罩护体，滚过熊熊烈焰，朝着凌珑指引的方向前行。

    有时候，他们看起来要撞上岩石，但到了近前却发现那岩石是虚像。

    有时候，他们差点儿跌进深涧，但迈过去才发现那条深涧根本就不存在。

    有时候，他们被围墙拦住，但是却轻轻松松地穿墙而过。

    幻像，一切都是幻像。

    也不知道风九幽怎么有这么大的道行，可以布下如此大的幻阵。好在凌珑有罗盘指示正确方向，根本不理会那些虚幻的假像。

    很快，他们听到了潺潺流水声。几乎与此同时，隐隐听到鸡啼声，东方隐露鱼肚白。

    随着东方泛白，那些虚幻的景像就瞬间消失了。

    他们发现已经来到了碉堡旁边的河水旁，天色微亮，哪怕没有火把也能隐约看清楚了。

    没有了幻境的侵扰，顾容天和莫桀轻轻松松地就将盛满了人的网兜放进了湍急的河水里。

    随着那网兜浸到水里，顿时膨胀起来，网眼变大，也能看清束网口的绳结。

    凌珑眼疾手快地解开了绳结，将那绳子一抽，整张网都散开了。

    困在网里的众人争先恐后地钻出来，一个、两个、三个……

    等到所有人一个不少地钻出尸筋网，个个落汤鸡一般。好在保住了性命，回想方才发生的一切，心有余悸。

    回头看去，他们方才待过的山崖下面火焰犹自燃烧着，余烟袅袅，却没再见到人影，也不知道风九幽率众躲在什么地方。

    这是个真正危险的人物，时时刻刻制造危机。就像是勾魂鬼，随时都能勾走他们的小命。

    等顾容天收了罡气罩，凌珑总算有机会询问他的情况。“容哥，你怎么样了！”

    顾容天知道她是疑惑他遭受的幻境迷惑比任何人都严重，一时间却不知该作何解释。只好勉强勾唇，道：“没事了！”同时，他有些诧异地反问：“幻境为何对你完全不起作用？”

    “可能这也是锁魂阵的一种吧！”凌珑把给莫桀的解释再抛给了顾容天。“估计锁魂阵不是一种！无论哪一种，对我都不起作用！”

    顾容天略略沉忖道：“那不是锁魂阵！”

    莫桀颔首，接道：“没错，那是烹尸水凝结的冰，也叫幽魂冰！”

    传说要集齐九千九百九十九具尸体，放到一只巨大的烹尸鼎里煮沸，取烹尸水在寒眼里凝结成冰，取名幽魂冰。喻意万条魂魄集聚而成，极冷极阴极邪的幽魂冰。

    采了幽魂冰用棉被和油布包裹严实，就可以防止融化。

    等用的时候，只要揭开棉被和油布，幽魂冰慢慢融化，里面冰藏的冤魂和怨气就会散发出来，勾起每个人心底最不愿碰触的可怕往事和伤心往事，随即心神大乱。

    每个人都有心魔，无人例外！

    凌珑完全不受心魔困扰，并非因为锁魂阵。因为这幽魂冰跟锁魂阵并没有什么直接的关系。

    她能例外，只因为她没有心魔！

    “传说西夏末年，有一位名为赤阳的末代公主。她心如赤子，天真无邪，为救母独闯魔窟。她是古往今来唯一闯入万魔窟竟能全身而退之人。”

    “万魔窟乃幻境鼻祖，心有魔即走火入魔！赤阳怀着一颗赤子之心，独闯万魔窟却安然无恙！”

    “原以为只是传说，没想到世间真有拥有赤子心之人！”

    听到这些，凌珑不禁怔住了。“赤子之心？天真无邪？”

    搞什么呀！她可跟什么天真无邪扯不上关系！至于赤子，更跟她不搭边。

    她自认不是什么圣女白莲花，睚眦必报的程度堪比风九幽！

    “哈，开什么玩笑啊！我都浑身恶寒打冷战了！”凌珑做了个夸张的颤抖动作，不由笑起来。

    她的笑容明亮灿烂，好像这黎明时即将腾起的朝阳，令人眼前一亮。

    顾容天和莫桀对视一眼，似乎有些明白了她为何能够抵御幽魂冰。

    她坦率不做作，内心不藏奸也吃不下任何委屈，不纠结不郁闷不为难自己！

    所以她根本就没有任何心魔！

    *

    随着东方泛起亮光，所有幻阵都消失了，周围恢复了本来的景物。

    “尊主，天……天亮了！”一名手下声音颤抖地提醒风九幽。

    对于他们这些生活在黑暗中人来说，天亮了就意味着该离开了。

    但他们崇敬的尊主却并没下达撤退的命令。

    风九幽终于止住了伤口流血，却不由气急败坏。“老夫多年不曾挂彩，竟被一个贱丫头给伤了，传出去还怎么有脸见人！必须要将她丢进烹尸鼎里制成幽魂冰，让她悔不该跟老夫作对！”

    但是随着天色放亮，地仙村的人动作迟缓，眼神呆滞，好像一群失去了灵魂的木偶。

    如果再迟疑片刻，等太阳出来，他们可能就要完全失去行动力了。

    常年跟尸首做伴，修练极阴邪武功，让这些人慢慢地耗尽身体的阳气，形同骷髅。到了晚上，他们可以兴风作浪，装神弄鬼大显神通。

    可是到了白天，尤其是暴露在户外，他们就像是戴上了沉重的枷锁，一举一动都变得十分吃力。

    风九幽还是第一次在自己的地盘上吃了败仗，哪里甘心就这样离开。但随着时间推移，天色越来越亮，他的功力将大打折扣。而且随着幻术消失，对恃开战更讨不到便宜了。

    正在犹豫的时候，忽听一名手下惊呼：“不好，顾容天不见了！”

