    几乎把乾坤戒里的存货消耗的差不多了，才把这一段也彻底堵住。

    单兵导弹的数量毕竟有限，但手雷、榴弹的数量就相当多了。

    杨阿根现在也不着急了，就和下面的家伙慢慢玩吧。

    居高临下的往下扔手雷，发射榴弹，还时不时的打几发迫击炮。

    峡谷里的武装分子虽然人数众多，有大几百人，但从下面打枪基本对杨阿根造不成什么威胁，只有被动挨打的份儿。

    而且峡谷的两端都被封得死死的，他们的人员展不开，只能挤在一块，被杨阿根的手雷、榴弹一片一片的炸翻。

    山崖上的杨阿根则是越打越兴奋，这种瓮中捉鳖的把戏可是第一次玩儿，实在不行就晚走一天呗，今天说什么也要把下面的这些家伙都给玩儿死。

    下面的目标很好找，哪里人多就往哪儿招呼，他也想好了，这些车他都不要了，最后把车上的东西都收了就行。

    只是下面的人太多，杨阿根就两只手，所以这个进程还是非常漫长的。

    天黑了好一会了，差不多已经九点钟了，下面才消停，不过杨阿根也知道，还是有一些人躲在车下，或者是自己攻击的死角里安然无恙的。

    杨阿根慢慢的从一端下了山崖，将隐身术全力运转，左手握枪，右手握剑，从左到右地毯式的摸排、清理。

    在杨阿根强悍的感知力之下，没人能够逃脱死亡的命运，这个过程又用了两个多小时，才全部清理完毕。

    顾不上休息，杨阿根开始检查这些车，从一个厢货里找到了大量的现金和很多毒品，钱都收了，这些毒品则浇上汽油一把火烧了。

    此外也找了不少武器弹药和其它杂七杂八的东西，全部收了。

    连续作战实在有些累了，杨阿根出了这段峡谷后就钻进了旁边的山林里，然后进入草屋开始修炼补充。

    三个多小时后，满血复活的杨阿根出了乾坤戒，开车上路。

    今晚虽然肯定赶不上飞机了，但他要赶到机场。

    格雷罗州是杨阿根光顾的这三个州里离墨西哥城最近的，用了三个小时，在天亮前就赶到了机场附近，然后就进了草屋修炼，到晚上再出来。

    晚上七点，杨阿根结束了修炼，出了乾坤戒，换上了夜行套装。

    运起隐身术，进入了机场内部。

    八点的时候，会有一个墨西哥城到东方天国海霖的航班起飞，是申浦航空的飞机。

    来之前也通过谭东波了解过，这个航班也不停靠候机楼，方便他进飞机货舱。

    没想到的是，等他找到这架飞机的时候，正好看到货舱关闭的一幕。

    也不是他来晚了，实在是这个机场非常大，绕了一大圈才找到。

    “进不去货舱怎么办？难道还要再等一天吗？”

    杨阿根不想在这等了，因为今天上了飞机，顺利的话，就能够赶上周末天南欣扬和积分榜上排名第二的利阳芳园的比赛，这场比赛要是拿下了，冲超就十拿九稳了。

    杨阿根来墨西哥的这些天，已经错过了一场比赛，结果也不知道，他不想再错过这场关键战役。

    “怎么办？”

    看了看眼前的飞机，杨阿根就把心一横，慢慢绕到了没有舱门的那一侧。

    观察了一下周围的情况，确认安全后，杨阿根就轻轻一跃，上了这一侧的机翼，然后趴在了飞机顶部。

    趴好之后杨阿根就进了乾坤戒。

    近三十个小时之后，飞机开始缓缓下落，一直在院子里感应外界的杨阿根觉得差不多了，就出了乾坤戒，回到了机顶。

    飞机的高度已经很低了，地面上的情况可以看得清清楚楚。

    当飞机飞过一个人工湖的时候，杨阿根看准时机，纵身跃下，扎进了水中。

    在身法的加持下，杨阿根入水发出的声音并不大，虽然远处岸边也有一些人在锻炼、散步，听到一点声音也没往心里去，还以为是湖里的大鱼出水了呢。

    通过感应，杨阿根选了一个没人的角落上了岸，钻到旁边的草丛中换了衣服，然后就大摇大摆的离开了这个人工湖，消失在了夜色里。

    看看时间，已经是十月二十八号的夜里九点多了。

    明天周四晚上天南欣扬队将坐镇主场迎战利阳芳园队，紧赶慢赶终于还是赶上了。

    因为时间来得及，杨阿根只和宁可歆说了一下自己已经平安回来了，然后就收起手机，取出自己的奔驰大G，上了高速。

    中间在服务区修炼了两个小时，第二天上午九点，杨阿根来到了国安益州基地外，还是之前那个地方。

    摆了十艘快艇，摆了八辆车，然后就给谭东波打了电话。

    不到五分钟，谭东波就火急火燎的赶了过来。

    “老弟你回来啦？还顺利吗？东西呢？拿到了吗……”

    杨阿根不想和他废吐沫星子，直接把优盘塞到了他的手里。

    “反正弗朗西斯电脑上的资料我全拷贝下来了，但不知道里面有没有你说的东西，你让人慢慢分析一下吧。”

    “好的，好的，老弟辛苦了。”

    把优盘拿在手里，谭东波这才注意到旁边的快艇和车子。

    “哎呦喂，行啊老弟，又给老哥送福利啦，怎么样，收成还过得去吧？”

    “也就一般般吧，就是时间太紧了，没怎么出手。”

    “老弟也别客气，需要我们办手续换外汇什么的，你就说话。”

    “嗯，少不了麻烦你的，这回快艇差不多够用了吧？”

    “我们这儿是绰绰有余了，但其他几个局还是缺，你以后要是还能弄，就尽管弄，多多益善哈。”

    “行，我知道了，以后会留意的，车子你们应该不缺了吧？”

    “车是够用了，你要是给，我们也照单全收，你的车都是好车，我们也更新换代一下。”

    “那直升机呢？”

