    漫天蝗虫飞舞，遮天蔽日。天空中密密麻麻飞舞着蝗虫，然后又被一道五色烟岚挡住，整个天空在这一刻被一分为二。

    一边是晴空万里，另一边则是蝗虫漫天，看上去分外诡异。灵藴仙葫快速收取着蝗虫，虽然蝗虫有亿万之数, 但是这些蝗虫总归是普通昆虫，根本无法反抗灵藴仙葫，被轻而易举收入其中。

    紧接着，陆凡挥手召唤出一条火龙，火龙从天而降，直入那仿佛无穷无尽的蝗虫群中, 顿时，层层火云将天空都烧红了，密密麻麻的蝗虫群被大量烧死，数量更多的蝗虫则是如同下雨一般坠落。

    地面之上，陆凡几剑将那些心怀不轨之徒斩杀之后，众多百姓被骇的兢兢战战，六神无主。

    “快看，有火龙降世在灭杀蝗虫！”就在这个时候，一名百姓突然指着远处的天空喊道。

    众人纷纷抬头望去，刚还看到火龙穿透虫群，无数蝗虫被烧成灰烬。

    “快看，云层上还有人！”旁边的汉子突然指着天空另一边喊道。

    “真的有人啊！”

    “神仙，是神仙！”另一名百姓突然喊道。

    “神仙在灭杀蝗神呢！我们有救了！”百姓们突然兴奋的喊道。

    “快，快给神仙磕头，求神仙保佑！”转眼之间，众多百姓就跪在地上不断磕头, 口中更是喃喃自语着。

    蝗虫漫天飞舞, 火龙横空。如此异象方圆百里内都可以亲眼看到。陆凡挥手再次召唤出一条条火龙。不一会功夫天空中就有数条火龙纵横披靡。

    一面是无数蝗虫横空，翅膀扇动如同闷雷，所过之处赤地千里。另一面仙人身着云锦道袍, 五色祥光护体，火龙横空，纵横披靡。

    蝗虫虽多，但总归只是普通昆虫，面对一条条火龙没有丝毫抵抗之力，轻易间就被烧成灰烬，唯一的问题是不能让这些蝗虫乱飞，好在有太乙五烟罗将这些蝗虫堵住，有了一个大致的范围，要是这些蝗虫四散而去，到时候想要剿灭就更加麻烦了。

    无穷无尽的黑灰和烧焦的蝗虫从天空中坠落，整个天空和大地上都飘散了一层灰烬。

    蝗虫虽多，但是终究有尽。伴随着陆凡多管齐下，天空中的虫海也变得稀疏起来。一些蝗虫想要逃走，可是却被灵藴仙葫摄住，毫无反抗之力的被收入其中。

    看到蝗虫稀疏之后，陆凡也开始将大多数火龙收了回去，留下两条对最后的那些蝗虫进行绞杀。天空中重新恢复了原本的色彩, 只是空气中还残留着一股烧焦的味道。

    ......

    与此同时, 一处神秘之所, 黑暗中突然一双血色的眼睛睁开。紧接着周围的黑暗似乎被驱散开来，一个巨大的物体出现在黑暗之中，这东西就像是一头放大了几千倍的蝗虫，但是在这蝗虫的关节处长满了尖锐的骨刺，头颅硕大，口器上更是长出狰狞的獠牙，看上去就如同一头来自蛮荒的凶兽。

    “是谁杀了我的后裔？”

    低沉的刺耳的声音就如同用指甲刮玻璃一般，让人感到毛骨悚然浑身不适。

    紧接着一阵轰鸣声传来，似乎是什么东西突然破碎了一般，一股黑黄色雾气突然出现进入到这只巨型蝗虫身体当中。若是有修为高深之士看到，瞬间就会认出来，这乃是乱世劫气。

    每当人间战乱，天地间就会出现劫气，人间妖孽频出，战乱不休，非要数十年甚至上百年的厮杀之后，才能重新恢复。

    又是一声巨响，无数岩石崩落，就在这头蛮荒凶兽想要起身的时候，一条条锁链突然出现，锁链瞬间绷紧，一道道雷光闪烁，将这头凶兽困在这里。

    “又是这该死的锁链！”低沉的吼声响起，紧接着便是一阵剧烈的挣扎。

    锁链被扯的发出一阵刺耳的摩擦声，又是几道雷光闪烁。低沉的嘶吼声传来，随即又恢复平静，只不过那些锁链之上出现了不少裂痕，显然这些锁链也已经到了崩溃的边缘。

    就在这一切似乎都恢复平静的时候，那头凶兽突然剧烈挣扎起来，锁链瞬间光华大放，一道道雷光闪烁，似乎是要将那头凶手再次压制住。

    ‘咯嘣’

    可就在这個时候，一声轻响传来。锁链上的裂痕再次扩大，而这声轻响就如同是压倒骆驼的最后一根稻草一般，紧接着一连串的‘咯嘣’声传来。那条锁链灵光不断闪烁，终于砰的一声，彻底断裂。

    伴随着一根锁链断裂，那头凶兽挣扎的力度更加剧烈，剩下的锁链上一道道雷光迸发，击打在那头凶兽身上，每一道雷光都会在其身上留下一个血洞，但是就算如此，那头凶手依旧没有停下，反而愈发癫狂。

    很快，失去了一根锁链之后，其他锁链的承受力也达到了极限，一阵刺耳的金属绷断声音传来，一条条锁链被撕扯绷断，最后满身是血的凶兽扯断了最后一条锁链。

    “吼！”

    一声闷雷般的怒吼声响起，紧接着就看到那头凶兽一跃而起，顿时岩石崩碎，紧接着那凶兽撞破碎石，出现在地面之上。

    轰隆隆，岩石崩碎，一座早已破败的不堪的庙宇轰然崩塌，烟尘滚滚，紧接着在一片烟尘和废墟之中，一头数十米长的巨型蝗虫出现在地面之上。

    而就在这头蝗虫出现之后，天空中很快就传来了沉闷的嗡嗡声，抬头看去，一片片‘黑云’快速向这里飘来，离得进了才发现，这哪是什么乌云，分明就是无数只蝗虫汇聚而成的虫群。

    无数虫群飞来，与此同时，一股股黑黄色的雾气从天地间汇聚而来，没入那头巨型蝗虫身上，原本那巨型蝗虫身上的伤口在这些雾气之下快速恢复，不过转眼之间，所有的伤口都恢复如初。

    “天地劫气！安道子，徐长青，你们想要杀我，没那么容易，只要这天地间劫气不灭，我就是不死的！”

    伴随着那如同闷雷的虫鸣声，那巨型蝗虫愈发狰狞恐怖。

