    第17章 超进化寄生虫

    “试试就知道了。”姜科若无其事地说。

    “试试就试试，你说怎么治吧？”牛大爷问道。

    姜科让他在椅子上坐好，开始给他针灸治疗。

    十几分钟后，牛大爷就兴奋地嚷嚷起来，膝关节真的轻巧了，而且也不酸不疼了。

    左腿放出一些乌黑乌黑的血水之后，小腿肚子上弯曲喷张的青筋也下去了，静脉曲张竟然好了。

    膝关节疼不疼，别人看不出来。

    但是，静脉曲张有没有治好，围观的那些老人都看得真真切切，哪怕刚才还在戏谑姜科的人，此时也不得不流露出一副叹为观止的震惊神色。

    于是，这些老人争恐后地抢着让姜科给他们针灸。

    “不打针，不吃药，只是简单地用针扎几下就能治病，真的可以除根，不会再复发吗？”牛大爷突然好奇地问道。

    姜科摇摇头，说：“会不会复发，那就看你们自己的造化了。”

    诸病皆有因，诸恶皆有果。

    如果牛大爷不爱护自己的膝关节，再次复发也只是时间问题。

    姜科的主要任务，是在时机成熟之后，把绝大多数人送进坟墓，把极少数人送进神墓。

    治病？

    那不过是姜科为了让姜小余在村子里过得更有尊严一些，更幸福一些，而做出的妥协，否则他才懒得给这些人治病呢！

    毕竟，哪怕此时治疗效果再好，当灵气复苏进入第三阶段的时候，这些人当中，百分之九十九的人都会变异成《山海经》里那些非人非兽的怪物。

    那些提前觉醒超能力的人，到时则进化成更恐怖的东西，会成为姜科和人类幸存者的敌人。

    所以，姜科现在用针药治病，也只是杯水车薪而已，根本改变不了早已经注定的结局。

    杨大爷在一旁热心地替姜科解围，说：“你们就知足吧，到咱们这个岁数，过一天就是赚一天，难道还想扎几针就能长生不老？”

    这些人，很难有杨大爷这样的觉悟和境界。

    姜科有些后悔了，哪怕给这些老人治好了一些疾病，看样子也很难得到他们的敬重和敬畏。

    他当时给杨大爷治好病，杨大爷喜出望外，非常感激和敬重姜科。

    但是这些老人，想的是自己还能不有获得更多的帮助，完全没有感恩之心，只会自私自利的索取。

    杨大爷还在努力帮姜科和姜小余说好话：“现在你们信了吧，姜科就是伏羲神派来的使者来照顾姜小余，说明小余这孩子是福星，以后咱们都要……”

    然而，杨大爷的话还没有说完，就听隔壁传来怦怦怦地踹门声。

    动静太大，惊扰到大家，纷纷从杨大爷家的院子里出去一探究竟。

    很显然，有人在踹隔壁姜小余家的院门，那院门还是杨大爷给他们家装的铁门。

    姜奶奶在杨大爷院的厨房里帮忙剥蒜瓣，根本没有听到外面的动静。

    但是，姜小余听到了，立刻起身跑出去。

    姜科已经第一个冲过去了。

    果然，正是牛大爷家的儿子，也就是那个扬言晚上要来找姜科和姜小余算帐的肉铺老板。

    姜科看到牛老板脸上有干涸的血渍，但是并没有看到伤口，感觉有些奇怪。

    【系统检测到异化征兆。】

    【异化类型：寄生！】

    【异化完成度：75%。】

    【寄生源：绦虫。】

    原来，牛老板感染了寄生虫。

    他有一个不良习惯，那就是在肉铺干活的时候爱抽烟，又不太讲究卫生，都是一边切肉，一边拿烟抽。

    如果那些鲜肉里有绦虫之类的寄生虫卵，当牛老板的手粘上虫卵，然后拿烟的时候碰巧粘到烟蒂上，当他把烟蒂放到嘴里抽的时候，就极容易感染。

    更何况，碰过鲜肉之后，不洗手就去拿杯子喝水，或者吃东西，都有可能会感染。

    这些绦虫，一旦寄生到动物或者人的肠道内，生长得非常快。

    如果只是普通的绦虫感染，倒也罢了，关键是机缘巧合，这些绦虫在牛老板体内汲取到过多灵气，发生极速进化和变异，现在已经反客为主，控制了牛老板的身体。

    此刻的牛老板，几乎已经是异化寄生虫的傀儡了，本体意识只残存了25%左右。

    再过一两个小时，牛老板的本体意识就会完全消失，那时异化后的寄生虫会和牛老板的身体融为一体，成为真正的人形怪物。

    但是，普通人看到不这些真相，到时候，人们还会误以后牛老板觉醒了超能力。

    这时，姜小余从厨房里跑出来，看到牛老板，她眼神突然变得凌厉而又警惕，本能地站到姜科前面，摆开架势要保护姜科。

    姜科愣了一下，没想到姜小余的第一反应竟然是保护他。

    一个六岁大的小姑娘，竟然要保护他这个二十多岁的男人。

    虽然看起来有些好笑，姜科却非常感动。

    “危……险！”姜小余嗅到了危险的气息，努力地提醒姜科，甚至还开口说话了。

    那些看热闹的人，听到姜小余竟然开口说话了，都有些惊讶。

    这时，牛大爷也从院子里出来看热闹，结果却看到自家儿子满脸血渍，神情怪异地在众目睽睽之下猛踹姜小余家的院门。

    牛老板一直没有停下来，嘴里还不停地喊着：“小样……我踹不死你……我一脚就能把你踩成肉泥……”

    牛大爷吓得快步走过去劝阻儿子，“你在干啥？快住手……”

    “滚开！”

    牛老板怒吼一声，都没有扭头看一眼自己老爸，拳头已经甩过去了。

    怦！

    牛大爷被打飞三四米远，重重地摔在地上，嘴里都吐血了，半天都没有缓过来。

    在场的人都吓懵了，不知道发生了什么，但是也感觉到情况有些不对劲儿，牛老板似乎疯了。

    杨大爷见状，也想过去劝阻发疯的牛老板。

    “不要过去。”姜科拦住了杨大爷。

    “他这是怎么了？”杨大爷一头雾水，但是又隐隐地感觉有些不妙。

    姜科盯着接近完全失控的牛老板，解释道：“今天姬德集团的那个美女总裁魏依尘讲过，这是一个灵气复苏的时代，会出现很多觉醒超能力的人。”

    “你是说……他觉醒了超能力？”杨大爷直皱眉头，这跟他想象中的觉醒超能力有些不一样，牛老板看起来更像是疯了。

    姜科说：“也对，也不对，真正的牛老板已经没救了，觉醒超能力的……是他体内的那些寄生虫。”

    这时，牛老板的儿子，也就是那个欺凌姜小余的小眼睛男孩儿，突然跑过来了。

    “爸爸！”

    小眼睛男孩儿并没有发觉老爸变得不一样了，径直跑到老爸跟前，有些惊恐地望着老爸脸上的血渍。

    这时，牛老板似乎冷静下来了，不再踹门，转身盯着儿子，然后伸手抓住儿子的手臂。

    “爸……疼……”

    小眼睛男孩儿直接疼哭了，手臂都被老爸抓得快要骨折了。

    这样，令人毛骨悚然的诡异一幕出现了。

    这时，令人毛骨悚然的事情发生了，牛老板手臂上突然钻出十几条细如铜线的东西，纷纷扎进小眼睛男孩儿的手臂。

    (本章完)

