    “来者何人。”

    当珍兽栏门口的军卒看到了那由远走到近处的汉子后，手中长矛一震，展露皇家威严后喝道。

    薛如龙手一甩。

    问话的军卒下意识的接住了丢过来之物。

    低头一看，是一块腰牌。

    腰牌上一个龙飞凤舞的“李”字。

    腰牌这东西其实也是有讲究的，比如两个同样姓李的大臣，腰牌该怎么区分？

    就是看字迹旁边的云纹，以及后面的标志、以及材质了。

    每家的纹路首先不同。

    其次用名贵木料的，几乎都是文人。

    而用金铁的，大多是武人。

    皇亲贵胄则是多用玉石，翡翠等。

    后面的纹路图案也有所区别。文人喜用宝瓶、鹿、鹤这些，表达“国家太平”或者是“高中三元”的意思。而武人则是虎头、或者一些瑞兽，表达威严、不屈的荣耀之意。

    京城之官大三级，在这洛阳城里当兵，首先要懂的就是这些潜规则。

    这“李”字旁边的纹路，军卒不认识。

    可这牌子是金铁之物，后面还是一颗虎头。

    一般人可没往这皇家重地的守备军卒面前丢腰牌的。

    见状，军卒一拱手：

    “稍等。”

    说着便拿着腰牌转身离开了。

    薛如龙等了没多久，一个将领打扮模样的人跟着军卒快步而出。

    来到了薛如龙面前，恭敬地递还了腰牌后，拱手：

    “原来是薛管事远道而来，本将有失远迎，失礼了。”

    听到这话，薛如龙也客气的拱手：

    “将军客气，某奉侍郎大人之命而来，多有打扰，请将军恕罪。”

    “哈哈，哪里哪里。”

    俩人客套了一番后，这将领便问道：

    “不知侍郎大人遣薛管事到来，可是有什么事情？薛管事但说无妨。”

    薛如龙点头：

    “是有些事情要麻烦将军。某家府上老管家本是西北人士，这几日被同乡捎告，说是家乡之中来了两名同乡，一叫张大生，二叫张二生。将军也知晓，管家岁数也大了，这些年便打算告老，可正愁无人服侍我家大人，腿脚又不方便，不能亲自前来，便想找那俩同乡去府上坐坐，观瞧一下。若合适，虽然这珍兽栏乃皇家重地，可说到底……若能被老管家赏识，倒也是另外一条出路。对吧？”

    “啊？”

    将领一愣，接着就明白了薛如龙的意思。

    “同乡”这个词，在这个年代可是有一定价值的。

    这位朝中红人李侍郎家的管事地位，可却是要比在珍兽栏里杀鸡宰羊的仆役高多了。

    一想到这，一时间连这位将军都有些羡慕。

    自家的儿子今年也十五六了，刚刚娶完妻，怎么就没这么好个门路呢……哎。

    带着些许感慨，他点点头：

    “原来如此。本将知道了。这就派人知会一声，薛管事要他们什么时辰去？”

    薛如龙一摆手：

    “某今日就是为这事来的，李管家还在家中等待，这会儿若不忙的话，还请将军大人通知一声，某就在这等他们。”

    “明白……快，寻那两个仆役来，张大生，张二生。”

    这将领对两名军卒喊了一声，刚才就把俩人对话听了个清楚的军卒立刻就往里面跑。

    而这将领继续和薛如龙在这攀谈。

    人际关系就是一张网，只要寻到了一个线头，那么两张网就能连接到一块去。

    李侍郎甚得陛下信任，这次哪怕搞砸了一个大事情，也只是被关了禁闭几日，然后便被解除了禁闭，官复原职。

    这可是天大的皇恩。

    而眼前这位薛管事又是李大人身侧之人，若能打点好关系，想来以后俩人能成为“很好”的朋友。

    薛如龙也是个八面玲珑的人物。

    知道自己出门在外，便代表着的是大人的颜面，所以和这个将领聊的“相当投机”。

    聊了大概盏茶的时间，两名军卒带着神色里满是茫然的张大生、张二生走了出来。

    薛如龙的目光瞬间就集中到了俩人的鞋子上面。

    看款式、看大小、看走路习惯。

    只是一眼，一些特征尽收眼底后，装作什么都不知道一般，问了一句：

    “张大生、张二生？”

    语气并不热络。

    也不算客气。

    反倒有种高高在上的味道。

    不管当事人听着舒服不舒服，可在将领那边却对这种态度显得理所应当。

    说穿了，这不是李侍郎的事情。

    只是他府上那个老管家的同乡而已。

    能替跑一次已经够给面子了，要是真热络的过去攀谈，那才叫不对劲呢。

    而听到了薛如龙喊俩人，张大生看起来有些唯唯诺诺的说道：

    “这……这位大人……小的……张大生。”

    “嗯。”

    从鼻子里发出了一声轻哼，薛如龙扭头对着将领一拱手：

    “多谢将军，薛某叨扰了。”

    将领摇头一笑：

    “哈哈，薛管事客气，今日不巧当值，下次遇到了，可要一起喝一杯。”

    “理当如此。“

    说着，对俩人一招手：

    “跟我走。……将军留步，薛某告辞。“

    “薛管事慢走。”

    “留步。”

    客套完，薛如龙看了俩人一眼，示意对方跟上自己后，掉头离开了。

    而张大生和张二生互相看了看，慢步跟了上去。

    走了大约三四十步的距离，薛如龙扭头往后瞧了瞧，见俩人离自己始终保持着十五步的距离后，也不说话，继续往前走。

    一直走到了春友社门口，狐裘大人的那辆马车前。

    这下，张大生和张二生就没法在保持十五步的距离了。

    薛如龙一指马车：

    “上车。”

    “……”

    “……”

    俩人脸上看起来只有犹豫和不安。

    就像是两个面对未知的普通人。

    听到了这话，张大生拱手，结结巴巴的问道：

    “大……大人……这是……要去哪儿？”

    “你俩可是昌松人士？”

    张大生一愣，接着脑子就转了过来，赶紧点头：

    “正是。”

    “嗯，某家姓薛，于一位大人府上任职。府中管家也是昌松人，被同乡告知你俩来了后，便想来看看你俩成色如何。行了，莫要废话，赶紧上车，某还有事。”

    薛如龙看起来有些不耐烦了。

    语气也不算多好，催促着俩人上车。

    张大生看了看张二生……俩人战战兢兢的要往马车上走。

    薛如龙眼一瞪：

    “去哪！？半点规矩都不懂，去赶车。难不成还打算让某拉着你俩？”

    “呃……”

    张大生愣了愣……赶紧点头：

    “是。”

    可眼神里那一丝惊疑在握紧了缰绳后，却消失了。

