    钟离吃了东西，脚上有了鞋子，衣服也早就烤干了，现在早就恢复了体力，凭他的功夫，他能惧怕谁呢。所以，不慌不忙地往旁边一侧身，黑蛟刺来的刀锋就被他躲过去了。

    钟离大喝一声说：“黑蛟，老子的忍耐是有限度的，你最好识相点，就凭老子一个人，打得你们满地找牙绰绰有余。你看你，不要没事找事，那样是要出人命的。你看，现在白莲花已经表示要嫁给我了，那你就应该见好就收，退回你的老窝去，对了，你的老窝离这里大概不远吧，咱们还是好邻居，不然，搞得连死带伤的成了世仇，那以后低头不见抬头见的多么尴尬，对吧？”

    “被你耍嘴皮子耍的烦死了，先胜了我这口刀再白话！”黑蛟使出了杀招，刀光带着寒气直逼钟离。

    钟离躲闪之中，拿着羽箭戳了黑蛟的屁股一下，虽然力道不大，但是黑蛟还是不吃疼地叫了一声，等到他意识到被钟离刺伤了，更加发狠地进攻时，钟离又把他屁股上戳了一箭，这一次，力度加大，屁股上顿时流出血来。

    黑蛟疼地捂着屁股，跳在一边说：“你小子使阴招啊！”

    钟离说：“奶奶的，老子手里就拿着这么一支箭，还是你们射我的，被我逮住了，你们舞刀弄枪的对付我，还说我使阴招，要论使阴招，我能让你立马成了太监，不信你就试试，三招之内我让你成太监你信不信？”

    黑蛟迟疑了，钟离的身手显然让他害怕了。

    这时，钟离朝着黑蛟的手下说：“都滚蛋吧，别让你们大当家的在这里丢人现眼了，别说老子的船队来了能灭了你们，就是我自己都能让你们每人屁股上挨一下。先声明，第一次是警告，也就让你感到疼，第二次就要流血，第三次嘛，箭头没入肉里再带出来，那可就是撕心裂肺的疼，你们想好了！”

    “擦，这孙子太客气了，弟兄们一起上，我就不信他三头六臂，剁了他！”

    刚才退下去的二当家气得脸上的肌肉都哆嗦，舞着狼牙棒率领众人一拥而上。

    “钟秀才，要小心啊！姐妹们，给我上！”白莲花忍不住喊了一嗓子。

    就听钟离大吼一声：“白莲花，都在原地别动，不然我就不帮你了！”

    白莲花闻听此言，只好命令众姐妹待在原地，自己十分着急。

    黑蛟的手下都是亡命徒，舞刀弄枪的出手就是奔着要人命去的，险象环生。

    这时，就见钟离施展出闪展腾挪的真功夫，从容地游走在众人的围攻之中，眼看他要被刺中或者被砍中，他总能及时躲开，好几次，都吓得围观的白莲花惊叫。

    传来一声惨叫的是二当家，这个家伙的屁股蛋儿被钟离狠狠刺进去，然后使劲拔出来，箭头都是有倒钩的，那种撕扯肌肉拉扯末梢神经的带来的疼痛感，让二当家的疼的像杀猪一般的嚎叫。

    紧接着，小喽啰们相继传来几声惨叫，都是被钟离刺伤了的。钟离一边刺一边喊：“第二次就不客气了，保管你一个月内不敢躺着睡觉，让你活受罪，一蹲茅坑屁股上的伤口就要裂开！”

    再也受不了了，钟离最后这一句极具杀伤力，吓得那帮喽啰四散开来，再也不敢上前。

    二当家的捂着屁股，疼的嗷嗷直叫唤，黑蛟过来扶起他来，让人给他疗伤止血。

    钟离回头问白莲花：“白莲花仙子，这帮人你说是教训一顿让他们走人呢，还是干脆就地消灭了，扔到海里喂鲨鱼？”

    白莲花迟疑一会儿说：“算了，冤家宜解不宜结，教训一顿让他们走吧！”

    钟离对白莲花说：“有句话说，斩草不除根，最后伤自身，我看，还是让我把根儿给他们除了的好！”

    钟离用手拿着箭杆，在一只手掌上啪啪地拍着，溜达着朝着黑蛟走去。

    黑蛟惊惶地举着刀说：“别过来，别过来，我们马上就撤！你不要逼人太甚！”

    钟离嘿嘿一笑说：“软蛋怂包货，老子只是陪着你们玩了玩就吓成这样，真要是等老子动了杀机，你们还不得吓尿了啊！就你们这尿性，还敢抢亲，我都替你们臊得慌！”

    一个黑蛟的三当家不服气地把刀扔了，指着钟离说：“有本事你把你那只破箭扔了，咱们吃手空拳过几招？我还就不信了，你金刚不坏啊！”

    钟离把羽箭插在沙滩上说：“你小子这是不知死啊，那我就叫你知道知道什么叫马王爷三只眼！放马过来！”

    那家伙十分的壮实，袒露上半身，一身腱子肉，握起的拳头跟小饭钵一般，朝着钟离就是一拳打来。按照正常人的看法，这一拳要是给打上，打吐血很正常。

    钟离就是专门干个强壮的做个示范，让他们见识一下他钟某人的厉害！

    钟离站稳下盘，不躲不闪，突然出拳迎着对方的拳头就怼了过去，就听咔吧一声惨叫，那家伙的胳膊被强大的回击力硬生生地折断了，他疼的龇牙咧嘴，抱着胳膊痛苦地蹲在地上哀嚎。

    钟离云淡风轻的晃了晃拳头说：“谁还不服，刚才那是陪你们玩，没下狠手，老子要是真怒了，一招之内我要打不残你，我叫你们爷爷，来，黑蛟你来试试！”

    黑蛟这次是真吓坏了，连连摆手说：“不敢，不敢，这位大侠饶命！我们这就滚蛋！”

    钟离说：“等等，留下那条小船，老子有用处！”

    黑蛟一听就是留下条小船，赶忙答应，一挥手，大伙儿搀着受了伤的，爬上其他船只，快速离开了桃花岛。

    钟离看他们走远了，这才回头对着白莲花说：“白大当家的，坏蛋们走了，我也该走了！”

    白莲花说：“慢着！”

    钟离一愣，问：“白大当家的还有事儿？”

    白莲花说：“你的二百两银子还没给你呢，回来吃了饭拿着银子再走也不迟嘛！”

    钟离心里惦记着西莉莉她们，这会儿找不到他，她们不定急成啥样呢。于是作揖道：“路见不平拔刀相助，本就是一个人应该具有的品德，刚才我不过是玩笑话，感谢白大当家的救命之恩，咱们后会有期！”

    白莲花说：“等等，钟秀才你急什么，现在天色不早了，你到了海上黑了天，你孤舟夜航，十分危险！你的随从为了找你估计也不在原地了，倒不如你安心呆这里，等他们找来，明天一早，我撒出几条船去，发现你的随从后就带他们来接你，咋样？”

    钟离想想，白莲花说的也对，他现在具体在什么方位也不清楚，稀里糊涂地到了海上，万一和搜寻他的船队背道而驰，那就惨了。再说，小船上没有水和食物，时间长了也不是个办法。

    于是，钟离就说：“那就听大当家的，问您一句，您怎么知道我有随从？”

    白莲花一笑说：“要是没有这么点眼力见儿，我还算什么仙子，钟秀才，叫我莲花仙子可是比叫白大当家的好听多了。”

    钟离说：“只是，我这人胆子小，害怕回去之后再被大当家的给囚禁起来，那样可就惨了。关键是我没有干什么坏事，被囚禁起来有点冤枉。”

    白莲花咯咯一笑说：“看着挺大个人，这么小心眼儿啊，好了，今晚我设宴给钟秀才赔罪还不行。”

    钟离脱了鞋子，把小船用缆绳系在一块礁石上，然后，才跟着白莲花她们回到山洞。

    钟离在路上，漫不经心地打量这岛上的风景，还别说，比起猛兽岛来，这个桃花岛还真是别有一番天地，植被虽然不同与南方，但也是草木葳蕤，鸟语花香，让人赏心悦目。

    走到两块巨石之间时，钟离说：“莲花仙子，你刚才迎敌的地方不对，应该把兵力部署在这里，这里才是一夫当关万夫莫开，就是再多的人马进攻也不用担心。当然，前提是这个岛上只有这一处登岛的地方。”

    白莲花说：“黑蛟以前来过多次，我们两个岛子之前有些来往，只是没想到他越来越不像话，这次居然对我们动粗，真打起来了，我自然会退守这里。”

    钟离跟着白莲花在岛上四处转了转，站在岛上的山顶，极目四望，十分辽远，碧海万顷，银光粼粼。往东南方向望去，隐约有个小岛的轮廓，白莲花告诉钟离那就是黑蛟岛，离此不远。

    因为挨着白莲花很近，白莲花身上淡淡的幽香随风袭来，钟离顿觉心旷神怡，这个白莲花和西莉莉比起来毫不逊色，白皙的脸庞透着粉红，真是一朵盛开的白莲。

    钟离问：“莲花仙子，看您知书达理，气质非凡，为何委身在这荒岛之上，听他们叫你大当家的，难道您也是海盗不成？”

    白莲花叹口气说：“家父原本是朝廷的小官，因为得罪了宦官，被锦衣卫陷害，要投入诏狱，家父不想任人宰割，就连夜携带家眷逃跑，他把我们这些女眷安置到岛上，带着他的十几个忠实随从，与追来的官军激战，双方同归于尽，因为追踪我们的人马都死了，以后朝廷也不知道我们的下落，我们得以在此安身。”

    这时，一个女兵过来和白莲花耳语几句。

