    后殿内灯火阑珊。

    九曲长廊，挂着琉璃宫灯，在那风中摇曳着，上面绘制着飞仙图，在那昏黄色的灯火下栩栩如生，仿佛随时能从画中非出来一般。

    燕宸朔便站在长廊对面……

    瞧着半醉的燕宸朔，虞玦算是明白了过来为何他来上京不过短短数月的时间，便就俘获了不少闺中少女的心，就连如金绮华那般心高气傲的性格，竟也点头同意了这门婚事了。

    若说燕宸曦是那清冷不染纤尘的仙，气质清冷出尘；那么这燕宸朔便是那蛊惑人心的妖，那一双桃花眼便足以蛊惑人心。

    这样一张脸，长在一个男子的身上着实可惜了些，若是女子不知又是何等的倾城绝色呢。

    虞玦的心底闪过了一丝惋惜，被眼前的美色迷了一下眼。

    也幸好，虞玦在燕宸曦身边这么久养成了足够的定力，想到自家那位醋坛子，虞玦下意识的后退了数步，与燕宸朔保持了一段距离，方才问道：“王爷不在宴席上怎么跑出来了？”

    说着，又看了燕宸朔衣裳单薄，又有些忍不住的说道：“晚上天气冷，王爷身边怎么也不带着伺候的人。”

    人们对于美人都格外的宽容，哪怕虞玦知道眼前这个人未来可能会站在他们的对立面，但不知为何，倒也不是十分的反感。

    “无妨。”

    燕宸朔嘴角依旧噙着温雅的笑道，但就在这个时候，寒风吹来，燕宸朔忍不住的打了个喷嚏，神情有些尴尬的看着虞玦。

    他的样貌生的极好，一双眼澄净而又美丽，怎么看都不像是什么坏人。见状，虞玦终究还是有有些不忍心，让绘锦去内殿找燕宸朔的侍从过来。

    燕宸朔犹豫了会儿，看着虞玦显然是有事要说，虞玦便改口道：“你去替宁王殿下取件衣服来吧。”

    绘锦应声下去，虞玦与燕宸朔依旧保持着数步的距离，问道：“殿下有什么话直说便是。”

    燕宸朔倒也十分规矩，老老实实的站在原地，中间还隔着了一个惊羽，才道：“四小姐此番去并州，可见到他了？”

    这话问的有些没头没尾的，纵使虞玦心思再剔透也没反应过来燕宸朔口中的‘他’指的是谁。瞧着虞玦愣在了那里，燕宸朔不好意思的笑了笑，方才道：“我是说……明清远。”

    “当年在并州的时候，明清远曾救过本王，此次入京之后我方才知道他去并州寻药出事的消息。我与他，也算的上是生死之交，如今并州和南境的事情我不大清楚，也不好问祁王兄，所以今日方才冒昧拦住了王妃娘娘，他……可有受伤？”

    一番话，不知为何虞玦听出了他语气中竟有几分小心翼翼的味道，但听他这么说，虞玦倒也明白了事情的原由。

    “月氏王挺好的，虽然被困在并州几个月，但因为他身份尊贵，底下的人也算是以礼相待，所以如今在孟将军的护送下已经回到了南境。”

    “那就好，那就好。”

    燕宸朔长长的松了口气道，虞玦见他这般模样，心中暗道：果真如传言一般，这燕宸朔与月氏王交情匪浅呢。只不过，燕宸朔毕竟是封地在并州的王爷，与外族私自有往来可是有大忌，这位怎么非但不藏着，反而在她面前表现的如此明显呢？

    虞玦心中暗自嘀咕着，但不过面上倒也没怎么表示出来，只是有些好奇的问道：“王爷是说，月氏王冒险来到并州是为了求药？”

    对于明清远的事，之前虞生炙也没和她说太多，后来两国议和之后她便和燕宸曦回到了上京。在并州发生的事情太多，再加上回京之后也没有一刻停歇的，所以虞玦倒是忘记了此事。

    此时听燕宸朔乍然提及，心底难免有些好奇，到底是什么样的稀世珍药，竟能让明清远亲自来到并州，险些丧命了。

    “嗯。”燕宸朔点头应了一声，约摸是有些醉了，他看着虞玦的神色未曾设防，而且毫无保留的信赖，根本就不像是第一次见面的。

    “明清远身边有个宫女，是与他一起长大的青梅竹马，后来宫女为了救他被太后毒害，至今昏迷不醒。明清远此番亲自来并州，便就是为了给自己的宫女求药的。”

    虞玦一听心底自是十分诧异，倒是眉心想到那位月氏王竟是个痴情种。

    就在两个人说话的功夫，绘锦已经将明清远的披风捧了来，对虞玦道：“王妃，时间不早了，咱们再不回去王爷就要来找人了。”

    毕竟在宫中人多眼杂的，要是被人看到虞玦和喝的半醉的宁王在一起待了这么久，不知会传出什么闲话呢。

    燕宸朔虽久居并州，但也并非是不知世情的人，闻言便道：“多谢王妃的披风。您先回去，小王在这醒醒酒。”

    虞玦也觉得两个人一同回去的话被看见了也不好，便微微颔首，谁知天气寒冷，石阶结了一层霜，虞玦踏了个空。

    “小心！”

    是燕宸朔眼疾手快的扶住了险些跌倒的她。

    虞玦松了口气，就在这个时候，忽然听到一道尖锐的声音道：“你们在做什么！”

    那个在寂静的夜过于刺耳，吓得燕宸朔手一抖，原本就着他的手勉强站稳的虞玦直接坐在了石阶上，有些狼狈。

    “抱歉，我不是故意的。”

    燕宸朔也没想到如此，伸手便想要将虞玦扶起来，但这下绘锦和惊羽反应很快，虞玦就着她们的手站了起来，便见金绮华带着宫人走了过来，一副前来抓奸的样子。

    “虞玦，你现在可都已经是成了亲的人，竟还在宫中与我的未婚夫勾勾搭搭，还有没有一点廉耻之心！”

    看着金绮华气势汹汹的模样燕宸朔有些无措，但还是解释道：“郡主您误会了，我和王妃不过是偶遇而已。”

    “闭嘴！”

    听到燕宸朔微弱的解释，金绮华冷笑连连，看着虞玦不怀好意的说道：“除夕夜王妃不在宴席上，怎么倒和本宫的未婚夫拉拉扯扯的，王妃，你总该给我一个解释吧……”

