    风绝羽要跟肖果签订元神守契，就是怕肖果会反悔。

    如果有元神守契，他就不怕了。

    而他之所以知道元神守契，还是无定剑灵告诉他的。

    见肖果允诺，风绝羽总算松了口气，弹指在掌心上聚起一团小小的元神意识，慢慢送了过去。

    肖果挥了挥袍袖，细长的黑色手指轻轻在虚空一划，一道神语便凭空浮现在了元神意识之上。

    这小小的元神意识仿佛变成了一枚宝珠，晶莹发光，随后顺着风绝羽的眉心没入其中，在识海深处形成了一枚印记。

    元神守契完成，如若肖果反悔，终将被这道印记反噬。

    无论逃到天涯海角都没有用。

    有了这道元神守契，风绝羽终于放心了，问道：“多谢大王赐印，现在大王可以告诉小人长峰世子的下落了。”

    “黑水岭，摩心洞内……”

    肖果哼了一声，挥袖间化作一团黑烟消失的魔堡之中。

    随后两侧犹如罗汉坐堂一般的数十名夜魔人也挥袖化成烟雾消散。

    最终只留下了那名七转修为的夜魔人。

    此人站起身来说道：“前往黑水岭，会有人带你去，你且在堡外等着。”

    “待会儿有人找到你，会带着你离开，并给你一件天宝魔衣，这件魔衣可以将你暂时变成夜魔人的形态，方便你潜入黑水岭的大阵之中。”

    “入阵之后，一切只能靠你自己了，大王只给你半月时间，若到时不归，休怪我等将芸默仙交给七指魔王。”

    “芸默仙，你跟我走吧。”

    “等一下。”

    芸默仙闻言，说道：“我想单独跟他说两句话。”

    “给你半炷香。”

    夜魔人说完，离开了魔堡。

    人去楼空，芸默仙悠悠叹了口气，原来她刚才的自负全部都装出来。

    芸默仙凝视了风绝羽半晌，叹道：“其实你不必如此，即便你不去营救长峰世子，肖果也未必敢把我怎样？”

    “他之所以威胁我，是因为想从天罡门获取更多的好处。”

    风绝羽眨了眨眼睛，也是一副赶鸭子上架的表情道：“他会不会伤害你，我不知道，但我知道，要是七指魔王直的找到他要人，我肯定会被交出去。”

    其实风绝羽不傻。

    芸默仙身为天罡门百名真传弟子之一，又是排名前十的大人物，肖果还真就不一定能把芸默仙交出去。

    因为他猜到了，风月魔堡想在夜魔界拥一息尚存之地，少不了天罡门与冷月魔峰的拉锯。

    不过为了暂时熄掉七指魔王的怒火，肖果一定会把自己交出去的。

    毕竟自己只是一个小人物，一转境界，就是死了，天罡门也不会过问一句的。

    芸默仙安全，自己不安全。

    芸默仙面无表情，沉默了一下说道：“没想到你还挺聪明，这么说，我不用感谢你了。”

    “谢什么？你救过我，我阴差阳错再帮你一次，两不相干。”

    芸默仙柳眉轻皱，这家伙说话不分尊卑，自有一身傲骨。

    若是在外修行，有一身傲骨自然是好的，坚持不懈、性格坚韧，是神人必备的品质。

    身为修神者，性格不能软，否则终究不会有太大的进步。

    但性子太倔强了，也不行，毕竟这个世上能人无数，不知道屈伸，总会吃亏。

    不过事已至此，她也说不出来什么。

    芸默仙道：“既然你已经决定了，那我也没什么好说的。”

    “此行九死一生，我身上也没有带着太好的宝物，就将彩虹凌罗借给你一用，再给你三粒神狂丹吧。”

    芸默仙说完，云袖一拂，数道斑斓异彩的光华喷薄而出。

    片刻后，风绝羽面前的地面上出现了一条流光四溢的彩带，还有一小瓶丹药。

    “彩虹凌罗乃是本派无法先师用织天云锦丝织就而成，又在昆仑秘境吸收五帝灵霞多年炼就而成。”

    “此宝认主之后不可易主，但我在里面留下了我自己的一道元神印记，你可随意使用，不用担心无法驾驭。”

    “若遇到危险，将此器祭出，便可带你翱翔长空，不过你要记得，无论是神灵界还是夜魔界，天上都是最危险的地方。”

    “此器不可飞起太高，否则必会遭来神兽突袭。”

    “另外还有三粒神狂丹，每服食一粒增三千年劫，时效为半炷香。”

    “三千年劫？那我一同将三粒吃下就是九千年劫，是不是等于我能拥有二转修为。”风绝羽问道。

    芸默仙点了点头：“这种短暂提升修为的灵丹对身体有害，所以我不能给你太多，即便多了也没用。”

    “不过你能长万年劫，也算提高了你活命的机会，你好自为之吧。”

    “行，那我就不客气了。”

    其实他早就喜欢上彩虹凌罗这种飞行神器了。

    神界的飞行神器太少了，自己趁了上亿下器神石，也买不到一件。

    这玩意能飞，而神灵界、夜魔界的修者都没有天神境的高手，无法陆地升空。

    所以一旦遇到危险，自己就有了逃命的把握了。

    可惜，这玩意不会给自己，只能暂时借用。

    收了彩虹凌罗和神狂丹，芸默仙转身走出魔堡。

    到了门口的时候，芸默仙驻足一顿，回头看了风绝羽半天，莫名其妙来了一句道：“风绝羽，活着回来。”

    感受到芸默仙发自肺腑的祝福，风绝羽愣了一愣，然后抿嘴一乐道：“放心，一定回来。”

    随后，芸默仙走了出去。

    芸默仙一走，风绝羽脑海里热闹起来了。

    无定剑灵、旦鲁、巫神，纷纷开口说话。

    “主人，你刚才吓死我了，你不应该自告奋勇啊。”巫神道。

    旦鲁也觉得风绝羽的举动有些草率了，说道：“主人，那黑水岭我听说过，绝对是一个异常凶险之地，且不说那大阵，里面还有梦蝰那种可怕的凶物啊。”

    风绝羽也松了口气。

    刚才精神紧绷，自己都快吓死了，何况是旦鲁他们。

    风绝羽不解道：“你们都在说梦蝰，梦蝰是何物？”

    “夜魔界的十大凶物之一。”

    这次是无定剑灵说话了：“你这家伙，连梦蝰是什么都不知道，就敢揽下这种大事在身上，真是不知死。”

    “剑灵，你好像很了解梦蝰，快跟我说说。”

    既然要去黑水岭救人，那就得弄清楚自己将要面临的危险。

    无定剑灵道：“梦蝰之夜魔界的凶物，此凶物本是神兽魇蝰的元神，死后本该魂飞魄散，但由于夜魔界月之精华无比浓重，故而元神飞天在魂灭之前受月之精华的淬练，才让魂神之体保存下来。”

    “夜魔界拥有五个月亮，月之精华更浓重的时候，可以最大程度激发梦蝰的凶性，从而让他以游神之态存活于世。”

    “梦蝰形成之后，便不会成长，但它日夜吸收月之精神，不断壮大，最终会比其未死之前的肉身还要厉害百倍。”

    风绝羽听了半天，分析道：“也就是说，此凶物是魂灵之体、元神之髓。”

    “没错。”

    “那也没什么啊？没有肉身的魂灵之体，能厉害到哪去？”

    “你说什么？”

    见风绝羽小瞧梦蝰，无定剑灵露出鄙夷的眼神道：“你真是不自量力，没有肉身的梦蝰是最可怕的。”

    “怎么讲？”

    “因为它可以随时随地出现在真实和梦境之中，自由出入。”

    “真实是梦境？”

    旦鲁道：“主人，剑灵大人的意思是，这梦蝰虽然是魂灵之体，但亦能像正常的神兽那样攻击人。”

    “梦蝰吐出来月之精气，有非常大的毒性，可伤噬肉身。”

    “但这还不是最厉害，最厉害的他会让人轻易入睡，然后进入人的梦境之中，不知不觉杀掉修者的意识，进而将元神吞噬。”

    “原来是这么一个意思？那就是说，我一旦遇到梦蝰，必须保证能在现实和梦境中击败它，否则必死无疑？”

    无定剑灵道：“还算你聪明，这就是你要小心的地方。”

    “梦蝰是魂灵之体，若是在现实还可以应对，你的幌神金钟自可对付它。”

    “可一旦入梦，所有神器一概不可以利用，你只能凭借自身元神之力将其击败，否则就是你死。”

    风绝羽听完点了点头，虚心接受无定剑灵的教诲道：“那就是说，我必须得拿出比神威斩天门更可怕的元神之力，才能应对了。”

    “没错。可惜那太难了。”

    “试试吧，反正已经这样了。”

    了解了梦蝰的可怕，风绝羽开始绞尽脑汁思考应对之法。

    就在这时，一个夜魔女人从殿后走了进来。

    这个女人依旧是瘦瘦高高的夜魔人经典扮相，比他个子都高了不少，看不见脸，兜帽内只有两个漩涡转动，散发着幽然的光芒。

    看见来人，风绝羽站了起来。

    随后这夜魔女人则是来到了他的面前，开始没说话，上上下下打量他。

    半晌后才故作高深莫测道：“就是你要闯黑水岭？”

    “是我。”

    “哼，不自量力，不过既然你找死，那本尊也不拦着，随我来吧。”

    夜魔女人说完，朝堡外走去。

    没过多久，二人来到了一座巨大的黑门前。

    女人给他拿出一件黑色的斗篷，道：“穿上它。”

    风绝羽知道这就是天宝魔衣了，好像是某种皮质做的，不过也管不了那么多了，往身上一披。

    随后风绝羽就感觉到一团黑烟将自己包裹了起来，接着他看向对面光滑如镜的大门门板，发现自己已经变成了一个小夜魔人。

    “走！”

    女人说完，迈步走进了黑门。

