
　　何学究见状，连忙大喝一声：“这五人交个我们，其余人都去外面帮曹天成！”

　　这些人在这里，不但帮不了他们，反而还让他们施展不开真气，还不如让他们离开，去帮曹天成对付外面的人。

　　宴会上的人听了他的吩咐，也都知道他们在这里只会碍事，一时间，除了地级一阶到地级五阶的人留了下来外，其余人都快速的离开了。

　　邵徳的手下，跟何学究等人一起对付着汪元飞带来的五名护卫，场面混乱不已。

　　汪元飞和邵徳打斗的场面很是惊人，他们所过之处，地面都没有完好的地方。

　　何学究等人打斗的时候，生怕被他们波及到，全都退的远远的。

　　而此时，别墅内的陆泽见到这一幕的时候，收回了目光，对着邵听兰说道：“去你妈的房间，保护好她。”

　　战斗已经开始，他们这里也不会安全。

　　邵听兰心中紧张，想要跟陆泽在一起，可她也知道此时此刻，听从陆泽的吩咐才是对的。

　　所以咬了咬牙后，离开了陆泽，去了梁媛的房间。

　　而陆泽，则是独自坐在客厅，缓缓的闭上双目，聆听着四周的动静。

　　外面的打斗还在继续，何学究打着打着却发现了不对劲，他抽空数了数汪元飞带来的五人，心头猛地一突。天籁小说网

　　“不对，少了一人！”何学究神色一变，大声说道。

　　不远处跟汪元飞纠缠的邵徳听到了他这边的话，心中咯噔一声，脑海中又了不好的猜测。

　　汪元飞见状，得意一笑：“跟我打，还敢分神。”

　　话落，寒光一起，邵徳胳膊处一疼，他忍不住闷哼一声，快速跳开，远离了汪元飞。

　　汪元飞也不追击，看着邵徳垂下去的手上滴下鲜血，邪笑一声道：“我们本来不相上下，甚至在你的地盘上，我还略输一筹，可惜你本就有伤，我看你还怎么赢我。”

　　邵徳眉头紧皱，他大意了。

　　那消失的一人，肯定是去对付他家人了，不过陆泽在那里，他已经选择了相信陆泽，就不应该在担心。

　　这么想着的时候，他压下了心中的担忧，目光死死的盯着汪元飞道：“就这点伤，就想赢我？笑话！”

　　说完，他的真气轰然爆发，包裹住了伤口，紧接着甩了甩受伤的胳膊，就像是没是人一样，再次冲向了汪元飞。

　　手中长刀配合着拳法，气势比之前更加强盛。

　　一招一式，都带着强劲的真气，普通人只怕被刮到一点就命丧黄泉，周围烟尘弥漫，一时间让人都看不清两人的身影了。

　　汪元飞也不敢分心，只能寄希望与陆泽，希望他能够抵挡住。

　　在他们心底担忧的时候，别墅内，陆泽睁开了眼睛，冷冷的盯着出现在他面前一人。

　　这人看起来就跟吊着半口气似的，身材消瘦的能看见骨头。

　　但是，陆泽却没有小瞧这人。

　　眼前的这人，气息在天级八阶，但整个人却无比阴沉，只怕不是那种单拼真气强度的天级。

　　而当这个人看到陆泽的脸时，眼中也闪过冷意：“我乃万毒门门主，谢泰永不想死就滚。”

　　陆泽冷笑一声：“你也配？”

　　那谢泰永面色一凌，眼中明显带着癫狂般的喜色：“找死？”

　　陆泽听着他的话，不屑的轻哼一声：“想杀我？你动手试试。”

　　谢泰永见陆泽这么说，脸色阴沉下来，眼中凶光一闪，长长的指甲朝着陆泽划去。

　　“我浑身上下都是剧毒，就看你敢不敢接招了！”

　　谢泰永身穿一身黑衣，整个人仿佛幽灵一般，行动起来也是没有一点声响，朝陆泽冲来的时候，在原地留下一片残影，看起来很是诡异。

　　陆泽才不会惧他，眼中紫光一闪，混元心经完全爆发，真气涌遍全身，抬手就是一掌。

　　精纯的真气覆盖在他的手掌之上，只要被他打到，这谢泰永不死也要脱层皮。

　　“小子，你还是太嫩了！”

　　只是，那谢泰永见他攻击，伸手一撒，大团绿色烟雾爆发开来。

　　“先尝尝我这百毒雾的厉害吧！”

　　谢泰永的声音消失在一片绿色雾气之中，陆泽眉头紧皱，暗道一声不好。

　　这谢泰永一副要跟自己打的样子，其实是在做样子，他的主要目标是邵听兰和梁媛。

　　陆泽看着眼前的烟雾，想要用真气去驱散，却发现根本没有一点用。

　　楼上没有一丝动静，这让陆泽有些担忧，他答应了邵徳会保护好邵听兰和梁媛，若是她们两人出事了，他该怎么跟邵徳交代。

　　这么想着的时候，陆泽脸色一片冷然，手指紧紧攥在一起。

　　“想困住我？”陆泽抬起了头，唇角勾起一抹凌厉的杀意。

　　此时，楼上的邵听兰紧紧的护在梁媛的身前，看着眼前突然出现的谢泰永，一脸警惕。

　　“你是谁？你把陆泽怎么了？！”邵听兰冷冷的问道，手中拿着一把小匕首，手心都已经因为紧张而出汗了。

　　“你是说下面那个小白脸？”谢泰永嘿嘿一笑：“已经死了。”

　　“不可能！陆泽怎么会被你杀了！”邵听兰听动他的话，第一反应就是不相信。

　　可是，她又不得不承认，这个谢泰永能来到她的面前，肯定是已经对付过陆泽了。

　　而此时只见到谢泰永，却不见陆泽，结果显然一见。

　　“不……不可能的。”邵听兰死死的咬着唇，倔强的不去相信谢泰永说的话。

　　“我告诉你！汪元飞已经逃不了了！父亲马上就会杀了他，你要是不想死，最好别动我们！”

　　邵听兰猛地一咬舌尖，逼迫自己镇定下来，不管陆泽心在怎么了，她都不能乱，她还要保护好梁媛。

　　谢泰永听着他的话，冷笑连连，猛地栖身上前，一把就抓住了她的手腕。

　　“小妹妹，谁告诉你我们老大会死了？输的只会是你们父亲。”

　　谢泰永舔了舔唇，身为比邵听兰强的天级大圆满，轻轻一用力就夺走了邵听兰手中的匕首。

　　邵听兰吓得连退了好几步，梁媛此时已经能够站起身了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第179章 万毒门门主免费阅读。https://xs.23sk.com 