    鲜血没过了鞋底。

    他踩踏着沾黏组织的阶梯，缓步而下，每一次提起鞋子，都带着红色浆状物。

    而他身后那杆秘银所制的天秤，剧烈摆动着，向着一侧狠狠倾斜。

    “何等冷血的人，就连你曾经的挚爱要被处以极刑, 你依然保持着理性，喜怒不形于色。”

    “要知道，我手下的那些人，不说是温文尔雅，也可以说是丧心病狂。”

    “那些畜牲都不如的东西，太邪恶了。”

    看到柯林依旧无动于衷, 狄狛钦佩着这种胆识, 继续施加着压力。

    “有一种东西叫做手机，我只要拨下几个号码……”

    “Knock Knock, 有人敲门。”

    “你妻子会问，Who is there？”

    “该死，是他妈二三十个像兰迪一样的怪胎。”

    随着狄狛的话语，他身后的天秤越发歪曲。

    柯林面无表情。

    “我认识一个女人，她可能说得对。”

    “睾丸癌互助会。”

    “是群娘娘腔互相环抱在一起舔舐伤口的地方。”

    “太正确了。”

    “你是个孬种，狄狛，你不得不用外部因素来威胁我，你恐惧着，几十秒后，会被我剁成肉酱。”

    铁丝刀卷从柯林手臂中蔓延，锋利的冰冷金属分裂扩散开来以复数叠加。

    狄狛翠绿色的眼睛完全严肃起来，彻底摒弃了滑稽戏谑的姿态，面对那些可以将人绞成肉酱的锋利刀片毫不动容。

    他动了真怒。

    “所以说我们已经找到矛盾之处了。”

    “我们都认为对方是懦夫。”

    “那么只有用真男人的方式来解决问题了。”

    “实际上……我只是那个冲锋队，名义上的最高长官，现在引领他们，将我取而代之的, 是无上之物。”

    “最近他们有一个天才般的理论。”

    “我认为很好的阐释了人的肉体与命运，你要仔细听好了，因为这可能很长，关乎到你妻子的性命。”

    铁丝已经向前席卷，眼看那刀片已经刮到了狄狛的脸，将他脸上割出一道血痕，翻开皮肉绽着血花，他眼睛也不眨一下。

    但在听到那个词汇时，刀卷猛的顿住。

    柯林十指都在发抖，依然硬生生忍了下来。

    砰！

    狄狛一脚将身旁一具男尸的脑袋踩成粉碎。

    “你应该知道人是从猿猴进化到今天这种地步的，是随着文明演化到今天这种模样。”

    “而文明最不文明的地方在于。”

    “它以文明的名义将人圈养。”

    “这一台永动的狂暴机器。”

    “位于社会深处，隐蔽的，迂回运作的，思想，知识，权力。”

    “即使不依附权威，甚至不基于惩罚，以知识和道德的传播，使人自我规训。”

    “以隐匿的方式介入人的大脑, 顺着毛细血管扩张，干预以及运作着所有人的思考。”

    “人以为是自己在思考, 实际上已经被这台永动机器取而代之，只是在进行一种。”

    “思考的表演。”

    “它披着蛊惑的外衣，将人改造成活死人，在这样的世界中，人不自觉的被限制住，衣着为外界所定形，为了生存而遗忘本身的才能，这一种极为高明的障眼法，你见过的这世上绝大多数人，都只是权力的一种表述，一种范式，一种模型。”

    “完全缺乏智力和独立，现代人的认知过程已经被文明所主导，成为了客体，基于这种状态下认知到的现实，是被权力扭曲过后人工的现实，而不是现实本身。”

    “你明白的，柯林，我看过你的资料，你是一个聪明人。”

    狄狛身后的秘银天秤倾斜得更加厉害，连带他半个身子，一侧肩头重重压了下去，被无形神威压下，骨骼扭曲爆出血液。

    “这就是你说的方式，在那里娘娘腔一样的鬼扯。”

    而柯林早已见识过狄狛的才能，毫不动容。

    “接下来才是绝妙之处，回到最开始。”

    “人是随着文明演化，变成如今这样的形态。”

    “这台永动机器，几千几万年以来，已经内化到了人体之中。”

    “人体已经和纯自然之物的‘身体’具备了差异，这就是文明演化的后果。”

    “这具躯壳，对应的不是真正的人，而是被异化了的‘人口’。”

    “功能性的，生产性的血肉，已经取代了自然唯物角度的人体。”

    “而你显然了解工业的本质。”

    “人是生产者，也是被生产的产品，人操作机器，机器也在塑造操作着机器的人。”

    “想要解除这种枷锁，解除这种奴役，那你就要开始演化。”

    “以最纯粹的，最原始的，最野性的，来自于……宇宙远古的战斗本能。”

    “也可以说是，破坏欲。”

    喀喀喀……

    狄狛背后的秘银天秤缓缓扳回正轨，他被压迫着的身子，也重新挺立了起来，地上到处溅着他刚才飚出的血。

    柯林眉头紧锁。

    是的。

    正义本身不足为惧。

    恐惧的是……

    煽动家的雄辩。

    “你看，我是讲逻辑，讲道德的。”

    “无论是飞机袭击，格里菲斯天文台，证券交易所的爆破。”

    “就道德层面来说，杀死那些人，只等同于杀死汽车，吸尘器，芭比娃娃，抹去计算机磁盘记忆或烧掉书本。”

    “杀死这世界上每个人都是如此，我们都是被批量生产的货物而已。”

    狄狛身上的异象慢慢黯淡，直至消失不见，他脱掉外面套着的卡其色风衣，里面只穿着一件背心，露出他手臂精炼的肌肉，以及凶煞怪诞的鬼神刺青，还有那些积年累月被鞭子抽打过后的狰狞疤痕。

    “意志是能内化进人体的，就像是潜渊症。”

    “现在我告诉你，什么是真男人的方式，孬种。”

    狄狛活动着身子，全身发出噼里啪啦炒豆子般的骨骼脆响。

    “没有任何能力，没有任何异象，甚至是用于恢复伤势，也不能使用任何武器。”

    “只是用最纯粹的，搭载你意志的人体，让我们互殴致死！”

    “真男人的方式，朋友，真男人的方式。”

    “你不得不同意，我不像对策局的人渣一样言而无信，我以我的灵魂起誓，君子协定，无论是谁活到最后，SCT都不会对你的妻子有任何作为。”

    “来吧！孬种！打我！”

    狄狛像拳击手一样跳动着身子，他狂吼着，撕裂着声带，在满是血肉浆糊的丑恶大堂发出震耳发聩的咆哮。

    柯林也收回了异象，将兰迪的信物摘下。

    “就是这样……柯林。”

    狄狛冲得像豹子一样快，只凭着自己身体素质，攥紧的拳头骨关节凸起向着柯林脸上印了过去。

    “你以为我会信你这种烂人的鬼话么。”

    柯林的手臂钻出几根蝎子尾部一样的黑色尖刺，连接着纤细的骨条直接扎进了狄狛的脖子，给他开了天窗，进行颈动脉注射。

    只见狄狛的脖子被注入紫色的液体，血管网络曲张，整个头部暴胀着红色，青筋暴起。

    “这是一种世间极痛的毒素，会逐渐腐蚀你的神经网络，使你在折磨中脑休克死亡。”

    柯林毫无感情的注视着呼吸急促的狄狛，没有丝毫怜悯，这可和实力是否强大无关，而是精神上的。

    而狄狛本人，感受到了那蔓延扩散全身汇聚到脊椎直冲脑干令人发疯的暴虐痛楚，完全是将化学调配到极致的究极疼痛，他感到自己在以一种最残忍的方式燃烧，比碱性化学烧伤还要来得凶猛千万倍。

    只要五秒，狄狛就会脑休克暴死。

    然而。

    十秒过去。

    “真是拙劣的伎俩。”

    狄狛一把扯出针刺，只是以顽强的肉身硬挺着。

    “只此一次，柯林，这也是你最后一次犯规的机会了。”

    “想想你的妻子。”

    “你要当孬种么！柯林！哪怕我只是在骗你！”

    他在狂笑。

    柯林也彻底被激怒。

    砰！

    一拳狠狠砸在了狄狛的脸上，将他咬合骨骼都给打歪，发出的声音有些变化模糊。

    “很好……”

    “很好……”

    “就是这样，互殴致死。”

    他们以完全不可思议的方式搏斗着。

    一种。

    回合制。

