    第四百九十章偷袭   

    “我金阳宗圣子曾经承蒙叶圣子相助，我金阳宗也自当竭力相助！”

    

    “还有我五岳宗，几大太上长老欺负一个小辈，我五岳宗实在是看不惯此等不要脸的事情！”

    

    “我东华宗也来相助！”

    

    “还有我天隐宗……”   

    不少二三流势力太上长老带领强者纷纷杀出，齐声开口，当然他们都是一些见风使舵之辈，此前天玄宗惨遭大劫，遇见危险，惨遭被灭，他们都没有发声，只当是看热闹，但如今看见局势逆转，便起了帮助天玄宗之心，想要趁此机会捞些好处！   

    虽然没有玉虚门和金阳宗那般缘由，但借口大义凛然，反而显得他们是为了公义！   

    当然还有更多的势力不敢掺和进来，他们不知道那一方最终能取胜，不管掺和进去任何一方，都可能得罪另外一方，如果他们选择错误，那么对于他们而言就是灭顶之灾！   

    反而出手相助一方，他们也未必能获得多少好处，因此他们依旧选择袖手旁观，想要知道今日是哪一方能取的最终的胜利！   

    不过他们都明白，不管最终的结局如何，恐怕叶无双都将在大夏留下自己的名字！   

    “多谢诸位，多谢诸位！”

    

    虽然知道不少势力是见风使舵之辈，不过慕容洪烈此刻也急忙感谢，在遇见危险之际，多一个强者相助，叶无双也就多一丝成功突破的机会！   

    原本他们根本不是几大宗门联手的对手，但今日有大夏皇室，有炼丹师公会，有万宝阁还有玉虚宗等势力相助，他们未必不能帮助叶无双突破！   

    几大太上长老看着这一幕，一时间也不由有些后悔，怎么也没有想到叶无双一个小辈，改变了局势！   

    虽然玉虚门等势力不值一提，但大夏皇室是大夏之主，炼丹师公会，万宝阁更是顶级势力！   

    虽然他们知道今日得罪炼丹师公会和万宝阁其实只是大夏皇朝的分部，因此不算是彻底得罪死两大势力，他们也未必会因为叶无双而真的动怒而对他们出手！   

    但哪怕如此，两大势力稍微动一些手段也足以让他们付出惨重的代价！   

    比如炼丹师公会不提供他们丹药，万宝阁不和他们交易等手段！   

    因此哪怕今日杀死了叶无双，他们也会付出巨大的代价！   

    “我们几人拦住他们，今日叶无双必须死！”

    

    风云宗二太上长老自然看出来他们的顾虑，冰冷说道：“事已至此，已经没有后悔药，我们不杀叶无双，叶无双也不会放了我们，杀了叶无双，我们几大宗门才有未来，否则我们几大宗门必然会被叶无双毁灭！”

    

    听见话语，几大宗门太上长老脸色大变！   

    相比只是得罪两大势力可能会付出的代价，不杀叶无双会付出什么样的代价他们都明白！   

    炼丹师公会和万宝阁的大夏分部实力不算太强，无法彻底灭了他们，而总部也不可能因为一个死人而对他们出手！   

    但叶无双可是实打实的天骄，只要活下来，就是顶级强者，他一个人或许就足以灭了他们！   

    甚至只要他不死，或许两大势力会因为叶无双而对他们出手！   

    毕竟，一个活人和一个死人的价值可是不一样的！   

    叶无双活着，就是大夏，甚至东洲未来最顶级的天骄，但他死了，就只是一个有些天赋的死人罢了！   

    “我已经通知其他太上长老前来相助，叶无双今日必死！”

    

    青云宗太上长老也是冰冷说道，给了众人一个定心针！   

    “我玄月宗太上长老也即将杀来，叶无双必死！”

    

    玄月宗太上长老同样说道！   

    赤霄宗，瀚海宗等宗门太上长老便下定决定，叶无双必须死！   

    一众强者齐齐杀出！   

    “可恶！”

    

    慕容洪烈见他们杀来，脸色铁青，虽然今日站在他们这一方面有不少强者，但是大部分强者都是二三流势力的强者，在顶级强者面前，大部分都不值一提！   

    夏皇没有带领全部的强者前来，毕竟皇室还需要强者坐镇，因此只有一个太上长老前来！   

    而炼丹师公会只是炼丹师，他们只能起到提供丹药的作用！   

    而万宝阁能与他们相提并论顶级强者也只有一人！   

    因此风云宗太上长老等一方强者还有不少强者可以对付叶无双！   

    不过哪怕如此，他们也要给叶无双拖出时间让其成功突破！   

    “谁有机会谁就出手，必须阻拦那个小子，不能让他突破，趁他病要他命！”

    

    风云宗二太上长老看见他们阻拦，冰冷说道，带领几大太上长老，准备牵制住他们！   

    叶无双如今正在突破的关键时候，正是实力最弱的时候，他们定然可以阻拦叶无双，甚至有可能让叶无双死亡！   

    听见话语，几大太上长老齐齐点头，杀招齐出，没有任何保留！   

    而慕容洪烈也带领一众强者保卫叶无双，只要叶无双还活着，那么付出再多的代价也值得！   

    两方因为叶无双，而掀起了惊天动地的大战，战斗一触即发，恐怖至极，疯狂的攻击不断席卷四方！   

    “叶无双，去死吧！”

    

    此刻，有两个地煞强者冲破重围，杀到叶无双面前，面色狂喜！   

    他们是两大宗门的顶级长老，如果是之前，他们根本不敢出手，毕竟见识了叶无双的恐怖实力，连风云宗主等宗主联手死在叶无双手中，风云宗太上长老也败在叶无双手中，他们敢招惹叶无双完全是寻死！   

    但此刻却是叶无双突破的关键时候，对叶无双，无疑是最好的时候！   

    只要叶无双敢轻举妄动，就有可能突破失败，稍有不慎，就会走火入魔，而他们实力也已经达到了地煞境界，他们对于自己充满自信！   

    “不好！”

    

    看见地煞强者冲出重围杀向叶无双，慕容洪烈等人脸色大变，急忙想要出手阻拦，但他们还没有来得及，就被风云宗二太上长老等人阻拦！   

    “哼，你们的对手是我们！”

    

    根本不让他们脱离战场！   

    轰隆隆！   

    强势的攻击瞬间杀到叶无双面前，出手两大强者脸色大喜，只要叶无双被他们攻击，必然被打破突破的节奏！   

    

