    “你什么意思？你是不是知道什么？我警告你，你不要在这里胡说八道！”妖帝神色惊骇，他死死地盯着眼前的人。

    “我妖族的圣主！怎么可能会是神族的人！”

    云暮挽也是不解，她看向北冥渊：“你知道妖族圣主是谁？”

    “妖族圣主，必然是将来能救我妖族于水火之中的人，我警告诸位，不要在这里胡言乱语，你们神族卑鄙，现在来抢我族的宝物还不算，竟然还要来这里说圣主的事情！”

    北冥渊神色不改。

    “你们又不是圣主，你们怎么知道，本尊是不是在胡说八道？”

    北冥渊伸手，摸了摸云暮挽的头发，神色温柔，目光坚定。

    云暮挽看着眼前的人，只觉得眼前的人，心思是越来越捉摸不透，她已经看不出，他现在究竟是在想着什么了？

    他到底是伏羲，还是之前的北冥渊？

    “之前，就有传言，妖族圣主，是拯救妖族生灵的存在，而你们妖族的命盘，是非圣主不可契约。”北冥渊解释，他割下了少女一缕发丝，将之搁置在了命盘之上，转瞬间，光芒大盛，那一缕发丝融入进了命盘当中！

    所有人，现在都在死死地盯着眼前这个光芒。

    契约阵法自云暮挽脚下出现，云暮挽瞳孔一缩，完全没有明白，眼前的事情是怎么回事！

    命盘的契约在她的精神识海当中出现。

    北冥渊，仅仅只是凭借了她的一缕发丝，就将命盘给她契约了！

    她是妖族圣主？

    这怎么可能！

    云暮挽浑身一震，自己和妖族的恩怨，可能说个几千年都说不完，自己还是神女的时候，就将妖族封印了将近万年，妖族的人对她恨之入骨，恨不能将她吃了！

    现在，回到这里，她竟然成为了妖族圣主？

    云暮挽当着在场所有人的面将东西给契约了。

    北冥渊继续开口解释道：

    “现在，她契约了命盘，她将是你们妖族，唯一的圣主，你们就算不想认，也得认，你们就算是不想将命盘给我们，现在，也已经是不可挽回的事情了。如何？对于这个解释，诸位可还满意？”

    “你……你……”

    妖帝脸色都白了。

    他们都倒退了几步，完全没想到，事情变化得如此之快。

    上一秒还喊打喊杀，下一秒，他们就要对他们俯首称臣？！

    开什么玩笑！

    “不对…我为什么会是妖族的圣主，不论是什么时候，这个圣主的位置，都不应是我的！”别说这些妖族了，云暮挽自己都不能接受现在的事情!

    她和妖族之间，隔着血海深仇，隔着上千万的性命。

    神界和妖族的大战，是她永生都不能忘却的事情。

    “可这是既定的事实，这是上天注定，你就是妖族的圣主，不然，你根本就无法契约命盘，更不用说使用它。”北冥渊温柔解释。

    “胡说八道！你们现在都是在这里胡说八道！光凭借一个命盘，还不足以证明你们是妖族的圣主！我等……不认！”妖帝和司命不相信。

    “那就等你们什么时候相信了，再来吧。”北冥渊懒得理会他们，抱起云暮挽直接走了！

    ……

    北冥渊抱着人离开了。

    他们回到了原来的住所。

    云暮挽推开了对方：“你是不是，早就知道了这些事情？”

    “是。”北冥渊简单地点了点头。

    "这究竟是怎么回事？我为什么，会是妖族的圣主？这件事情，你又为什么知道，你到底是伏羲……还是北冥渊？"之前，北冥渊，就是这样瞒着她的，什么事情都告诉她，越是这样。

    她就越是害怕。

    害怕他又有什么事情瞒着她！

    云暮挽质问，她警惕地盯着北冥渊。

    北冥渊默默地抬起了手，想触碰她，但是最后还是没有碰到，他看着她，淡淡道：“这些事情，是我演算出来的，在去妖族找你之前，我算过一卦，上面显示，你会有大机缘，这个机缘，直接影响了你之后的修行，所以，我才自己擅自做主的。”

    “你确定，真的是这样么？”云暮挽上前，一把捧着对方的脸，盯着他的眼眸，试图从眼神里面看出什么来，她看了半天，没看出什么特别的来，最后，才不确定地问道：“你确定，自己现在，是真的，没有瞒着我什么？”

    “没有。”

    北冥渊说完，低头亲了她一口。

    “马上就是婚礼了，师尊已经昭告大荒，会替我们证婚，之后，会有无数的神族来观礼，我可是为了避免你迟到，所以，特意去将你带回来的，你可不能再乱跑了。”

    北冥渊说完，伸手就在云暮挽的腰身上一扣。

    “你是我的夫人，你要相信，我不论是做什么，都是为了你好。”

    男人低沉磁性的话音在耳畔响起。

    云暮挽只觉得耳畔有点痒痒的。

    说不出来的暧昧。

    两人之前的气氛莫名微妙，似乎是在昭示着什么，但到了最后，云暮挽不知道为什么，有点不好意思地推开了对方。

    “我还有点事情需要想一想，你……你先冷静一会儿。”

    云暮挽说完，恶劣地笑了笑。

    北冥渊站在原地，看着某人点完火之后不灭就跑了。

    非常的无奈。

    他在原地沉寂了半晌，见云暮挽实在是没有回来帮他的意思，他就只能自己跑去冲了个冷水。

    让自己被迫冷静了下来。

    小丫头最近学坏了。

    胆子倒是肥了不少。

    等之后……可得好好地教训一下。

    ……

    云暮挽从北冥渊那里溜出来之后，就找了个安静的房间，开始研究命盘。

    研究了半天，她竟然还不会使用它。

    除了脑海当中多出了一条契约之外。

    其余的什么都没有。

    她甚至于感觉不到这个东西的灵力，北冥渊说的话，她不全然相信，她一定要看看，到底哪里不一样。

    妖族的命盘，怎么可能会认她为主？她现在的灵魂，可是几万年之后的神女，不是全部的女娲。

    中间隔着血海深仇，妖族命盘是妖族宝物，怎么可能会将妖族的仇人，当做圣主？

