    轻轻抬了抬脚，玉天参面色有些激动，差点老泪纵横。

    “真的好了！天少爷，真的太感谢你了。”

    “应该的。”宁小天摇摇头，拉过小板凳，将玉天参右腿架在上面，“参叔, 你的右腿小腿经脉已经全部坏死，疏通已经不可能了，只能用其它办法。”

    说着，打开长木盒，一块修长的右腿骨展现在众人眼前。

    “魂骨！？”玉天参吃了一惊。

    “不错，参叔，以你的右腿伤势, 只能以魂骨换骨截肢。”宁小天点点头。

    “这也太贵重了。”玉天参脸色复杂。

    蓝电霸王龙家族虽为上三宗之一, 但族规相对保守, 除了猎杀魂兽时必要外出，嫡系弟子很少出门，加上产业不多，财富积累并不充裕，族内留存的魂骨极少。

    他长这么大，一块都没吸收过。

    这次就因为帮柳二龙挡了一个火球，就能让宁小天拿出一块魂骨作为补偿，这实在让他没有想到。

    简直壕无人性！

    “无妨，一块两万年不到的力量型右腿骨而已。”宁小天摇摇头，打开玉盒，取出万年参王，递到玉天参面前，“这是万年参王，待会截肢时服下，可以弥补气血亏损。”

    参王万年一品, 八品按原著描述可以助小舞重塑肉身, 他手中这份参王只有一品, 但帮助玉天参重生个断腿应该不再话下，更何况还有魂骨和叶泠泠相助。

    玉天参这下更不知道说什么好了。

    脑海甚至涌现当初为什么没多挡几下的想法。

    对方给的实在太多了。

    思索间，宁小天已经将人参放在他大腿间，从魂导器中掏出一把亮闪闪大砍刀。

    玉天参被吓了一跳，连忙拾起参王，牙齿咬住，额头沁出冷汗。

    当面砍腿，他还是有点慌的。

    “参叔，忍住了。”说着，宁小天拎过一铁盆放在小腿下方。

    “......”这场景，怎么有点像杀猪...玉天参眼皮直跳，咬牙点头。

    宁小天也不犹豫，收起刀落，鲜血喷涌，玉天参顿时额头青筋暴起，脸色苍白。

    口中参王也瞬间爆浆四射。

    “这可是万年参王，不能浪费。”他双手齐用，迅速将参王挤进咽喉, 咀嚼吞咽下去，随后抹了抹嘴唇，将汁液全部舔的干净，仅是片刻，脸色转为红润。

    蓝光氤氲，右腿骨这时也被放在伤口处。

    同一时间，叶泠泠手中武魂紫光大涨，片片花瓣落在小腿上。

    宁小天起身退后，看着已经止血的伤口处，魂骨已经迅速缩小成人类脚骨模样，与旧骨切口接合的严丝合缝。周围延伸出淡淡的魂力网络，血肉在骨面上蠕动涌现，如丝经脉从切口处延伸出来，与那魂力构建的经脉网络重合，再被血肉逐渐包裹，最后是肌肤。

    整个过程不到一刻钟。

    见此场景，宁小天不由暗自咂舌，“真特么神奇！”

    众人也是目光惊奇，断腿重生这种场景他们也是第一次见识。

    “这就好了？”玉天参抬了抬脚，并没有什么不适。

    试图踩在地毯上撑起身子走两步，脚软般趔趄。

    “参叔，新生的经脉较为脆弱，恐怕还需要修养适应一段时间。”宁小天连忙将他扶稳，“这些天，您还是先在学院里暂住一段时间吧。”

    “那就打搅了。”玉天参自知有理，客气点头。

    “应该的。”宁小天微笑，随后从魂导器中取出另一块玉盒，递到柳二龙面前，“二龙，带岳父去你的拟态修炼场服用，虽然不能祛除所有异种属性，但至少也能去掉一部分。”

    “嗯。”柳二龙媚眼含笑地撇了宁小天一眼，点点头，转头道：“老爸，走吧。”

    玉罗冕小跑过来，“不是被你服用吗？还有？”

    “别想太多，七宝琉璃宗的人比你们蓝电霸王龙家族可多多了。”柳二龙猛翻白眼。

    无良老父亲的小心思她岂能不知。

    也是，就算有额外珍藏，也早用完了。这份应该是女婿回来后特意留给我的...玉罗冕面色尴尬地笑了笑，同时内心宽慰，朝着众人拱了拱手，快步跟上柳二龙。

    玉天参也听出话里的意思，毕竟是岳父嘛。

    人不能忘本，今天他得的好处也够多了。

    魂力不退反进，还提升了1级多，心情舒畅。

    冕哥找了个好女婿啊！

    为什么我就没个漂亮女儿或是孙女呢...玉天参暗自感慨，他酸了。

    清理完血迹，宁小天走出屋内，将断腿随便找颗树埋下。

    正午时分，队友们带着热汗归来，一番洗漱过后，开始在饭桌上闲聊。

    聊着聊着，森林一侧突然传来剧烈能量波动。

    宁小天眉头一挑，微笑道：“看来岳父大人的运气还不错。”

    “突破封号了？”玉天参脸上一喜，心底更酸了。

    冕弟找了好女婿啊....

    女婿一傍，父女双封号！

    “等回来就知道了。”宁小天不可置否。

    很快，精神抖落，年轻好几岁的玉罗冕踏入大门，周身还残留着淡淡的魂力波动。

    很明显，这是实力突破，身体尚未适应和稳固的症状。

    玉天参已经酸到质壁分离，羡慕地上下打量，“冕弟，突破90级了？”

    “侥幸。”玉罗冕笑呵呵道。

    侥幸个毛线，你都多少年没突破了？这次明显是踩了狗屎运，靠女婿上的位，自己心里没点逼数吗？玉天参嘴角抽了抽，心底吐槽，脸上笑嘻嘻。

    “冕弟，恭喜了。”

    “这次还是多亏了天儿。”玉罗冕转头看向宁小天，语气感慨。

    他也清楚，如果没有宁小天送的宝芝淬炼掉体内杂质，他这辈子基本是无缘封号了。

    “这还得多亏岳父大人这些年的积累，小婿不过是顺手推舟罢了。”宁小天微笑道。

    “天儿不必谦虚，我的情况，我还是清楚的。以你岳父我如今的年龄和资质，没有特殊机缘，想要突破到90级几乎是不可能的。”玉罗冕摇摇头，跟着柳二龙坐到一旁。

    “都是一家人，有啥感谢的。人也到齐了，大家赶紧开吃。”张芳华连忙催促。

    “不错，大家开吃吧。”宁小天也开始招呼，端起饭菜开吃。

    “岳父，趁着参叔这些天在学院修养，我待会让白爷爷回宗门把剑爷爷给叫来，让他老人家跟二龙陪你去猎杀第九魂环。等你回来，我再跟你一起去蓝电霸王龙家族。”

    “那就麻烦了。”玉罗冕点点头，没有拒绝。

    第九魂环需要猎杀的魂兽年限不低，除非他回宗门去找自己亲哥玉元震帮忙，不然猎杀起来也不容易。在这里有剑斗罗和自家女儿两位封号斗罗帮忙，想来应该是十拿九稳。

    阿柔脸色暗淡了下，倒也没说什么。

    魂师需要吸收魂环突破，这是规则，不是人力所能改变。

    她转头看了眼宁小天，暗叹道：“希望天少爷早点成长起来将魂灵界建立吧。”

    玉罗冕继续道：“我待会写封信跟宗主说一声。”

    “岳父，我建议还是先别说。”宁小天内心一动，笑呵呵道：“还是等到时候我带着二龙跟您一起上回蓝电霸王龙家族当场展示实力比较好。”

    “有些事情还是得眼见为实，只有您和二龙现场共同展示实力，双重佐证，血脉缺陷之事才能令人信服。另外，也算是小婿的一份私心，有些人，还是用实力震慑一下比较好，在这个世界，实力总要比嘴巴好说话的多。”

