    “这神炎好奇特啊……”林墨吃惊道，因为他能感觉到这神炎在壮大的同时，还在持续不断的蜕变。如果仅仅只是壮大的话，倒还不算什么，可在蜕变那就很让人震惊了。

    这种感觉，就像是在不断突破一样。

    原本，林墨还以为明焰所说的瑶池圣母曾言宫西拥有的神炎乃是独一无二之物，只是一个托词而已，现在看来，不是托词，而是真的。

    若是这么不断蜕变下去，林墨感觉到这神炎会达到极为恐怖的程度。

    “你真不知道这神炎的来历？”林墨望向宫西。

    “有些模糊的记忆……但不是很清晰，具体是不是如此，我也没办法验证。在那些记忆中，这神炎好像是伴随我而生之物。它具体什么来历，我也不知道。就连我自己，都没弄清楚我到底是什么来历。焱神珞焱？或许只是我的另一个名字而已，并不代表什么。”

    宫西美眸透出一丝迷茫，原本她以为自己是四宫守护使之一的西宫守护使，可谁能想到除去这一重身份外，她还是来自古神世界的焱神珞焱。

    在得知自己身份的那一刻，宫西真不敢相信。

    然而，现在她又发现，自己的身份充满了谜。

    “至少，你还能通过这个身份去找寻真正的来历。而我，至今还不知道我到底是谁……圣宫之主的棋子么？还是他的替身？亦或是他的后世？”林墨无奈的叹了一口气。

    太初至尊体是圣宫之主拥有的，这位神秘的圣宫之主，仅将最重要的东西留在林墨身上。是将林墨当成了棋子？还是其他。

    林墨不知道，现在他也没办法确定。

    “圣宫之主来历诡异莫测，从来没人知道他长什么样……就连我们，对他的记忆都是极为模糊，只知道他是一名男子。具体，长什么样，有什么特性，我们都不清楚。别说我们四人，就连帝师都未必知道圣宫之主的真实面容。”宫西缓缓说道。

    “帝师都不知道？”林墨意外的看着宫西。

    “若是帝师知道的话，他早就已经彻底执掌圣宫了。不过，其实帝师也没办法执掌，他确实很强，也很可怕，甚至擅长所有布置。但是，他从来不敢在圣宫之主面前争。”宫西说道。

    “圣宫之主有这么可怕？”

    林墨深吸了一口气，帝师的可怕，他是亲身体会过了的，此人做事果决至极，而且帝师一旦出手，几乎很难逃得脱。

    在林墨心中，帝师已经是非常难对付的对手了，没想到在帝师之上还有圣宫之主这等人物。

    “帝师凭什么和圣宫之主争，圣宫之主执掌时间和空间，横跨各个时代。这古神世界的圣人如何？他们能执掌古神世界，那能执掌时间和空间，横跨时代？帝师再强，充其量最后也就是圣人而已，他能问道成圣，就已经是这辈子最大的成就了。”

    “要成为圣宫之主……这几乎是不可能的事。”宫西缓缓说道。

    “圣宫之主还活着么？”林墨不由问道。

    “不知道……”

    宫西摇了摇头，“没人知道圣宫之主是活着还是死了，我们不知道，帝师也不知道。只知道，圣宫之主已经很多年没有传达命令了。或许真的出事了，不然帝师也不会背叛。帝师和圣宫之主，可是有着非同一般的关系。”

    “帝师和圣宫之主的关系非同一般？”林墨吃惊的看着宫西。

    “确实比我们要独特得多，圣宫之主曾让帝师传达过命令。亲疏关系，可见一斑。而且，帝师似乎和圣宫之主有着某种冥冥中的联系，具体是什么我也不知道，反正帝师敢背叛，那必然是圣宫之主已经出事了，不然的话，帝师是不敢这么做的。”宫西说道。

    林墨没有问下去，因为很多都是猜测，没有真实的证据来证明。

    虽然二人一直在交流，但手上却是不慢，刑天不断出手，古神和兽神残骸不断被斩碎，宫西手中汇集的神炎越来越强。

    林墨已然能感受到那神炎蕴含的力量超乎想象之外了，已经超越了准古神之上。

    这时，天际处的屏障破碎了。

    兮择……

    林墨脸色一变，拳头不由捏紧成一团，然而他没有过去，这是兮择给他们争取的时间，他必须得尽快帮宫西将神炎催发到最强。

    天际间的虚空扭曲了，明焰的古神气势盖压而来，他的面容透着狰狞和疯狂，他自然感受到了神炎的存在，毕竟他拥有着焱神的传承。

    看着神炎不断壮大，明焰的眼睛变得赤红至极。

    身为古神的明焰，岂能感受不到神炎的独特，当初他早就知晓了，如今一见之下，才发现神炎有着多么可怕的潜力。

    不但能壮大自身，而且还在不断蜕变。

    “交出神炎，饶你们不死。”明焰吼道。

    “林墨，快走。”宫西低声一喝，神炎覆盖周身，在那一刻她的气息直接攀升到了古神之上，整个人化身为神炎，而明焰则是宛若大日般席卷而来。

    轰！

    两股力量冲击在一起，四周的一切皆被碾碎，下方的骨骸纷纷被震碎。

    这时，宫西被震得倒飞而出。

    已经退到远处的林墨，不由露出担忧之色。

    可接下来，林墨的担忧消失了，取而代之的是震惊之色，只见悬立于高处的宫西，爆碎的骨骸蕴含的神性力量不断注入到她的身上。

    神炎继续在蜕变，也在变强……

    明焰也察觉到了这一点，脸色顿时变了，没想到这里反而成为了宫西增强神炎之地。也就是说，二人不断交手的话，震碎的骨骸会越来越多，这些混沌时代遗留的骨骸，虽然每一个古神和兽神的骨骸蕴含的神性力量都不多，但它们的数量足够多。

    若是宫西不断蜕变神炎的话……

    明焰脸色变幻不定起来，他最终决定趁着宫西的神炎还没成长到足以威胁自己程度的时候，赶紧下杀手，夺来神炎。

    “该死的女人，你本来就该死了，神炎在你手上，简直就是暴殄天物。”明焰杀了过去。

    “就凭你也想要执掌神炎？”宫西面露嗤笑。

    二者的力量不断冲击在一起，恐怖的古神之威令此地彻底沦陷了，林墨已经退到了远处，他没办法靠近和参加，但并不意味着他什么都做不了。

    

