    这时，姜卿卿蓦然深呼吸抑制住差点脱口而出的拒绝。

    如果拒绝太可疑的话，御司廷这样聪明，肯定会察觉出她的表情破绽。

    姜卿卿像是漫不经心的微笑说道：“老公既然都忙到没有时间下楼吃宵夜的话，还是不要在洗澡这件事情上耽误了，我自己洗就行，而且洗完澡我还要去工作室。那我就不打扰你，你专心工作哦。”

    “好吧。”

    御司廷确实没有怀疑，就这样目送着老婆离开。

    可是，姜卿卿从书房门口离开，还能感觉到御司廷炙热而痴缠的视线。

    她突然有点愧疚，说谎骗他这件事情可不能频繁发生。

    回到房间后，姜卿卿就去洗澡。

    等她洗完正在穿睡衣，突然听到外面有声音，莫名心虚地慌乱起来了。

    “老公，是你回来了吗？”

    “嗯，有点累，先洗个澡。”

    御司廷正在拿睡衣，转身就遇到从浴室里走出来的姜卿卿。

    仅仅这一眼，他的目光就没办法从她身上离开。

    姜卿卿洗完澡出来，浑身都带着水雾迷蒙的慵懒气息，挽起来的头发有几缕落下来，被打湿贴着肌肤。

    睡衣的领口稍微有点松，隐隐能看到锁骨弧度，以及被遮挡起来的风光。

    而且，姜卿卿是赤脚走出来的，不管是御司廷的视线看到哪里，都很容易浮想联翩。

    “我洗好了，那你去洗吧。”

    姜卿卿的视线都不敢看御司廷，彼此之间这样熟悉默契，她怎么可能不知道他的眼神里在想什么事情。

    下一瞬，她的脚步悄悄绕到旁边准备离开。

    御司廷蓦然从身后搂住她，俯身就贴着她的颈窝用力深呼吸，声音低哑地说道：“老婆，你好香。”

    “我们用的是同一种沐浴露，那应该是一样的香，你真的有这样上头吗？等会洗完澡就闻闻自己。”

    姜卿卿的背脊紧贴着御司廷的胸膛，她不敢做出任何激烈的挣扎。

    他的体温已经透过薄薄的睡衣轻轻点点落在她的背脊，还有他怦然悸动的心跳，都是危险的诱惑。

    “不，老婆就是很香，能迷住我的香。”

    御司廷似乎是真的被姜卿卿迷惑住了。

    当他的双手掌心贴着她的睡衣慢慢游走试探，便是情不自禁地俯身亲吻她的耳垂和脖颈。

    这一吻，就好像吻出所有的失控预兆。

    御司廷收紧禁锢姜卿卿的手臂，修长的手指停留在解扣的地方，她的睡衣他已经脱熟手了。

    可是，姜卿卿在差点就没办法拒绝御司廷的时候，听到楼下还有两个孩子嬉闹的笑声。

    她就想到工作室里还有药没有做完，而且明天一早还要去沈家岛屿。

    所以，她真的不能纵容御司廷，如果由得他的话，那么明天上午她都会起不了床。

    不过片刻的思考时间，姜卿卿的睡衣就已经被御司廷脱到肩膀处，掌心被亲吻取而代之。

    倏地，姜卿卿下意识往他怀里缩了缩，狠下心说道：“老公，我生理期还没有结束。”

    果不其然，一句话就制止了御司廷还想继续的举动。

    “嗯？你的生理期还没有结束？”

    “可能是最近有点辛苦，所以还没有结束。”

    姜卿卿在说谎的时候都不敢回头看御司廷，她担心自己看一眼就要心软了。

    随后，御司廷不可抑制地叹息，像是竭力抑制着自己的理智冷静下来。

    “是我太着急了，都没有提前问过你。”

    说完，他就帮姜卿卿将睡衣穿好，俯身再吻了吻她的嘴角。

    “老婆你先去忙吧，我去洗澡。”

    他确实要洗澡，只不过是从热水澡变成冷水澡。

    姜卿卿能感觉到御司廷在松开拥抱的时候，他确实是隐忍得很辛苦。

    然而，就在她犹豫着想要挽留的时候，外面突然传来两个孩子跑上楼的脚步声。

    “妈咪，我们准备叫宵夜外卖了。”

    突然被孩子打扰，姜卿卿那一点点心软就被制止了。

    同时，御司廷看出来她纠结的表情，大手摸摸她的脑袋说道：“你生理期本来就是要好好休息，不要胡思乱想，去陪孩子们吃宵夜吧。”

    “老公……那你洗澡别感冒了。”

    姜卿卿留下这句叮嘱，就狠着心肠离开了卧室房间。

    此刻，姜星珩和姜星宁同款笑眯眯表情地站在门口看着妈咪。

    “妈咪，我们已经看好了，你还要加点什么？”

    “好，让我看看。”

    姜卿卿接过手机，同时带着两个孩子下楼。

    “爹地工作有点忙，所以他不吃了，等会就是我们三个人吃，你们点了这么多小食还有披萨，应该够了。妈咪就想喝杯奶茶，今晚工作室还有点热，我要喝冰的。但是小珩和宁宁还要治疗，你们只能喝常温的。”

    “妈咪，我们还有两天就能结束治疗了，到时候我们也要喝冰的！”

    “但是小朋友晚上也不能喝，妈咪是大人就可以喝。”

    姜卿卿难得有这种以大欺小的时候。

    尔后，她心情愉悦地走向工作室，继续去处理工作。

    虽然她的心里对御司廷还是有种说不出来的心虚愧疚感，但是想到工作结束后，吃个宵夜就能美美的睡觉，她就纵容了自己的谎言。

    半小时后。

    披萨店外卖小哥根据导航送到御家庄园的时候，他都震惊了。

    然而，还不等他打电话确认地址，御家保镖就已经走出来检查外卖的安全。

    外卖小哥离开的时候，还收到了金额亮眼的小费，今晚也分享到了喜悦。

    御家保镖将外卖送到南院别墅，在门口，姜星珩和姜星宁看到美食就已经忍不住欢呼。

    因为预定了很多，姜星珩看到就知道吃不完，拎出一半递到保镖。

    “叔叔，我们吃不完，请你们吃，这样就不会浪费。”

    “好，谢谢小少爷。”

    听到外面说话的声音，姜卿卿急忙洗完手跑出来。

    有时候，她也会像是两个孩子的姐姐，没有半点妈咪的身份架子，三个人打成一片。

    楼下的声音确实是热闹。

    御司廷洗完冷水澡走出来，脚步停顿地想了想，还是没有去打扰，直接去了书房。

    同时，姜卿卿注意到御司廷没有下楼，这才放心喝冰奶茶。

