    若灵小公主泪眼婆娑，那可怜楚楚的模样让人感觉心疼。

    陆天龙深吸一口气，又帮她擦了一下小脸蛋上的泪。

    “若灵，不哭，跟我说说，这到底是怎么回事，婆婆究竟怎么了？”他一边安慰一边继续问道。

    若灵小公主对于陆天龙也相当信任，抽了两下小鼻子，接着道：“婆婆她，她被轩辕……”

    “若灵公主！”

    若灵小公主刚刚说了几个字，后面那圣境强者直接上前一步，再次打断了她的话。

    他同时冷冷盯着陆天龙，道：“陆天龙，这是我们苍月国的机密，你最好不要再问！”

    “机密？”

    陆天龙抬头看了他一眼，淡淡道：“你知道轩辕世家的轩辕玉海吗？”

    “轩辕玉海？”

    那家伙一愣，下意识的点点头，“认识，在轩辕世家有些地位，父亲是轩辕大帝身边的大将。”

    “就在刚才，他被已经被我干掉了。”陆天龙淡淡道。

    “什么？”

    那圣境强者陡然瞪大眼睛。

    真是出乎意料，他也知道轩辕玉海来到了安西市，甚至他带着若灵小公主等人呆在这里，就是为了抵挡轩辕玉海。

    没想到竟然被陆天龙干掉了？

    “所以，你大可不必觉得我会去跟轩辕世家告密。”陆天龙再次淡淡道。

    其实他也能够理解这圣境强者的心思，从刚才的话里推测，苍月大帝应该遇到了麻烦，甚至连他的老师有有了大麻烦。

    而这些事都跟轩辕世家有关。

    如果推测没错，应该是苍月大帝跟轩辕大帝的战斗进入到了白热化。

    “若灵，你继续说。”说完之后，陆天龙再次看向若灵小公主。

    这一次，那苍月国的圣经强者犹豫了一下，最终还是没有阻拦。

    “婆婆她，被轩辕世家的人打伤了，伤的很重，要不然她这次也会陪我过来的。”若灵小丫头眼中带泪。

    果然如此。

    陆天龙若有所思的点点头。

    之前轩辕大帝和苍月大帝对战，这事情他是知道的。

    不过按理来说，苍月国和轩辕世家实力相当，两位大帝战斗力相仿，实力不在苍月大帝之下的婆婆，怎么会被重伤？

    “大哥哥，你能不能救救婆婆？”若灵小公主抓着陆天龙的衣角，声音里面都带着哭腔。

    “好！”

    陆天龙想都没想直接点头。

    当初轩辕大帝曾经对他出手，关键时刻，是苍月婆婆出手护住陆天龙。

    这份恩情不能不报。

    陆天龙想了想，抬头看向苍月国那领队的圣境强者。

    “请问你是？”

    “苍月离！”

    “苍月离前辈，想必为了救婆婆，苍月大帝已经找过天命一族了吧？”陆天龙问道，他早就知道苍月大帝跟天命一族关系很好。

    “是！”苍月离点点头。

    “他们救不了？”

    “或许能，或许不能。”苍月离犹豫了一下，淡淡道。

    陆天龙马上就明白了。

    天命一族或许是应该能够救得了苍月婆婆，但是他们可能趁机对苍月大帝提出了某些苛刻的条件。

    陆天龙想了一下，道：“你马上传信回去，让苍月大帝派人去楚家，找我的母亲楚星晚。”

    “她应该能够救的了婆婆，如果她自己不行，那你再来找我，我一定会救活婆婆。”

    陆天龙不知道苍月婆婆究竟受伤多重，但之前楚城之战中，外公都已经没了生命迹象，苏凌月和母亲硬是将他给救了过来。

    救治一个重伤的苍月婆婆，应该没有问题。

    先看看母亲楚星晚能不能行，如果不行，那就再麻烦一下苏凌月，让她出手帮忙。

    总之，不管是出于个人感情，看是为了以后，都必须救活苍月婆婆！

    “这……好！”

    苍月离有些犹豫，可仔细一琢磨之后，表情坚定下来，对着陆天龙拱手致敬。

    “那就多谢陆公子！我这就安排人将消息传回去。”

    无论能不能成功，陆天龙现在尽心尽力安排人去救治苍月婆婆，这就让苍月离非常感动，之前对陆天龙的戒心也慢慢解除。

    虽然他还不了解陆天龙的底细，但敌人的敌人便是朋友，这一点苍月离是清楚的。

    很快，消息传回去之后，陆天龙带着若灵小公主等人回了别墅。

    虽然若凌并不是那种娇滴滴的小公主，可让这么一个小丫头睡在荒凉偏僻的寺庙里面，终究不是那回事。

    到了别墅之后，他便让晴儿带着若灵回房间休息，自己则跟苍月离来到了客厅之中。

    苍月离负责贴身保护若灵公主，在苍月国的地位应该不低。

    陆天龙跟他落座之后，直接将唐默默之前整理的材料递给他。

    “轩辕玉海和他带来的人，除了有一个被我放回去报信，其他的都已经被我干掉。”

    他也没有隐瞒，直接将自己之前的计划说出来，重点是激怒黑龙至尊，打算在秦山之中将黑龙至尊斩杀。

    听完他的话，苍月离很吃惊。

    这可是绝对的机密，一旦泄露出去，陆天龙将会非常危险。

    不过，他马上明白，陆天龙这是将他当成了自己人，要不然绝不会将这些事告诉他。

    苍月离也是个实在人，马上投桃报李。

    “陆公子。”

    他想了一下，轻轻叹一口气。

    “苍月国现在的情况非常不好。”

    “轩辕大帝勾结临海之地几大恶徒，对苍月国展开疯狂攻击。”

    “那几大恶徒的实力，几乎也都在帝境上下，苍月婆婆便是被他们所伤。”

    “轩辕大帝还放出话来，要在十日之内，彻底灭掉整个苍月国！”

    什么？

    听到这话，陆天龙微微扬眉，苍月国的情况竟然如此糟糕了吗？

    “几个帝境上下的恶徒？”陆天龙皱眉。

    “对！”苍月离点点头，“都是一些穷凶极恶的老家伙，几十年甚至百年前，他们无恶不作人神共愤，在临海之地人人得而诛之。”

    “后来他们消失的无影无踪，人们一度觉得他们是被干掉了。”

    “没想到现在竟然出现了，看来这些年他们一直都隐藏在某个古地之中……”“现在，他们回来了！”

