    刘铭台风很稳，一点都没有紧张和拘谨之类的表现，来到台上简直就和回家了一样，不难看出他这一年一个奖杯的事情是真实的。

    “我肯定相信，因为奖杯上没有金子，不过我觉得，您这位老先生，好像是搁这进货来了。”

    主持人再次打趣了一声，然后面向观众，对刘铭介绍道：

    “好的，如大家所见，刘老今年高寿五十二，从十七岁开始在家里人的耳濡目染下学习管风琴，是的，刘老家里是世代音乐世家，祖先曾是某位乐人，好了，我就不多介绍了，经常参加典礼的常客应该都认识刘老，直接颁奖吧。”

    颁奖老师闻言直接将冠军奖杯递给了刘铭，刘铭看着奖杯心里没有一丝波动，简直都拿腻了，然后接过话筒致词道：

    “额，谢谢，说实话我也没什么要说的，倒是对叶妃小姐有一句想说的，就是不知道叶妃小姐找没找男朋友，我想让你和我儿子认识认识，他很喜欢弹钢琴。”

    主持人闻言，立马抢过话筒笑道：

    “你不仅搁这进货，还说媒来了是吧！”

    “臭小子你说我高寿我还没找你算账，我只是头发白的快，你可别想对我女儿有意思。”

    刘老一副老顽童的样子，让主持人哭笑不得，也让叶妃哭笑不得，更是让台下的嘉宾们都哄然大笑，对老先生这副童真很是喜欢。

    整个颁奖典礼看似庄重严肃，但因为主持人风趣的引导和老先生的个人表现，让整个典礼中都充满了欢快的气氛，也让电视前观看着节目的观众们乐呵的不行，对主持人很是欣赏。

    ……..

    典礼结束之后，叶妃也没有多停留，和美女经理以及众工作人员道了个别便朝着门外走去。

    大家毕竟都是东道主，肯定是要敬一敬礼仪的，所以都跟在后面将叶妃恭敬的送了出去。

    刚送到门口，就看见一辆劳斯莱斯幻影加长版笔直的停在路边。

    司机见叶妃出来了，立马下车，拉出车门夹缝中的劳斯莱斯独有双R标志的黑伞打开恭敬的放在了叶妃的头上。

    叶妃见状，顿时就明白这是小弟派过来的司机和车子，所以也没有多不自然，淡然的在司机恭敬的迎接下上了车，然后缓缓离去。

    让美女经理主持人等等众人再次被震惊，瞠目结舌的看着离去的劳斯莱斯幻影加长版，面面相觑，过了好半响才说出来话。

    “我的妈呀，这叶妃小姐家里到底是干啥的，来是直升飞机，回去又是劳斯莱斯，这也太有排场了吧！”

    “震惊我一整年，又漂亮，歌又唱的好听，各种乐器都是登峰造极，家里还有钱，这是啥啊，太完美了吧。”

    “现在你知道为啥被协会尊称为音乐仙女，而不是音乐大师了吧，简直就和仙女一样，特别是在弹钢琴和吹笛子的时候，你们可能没看见，我看见过一次，手上舞动摇曳生姿，头发和裙边也随着晃动，看着真的像仙女一样。”

    “哇，你咋不录个像给我们看看，我光是想一想都觉得兴奋。”

    “我可不想进去，侵犯肖像权啊，话说这车你们有谁知道多少钱吗？我还没看过这么长的劳斯莱斯，还挺酷的。”

    “普通的劳斯莱斯幻影都几百上千万了，这种加长版的应该在几千万吧。”

    “卧槽，几千万？当真吗？有这么有钱的吗？这叶妃家里什么条件啊，我酸了！”

    “没见识，几千万？这车？你们俩啊，没事多玩玩百度啊、维基百科啊等等这些，少玩玩那些什么王者毒药，这车几千万？这车特么两个亿！”

    “两两两两两………..两个亿！！？？”

    “不、不是，你开玩笑的吧？两个亿？”

    “嘿，我骗你们干啥，你们不是有手机吗自己查一查就知道了啊。这叶妃小姐真不是一般的人，名副其实的千金大小姐，我以前见她就觉得她气质不凡，果然啊，有钱人和我们这些穷逼的气质确实是有天壤差别的。”

    “我的妈呀，两个亿，一个车子两个亿？那她家里得有钱到什么地步啊？保守估计身家上百亿了吧？”

    “我就觉得奇怪，富豪榜上姓叶的倒是有一个叫叶红亮的，不过排名挺后的，身家几十个亿，看着也不像随随便便买这车开吧，奇怪了。”

    “切，富豪榜那就闹着玩，我跟你说好多有钱人都不愿意将自己资产公开的，像你说的这个身家几十亿，我估计得加个零，几百亿才是真正的资产，可能还少了。”

    “诶，有点道理，那这个叶红亮，应该就是叶妃小姐的老爸了吧。”

    “应该是，这还是我第一次这么近距离的看见有钱人，哎呀，‘你有多努力你就有多幸运’这句话我不知道怎么评价。”

    “怎么了？”

    “至少，我们再努力也不可能变得和她们一样从出生就有用不完的财富。”

    “也许她爹就是这句话的传承者呢？你可以让你的儿女来替你享受你的财富。”

    “去去去，那我还不如捐了，免得到时候养一堆败家子，天天到处惹是生非的。”

    “哈哈哈，你看人家叶妃小姐就不败家，又礼貌又有素养，雍容华贵，得体大方，美的不可方物，这才叫上流世家啊，真正的有钱人。”

    “确实，我跟你说我上次遇到一个拆二代，哎哟喂那豪横的，简直就像生怕别人不知道他有钱似的，结果呢，在魔都陆家嘴那边惹到了一个大佬，现在人都不知道哪里去了。”

    “我去，那么劲爆，那人不会……….”

    “好了好了，想什么呢，法制社会，你们电影看多了是不是，快回去工作了，这个季度的奖金还想不想要了？”

    “是是是，经理批评的是，我们这就回去。”

    “经理别嫉妒啊，你也一样优秀，真的。”

    “我嫉妒你个大头鬼啊，快去！”

    “哈哈哈哈哈。”

    ………..

    与此同时，另一边。

