    秦少游一看见大堂里面变幻的香火，心中就生出了古怪的悸动，精神抗性随即被激活，他也下意识的催动起了血气，要做抵抗。

    这时候，香火变幻出了一行字：

    “放轻松，摒除杂念，行观想之法。”

    行观想之法？这是要我观想什么？

    秦少游正待询问，就看见香火‘轰’的爆发，化作了一团熊熊烈焰。

    紧接着烈焰变作赤蛇，那扭成了S形的身姿，与蛇将令有着七八分的相似。

    秦少游立刻明白了，九天荡魔祖师像这是在让他观想蛇将。

    估计这就是掌握蛇将令使用方法的途径。

    于是秦少游不再迟疑，把端来的砂锅鬼煲放到了供桌上，随即摒除杂念放松身心，开始进行观想。

    时间一分一秒的过去。

    恍惚间，秦少游感觉周围的一切都变了。

    他看见了一团天生地养而成的离火之精，因为开启灵窍，踏上了修行之路。只可惜中间误入歧途，成魔害人，最终是与坎水之精一起，被九天荡魔祖师击败，并踏于脚下镇压。

    之后这水火两魔，被九天荡魔祖师降服，一个化作赤蛇，一个变成黑龟，追随着九天荡魔祖师四处降妖除魔，将功赎罪，并立下了赫赫战功，最终是被封为了龟蛇二将。

    在这场观想中，秦少游除了看到了龟蛇二将的来历，还在他们追随九天荡魔祖师降妖除魔的过程中，看到了他们杀敌的方式。

    这就使得秦少游不仅是领悟到了御使蛇将令的方法，同时也从龟蛇二将的作战方式中，学习到了一些新的身法和招式。

    当然，不管是蛇将令的御使方法，还是身法招式，暂时都处在‘脑袋会了’的地步。

    想要真正掌握，还需要进一步的总结，以及多多的练习。

    “啪嗒。”

    香炉里面最后一根香燃尽，香灰掉落。

    由香火变幻而成的赤蛇随即消失。

    秦少游的观想也跟着结束，意识回归到了现实中。

    呼出一口浊气后，秦少游朝着九天荡魔祖师像认真的行了一礼，以感谢他老人家的传授。

    秦少游本来只想要学个蛇将令的使用方法，没想到九天荡魔祖师像买一赠一，还让他观想领悟到了龟蛇二将的战斗方式。

    这份恩情，不能不谢。

    九天荡魔祖师像受了秦少游这一礼，同时用目光示意他：“别光嘴上说谢谢，来点儿实际行动，把你藏起来的那碗砂锅鬼煲，分一些给我吃。”

    秦少游只当没有看见九天荡魔祖师像的这道目光，没有读懂他的意思。

    神秘食谱里面收录的扶桑鬼木本来就不多，只能勉强做出这么一锅，现在已经分了一半给九天荡魔祖师像，要是再分，怕是吃了也看不出效果。

    只能是厚着脸皮，等栽种的扶桑鬼树枝桠成长起来后，再做砂锅鬼煲来孝敬祖师爷了。

    与此同时，秦少游发现供桌上面的那碗砂锅鬼煲已经没有了香味。

    这说明祖师像已经吃过了这道菜，把里面的精华物质都给吸收了。

    看来祖师像他老人家多半是尝到了滋味，感受到了效果，并且觉得很不错，所以才想要继续讨食吃。

    同时秦少游还发现，在他刚才观想蛇将，入定学习的时候，九天荡魔祖师像还对他进行过‘搜身’。

    因为在他身上沾染了不少香火。

    这正是九天荡魔祖师像在他身上寻找过砂锅鬼煲的有力证据。

    “还好我把自己那碗砂锅鬼煲藏在了【人间武库】里，不然真的就被祖师像给偷吃了。不过这祖师像做事情，也不知道手脚干净点，居然留下了这么多的证据……”

    秦少游忍不住在心里面腹诽。

    但话又说回来了，就算是发现了这些线索，他也不敢对祖师像怎么样。

    在给九天荡魔祖师像上了一炷香后，秦少游退出大堂。

    他没有再回厨房，而是径直去了他办公的差房。

    路上他看到了被变成桃树模样的扶桑鬼树，先是有些错愕，等反应过来后，又暗暗点头，心说：“在这件事情上，祖师像做的还是比较靠谱，考虑的也很周到。”

    其实，就算九天荡魔祖师像没有把扶桑鬼树变成桃树的模样，秦少游也会想些法子来做遮掩。

    但是现在有了九天荡魔祖师像的助力，就能让扶桑鬼树隐藏的更好，更不容易被人察觉发现。

    进到差房，秦少游把藏在【人间武库】里的砂锅鬼煲拿了出来，立刻便感觉到了一股‘还想吃’的目光，从大堂的方向投射了过来。

    这怎么还孜孜不舍，没完没了了？

    秦少游不好意思再装没看见，只能说：“祖师爷，您老就别惦记我这一碗了，再给您分的话，分量就不够，吃下去也不会有太好的效果。您老还是多花点儿心思照顾刚种下去的那截扶桑鬼树枝桠吧。等它生根开枝了，你还怕没有更多的砂锅鬼煲吃？”

    九天荡魔祖师像认真的考虑了片刻，觉得这话在理，终于是将目光挪向了它处。

    但隐约间，秦少游还是听见了一声冷哼。

    还好，仅仅只是冷哼而已，并没有让他像叶知秋那样倒霉挨罚。

    看来祖师爷还是疼爱他的。

    毕竟他要是哪里磕到伤到，就没有办法再做菜了……

    关上差房的门，秦少游从屁股后面摸出一双筷子，在衣服上面擦了擦，然后就夹了一块扶桑鬼木放入口中。

    扶桑鬼木明明是被炖的很烂，却偏偏还保留了一分脆劲，口感非常的奇妙。

    味道也是极好，咸香中带着一丝丝恰到好处的微甜，在提鲜的同时，也丰富了扶桑鬼木的滋味。

    “果然好吃，难怪会让祖师像跟猪八戒吃人参果一样，意犹未尽。”

    秦少游在心里面感叹了一句。

    紧接着他又夹了一块炸至金黄、仿佛能够闪光的恶鬼魂魄放入口中。

    这个口感有点儿像是酥肉，又有点儿像是油渣，但是油度刚刚好，一点儿也不腻人，还因为吸收了药泥的滋味，十分清爽可口。

    秦少游一开吃就停不下来，筷子舞的飞快，没用多少时间，这一碗砂锅鬼煲就被他吃完了。

    而他也终于体会到了九天荡魔祖师像刚才的心情。

    “这就没有了？我都还没有吃过瘾呢……”

    秦少游看着被舔到都能反光的碗，心里面那叫一个意犹未尽。

    可惜没有多余的扶桑鬼木能够再做一份砂锅鬼煲，只能寄希望于那截扶桑鬼树的枝桠能够种活，并且快快的开枝散叶，成长起来。

    在催动血气，让砂锅煲的效果被彻底吸收了后，秦少游掏出了一把藏在裤裆里的短刀，打算试试只吃了一次的砂锅鬼煲，带来的自愈力提升，会有多少。

    他试验的方法很简单，就是用短刀在手臂上面划出一条伤口进行观察。

    但就在他刚刚割出伤口，还没把刀收起来时，差房的门被人从外面推开了。

    山道年迈步走了进来。

    他负责带队进行上半夜的巡逻值夜，刚刚回来与负责下半夜的马和尚做了交接，本来是打算回屋休息的，在看到秦少游的差房里还有火光闪耀后，便想着过来汇报一下今天的巡逻情况。

    结果没想到，却是撞见了秦少游‘自残’的这一幕。

    山道年顿时被惊的瞪大了眼睛，看了看秦少游，又看了看他手臂上‘滋滋’冒血的伤口，心中充满了困惑：大人这是哪里想不开了？

    秦少游也觉得有些尴尬，收起短刀，将手臂藏到桌子下，干笑道：“我说我是在做试验，你信吗？”

