    在新赛季首场世纪德比大战结束后，西甲足球联盟举办了一场声势浩大的颁奖典礼，颁发了上个赛季的各大奖项，对表现最好的球员给予奖励。

    颁奖晚会在马德里举行，出席现场的除了入围候选名单的球员外，还有西甲和西乙总共四十二家俱乐部的代表，基本上都是各俱乐部高层，皇马更是三巨头都出动了。

    倒不是因为颁奖晚会在马德里举行，而是因为所有人都有预感，皇马会大丰收。

    果不其然，随后的颁奖晚会也印证了这一点。

    公平竞赛奖给了皇家社会，公平竞赛球员给了前塞维利亚，夏季转会到巴塞罗那的拉基蒂奇，最佳非洲球员给了前格拉纳达，夏季转会到波尔图的布拉西米。

    赛季最佳新人对皇马来说是很遗憾的一件事情，赫塞原本应该是大热门，甚至可以说是不二人选，但因为严重受伤而缺席了半年，导致赫塞最终没能得奖。

    得奖的是巴萨租借在维戈塞尔塔的小将拉菲尼亚，他也是表现得很出色，今年夏季已经回归到了巴萨，只是目前还得不到位置。

    赛季最佳门将有三个候选人，分别是前莱万特的门将纳瓦斯、前马竞的门将库尔图瓦和前马拉加门将卡巴莱罗，但有意思的是，这三名门将都在今年夏季转会，纳瓦斯和库尔图瓦来了皇马，卡巴莱罗去了曼城。

    而最终是纳瓦斯击败了库尔图瓦和卡巴莱罗，当选了赛季最佳门将。

    甚至本赛季在皇马，纳瓦斯虽说是以替补的定位加盟的，但在训练中也是表现得十分卖力，在门将教练维奇的调教下，一直都在进步，对库尔图瓦也是非常有威胁。

    皇马也很乐意看到这样的竞争，这能够帮助皇马保持竞争力。

    赛季最佳后卫是被皇马的队长拉莫斯拿到了，他击败了马竞的米兰达和费利佩，拿下了这份殊荣，这也多少带有一些争议，因为拉莫斯表现固然出色，但红牌和犯规也确实是多了。

    喜欢他的固然说他有激情，很有斗志，但也可以说他踢球很脏很野蛮。

    最佳中场又被分出了两个奖项，一个是最佳中场，一个是最佳进攻中场，但无一例外，两个奖项最终都是花落皇马手中。

    最佳中场给了皇马的克罗地亚中场莫德里奇，而最佳进攻中场则是给了皇马的西班牙中场大卫·席尔瓦，这两名球员都是上个赛季皇马中场里表现最好最出色的，同时也最稳定的。

    其中，莫德里奇击败的是巴萨的布斯克茨和马竞的加比，而大卫·席尔瓦击败的是巴萨的伊涅斯塔和马竞的科克，可见拿奖都是含金量十足的。

    最佳主教练则是给了马德里竞技的西蒙尼，这倒是有些叫人意外，因为安切洛蒂带队拿下了三冠王，照理说，他拿到最佳教练应该是没有任何悬念才对。

    但主办方认为，西蒙尼能够率领马竞这样的球队，在最后的西甲冠军争夺和欧冠冠军争夺战当中，对皇马形成巨大的压力，虽说最终遗憾地错失了冠军，但西蒙尼的执教能力还是有目共睹的。

    当然，安切洛蒂的执教也是非常出色，但他们认为，西蒙尼更加适合。

    这样的解释也让在场所有人都能够接受，毕竟西蒙尼带出来的马竞确实是强。

    赛季最佳南美洲球员则是给了皇马的阿根廷边锋迪玛利亚，他是在击败了塞维利亚的巴西前锋巴卡，以及巴塞罗那的边锋内马尔后，拿到的这份荣誉，他在上个赛季的表现确实是非常出色，达到了职业生涯的巅峰。

    迪玛利亚在拿奖的时候，发表感言时提到，自己在经历了一个繁忙而充实的赛季后，又踢了一届世界杯，这导致他现在状态有所下滑，但他有信心有决心，能够很快重整旗鼓。

    最后压轴的无疑就是三座大奖，分别是最佳金球奖、最佳前锋和最有价值球员。

    虽然是压轴，但实际上很多人都觉得，这也是没有任何悬念的。

    最佳前锋就是比进球，杨阳上个赛季在西甲攻入了六十球，欧冠攻入了二十球，全都打破了历史纪录，就这一点，放眼整个西甲联赛，就没有人能跟他媲美。

    在巴萨，就算是把梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的进球加起来，也才五十九球。

    所以，最佳前锋的人选并没有悬念，一定是杨阳。

    至于最佳进球，虽说有些悬念，但最终也还是花落杨阳身上，因为他在上个赛季贡献出了不少精彩的进球，尤其是在马竞和巴萨身上。

    最最压轴的最有价值球员，这也同样没有悬念，杨阳再度斩获。

    如此一来，三座最具份量的大奖，全都落入了杨阳的手中。

    如果说，杨阳和皇马实现了大丰收，这是所有人都早有心理准备的话，那么梅西缺席三座大奖的候选名单就有些叫人意外了。

    巴萨巨星上个赛季确实表现得不是特别理想，但落选大奖的候选名单就代表着，他连被选的资格都没有，这就有些不大寻常了。

    可如果考虑到，入围最佳前锋候选名单的是迭戈·科斯塔和苏亚雷斯，那就不难接受了。

    ……

    一场声势浩大的颁奖晚会落下帷幕，但关于奖项得主的争议却喧嚣尘上。

    加泰罗尼亚媒体认为巴萨受到了不公平的对待，尤其是在梅西没能入围最有价值球员和最佳前锋这两座大奖的候选名单，更是被视为黑幕。

    但亲近皇马的媒体也很快给出了还击，认为就算是入了围，也照样拿不到奖，而且他们不管是从数据，还是从表现来看，都在努力证明，梅西上个赛季的表现并不理想。

    甚至，本赛季巴萨的前场三叉戟的表现也同样不理想。

    “如果再不加把劲，明年这个时候，本赛季的最佳奖项还是没有你们的份！”

    在西班牙国内媒体大打口水仗的时候，国际足联官方网站也公布了金球奖的二十三人名单。

    应该说，杨阳拿奖是人所皆知的事情，差别就是没有官方公布而已。

    而这一次公布的二十三人名单里面，皇马足足占了十一个位置，分别是杨阳、迪玛利亚、苏亚雷斯、阿扎尔、库尔图瓦、托尼·克罗斯、马斯切拉诺、拉莫斯、哈梅斯·罗德里格斯、大卫·席尔瓦和莫德里奇。

    如果再算上今年夏季才离队的罗本，皇马总共占了十二个位置。

    当然，需要考虑到的是，哈梅斯·罗德里格斯、托尼·克罗斯、库尔图瓦都是在今年夏季才转会到皇马的，可拥有如此众多的球星，也可以看出皇马的实力有多强。

    …………

    …………

    颁奖季的到来，让全世界的媒体和球迷都议论纷纷，但比赛却还要继续。

    打完巴萨的周中，皇马因为要参加世俱杯的比赛，所以原定于十二月的国王杯淘汰赛被提前进行，皇马的对手是科尔内亚，一支巴塞罗那的小球队。

    由于他们的主场诺坎普市政球场只有一千五百人的容量，所以他们临时租用了西班牙人的主场进行跟皇马的这一场比赛。

    安切洛蒂这一次进行了大幅度的轮换，杨阳和苏亚雷斯等人都被雪藏，但最终，皇马依旧还是凭借着瓦拉内的梅开二度，赫塞和达尼洛的进球，四比一击败了对手。

    双方第二回合比赛将在十二月中旬，回到伯纳乌举行。

    ……

    周末，西甲第十轮，皇马客场挑战格拉纳达。

    比赛仅仅开始两分钟，苏亚雷斯就拉到禁区右侧拿球后传中，杨阳门前抽射命中，攻入了个人本赛季的第二十个西甲联赛进球。

    随后皇马继续对格拉纳达展开猛烈的进攻。

    第二十五分钟，杨阳脚后跟妙传，哈梅斯·罗德里格斯禁区右侧直接抽射，再下一城，二比零。

    下半场易边再战后，又是杨阳一次突然的脚后跟传球，苏亚雷斯门前捅射破门，三比零。

    连续两次脚后跟传球，杨阳自己都没有想到，但所有人都看得出来，他的心情十分放松。

    第八十七分钟，苏亚雷斯送出一脚直传，卡瓦哈尔右路传中，杨阳中路扫射，再度攻破了格拉纳达的球门，四比零。

    进球和助攻都双双上演了梅开二度，杨阳的表现让所有人都感到震惊。

    “没有人能阻止他！”

    赛后，西班牙各大媒体都第一时间发表评论，对杨阳本赛季的状态给予了极高的评价。

    马卡报更是不无遗憾的表示，如果不是阿扎尔错失了得分机会，杨阳将用脚后跟上演助攻帽子戏法。

    可就算是如此，杨阳本赛季前十轮攻入了二十一球，也是创造了西甲历史纪录。

    在杨阳之前，兰格拉在一九三五到一九三六赛季，前十轮攻入了十六个球，四八到四九赛季的塞萨尔、四三到四四赛季的埃切巴利亚、四零到四一赛季的普鲁顿、三零到三一赛季的巴塔，他们都在前十轮里创造了十五个进球。

    而现在，杨阳一举将前十轮的进球纪录刷新到了二十一球，几乎令人难以追赶。

    更可怕的是，杨阳缺席了前三轮，第四轮也仅仅是下半场替补。

    除了二十一个进球外，杨阳本赛季还有八次助攻，叫人难以置信。

    马卡报和阿斯报等媒体都纷纷表示，在状态惊人的杨阳的率领下，本赛季的皇马势必将再度横扫欧洲足坛，再创巅峰！