    轰！

    三大强者一起杀来，想要灭杀南宫昊这个变态。

    其他鸿蒙魔海的生灵，也知道畏惧。

    他们明白，南宫昊一旦晋升，将会是整个鸿蒙魔海的灾难。

    所以，这些生灵也不再围观，一起杀来！

    眼见着南宫昊被无数的生灵围杀，南宫无双立刻要离开登天梯，前去保护。

    但旁边已经追赶上来的状元君将他拉住，淡淡道：“别过去碍夫子的事情。”

    南宫无双皱眉，但想到南宫昊确实总能化险为夷，也就没动身。

    司徒蕊和秦嫣儿却坐不住了，想要去帮忙。

    可就在此时，一道浩瀚金光涌现，包裹住了南宫昊。

    众多围观者一愣，那是……悟道金光？

    卧槽！！

    诸多生灵仿佛听到了自己道心碎裂的声音。

    这也太过分了吧！

    南宫昊的出身已经很强悍了，天赋也够妖孽的了。

    还特么得到了天赐悟道金光？

    跟此时沐浴在金光中的南宫昊一比，很多人都觉得，自己不配修炼，甚至都不配活着！

    无数的攻击，落在了南宫昊的身上，将他淹没。

    毫发未伤！

    悟道金光可保护正在悟道的修者，不受任何攻击。

    哪怕是天罚在此时，也稍显弱小！

    秦嫣儿高兴的笑道：“石头人，真以为只有你才是天地钟爱的吗？我昊哥哥也被天地意志保护，无人能伤！”

    石头人听到这话，差点一口血喷出来。

    太气人了吧！

    喀嚓！

    有锁天链破碎的声音传来。

    第五道青色锁天链，终究扛不住神纹的力量，破碎了！

    而后，南宫昊身边的混沌异象翻涌缭绕，竟是在其中喷射出一道青光！

    那青光在南宫昊身边缭绕不断，随后，在他头顶化作一株青莲！

    那青莲缭绕南宫昊头顶，有霞光从天际引落，更有大道吟唱之声，无尽道韵缠绕。

    混沌青莲！

    此乃极品异象！

    青色锁天链那么难解开，但解开后也没让南宫昊失望。

    竟然给了这么厉害的东西！

    相传，在太古洪荒时代之前，天地是一片混沌。

    而在混沌之中，就孕育了这么一株青莲。

    有一日，青莲中跳出一道人影，名为盘古。

    那盘古开天辟地，创造了诸多世界，可谓是创世神！

    此时，南宫昊头顶悬浮的混沌青莲，就是孕育盘古大神的存在。

    它上下漂浮不定，喷吐出道道青色光芒，光只是看它一眼，就让很多生灵顿悟，甚至境界提升！

    而南宫昊自然更加受益，得到了其传下的一部功法。

    青天大道诀！

    这功法可让南宫昊完善自己的体内世界，变成创世神！

    而圣人阶段，最重要的，就是开辟体内世界。

    喀嚓。

    一阵阵破碎声传来，那是南宫昊之前掌控的小世界在爆碎。

    但那小世界爆碎之后，化作精纯力量，融入进了南宫昊的身体之中，想要熔炼成体内世界。

    一般来说，这个过程需要不少的时间。

    很多天骄甚至卡在这一关根本过不去，因为想要凝练体内世界，需要领悟诸多秩序来维持世界。

    可不是所有人都跟南宫昊一样，秩序一堆堆的。

    尤其是刚才他亲爹，还从狐族年轻至尊那抢来一堆送给他。

    不过南宫昊并没有依靠那些所谓的秩序。

    就算是时之秩序，也比不上这混沌青莲！

    呼。

    混沌青莲化作青光，钻进南宫昊身体之中，迅速的帮他在胸口创建了一个小世界。

    南宫昊就这么轻易晋升了境界，成为一星圣人！

    圣人是从一星到九星，总共九个阶段。

    而每一星阶段，都有五个小层次，初期、中期、后期、圆满、伪圣！

    九星，五个层次。

    这寓意着，一旦圣人达到九星巅峰，就可称之为：九五至尊！

    不过圣人层次想要升级极其困难，因为需要多多培育体内世界。

    这也就是为什么，之前几个境界，南宫昊只要突破，就一定会达到巅峰。

    而突破到圣人层次，却只能暂时做个一星圣人。

    不过南宫昊没有理会这个，而是睁开眼睛，看向远处诸多围殴自己的家伙们。

    是时候该偿还他们对自己的攻击了！

    轰隆！

    天空降下雷霆。

    那是天谴神体破开锁天链的惩罚。

    此时，周围已经变成雷海，波及诸多生灵。

    只有登天梯之上，才能保持一片净土。

    伴随着惊人的雷霆声音，南宫昊身形消失，出现在拼尽全力抵抗雷霆的小鹏王身边。

    “死！”

    南宫昊一拳锤过去。

    他的力量已经脱离了真龙之力，这次施展的，乃是世界之力。

    一整个世界的力量轰在一个人的身上，实在是恐怖又超绝！

    小鹏王虽然也是一星圣人，但他有禁锢，更要抵抗雷霆，根本不是对手。

    “啊！”

    一声惨叫，小鹏王吐血倒飞，竟都不是一合之敌！

    与此同时，鲲鹏一族的方向探来一只大手，抓住了小鹏王：“三百年之内，我族不会入侵东荒域！”

    围观者全都震惊。

    这是鲲鹏一族认怂了，想要以此为条件，换取小鹏王的性命！

    南宫昊讥讽一笑，但也没着急对小鹏王出手，而是转身一脚踹向剑牙白虎。

    喀嚓两声脆响。

    白虎的两根尖牙应声折断。

    那可是比皇权霸器都要坚硬的宝物，此时竟然被一脚干断！

    剑牙白虎肉疼也心疼，咆哮一声：“我跟你拼了！”

    轰！

    无数金属颗粒化作一柄重剑，对着南宫昊劈下来。

    这一剑当真能开天辟地，神魔辟易！

    但南宫昊并未在意，头顶有混沌青莲绽放，一片片花瓣盛开，如同六月初莲，青涩而稚嫩，柔弱又可怜。

    任谁看上去，都觉得这青莲要被重剑劈碎，凋零满地！

    但真正的结果却是，这重剑落到青莲之上，迅速被分解吞噬。

    如此可怕的攻击，就算是个两星圣人都够呛能挡下。

    一株青莲竟然给随意的吞噬了？

    众多围观者瞳孔收缩，对南宫昊惧意更重！

    “留下，做我的坐骑，不然死！”南宫昊头顶有青光爆射，笼罩剑牙白虎。

    白虎惊恐无比，感觉自己好像分分钟就要被吞噬了。

    “我可是神兽白虎的后人，你敢对我出手，天地难容你！”剑牙白虎惊恐大叫。

    南宫昊眼神冰寒：“看来你是选择死了。”

    青莲力量收缩，竟携带着无边巨力，挤压白虎，让他那缠满金属颗粒的坚固身躯，都发出破碎的声音。

    死亡的威胁临头，白虎终于惧了，他可无人来救，所以只能连忙哀求：“我愿意成为您的坐骑，我愿意！”

    南宫昊冷哼一声，暂且放过白虎，再度看向石头人。

    灵币原石化作的石头人，可是个好宝贝。

    尤其是那一身神纹！

    “你休想留下我！”石头人有自己独特的逃命技巧，竟然自爆，变成漫天的灵币洒落，然后一道核心力量趁乱逃走。

    南宫昊没追，他知道留不下那家伙。

    天地意志保护的东西，没有那么轻易能干掉。

    更重要的是，石头人来历这么大，气运肯定强到爆。

    留着当个带路的寻宝小白鼠，它不香吗？

