    嗷~

    身后龙吟声此起彼伏。

    这血龙王竟然精通音波功法。

    离尘只觉得周身震荡，头痛欲裂，强行收摄心神，才挣脱出来。

    血龙王见他无恙，竟然直接化出龙形，红须青鳞，五爪锋芒，一记神龙摆尾，扫向离尘。

    离尘正面是定海珠卷起的漩涡，背面是血龙王的横波，自己夹在中间，眼见无法躲闪。

    索性心一横，背后使出《因果转业诀》，合身朝前一撞，化出象影。

    嗷~

    只觉得背后一阵推力传来，借着血龙王一扫之力，象影电射而出。

    哐~

    一声巨响，身影便消失在漩涡之中。

    血龙王正要以为这小和尚已经被漩涡碾成肉泥时，一道尖锐的声波竟然从漩涡中传来。

    那赫然是一粒黑色念珠，速度之快，转瞬即到眼前。

    血龙王不敢怠慢，当下血龙三现，让过念珠，可谁知竟然又冒出了第二枚念珠，仍然直直砸向自己。

    眼见避无可避，血龙王狂怒一声，身上爆出层层血雾，血雾练成一团，护在血龙王的周身，上面有丝丝气血流过。

    吼~

    念珠登时便被弹飞，至于念珠上的碧磷火也自熄灭。

    一双怒目看向漩涡的另一侧，这和尚当真命硬，穿过漩涡竟还活着，只恨这方世界限制，自己终究不能竞出全力。

    离尘从核舟上一跃而起，猛然挥出一掌。

    龙形虚影撞上龙形罡气，自然不能占到什么便宜。

    每门功法在突破后天大圆满时，都会发生一次蜕变，由后天真气转化为先天真气。

    而先天凝罡则是先天真气外放时凝聚而成。

    因为每个人的资质不同，修炼的功法不同，凝罡方式不同，所以罡气的性质也就大不相同。

    有的善攻，有的善守，有的攻守兼备。

    血海之上血气蒸腾，纷纷朝血龙王的护身罡气凝结，才几个呼吸的功夫，便已经娇艳欲滴。

    看上去更加难缠了。

    离尘皱了皱眉头，血海龙王的罡气与血海的血煞之气丝丝相扣。

    二者必有联系，想到这里也不迟疑，左手微微一伸，已经开出一朵绝美的莲花。

    之前离尘曾用红莲业火破掉血煞罗网，说明它本身就是血煞的克星。

    念及此处，再不犹豫，百八烦恼拜使出。

    啪啪啪~

    连续数十掌，掌掌到肉。

    血龙王也不是易与之辈，一声龙吟，罡气化出一道龙影，与脚下浪头一起扑向龙形掌意。

    砰~砰~砰~

    双方各有来回，很快离尘的嘴角流出一线红色，不过脸上却微微带了些笑意。

    血龙王本以为自己稳操胜算，看到离尘一笑，忽觉自己身体有异，没想到一低头竟是一朵小花开在胸口上。

    忙用血海之水试图浇灭，可不想红莲业火遇血水反而更旺盛了。

    “这是什么东西？！”

    龙王大怒，身形一转，定海珠卷起的漩涡已经高达数十丈。

    汹涌的海浪中，离尘若一叶扁舟，飘摇不定。

    血海龙王见时机成熟，立于浪涛之上：“臭和尚，纳命来吧！”

    血色漩涡化作长龙，在海中翻滚几趟，直直朝离尘攻来。

    离尘皱了皱眉头，也不慌张，以《百八烦恼拜》应对。

    此时怒形千手早就从肋下生出，手臂上的纹路，隐隐有岩浆流动。

    而在他的手中正抓着一朵红莲业火。

    猩红摇曳的火光，映在怒形千手的纹路上，那些岩浆终于活过来了：

    【怒形千手（第一双）与红莲业火发生羁绊，解锁状态：怒莲】

    【怒莲：怒形千手能控制红莲业火，攻击自带业火，同时怒意赋予红莲业火‘爆裂’效果。】

    怒莲？

    这一刻怒形手臂隐在花纹中的岩浆仿佛化出实体，一道连着一道，犹如一朵朵绽放的红莲华。

    唰~

    手臂上开出一朵莲花火焰。

    只感觉怒意积累之下，莲花竟然缓缓绽放。

    如果说离尘放出的业火是娇羞的小花，那么此刻怒形千手控制的红莲业火就是风情万种。

    只是轻轻一挥，莲花虚影便自手上脱出，直直飘向血龙王身体。

    血龙王早就觉察到这无比美丽的红莲华却是极危险之物。

    此时见花朵更盛，哪里还敢硬接，忙在身前幻化出一道漩涡水柱，挡住火花去路。

    可谁知道红莲业火遇水不灭，穿过漩涡，直接将血海之水冻成冰柱。

    啪~

    只听一声巨响，冰柱在半空中碎成无数块，每一块上都燃烧着更小的业火火种炸向四周。

    竟跟刚刚进入血海世界时，遇到的那只螃蟹怪吐的泡泡炸弹一样。

    血龙王前一秒还在庆幸自己的谨慎，下一秒便避之不及，身上一下子便多了许多小红花。

    就连离尘也吃了一惊。

    若是由他来种花，十掌也未必能种成功一次，而怒形千手有爆裂效果。

    只要被炸裂余波波及，便会被种上红莲业火，效率提升不是一点半点。

    红莲业火是极寒之火。

    血海龙王的身上，很快便结出一层白霜，皮肤冻得猩红，表面生出纹路，依稀就是莲花之形。

    他也不是等闲之辈，直到此时，身上罡气吞吐，还想要扼制红莲业火。

    可是红莲业火以业力为薪柴，血龙王的血煞罡气业力最是无穷。

    越压制，红莲业火反而蔓延的更快。

    “啊~这是什么神通！”

    血龙王终于意识到自身的处境时，血色罡气已经开始不断地逸散。

    而身上则开满一朵朵莲花，他越是挣扎身体就越僵硬，直到最后，再无生息。

    红莲业火也相应熄灭了。

    看来爆裂效果只会发生一次。

    【血龙王被关进了无间地牢，承受无间狱火的折磨，希望他能老实交代自己知道的一切，早日改造成功。】

    ……

    【血龙王无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门地阶极品的音波功法《水龙吟》。】

    音波法门作用范围极广，向来并不多见。

    杀生寺中只有一心禅院尤善此道。

    【血龙王无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门天阶下品功法《血海潮生》。】

    这门《血海潮生》应该就是血龙王的本源功法了，应是血祖传承，或许适合离骚修炼。。

    【血龙王无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一段秘辛。】

    离尘一看，心中大呼狡诈：这血龙王，刚才果然没有说实话！

    PS：感谢书友徘徊左纺de小虾500打赏，徘徊应留恋，侠客当自强~~

