    第42章 生气的戴沐白

    当！咔嚓！

    金属碰撞声和骨骼断裂声先后响起。

    嘶……

    倒在地上，唐三眉头紧皱，脸上传来的疼痛让他的牙齿死死的咬在一起。

    危急之中，唐三虽然用玄玉手挡住的铁虎的锻造锤，但那不小的冲击力还是让他的双手撞在了自己的脸上，砸断了他的鼻梁骨。

    “这是怎么回事？”

    见到唐三倒下，本来已经要放弃抵抗的铁虎顿时疑惑起来。

    不过还没等铁虎多想，一股雄厚的魂力就进入了他的体内。使得本来没剩多少魂力的他立马挣脱了蓝银草的舒服。

    “小三！”

    见到唐三挨揍，还在和铁龙缠斗的小舞立马焦急的喊道，但心里却已经乐开了花。

    “嘻嘻，这个家伙又挨揍了。”

    小舞心里想着，表面上却还是一副拼命突围，想要去救唐三的样子。

    听到小舞的声音，强忍剧痛的唐三用力撑起身子想要站起来，他不想在小舞面前丢人。

    可就在唐三刚要稳住身形时，铁虎的声音却传来过来。

    “还想站起来，给我下去吧！”

    铁虎大喝一声，不想因把唐三伤的太重而引来不必要麻烦的他没有使用手中的锻造锤，他只是抬起自己那粗壮的右腿朝唐三的肚子踢去。

    碰！

    唐三双眼一突，腹部传来的剧痛直接让他喷出了一口鲜血，然后径直朝斗魂台外飞了出去。

    “不好，小舞要输了。”

    看着已经摔在地上的唐三，宁荣荣有些担忧的说道。

    “没事，小舞会赢的。”

    任方朔笑着说道，铁虎那突然加速的铁锤已经他自身的魂力自然都是任方朔做的，不然仅靠他本身的实力想把唐三打成这样是不可能的。

    “是吗？”

    宁荣荣看向任方朔，待见他仍旧一副气定神闲的样子后也就放心里下来。因为宁荣荣不知道小舞的真实实力，所以在她看来任方朔一会儿一定会暗中帮助小舞的。

    此时的斗魂台上，铁龙铁虎两兄弟已经聚到了一起。

    “小姑娘，你的伙伴已经下去了，赶快认输吧。”

    拎着锻造锤，铁龙看着距离他们不远的小舞说道。虽然在之前的战斗中他已经知道了小舞的实力不一般，但现在他们是二打一，在这种情况下铁龙可不会相信小舞能胜过她们。

    “想让我认输？不可能的。”

    舒展了一下手臂，还没打过瘾的小舞立刻朝两人冲去。

    “这是你自找的。”

    见小舞仍朝自己这边冲过来，铁龙也不在说什么，招呼一声自己的弟弟后就抡起手中的锻造锤朝小舞冲去。

    接下来的时间，小舞和铁氏兄弟展开了一场激烈的较量，虽然过程中小舞没有用全力，但小舞最终还是成功打败了他们，赢得了这次二对二斗魂的胜利。

    “小舞，你太厉害了，一对二都打赢了。”

    魂师通道内，宁荣荣拉着小舞的小手高兴的说道。

    “嘻嘻，还好啦。”

    小舞吐了吐可爱的小舌头，然后带有深意的朝着任方朔的方向看了看。

    任方朔也冲她笑了笑，然后带着小舞、宁荣荣、朱竹清，以及已经包扎好鼻子，表情有些阴沉的唐三朝外走去。

    离开二对二斗魂场后，任方朔几人就遇到了同样完成斗魂的戴沐白，马红俊，奥斯卡几人。

    “院长说了，参加完斗魂的就可以回去了。”

    看了眼表情冰冷的朱竹清，戴沐白开口说道，然后几人便朝着索托大斗魂场外走去。

    刚离开斗魂场没多久，马红俊耐不住寂寞，先行离开的队伍。

    小胖子临走前，还特意邀请戴戴沐白一起去，结果自然是被戴沐白狠狠的拒绝了。

    “戴老虎，那个淫荡的胖子是去干什么了？”小舞对戴沐白说道，虽然她也不懂此“虎”非彼“虎”的意思，但既然任方朔这么叫，她自然也就这么称呼了。

    戴沐白听到小舞这么称呼自己也没在意，只见他哈哈笑道：“你都这么说他了还不知道他是去干什么了吗？，当然是邪火压制不住，去找地方泄火了呗。”

    听完戴沐白的回答，小舞很不高兴的说道：“这个胖子，又去祸害女孩子了？话说这家伙的武魂变异真的是意外吗？我怎么感觉就是他的性格导致的。”

    戴沐白摆摆手，为马红俊辩解道：“唉，你这话说的就不对了，胖子那是祸害了，再说你不知道这个世界上有种场所叫做勾栏吗？”

    此时再次被小舞安慰过的唐三也说话了，“什么？你是说院长把带马红俊去那种地方？”

    戴沐白耸耸肩，继续说道：“这能有什么办法，胖子这家伙的武魂除了邪火的缺陷以外可是兽武魂中最顶级的存在之一，而且又是院长的嫡传弟子，总不能让他放弃修炼或者看他爆体而亡吧。”

    戴沐白说完，一直没有说话的朱竹清也开口了，“男人大多数都是肮脏的。”说完，她侧头看了任方朔一眼。

    任方朔见此笑了笑，没有说话的他只是牵住宁荣荣的小手朝前走着。

    接下来几人又继续说了几句，然后朱竹清就被戴沐白的话给恶心到了，只见她十分嫌弃与厌恶的看了戴沐白一眼，紧接着头也不会的朝前走去。

    戴沐白见状脾气也上了，在喊了朱竹清几句没得到回应后，他便皱着眉头，脸色很难看的追了上去。

    “我们也走吧。”

    任方朔开口道，然后拉着宁荣荣朝前走，担心朱竹清会有危险的小舞自然也赶紧跟了上去，唐三和奥斯卡见状自然也加快了自己的脚步。

    来到史莱克学院的门口后，已经有些沉不住气的戴沐白一个箭步就冲了上去，伸手拦住了正在往自己宿舍走的朱竹清。

    “让开。”

    看着挡在自己面前的戴沐白，朱竹清冷冷的说道。

    戴沐白深吸一口气，邪眸紧紧的盯着朱竹清，“竹清，你非要跟我闹的这么僵吗？我已经说了我会改变的，你怎么就……”

    戴沐白还要说什么，可还没等他说完，朱竹清就直接绕开了他，径直朝学院内走去。

    (本章完)

