    “你明明叫容曼芳，明明是你勾引了自己的姐夫，明明贺擎才是私生子，你凭什么这么对贺琛？”

    “尹沫，你在胡说什么？”贺擎怒吼一声，顾不得靳戎的警告，冲上前就捏住她的手腕用力一扯，“别以为你是黎俏的朋友，我就会对你客气？”

    尹沫手腕吃痛，却不避不让地直视着贺擎的眼睛，“我说，你才是贺家见不得光的私生子。”

    贺擎也顾不得风度和身份，抬手欲对尹沫动粗。

    今日贺家已经成了众矢之的，可他的骄傲和自尊不能容许被人如此恶意的诋毁。

    当然，就算满堂贺家人，但当着兄弟几个的面，贺擎也没机会伤害尹沫。

    电光火石间，贺擎只觉得身后袭来一道身影，来不及闪躲，腿窝便被人踹了狠戾的一脚。

    随之，膝盖坠地的声音震痛了贺家人的耳膜。

    “大少爷——”

    “阿擎——”

    堂堂贺家大少爷，未来的家主继承人，就这么猝不及防地跪在了尹沫的面前。

    贺琛一把将尹沫捞进了怀里，低头打量她淡然的脸颊，“不知道躲？”

    尹沫要笑不笑地抿了抿唇，踮着脚在他耳边细语：“我要是躲了，你怎么打他？”

    其实谁都看得出来，贺琛对贺擎一直留有余地。

    即便把他绑走这么多天，贺擎也并没受到什么实质性的伤害。

    贺琛顾念的无非是商少衍，怕他为难，怕整个商氏为难，而已。

    容曼丽手忙脚乱地吩咐佣人赶紧将贺擎扶起来。

    他的儿子，不能给别人下跪。

    这时，贺琛等的人，终于来了。

    当容曼芳穿着雍容华丽的服饰由两名黑鹰成员相伴而来时，贺家人只觉得一阵天旋地转。

    他们望着容曼丽，又望着略显消瘦却满身贵气的容曼芳，全部目瞪口呆。

    只有贺家极少数的人才知道当今主母还有个双胞胎姊妹，除了大叔伯算是少数的知情者。

    贺琛和尹沫一左一右上前扶住了容曼芳，偌大的正堂，气氛无比诡异。

    容曼丽在贺家享尽荣华三十年，也即将在最狼狈的这天，在众目睽睽下接受真相的凌迟。

    这对双胞胎姐妹的确很像，言谈举止容貌身段几乎找不到违和的地方。

    只有一点，一个人的气质和眼神，那是经年累月也洗刷不掉的东西，是骨子里的的教养和习惯。

    此时，容曼芳端端地站在贺华堂面前，面对往日的爱人，她眼神里波澜不惊，掀不起半分的涟漪。

    “贺家主，别来无恙。”容曼芳双手叠放在小腹前，被囚禁的不幸没有磨灭掉她的血性和恨意。

    一声贺家主，从此泾渭分明。

    容曼芳再次侧身，看向容曼丽那双盛满了惊恐的双眸，“你如果真的是贺家的主母，大可以把主母玉佩拿出来证明身份。贺家世传七十三年的主母玉佩，估值无价，你不该拿不出来。”

    刹那间，尹沫恍然大悟。

    难怪容曼丽囚禁阿姨这么多年，却始终没有下杀手。

    并非是不忍，而是……另有所图。

    事情发展到这个地步，所有人的思绪都是一团乱麻。

    他们失去了思考的能力，各个如遭雷击般怔在了原地。

    容曼丽浑身颤抖着矢口否认：“玉佩是你偷走的，我当然拿不出来。”

    “是吗？”容曼芳轻轻弯起嘴角，突然用外语说道：“如果是我偷走的，那你还记不记得玉佩上有什么标志？你囚禁我二十年，为的不就是找到那只玉佩？

    你一直没有给贺擎安排联姻，宁愿抗下整个贺氏的担子也不肯让他提前继承贺家，不就是因为您拿不出证明身份的玉佩？

    容曼丽，你连英文都看不懂，如果不是你每天拿着文件到毛坯休息间里让我帮你翻译，估计你早就成为贺氏企业的笑柄了。

    毕竟没人能想到，他们的代理董事长，不懂英文，不懂K线，就连基本的公司经营都不会，偏偏这样的人，得到了所有人的拥戴，你说可笑吗？”

    话音落定，堂内的所有贺家人，全部凝神望着容曼丽，甚至用一种类似于侥幸的心理，迫切地希望她能用同样标准的外语反击容曼芳。

    可惜，容曼丽确实没听懂。

    大概也是因为豢养了容曼芳这么多年，习惯性地将她藏在暗处为自己做事，容曼丽早就失去了自我提升的欲望。

    因为她从没打算让容曼芳或者走出她的手掌心。

    而打破这一切的，便是被所有人低估的贺琛。

    这时，容曼芳缓缓抬起握拳的手，当她五指张开，一枚莹润的帝王绿玉佩在众人眼前闪着独有的光泽。

    玉佩的另一端系着红绳，就挂在她的中指上。

    容曼芳说：“你找了这么多年的玉佩，其实一直在贺家祠堂。”

    这枚玉佩，是方才贺琛扶着她的时候，巧妙地塞给她的。

    “夫人，你……”大叔伯难以置信地望着容曼丽，“你居然……”

    “夫人，你说话啊，你反驳她啊。”

    不论是管家还是叔公们，七嘴八舌地催促容曼丽。

    他们不愿相信这些年信错了人，却无力扭转局面。

    如果一切都是真的，他们要怎样面对真正的大少爷贺琛？

    容曼丽偷走的又何止是他们母子的人生，而是整个贺家人的信仰和未来。

    此刻，脸颊铁青的贺华堂，死死盯着容曼芳手里的玉佩，他是中风偏瘫，却不是脑瘫。

    他五感俱全，从小接受的教育和培养，让他不用仔细端详就能看出那的确是贺家的传家玉佩。

    ——老头子，记住你说的话。

    贺琛那句耐人寻味的提醒在他耳边乍响，那个全族和他容貌最相似的私生子，才是出身正统的嫡亲。

    何为造物弄人？

    贺华堂当年酒后被算计，毫不知情地认错了这对双胞胎姐妹。

    后来，他极端厌恶‘容曼芳’，居然恬不知耻地和他发生了关系。

    他的妻子是大方得体的容曼丽，不是心胸狭隘满腹算计的容曼芳。

    是以，贺琛的出生，便成了他寄托厌恶情绪的容器。

