    秦弈慢慢把丹药喂进程程嘴里，口中扯开了话题：“你这具人类分身，为什么不开始修行？”

    程程缩在他的肩窝里，喜滋滋地叼着丹药吞了，一边回答：“因为合适的功法不好找。”

    秦弈问道：“你缺乏人类功法吗？”

    “不，我这里可以找到很多上古遗存的人类功法，其中有些档次颇高，但都不太合适……我一魂二用，做些日常举动没问题，但修炼之时终究还是只能主控一边，无法同时修炼。而若是一段时间炼本体，一段时间炼分身，只能双双拖累，一事无成。”

    “有些道理，我修行沉浸进去那完全是人事不知了，想再兼顾一个分身修行几乎不可能……所以你理想中的功法是挂机类的？”

    挂机……这词程程第一次听，却轻易理解了意思，便颔首道：“理想中的功法，肯定是能够稍微分神就可以长期运转修行，不需要耗费心力去兼顾的。即使实效略低，也值得了。”

    秦弈想了想，觉得这种功法应该是存在的，但估计要到很传统的道门去找。

    程程又道：“其实单论这种效果，倒也不是没有这类功法……但我真正的理想状态是，当双身合一的时候，可以把两种修行融合在一起。这就难了很多。”

    “这要求可就太高了。”秦弈觉得流苏都未必能掏出这样特殊的法门来，何况程程？“因为找不到合适的功法，你就任由这人类分身做个普通人？不小心死了怎么办？”

    “宁缺毋滥，随便选一个功法修行的话，一旦有了合适的，想废除根基可就来不及了。反正这身躯外貌永远和本体化形一致，本体不死，她也不死，练不练功无所谓了。”说到这里，程程忽然顿了一下：“若有一天……”

    秦弈下意识问：“怎么？”

    “这个分身的剥离，本就是净化我血脉的手段，原本她死了就行了……只是我没舍得，我觉得那也是我，一种自杀的心理障碍没绕过去……别提自杀了，让人杀了我都不舍得，觉得那是人家在杀我……你当初救此身，以为只是一个对我无关紧要的分身么？不，那就是我。”

    秦弈：“……”

    程程续道：“所以才继续这么留着，还开发了双身互换转移的一套手段，也算有她的用途吧。若有一天，她因为太弱而死于什么状况，我其实也算是了却了一桩心病……”

    秦弈脱口而出：“不行！”

    程程在他怀里抬头，大眼睛安静地看着他。

    秦弈挠了挠头。他也不知道为什么不行……理论上分身确实没人权，连灵魂都是主体共有的，丢掉也就是丢了一个皮囊。但他这个知见怎么也绕不过去，总觉得那就等于是死了此刻的怀中人。

    要说与程程的渊源，他还是先认识哑女才认识乘黄的……和乘黄没有太大的对立，也是因为她有人类思维，不吃人，能提拔照顾人类。

    程程忽然笑了：“舍不得我？不……舍不得这身子？”

    算是惨被揭穿，秦弈坚决不能承认，梗着脖子道：“舍了人类血脉，那时候的程程还是我所认识的程程吗？”

    嗯，虽然是临时找了个借口，倒意外的很合适。

    程程依然靠在他怀里，微微抬头，唇就触及他的脸颊。她轻声呢喃：“你看上的是这个程程，不是妖王乘黄。”

    秦弈怔了怔，没有回答。

    或许……挺接近事实。

    程程有些幽怨：“此身曾欲托付，你为何不要……”

    秦弈狼狈道：“你搞清楚，你那是假的。”

    “如果是真的呢？”

    “我……”

    程程忽然凑了上去，用力堵住他的唇。

    秦弈瞪大了眼睛，“唔唔”两声，半截话终于一个字也说不出来。

    连手都没地方放，无措地悬在左右，不知如何是好，推开也不是，热烈亲吻更不是，就那么僵在那里被程程轻轻吻着。

    那种柔软，直沁入心。

    程程闭目吻了一阵，忽然睁开了眼睛。

    秦弈心中一个咯噔，还没来得及暗叫不妙，嘴唇就传来一阵剧痛，已经被程程咬了一口，又迅速翻身脱离。

    “嘶……”秦弈捂着嘴，指着离开的程程，含糊道：“你……你干嘛！”

    “不想让你说接下去的话，因为那会很难听。”程程面无表情：“你会说，就算是真的，你也要回去，你有故国恋人在等你，你有职责要完成，你是为了丹药而来，你不是图我美色……是，是你的美德，但我不想听。”

    秦弈气得蛋疼。

    那时候我和你到底有什么关系啊，我是救你又不是追你，我不留下来你要咬我？讲不讲道理的啊！

    再说了我什么话都没说，你是靠脑补来黑书……哦，黑人的吗？

    还好自己武修已经达到一定程度了，嘴唇也不是程程这个没有一点修行的女子能够咬破，疼归疼好歹没破相……

    他此时恼火，并没有想到程程实际上发作的不是当初，而是现在。因为她想到现在要留秦弈，秦弈还是会说一堆她不想听的理由，还是会走。

    她咬的是这个，不想听的也是这个。

    这等女儿心，让秦弈再修炼百年也不一定看得明白。

    流苏在棒子里发出一声满足的叹息。

    两人你眼看我眼，秦弈憋着脾气还没发作，身边传来一声低吟，乘黄本体醒了。

    刚才他喂的药有了效果，把它的心脏复苏。

    乘黄转头看了他一眼，也默默变成了程程。

    两个一模一样的程程，一左一右靠在身边，却都没有言语。

    这种无意且无声的诱惑，比有意的媚态还可怕。秦弈连恼火都发不出来了，索性跳下床，转身要走。

    “生我的气了么？”两个程程同时开口：“你费心救我，我还咬你。”

    “没有。”秦弈硬邦邦道：“用咬嘴唇的方式伤害的话，想了想好像是男人占便宜。”

    妖体程程道：“你也可以咬我。”

    秦弈叹了口气：“我怕咬死你。算了吧，你好好休息，给我一间静室，我要好好考虑一下你这个丹应该怎么炼，需要什么辅材。”

    程程这个状况并不是他的炼丹知识能摆平的事，便是流苏估计也要思考。程程终于没再耍女人性子，低声道：“让夜翎给你安排，另外让夜翎给你宫中藏品清单、以及已知妖城可以获取而尚未获取的物品清单，看看是否有用得上的药材。今日起，妖城一切由你统筹，有什么对你有用，你也自取。”

    秦弈淡淡道：“那就多谢大王信重了。”

    见秦弈离开，两个程程对视了一眼。

    妖体程程骂道：“都是你这骚蹄子咬人，他生气了。”

    人类程程骂道：“我就是你自己，你一魂所控，又不是两个人，甩什么锅呢！”

    妖体程程道：“但是你亲他的时候我昏着，我没感觉到！”

    人类程程道：“我的感觉不就是你的感觉，还非要你这狐狸去亲才算数吗？”

    “当然，他打我屁股都被你感觉走了，我吃亏。”

    “你不可理喻。”

    两个程程互相怒视，又一起“哼”了一声，各自负气地别过脑袋。

    过了好一阵子，又齐齐叹息：“冲动了啊……”

    然后一起蜷缩起来，抱着膝盖坐在床头默默无言。