    第262章 【皇级怪兽】

    星辰帝国的科学家们，也来到了《吞噬星空》宇宙，并且在禁卫军战士的亲自保护下，开始对这个世界进行研究起来。

    有了星辰帝国禁卫军的保护，帝国科学院的研究非常顺利。

    当然，美女自然不可避免被人给骚扰，但是那些个以为自己有点实力的家伙，要么成为了刀下之魂，要么就成为了星辰帝国的活体研究标本。

    星辰帝国可不是一个仁慈的文明，要说仁慈，那也只会对自己文明的百姓仁慈，对其他文明的百姓、强者仁慈，就是对自己文明的残忍。

    同时。

    这样的行动，也引起了地球那些个大势力的注意，但却没有人敢去招惹对方。

    有些喜欢冒险的战神，通过其他空间虫洞去到了超神宇宙，结果面对他们的下场很惨。

    江南基地市的豪华别墅区。

    杨羽坐在露天花园内，沐浴着阳光，周围全是帝国禁卫军的战士驻守，在外人眼底看起来，就是普通的不能再普通的保镖，但在绝对的强者眼前，这就是一群猛虎。

    “陛下，这个世界的怪兽基因，很好，若是再给它们一千年的时间进化，绝对可以进化出真正的智慧，成为帝国小说中有智慧的妖兽。”

    杨欣院士兴奋看着眼前的皇帝陛下，将她们最近几天研究的结果，告诉给了皇帝陛下。

    她可是帝国唯一的五星院士，是生物学、基因学、动力学等领域的绝对霸主级。

    所以研究这些东西，自然也就交给了她。

    “你说，那些个武者运用的力量，有没有办法让我们的战士运用呢？”杨羽试探着询问杨欣院士。

    “不可以。”

    杨欣院士摇头，说的非常果断。

    杨羽并未答话，等着杨欣院士的解释。

    “咱们帝国走的是基因体系, 他们走的是以锻炼、战斗的方式打破人体极限, 这确实是一种很强的手段, 但这种损伤对他们本体也是不小的伤害，年轻的时候，或许看不出什么, 但未来年纪大了，这些弊端一定会出现的。”

    “我们帝国走的是基因战士方面, 直接将一个人潜能极限给开发出来, 同样, 我们的战士也可以通过高强度训练，再次突破基因提升的潜能极限, 血煞老将军就是在基因潜能极限再次做出了突破，才能在第三代神体的时候，打出百万吨力量的极限数据, 我们的基因是可以快速修复受到的损伤, 而他们需要各种药物或者静养的方式修复损伤, 所以我们是要占据上风的。”

    杨欣院士解释道。

    “可是朕最近观察, 他们使用的力量，不是纯肉身的力量啊, 辅助攻击那种力量，消耗是我们帝国第二代超级战士暗能量消耗的十分之一，也就是说, 面对这个世界同级别的强者，我们至少需要十位战士, 才能打得过他们，甚至遇到顶尖的强者时, 还有可能被他们给屠杀殆尽？”

    杨羽皱眉，说道：“帝国科学院能不能在能量的消耗上, 再做出突破呢？质量不变的同时, 消耗降低，再度提升攻击强度？”

    “抱歉陛下, 这不是我的专科，这种专科领域需要咨询白冰、杨文和东方嫣然她（他）们三位院士, 最主要的是白冰院士, 听说她最近在研究如何降低战士的能量消耗，并且保证用能量攻击时的强度不变技术。”

    “一旦白冰院士这个项目得到突破，那我们星辰帝国的能源消耗将会再次降低, 第四代神体也将会实现曾经只在概念中模拟过的, 以第四代神体之躯炸星球的壮举，当然, 像是公主殿下这种特殊的基因, 也将会在第三代神体级别做到炸星球的能力。”杨欣院士微笑着说道：

    “实在是神河文明留下的科技，有点走偏的意思，对整个已知宇宙都留下了不可磨灭的痕迹，对能源的消耗太大了，而我们帝国则是要追求，是要让能源做到最大化的使用，不然，单单能源方面就能拖垮我们星辰帝国。”

    “神河文明要背锅不假，天使文明同样要背锅。”杨羽微微颔首。

    天使文明这锅绝对要背的。

    你作战天体使用天刃审判打击，打不了多少次就能打完一颗恒星的能量？

    这完全是不将恒星当恒星啊。

    不把能源当能源的节奏。

    而星辰帝国要做的，就是让能源得到最大化的利用，而不是如同蛮子一样去使用。

    “放心，帝国会给她最高规格的资源, 进行这个项目的计划。”杨羽同样很无奈，说道：“虽然你们对烈阳文明给我们的恒星驱动技术进行了改进，但按照这种消耗状态，还是不够使用的。”

    “必须要再次进行优化, 才能对我们帝国起到最大化的作用，朕很期待，我星辰帝国再多出一位五星院士，实在是一位五星院士，朕都想要给掰成几半用。”

    说到五星院士，杨羽就是一脸头疼，五星院士全帝国仅此一位啊。

    其余的星级院士，加起来恐怕才能顶一个五星院士。

    “对了，你快两千五百岁了，怎么还没有男朋友？赶紧找个男朋友结婚生子，你这么高的学历，才华，没有后代继承可不行啊。”

    忽然，杨羽想到了什么事情，说道。

    杨欣院士都已经快两千五百岁了。

    是时候找个丈夫，生几个孩子，然后等着她的孩子长大加入帝国科学院。

    像是这种级别的院士，智商和天赋都极其可怕，后代也不会差到什么地方去。

    “陛下，这得看缘分，没找到合适的。”杨欣院士尴尬的笑了笑。

    “看缘分？当年朕觉得你跟秦明那小子挺般配的，结果他小子娶了白帅的孙女，然后他女儿并没有继承他的天赋，反而是就继承了白家的战争方面天赋，着实是可惜，当然，这样一来，也为我星辰帝国未来第十联合舰队生出来了个舰队元帅，还行吧。”

    说到这件事情，杨羽就感到很可惜，实在是暴殄天物啊。

    “陛下您当我们是生育机器啊，咱们也要谈感情的嘛。”杨欣院士笑呵呵的说道。

    “生育机器倒是不至于，感情要谈，后代也要谈，不是有句话吗？传宗接代，不能断了家族的香火，不然朕可是罪人哦！”杨羽对于她的调侃倒也是不在意，就当做是朋友之间的闲聊了。

    “行了，你自己看着办，找到合适的，朕给你赐婚，所有结婚费用帝国给你买单，还送你一颗生命星球做研究基地。”

    杨羽从座位上站起身，看了眼这个女人，说道。

    “那我就先谢谢陛下了，等到我找合适的爱人时，希望陛下不要食言哦。”杨欣院士微笑着说道。

    “朕一言九鼎，说过的话，就像是吐出去的口水，不会撵回来吃掉的，你去忙吧！有事儿尽管让白念通知朕，在这边，白念就是你的贴身护卫，谁出事儿了，我们星辰帝国的首席科学家都不能出事儿。”

    杨羽笑着摇头，朝远处的龙战招了招手。

    “谢陛下。”

    杨欣院士很是感动的说道。

    “陛下。”龙战见到陛下向自己招手，第一时间便是赶了过来，恭敬的行礼。

    “咱们出去玩玩，既然来到了这个宇宙，不了解了解这边的情况，朕也不好下手啊。”

    杨羽微笑着对龙战说道。

    “诺。”龙战听着皇帝陛下的话语，连忙让人将豪车给开了过来，并且给他拉开车门，让杨羽进去后，自己则是坐到了副驾驶的位置。

    在豪车开出这座豪华别墅后，也有几辆车尾随在后面，里面坐着的人，都是星辰帝国的禁卫军战士，现如今打扮成保镖的模样，保护着皇帝陛下。

    以往。

    都是护龙卫负责保护皇帝陛下的外出工作，现在陛下总算是记起来他们禁卫军了。

    他们肯定就不能懈怠了工作。

    “去那个宜安高中看看……”

    坐在豪车的后座，杨羽闭着双目，说道。

    了解世界是假，看美女才是真的。

    他倒要看看这个世界的女主，是多漂亮，居然让罗峰那个小子那么喜欢。

    听见皇帝陛下的命令，司机只能开着汽车，按照着导航给出的路段，朝着宜安高中行驶而去。

    恰好是放学。

    司机仿佛也懂什么意思，汽车开的非常慢。

    “这里的女生都不行啊，没有帝国那些个学校的女生漂亮。”司机看着外面路过的女生，低声呢喃。

    “开你的车，闭嘴。”

    闻言，龙战看了眼坐在后排的皇帝陛下，转头恶狠狠瞪了眼这个开车的司机。

    “哎统领，那里有个漂亮的，我嘞个去，这妞漂亮，抱着一本书，长发披着，给人一副想要爱护冲动的同时，有着股淡淡的性感，气质我给满分，比帝国那些大家族的千金大小姐都不差……”

    忽然，这名司机眼前一亮，看见远处人行道上，迎面走来一个穿着宜安高中校服，怀里抱着一本书籍的女生，说道。

    “你……”

    龙战真恨不得一脚将这个混蛋给踹出车去，你没见到车里面坐着谁吗？

    皇帝陛下啊。

    你找死呢。

    可是当他看向后座时，不知陛下何时已经睁开了双眼，正用欣赏的目光，打量着迎面走来的那位女生。

    果然，男人都逃不过一个‘色’字。

    “你想说什么？”

    随后，杨羽收回了自己的目光，看向坐在副驾驶位的龙战，问道。

    “陛下，末将……”

    龙战欲言又止。

    “说，朕恕你无罪。”杨羽沉声说道。

    “末将找不到话来形容，很漂亮，很有气质，应该是大家庭出来的孩子。”龙战略显羞涩的说道。

    他对女人这方面，压根不感兴趣。

    他生来的职责就被告诉了，自己是陛下的禁卫军统领，是要负责陛下的安全，负责皇宫的安全，压根没有时间去找女人，与女人进行接触。

    所以他也只能憋出这么一句话。

    “小吴，你说。”

    见到司机欲言又止的模样，杨羽倒也是没有多么的严肃，反正这又不是正式场合，适当的放松一点，也是没有问题的。

    “诺。”

    司机听见皇帝陛下的话语，说道：“看她这副模样，楚楚动人中带着淡淡的性感，在咱们帝国现在流行的话语中，叫做纯欲，但在我们这种大老粗眼底，什么纯欲？我们不懂，就懂两字儿，欠C！”

    “你能不能别这么粗俗！”龙战无语的扶额，陛下让你说，你就是这么说的？

    你也是敢说啊。

    陛下跟前爆粗口，我都快跪下喊你爹了。

    “哎……没事儿，男人嘛，懂得都懂，我很喜欢。”杨羽伸手阻止了龙战，说道：“总结很到位，纯欲？没有什么纯欲，就你说的那两个字，很中肯。”

    “陛下，要不？”

    叫小吴的司机听见皇帝陛下的话语，试探着问道。

    要不咱给陛下绑来？

    “要不，送你上军事法庭走一遭？”

    杨羽古怪的看着司机。

    “陛下，末将……”瞬间，司机面色唰的一下白了。

    皇帝陛下的心思，果然不是那么好猜测的。

    “记住以后该说什么话，什么话不该说，我星辰帝国可不是什么绑匪，女人，谁不喜欢，但那也要看自愿，而且，我星辰帝国缺这种漂亮女人？比她更漂亮的，少吗？”

    杨羽冷冷撇了眼司机，说道。

    “末将知错，请陛下责罚。”

    司机后背汗毛倒立，身躯都有着不自然的颤抖。

    是他说多了。

    “行了，下不为例。”杨羽扭了扭脖子，说道：“调查一下她，应该是徐家的大小姐，徐欣，顺便调查一下罗峰这个家伙，没记错的话，罗峰是这个宇宙的主角，而这位徐欣就是女主。”

    “徐欣？罗峰？”

    龙战听见皇帝陛下的话语，当即明白了什么事情。

    原来他们来这里，并不是看美女的，是真的来了解这个世界情况的。

    “末将知晓了，立即就让人去调查。”

    龙战恭敬的说道。

    “对了，陛下，帝国科学院的仪器在地球的深海内，检测到了两头实力很强大的怪兽，有一条疑是龙，按照这个世界的等级划分，应该是处于王级之上的皇级怪兽，是否需要臣去将他捉来研究研究，给陛下当坐骑？”

    突然，他仿佛想到了什么事情，那就是帝国科学院的仪器检测到，地球的深海当中，存在着两头极其可怕的怪兽。

    应该是属于皇级的。

    “皇级怪兽？龙？可是一条也不够啊。”杨羽闻言，这才想起，地球貌似有两只堪比世界第一强者‘洪’和‘雷神’级别的怪兽，地位如同‘洪’和‘雷神’在人类武者中的地位一般。

    据说，皇级怪兽，可是能达到行星七阶到九阶，‘洪’遇到了也会感到很棘手。

    “陛下，帝国科学院应该可以复制、克隆出来。”

    龙战低声说道。

    “你们看着办，暂时不要惊动地球，记住，这个地球很没有咱们见到的那么简单，有着其他文明陨落的强者在布局。”

    “诺。”

    (本章完)

