
        .，

    老国王轻声咳嗽，拿起洁白丝绸方巾擦嘴，然后继续言辞犀利道：“我不想再讨论这个话题，今天晚上之前，我不想在听见任何意见。”

    mu han mu de上前，帮着老国王抚平后背，轻声说：“父亲，您怎么又咳嗽了，正好今天我带来一位医学家，他是华夏人，要不请他给您看看吧。”

    “嗯。”老国王眉头凝重，“又要搞什么鬼？”

    mu han mu de客气行礼，“我是为了您的身体着想。”

    “随便吧。”

    国王答应，mu han mu de再次行礼，然后对着远处一招手。

    老管家阿米尔汗得到王子信号，这才带着张琦上前，之前两人一直在远处等待，此时终于能觐见了。

    老管家一边走一边说：“一会觐见千万别乱说话，听王子吩咐便是。”

    两人一前一后来到遮阳棚外，侍卫阻拦禁止靠近，mu han mu de亲自出面解释，侍卫这才让路，让两人靠近国王。

    虽然沙特是酋长国，还信封国王君主制度，但臣子觐见国王不需要跪拜礼，双手在胸前交叉行礼，这是最尊贵的礼节，由老管家领头，张琦也有样学样的敬了一礼。

    国王上下打量张琦，端着威严的架子问道：“哪个国家的人？”

    mu han mu de接话道：“华夏。”

    国王没好气的瞥了mu han mu de一眼，“我问了吗？”

    mu han mu de连忙道歉，“抱歉父亲，我朋友不懂a la bo语。”

    国王拿起水杯，冷声说：“不懂a la bo语，来a la bo做什么？”

    mu han mu de很惶恐，“是我邀请他来的。”

    “邀请来的医学家，好年轻啊。”国王语气中是不满，在他眼里，医生应该是成熟稳重的中年人，像是张琦这么年轻的，根本不配称之为医生。

    mu han mu de也发现了这个问题，之前只知道张琦厉害，却忽略了他的年龄，也是，张琦的年龄也就24岁，难怪父亲会轻视他。

    国王贵为一国之君，本来就不是什么人想见就能见的，更何况还要看病这么私密的事情，不是信任的人根本就没有这个资格。

    张琦现在没有身份，根本没有让国王相信的资格，站在一旁傻愣愣的看着，国王和王子说着什么，他也不敢问，就静静的守在一旁等候。

    mu han mu de解释道：“父亲，我朋友虽然年轻，但是他的医术绝对是世界顶级的，我也是为了您的身体着想。”

    mu han mu de不得不解释，毕竟一切都是他的计划，如果嫌张琦年轻不让看病，之后布局还怎么发展，虽然的确忽略了年龄的问题，但mu han mu de还在努力推进。

    “的好意我心领了，不管有什么目的，过了今天再说，让他走吧，我是不会让他给我看病的。”

    老国王是何等的老狐狸，当然知道无事献殷勤非奸即盗的道理，不当众戳穿已经是很给面子了。

    mu han mu de知道再说什么都没用，叹了一口气说：“是，父亲，您多保重身体。”

    说完敬礼，转身就走，面对张琦的时候用英文说了两个字。

    “走吧。”

    张琦懵逼了，问道：“不是看病吗，怎么这就走了？”

    老管家很惶恐，急忙拉着张琦说：“陛下已经下令，快走吧。”

    mu han mu de的脸上也挂着惶恐，敢在老国王面前质疑，这是触犯皇权威严的事，其罪当诛。

    可张琦并不知道这些规矩，一耸肩道：“无所谓，父亲的病一边走一边跟说。”

    国王耳朵不聋，他懂英语，听见张琦这么说，好奇心一下就生了出来。

    “站住。”

    老国王发话，三人止步回头看向他，除了张琦，mu han mu de和阿米尔汗都是静若寒蝉，因为他俩知道国王的脾气，这是要发难的前奏。

    “父亲{陛下}。”两人异口同声行礼。

    老国王没搭理他俩，端着架子看着张琦，眼中是戒备，冷声问：“知道我的了什么病？”

    “大概看出来一些。”张琦上前一步，理直气壮的说道：“从的面相来讲，脸色苍白，眼睑下垂，白眼仁内有血丝，这是明显的精神衰弱症，失眠连续几天都没睡好。”

    阿米尔汗更加惶恐，张琦这番话，看似在说病情，可是话里话外都表示国王老了，这触犯了老国王的底线，这也是他的忌讳。

    mu han mu de也很惶恐，国王今年80多岁，整个沙特谁都知道他年龄大了，可国王不愿意承认，一直说自己还能健康，而张琦的话，明显摆在台面上。

    让两人没想到的是，张琦不但说了，还变本加厉，又说了另一番话。

    “呼吸是气短无力，肺部伴有啰音，时长咳嗽，这是肺气不足，血供养不足，是气血两虚症。”

    此话一出口，mu han mu de和阿米尔汗心里只有一个念头，完了。

    老国王面上没表现出什么，但实则已经雷霆震怒。

    “继续说。”

    张琦恭敬行礼，上前一步接着说道：“其实根据您的年龄，以及临床表现的症状来说，这不是什么大毛病，只要日常注意调理就能缓解，只不过……”

    “继续。”国王脸上已经有了怒意。

    “陛下是否有偏头痛，左侧脑时不时刺痛？”

    张琦这么问，老国王准备发怒的脸色顿时僵住了，他的偏头痛是最近才开始的，只有后宫和最亲近的人才知道，外人不可能知道。

    老国王疑惑的看向mu han mu de，用a la bo语问：“藏的好深呢。”

    mu han mu de吓的直哆嗦，“父亲。”

    “不用解释，听他继续说，我倒要看看，他到底知道多少。”

    老国王已经认定，mu han mu de在皇宫里安排了眼线，把他的病症和情况都掌握在手，所以今天这个自称为医生的家伙，才会在他面前如此狂妄的信口开河。

    这份对话是a la bo语，张琦听不懂，茫然的看向mu han mu de，这才发现王子和阿米尔汗的感觉不对劲，再看老国王，气息变得沉着，频率加快，这是生气的表现。

    张琦想了想，没想到刚才有失礼的地方，凝重眉头说：“陛下，我通过望诊能看出来的就这些，如果您让我把脉，我能看出更多问题，还能治好困扰多年的隐疾。”
  