
　　“我是重生的。”穆少宁平静的开口了，他打算将自己的秘密拖盘托出。

　　他不想留在这里岛屿上了，他想活着。

　　他看着自己的双手，突然有些庆幸，或许是老天爷帮忙，让他没做出不可挽回的事情。

　　但凡他今生手里沾上一条人命，那他就只配永远在黑暗中挣扎，不配留在她的身边。

　　“在我重生前，我们两个如他们的计划，被投放到这座被布置过的岛屿上。当时，我们都以为自己穿越了，然后开始了在岛屿上的艰难人生……后来，他们觉得我们应对很轻松，打算增加难度，又叫一伙人办成土匪强盗进来，这是后来我逼问出来的。你在逃亡中，出意外了。他们可能是被吓到，全部撤离……将我留在这座岛屿上。这是一个没有什么特色的岛屿，距离内陆又远，还偏离航线，基本没船经过这里。有一天我发现在岛屿上的监控，线，终于明白当初的一切都不过是他们捉弄猴儿的游戏。我在这里生活了十来年，遇到一波忙碌的航海爱好者，出去了。”

　　“出去之后，我重新掌控自己的资金，然后开始调查他们的下落，将他们的所有信息调查出来，终于在二十年同学的纪念日到来之前，将他们聚集在这里。”

　　“然后，一个一个的将他们杀了。”

　　“当时来了个外人，因为他出现意外，跑了一个，不过她就算跑了，这辈子都不会安宁。很多人追我，事情办完，我根本就没想过活着，就跳下了海，没想到……又回来了。”M.23sk.com

　　“回到的时间让人很不满意，竟然是我失去最重要人之后的两天，但凡能早两天，都能改变结局。”

　　“我很恼恨，愤怒，带着对全班的仇恨开始布置这个岛屿，上一次太匆忙，没让他们有过多的恐惧，我想重新做一个更完美的计划，让他们在恐惧中死掉。”

　　“原以为完美的不得了的计划，却频频出现意外，半个月多过去了，所有人都还活着。而我也没有想到，在我们被困在房间里的时候，会有人出手相助。”

　　“当然，这些并不能打动我离开这个岛屿。”穆少宁眼睛变得亮了起来，“现在我知道重生不是对我的折磨了，而是为了回来遇见你。”

　　“如果你想出去，我马上就给外面的人发信号，所有的计划都不要了，我们出去。”

　　穆少宁不是一时冲动，而是他抓住了一束光束，两世唯一的一束光，他不想放弃，这是他唯一的机会。

　　“布置了这么久，放弃会不会可惜？”

　　“不觉得不甘心吗？”

　　穆少宁：“他们不重要了。”

　　他想做个干净点的人，不想身上沾上血腥的味道，这样在才能站在她的身边。

　　“要不，再过阵子吧，还是有些人很欠揍，不如我们每天晚上将他们拖出来打一顿，解解气，怎么样？”唐果提议，“你是报仇舒坦了，我可什么都没有做，还没解气了，尤其是那个杜黎，不多打几顿，真是让人有点不甘心。为了阻止你误入歧途，我都来不及打他们一顿。”

　　穆少宁愣了下，这是承认和他一样了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5409章 大学生的荒岛游戏（67）免费阅读。https://www.23sk.com 