    女人一去不回，沈浪也不着急。

    一个多小时后，刚出炉的烤全羊送上来，还有一大盆羊杂汤和几张大饼。

    香气扑鼻，沈浪开吃。

    这羊烤的外皮酥黄，羊肉鲜嫩，味道极好。

    还有那羊杂汤，正宗的关外口味，里面有一点胡椒味，一口入腹，暖意滋生。

    吃几口肉，喝一口汤，唇齿留香，美滋滋。

    吃了一半，肚子就有了三分饱，心思一动，沈浪站桩，凝神，然后一边吃，一边搬运如意三宝气。

    一开始，根本不能分心两用。

    沈浪也不管，就这样慢慢的尝试，没多大会儿，居然能行了。

    如意三宝气在自己吃喝的时候，能很慢的运转，这让沈浪的消化大大的增强。

    沈浪暗喜，按照这样来，说不定可以试一试，吃饭睡觉都自如运转，这样完全不浪费时间，能让如意三宝气更快的变强。

    市面上有句话说，出名要趁早。

    沈浪觉得，变强也要趁早。

    等老了再强，那就是前辈，而不是什么少年俊秀。

    感觉完全不一样。

    能做到修行，沈浪就心态更平了，继续吃喝，同时维持如意三宝气的转换。

    不知不觉，一整只烤全羊都被他吃了个干净，就连一大盆羊汤和几张饼都一点不剩。

    这起码五六个人的分量，终于让沈浪体会到了吃撑的感觉。

    不过没关系，回去努力修炼修炼，到了晚上就消化得差不多了。

    吃饱喝足，沈浪擦了擦嘴，就出了门。

    来到一楼。

    “老板买单。”沈浪开口。

    “要打包吗？”老板走出来，笑问道。

    “不用，多少钱。”

    “一千三百六，给一千三就行。”

    沈浪转账，弄完就走。

    老板叹息，有钱人啊，烤整只全羊就吃一点，剩下的也不打包，这要是我家孩子，腿给打折了。

    这么想着，老板就上楼去收拾，虽然是别人剩下的，但是也不想浪费，那么贵的羊肉呢，晚上给后厨员工加餐也好啊。

    然而等进去包间，老板傻眼了。

    桌子上，只剩下一堆骨头，就连汤都喝得干干净净。

    我滴乖乖，见到能人了。

    走出烤羊店，沈浪打算回去，但是一转身，沈浪脚步顿住。

    他又看到了那个‘误’闯入自己包厢的女人，她正站在路边的一辆宝马边，一脸苦恼。

    似乎有预感一般，女人也扭头看向沈浪，顿时脸上一喜：“是你呀。”

    沈浪笑了：“你认识我？”

    女人嘴角一抽，道：“刚才我不是误闯你的包间吗。”

    “哦，我想起来了，嗯，你这是车坏了？”沈浪反问。

    女人苦巴巴地道：“是啊，也不知道哪里出了问题，我已经叫了拖车，要送去维修。”

    沈浪点头：“那你等会儿吧。”

    说完，沈浪迈步就要离开。

    女人却是继续道：“对了，还没问你叫什么呢？”

    沈浪笑了：“有必要吗？”

    女人点头，目光灼灼地看着沈浪，一点也不遮掩的道：“你很帅，是我喜欢的那一款。”

    豁，感情你就是用这个套路来接近我啊？

    果然，没有新意。

    沈浪摇头：“不好意思，你不是我喜欢的类型。”

    女人一愣，似乎没想到沈浪是这样的态度。

    说实话，她对自己的美貌和身材是很自信的，而且此刻打扮也是精心准备，不敢说全部，但九成九的男人，都对自己打扮的这一款很喜欢。

    没想到，沈浪居然是另外零点一成的人。

    有些无语，女人觉得自己得到的资料还是不够详细，但不妨碍她趁热打铁。

    “那你喜欢什么样的女孩子？”她故作好奇，一脸单纯的问道。

    沈浪看着女人，意味深长的道：“我喜欢男人。”

    女人：！！！

    一时间，有种被雷劈的感觉。

    我去，遇到了一个同志！

    她懵逼呢，沈浪却是趁机离开，不再搭理。

    等回过神，看着沈浪走远，女人龇牙咧嘴，笑骂道：“这混蛋，戏弄我。”

    她想起来沈浪是有女朋友的，有女朋友的男人，怎么可能是个gay？

    所以这家伙就是在扯淡。

    难道是我暴露了？

    女人有些狐疑，但很快打消。

    不可能的，这是自己第一次出现在他面前，而且没有任何过节，自己也表现得和正常女人一样。

    可能是太过急功近利，让这个男人警惕了，以为我对他有什么目的。

    不过这样也好，有了这样的怀疑，那就不会怀疑其他了。

    女人慢慢地又笑了。

    慢慢来，猎物已经锁定了，他跑不掉。

    回到小月山别墅，沈浪继续修行，手握玉胎，走桩，呼吸，观想。

    玉胎源源不断提供的暖流，混合沈浪吃的全羊弥补，如意三宝气缓缓开始壮大。

    此后两天，什么事都没有，也没有人联系沈浪。

    沈浪全心全意在小月山别墅内修行，饿了出去吃全羊，吃饱回来继续修行，如此努力下，如意三宝气又增加了很多。

    这种进步，让沈浪欢喜，沉浸其中，不可自拔。

    然而这天下午，突然一个电话，打断了沈浪苦修一样的生活。

    拿起手机一看，沈浪目光古怪。

    来电的，居然是前女友王慧？

    这女人打电话干什么？

    沈浪心中疑惑。

    虽然是同学，并且超过了一年的恋爱感情。

    但是这女人说走就走，说断就断的冷酷无情，让沈浪对于她，已经彻底失望，没了半点情谊。

    犹豫了一下，沈浪还是接通了。

    有事说事，最好彻底了断，否则，自己就只能拉黑或者选择换号码了。

    接通之后，王慧哭泣的声音响起：“沈浪，呜呜呜呜……？”

    沈浪：“……”

    我特么真是服了，打电话来，就是哭给我听？有病吧你。

    “怎么了？”沈浪询问。

    “呜呜呜，沈浪，我好难受，我真的好……”

    沈浪啪的直接挂断了电话，然后把王慧拉入了黑名单。

    什么玩意儿。

    这是又想折腾老子吗？都已经分手了，各自安好不行？脑子有问题。

    与此同时，海城一处公寓中，王慧看着挂断的电话，有些蒙了。

    她看了看电话，又看向旁边的一个女人，道：“琴姐，他挂我电话。”

    女人叹息：“男人啊，都是这么狠心，自己发了财，就嫌弃前女友，啧啧，我看你还是放弃吧。”

    “不可能，我跟了他一年多了，凭什么他有钱就不要我了？我必须要讨个说法。”王慧果断反驳，一脸气愤。

    此刻，她却是忘记了，是自己提出的分手，而且，她现在也有了新的男朋友。

    女人笑了笑：“那你联系不上怎么办？他现在可是住在小月山别墅，你又进不去。”

    “小月山，别墅？”王慧顿时目瞪口呆。

    那是自己这辈子最大的梦想。

    沈浪，居然住在了那里？

    王慧一时间，心如刀绞，感觉错过了几个亿。

