    第129章我也可以

    话是这么说，不过她也知道，这个机会微乎其微，甚至是完全不可能的。

    不只是她爹不同意，还因为她身上背着一个丞相府二小姐的名头，再加上她已经到了年纪，不知道什么时候就要被指配赐婚了。

    如此一想，压根就不可能。

    但是她看着沈南鸢先是顿了一下，随后笑眯眯的肯定道：“一定有机会的！”

    又说不出什么打击她的话。

    她附和着笑：“嗯，会有的。”

    有就好了，但她们是世家小姐，是京城贵女，没有任何自由可言。

    ——

    柳儿看了看周围陌生的地方，心中稍许不安。

    “小姐，我们还是回去吧，这里人生地不熟的，万一碰上什么事儿就不好了。”

    “这里都有重兵把守，能出什么事儿？”吴妙芙沿着宽广的路继续走着，视线落在了不远处的密林中。

    去找沈南鸢的时候，有听到别人说狩猎已经开始了，就在不远处的密林里，那么二皇子应该也在里面，所以她就想着过来看看。

    但是密林四周可以进入的地方都有重兵把守，不让闲人进入，她就也只好作罢。

    在外面根本看不到里面什么情况，吴妙芙眺望了一会儿，只好叹了口气转身：“算了，我们回去吧。”

    柳儿就是一直在等她这句话，脸上不由得挂起了些许的笑容：“回到帐篷中歇息一会儿，就到了吃午饭的时间啦。”

    吴妙芙嗔怪的转头看了她一眼：“你呀，就知道吃。”

    两个人一前一后的走着，就在快要到帐篷的时候，好似听到了有几道的声音传了过来。

    她四处的看了看发现应当是在不远处的一个帐篷后面传来的。

    声音尖酸中带着刻薄，细听之下，还带着浓浓的酸意。

    “你们是没有看到昨天她那一副不耐烦的样子，明明就是一个庶女，肯定是靠着下作的手段从她母亲那里把掌管后院的权给夺了过来。”

    “谁说不是呢？以前看着她可怜，在家里受欺负，在宴席上也没有人愿意搭理她，所以我们才过去，带着她一起玩儿的，没想到现在身份上去了，转脸就不认人了。”

    “她就是个白眼狼，早和你们说过了，你们不相信，还非得往她跟前凑。”

    “之前不是看她很受宠，而且在京城里一贯被称为才女吗，哪知道最后会这样。”

    “人家现在的身份可不一样了，只和永安县主玩，自然是看不上我们。”

    永安县主？

    吴妙芙本无意听她们都话，可是蓦然的听到了熟悉的名字，她皱了皱眉的停了下来。

    柳儿不想她卷入这种事情里，拽了拽她的袖子，低声的道：“小姐，我们快走吧。”

    “永安县主确实身份尊贵，她倒是会挑，定然是在县主的面前百般的献殷勤，在我们面前就各种不耐烦，真是恶心。”

    “孟初月可不就是个势利眼。”

    孟初月！

    吴妙芙不由得倒吸了口气。

    原来她们一直在说的是孟初月，就是刚刚沈南鸢说的丞相之女。

    孟初月是一个庶女！

    着实看不出来。

    “她虽然从没说过，可我却看得出来，她早就想要代替孟夫人来掌管后院，没想到她用这下三滥的手段还真的成功了。”

    “她本来就是个心思缜密歹毒的人，想要什么都必须要得到，还把她大姐姐气得卧床不起，把她母亲赶出了丞相府，以此来鸠占鹊巢，我最看不起的就是这样的人了。”

    “不然现在丞相府管事的还是孟夫人，她大姐姐也还是丞相府的嫡女，就没她什么事。”

    “我真的太讨厌她了！”

    柳儿见吴妙芙停在了原地，有些着急的声音也不由得加大了些：“小姐，小姐？我们快点走吧。”

    说话的声音戛然而止，略带着些许恐慌的声音随之传来，还有脚步声也紧跟着响起。

    “谁在那！”

    吴妙芙终于回过了神，抿着嘴的和柳儿一同快步的离开了这里。

    柳儿却发现自从回来之后，自己家小姐就更沉默了，似乎是有什么心事，她小心翼翼地看了一眼吴妙芙，轻轻的喊了声。

    “小姐？”

    她问：“您在想什么？”

    吴妙芙垂眸，端起来冒着热气的茶浅浅地喝了一口，将杯子放下来之后盯着袅袅升起的雾气，声音很淡。

    “我在想刚刚那些人说的话。”

    “刚刚那些人说的话？”柳儿默默的道，“我感觉那些人都是在嫉妒孟小姐，从语气里就能听出来，都是羡慕和嫉妒，她们就是因为嫉妒，所以才对孟小姐颇有微词，奴婢刚刚看孟小姐不是她们口中说的那样的人。”

    “她们确实是在羡慕和嫉妒。”

    吴妙芙垂眸，脑海中蓦然的出现了昨日看二皇子时惊鸿的一眼，她顿了顿继续的开口。

    “可有些话说的也对。”

    柳儿疑惑不已。

    吴妙芙抬起了头，似乎是与平日里有些不同。

    “有些东西就是要靠自己的努力才能够得到。”

    “不去试一下怎么知道不行？孟小姐得到自己想要的东西……”

    她笑了笑：“那么我也可以。”

    孟初月是一个庶女，都掌管了后院，甚至种种，无论是穿着还是言行都丝毫看不出她过去是个庶女的样子。

    那自己身份低微，也同样可以获得他人的青睐。

    吴妙芙的眸子中渐渐的露出了些许轻松的笑容，从昨日以来的压抑顷刻间消失，她站了起来：“我们去找表姐，和她一同用膳吧。”

    柳儿见她这副样子本该高兴，可是现在，心中却莫名的带着些许的不安。

    她稍稍的垂下了头，声音有些低：“是，小姐。”

    ——

    沈南鸢从小道消息得知，目前狩猎是三皇子略胜一筹。

    来源自消息畅通的宫女太监们，此条保真。

    这样的消息让她放松下来许多，也有些高兴。

    她就知道萧琰肯定能虐二皇子。

    现在二皇子应当是非常的心焦，估计脸色都不咋好看。

    这简直太好了。

    就看晚上最终结果了，这没有什么好紧张的，萧琰赢定了。

    (本章完)

