    黎甜甜话还没说完，她这边的车窗突然被敲响。

    她下意识摇下车窗，就见一个头发凌乱，手拿破碗，胸前挂着二维码的乞丐，“美女……美女行行好，我好久没吃饭了，给口饭吃吧！”

    “普空和尚？！”黎甜甜说着，一手拽着他胸前的二维码吊牌，一手薅掉了普空光秃秃脑袋上，顶着的凌乱假发。

    人生处处是惊喜啊！

    黎甜甜一开始就觉得这个乞丐眼熟，刚才近距离的一看，就立即反应过来。

    他不就是，昨晚那个在墓地里出现的和尚！

    普空一愣，立即伸手捂住自己的脸，“施……你认错人了。”

    说着，他话音一转，一把鼻涕一把泪，卖惨道，“美女，我……我叫黄小明，并不是你说的什么普空和尚，我这光头，是因为……我得了白血病，为了治疗，我剃了光头，为了赚钱，我出来乞讨，我……”

    “骗鬼呢，你看我像三岁小孩吗？”黎甜甜说着，手上立即用力拉紧绳子。

    昨天，她就应该这样质问才对，不该和他磨磨唧唧的！

    这和尚一看就不是什么正经寺庙的和尚！

    普空顿时被勒的脖子疼，“施……施主有话好好说，你别激动，别激动，你听我解释，我……”

    我擦！

    是他的故事不够悲催，还是不够真实？

    不是说女人都有同情心泛滥的吗？

    为什么这个女人，如此的铁石心肠，根本不相信他的说词。

    黎甜甜深吸一口气，强压心里怒意，一字一句道，“我没时间听你废话，我就问你，昨天在墓地里，你是不是拿了不该拿的东西！快点交出来，不然……”

    她话还没说完，突然手里的绳子一松，普空从挂着二维码牌子的绳子里钻了出来。

    “施主，再见，我还有事，就先走一步了！”他说完，下意识用手护着布包，拨腿就准备跑。

    然而，普空感觉裤子一紧，自己再次被拽了回去。

    有了昨天的前车之鉴，黎甜甜多长了个心眼，在他开溜的同时，眼疾手快拽住了他的裤子。

    “把你手里的包给我！”她眯着眼睛，轻声道。

    这和尚对于自己手里的包，太过于重视了，逃跑都不忘抱着。

    普空立即抱紧怀里的布包，誓死不妥协，“不给，施主，我跟你没仇没怨的，你为什么要拽我的裤子！！！”

    他裤子要掉了，那就丢死人了。

    况且他太穷了，这是他唯一一条裤子，如果被弄坏了，那他以后得光着了。

    “别一口一个施主的叫着，你个假和尚！”黎甜甜说着，伸手就要去抢他怀里的包。

    普空拼命挣扎着，大喊大叫着，“啊！救命啊，强抢黄花大和尚了，清白啊！我……”

    他话刚喊一半，突然察觉到身后有道冰冷的目光传来。

    普空心里一惊，慢慢回头，就见战司爵不知什么时候站到了自己的身后。

    而且还一副要杀人灭口的样子。

    好汉不吃眼前亏！

    普空抿了抿唇，立即求饶，“大哥我错了，大姐……我错了，别杀我，别杀我，我给你了，你们要什么都给你们！你们……”

    黎甜甜没理会他的话，松开他的裤子后，直接将他怀里的包拽了过来，然后下车，一骨碌的将包里的东西全部倒了出来。

    她翻找了半天，也不自己要找的东西，“怎么会没有？不可能啊”

    说着，她直勾勾的瞪着普空。

    被她冷冰冰的眼神吓了一跳，普空下意识咽了咽口水，一边收拾散落一地的东西，一边起范道，“施主，你看我没有骗你吧，贫僧真的没拿你的东西，再说我一个活人，为什么要拿骨灰坛，那样多渗人啊，我……”

    黎甜甜蹙眉，冷不丁道，“你怎么知道我在找骨灰坛？”

    “啊？不……不是你自己……”

    普空顿时心道不好，自己好像一不小心说嗨了，转身就跑。

    “拿了我的东西还想？”黎甜甜伸手就去抓普空的肩膀。

    普空微微蹲下，华丽的转了一圈，轻轻松松躲过了黎甜甜的手，但他嘴上一刻也闲不住，“施主，你听错了，我……你别激动，我跟你解释，我……”

    黎甜甜根本不给他说话的机会，赤手空拳的朝他打去，但普空身手灵活，像个上蹿下跳的猴子，每次眼看要抓住他了，下一秒却被他逃脱。

    黎甜甜的每次攻击和棉花上没什么区别，普空一直在躲闪，没有还击。

    该死！

    这个假和尚看样子还是个练家子！

    “施主，冷静，我……”

    “闭嘴！”黎甜甜顿时有些恼羞成怒，一拳朝他的眼睛挥去，普空一惊，下意识用左手接住，右手自然而然的挥去。

    普空出拳速度极快，黎甜甜一时间难以躲闪，突然腰上一紧，身子一轻，被人护在怀里，同时战司爵抬起手，接住普空的那拳，随之用力捏紧，让他的右手无法挣脱开。

    “你……”普空一时间也忘记挣扎，微微蹙眉，有些诧异的看着战司爵。

    这个男人不仅接住了他的拳头，而且还让他挣脱不开了！

    那可是他们霍家独特的古武，没有人能轻易躲开，更没有人能接下！

    难道……他也是从哪里出了的人？

    不等他多想，战司爵冷冰冰的声音响起，“东西拿出来！”

    普空下意识摇头，一副高深莫测的样子，“不行不行，出家人不打诳语，我既然答应了别人的事，我必定不会……”

    虽然面前的男人很厉害，但他做人有原则，做和尚更要有原则。

    “别废话了！”黎甜甜这时也反应过来，厉声道，“你就直接说，东西怎么样才能给我！”

    母亲的骨灰坛，一定要拿到！

    普空一愣，下意识打量了面前的两人一眼，两人衣着还有气度都不凡，所以他们一定很有钱。

    这么想着，他眼睛一亮，轻咳一声，“既然施主如此喜爱，那贫道只能忍痛割爱，你只需要……”

    话还没说完，突然一个骑着自行车的光头小和尚出现在他面前，气喘吁吁的大喊道，“城……城管来了，我们快跑！”

