    涂俊还在扒饭吃肉，好像干活儿跟他没关系一样。

    实在是这菜太香了，尤其是三套鸭，涂俊长这么大还没吃过，肥鸭里面套着一只野鸭，野鸭肚子里套着一只乳鸽，所以说叫三套鸭呢，要是战斗民族的菜式就该叫俄罗斯套鸭了。

    苏野一向身体就不是很好，这两年长身体的时候，倒是好了很多，但吃东西还是比较少的。

    为此，树哥还专门给他买了很多开胃山楂丸，那玩意儿吃起来就想吐，但碍于树哥的殷切关怀，苏野每天都要捏着鼻子吃一坨。

    但即便如此，苏野的胃口也不怎么样。

    有时候，苏野都忍不住想，是不是穿越时灵魂融合伤到了身体，但看体长和身高又狠……出类拔萃，刘美茜就知道。

    大抵还是思维塔牵扯太多精力的缘故，大脑消耗的能量比正常人多太多。。

    其实吧……

    苏野是没多少负担的，能再活一遍就不错了，没那么多想法，只是树哥和美茶很担心他，觉得他吃得太少。

    在何明亮的蛊惑下，涂俊和妹妹张思诺都再盛了一碗蛋炒饭，伴着菜汤简直不要太香。

    饭后，大家纷纷转移至屋内客厅，又到了游戏时间。

    苏野还坐在凉亭里，并且把麦给关了。

    刘美茜也关了麦，看向三蛋儿。

    狗蛋儿到：“猫蛋儿驴蛋儿，去尿尿。”

    驴蛋儿：“好！”

    猫蛋儿：“我还没尿。”

    狗蛋儿贴心道：“没尿就喝点，走吧。”

    猫蛋儿：“喝啥？”

    驴蛋儿：“吱！”

    刘美茜：“盒盒盒盒盒盒……”

    苏野：“有事快说，还录节目呢。”

    刘美茜就是有事情要跟苏野谈，这才跟他留在凉亭的，三蛋中的狗蛋儿情商很高，带着兄弟们撤了。

    私下交流在正常不过了。

    刘美茜道：“去年我不是去客串了徐朗的电影吗？老师你知道的。”

    苏野：“然后呢？”

    他当然记得，也正是因为那件事, 苏野还专门制作了一根教棍呢, 目前尚在使用中。

    刘美茜：“他听说你要拍电影, 让我传消息说想要客串一个角色，问你能不能给他看看剧本。”

    苏野：“他为什么不直接找我啊？”

    刘美茜：“他没你联系方式啊，去年你们交换电话号码了吗？”

    苏野：“那倒没有……行吧, 你回头把他的联系方式给我，还有其他事吗？”

    刘美茜起身：“没有了。”

    苏野跟上, 拍了她一巴掌, 拍得她一哆嗦。

    不过, 这时麦克风关了，摄制组也撤进屋里了, 安全。

    苏野：“该不会又是你骗来的资源吧？”

    刘美茜笑着给苏野整理了一下衣领，道：“去年我是着急了，早知道你这么能干, 我还费那功夫干什么？放心吧, 这次是他主动联系我的, 他是看到了你在《后浪》上的表现, 以及刘安迪天王对你的看好。”

    苏野点点头放她离开，自己坐在凉亭里思考起来, 这个徐朗很有才，就是……不太安全。

    合作可以，但是不要捆绑得太紧。

    这时, 三蛋儿屙尿出来了，他们也关了麦, 摆明了中场休息找苏野聊工作，节目组工作人员也不来打扰。

    苏野见他们欲言又止, 不由得好笑道：“兄弟们，有屁就放！”

    驴蛋儿踢了猫蛋儿一脚：“你放！”

    猫蛋儿：“我我我……”

    狗蛋儿拍拍猫蛋儿说：“还是我放, 我说吧。师父，陈秃总子……呃，他和他侄儿要在电影上针对你，上次跟你发过笑嘻了。现在想跟你说的是，他拉拢到了一些京都圈和新港圈的势力，总投资超过了一亿元，对外声称1625万。最可怕的是, 新电影里面还有新港影帝梁尚气！”

    苏野想了想说：“就是那个老婆被那啥那啥再那啥的梁尚气？”

    狗蛋儿急道：“师父，重点不是他老婆，是这部电影投资是你们其他电影的十倍，而且在院线和票房上面还有很多猫腻……”

    苏野：“淡定！正所谓邪不胜贱, 跟我比贱他们还差很远。”

    狗蛋儿：“但是他们用这种方式弄垮过很多电影和公司，师父，我们只能依靠你了，陈秃子必须死啊！”

    苏野：“时机还不成熟。”

    猫蛋儿胆子大起来：“他每次都开会，我们可以给你提供信息，同样，师父要是有什么想法和妙招的话……”

    苏野笑道：“放心，为师自有妙计，你们进去歇着吧。”

    三人不甘心地走了，其实，他们除了担心苏野之外，也是真的想尽一份力。

    只是……苏野并不相信他们。

    多观察一段时间再说，野野相信日久见人心。

    至于陈秃子的那些盘外招，苏野早就有所准备了，他有一个绝妙的办法……举报！

    凉亭里只剩苏野一个人，他掏出手机给小白菜打电话。

    除了忙得实在没时间，苏野几乎每天都会给冷觅安打电话，时间不会太早也不会太晚，几乎都是晚上九点半左右，女菩萨睡觉前半个小时。

    “喂？小野，还在录蘑菇屋吗？”

    “对啊，今天做了文思豆腐、琉璃丸子和三套鸭。”

    “哈？谁点的？这太过分了。”

    “咦？你也知道这些菜？”

    “呃……我和我爸吃过的，你不许跟我妈说哦，我爸又……又买了一套房，里面弄了三十六台电脑挖矿，平时，他也带我去里面吃外卖，我在那吃过文思豆腐。”

    “连你也叛变了？”

    “不许给咱妈讲哦！”

    “咱妈？”

    “呸！”

    “哈哈，小白菜。照这么说，咱爸这是挖矿挖出经验来了？”

    “好像已经两千个币了……”

    “卧槽！活该他买房。”

    “野野……”

    “怎么啦？”

    “想你啦，嘤……”

    “什么？喂？女菩萨，猪这边信号不好，你再说一遍？”

    “呸！挂了，不要玩太晚。宣你哟~”

    “喂？喂！”

    苏野笑着摇摇头，冷觅安是他在这个世界的精神所属，能让他感觉这个世界很真实。

    他拿起手机给林秀娟打电话：“喂？娟姐，《仙剑奇侠传》女三号定了吗？啊，不重要，解约吧，女三号找赵惜月来演，顺便给冷觅安一个龙套。”

