    宁致远没有答话，朝着各位叔伯鞠了一躬，跃上长剑，直奔九峰而去。

    观礼大典主要发生在九峰之上，招待贵客的责任也自然在九峰上。

    承剑峰。

    曾经蜀山的主峰，可对于如今的蜀山来说，七峰无主，它也和其它诸峰没什么区别。

    不过它终究是蜀山的脸面，也是此次七峰大比和贵客的居所。

    宁致远住进了接待青莲宗的院子，院子里有一座复式的阁楼，还有有花鸟虫草，莲鱼龟荷。百花争艳，虫鸟齐鸣，莲荷初绽，鱼游清池。阁楼精致，就连走廊上的浮雕，一看都是出自名家之手。

    虽然现在已是深秋，可在这承剑峰上，似乎才正是初夏。

    宁致远皱了皱眉，看向了房间内。修行之人大多喜清苦和清净，他怎么也想不到这蜀山如此奢华，就连照明用的都是一颗珠子。

    看来母亲说的没错，蜀山更加的可怜。

    宁致远吩咐青莲宗众人放下行囊，把各自房间没用的坠饰，宝珠腾在了一间空屋子里。只留下了一个壶，一张桌子，一张床。

    等到屋子空了出来，宁致远顿时感觉舒服了很多。

    修行者，修的心，也修的行。如果都这样，那还不如下山做个商人。

    不过，隔壁小院却传来了嘈杂的吵闹声。

    几个大和尚嘴中称赞个不停，这蜀山的别苑竟比他们的寺庙还奢华。

    看着别苑的布置眼中都发出了光芒。

    仅仅别苑就如此，真不知道现在蜀山的掌权人所住又有多奢华。

    如果让他们在这里住一辈子，估计就是让他们还俗他们都乐意。

    几个和尚把那照明的明珠给摘了下来，几个大光头立马围了上来，那颗明珠把几个大光头照得更亮，渡上了一层光。顿时，屋子更加的亮了起来。

    这时，外面传来了一阵佛音。

    卧佛寺的大方丈皱起了眉头，放下手中的明珠，穿过池子，看到了对面。

    对面的一群蠢和尚。

    那群蠢和尚放着好好的阁楼不住，自己在门口算不得多宽阔的院子里搭起了三间茅草屋。

    而且念起了令人心烦的经。

    慧恩大方丈冷冷的哼了一声，转头训斥了那些对这阁楼赞不绝口的和尚，然后重重的关上了门。

    入夜，陈桂之叩开了宁致远的大门。

    一叔一侄就坐在大厅里，陈桂之看看这个阁楼，然后叹了口气。

    宁致远拿起了桌子上的茶杯，轻轻的嘬了一口。

    “叔父来半夜来访，不止是为了感慨这之天下正道牛耳者的阔气吧？”

    陈桂之自然不是来看这奢华的阁楼，蜀山为他们铁剑山也准备了一座阁楼，他只是看了一眼，便直接回到了那个藏书阁，他们这种破老头还是住破地方舒服些。

    “你舅舅情况怎么样？”陈桂之突然问道。

    宁致远也有些诧异，之前在剑冢他明明说过舅舅安好，可为何这陈桂之又问起。

    陈桂之站了起来，走到门口，看着满天繁星。

    宁致远也站了起来，看着这个稍微有些佝偻的老人，两鬓已有点点斑白。

    “游星戏斗弄日月，醉卧云端笑人间。”这两句诗宁致远打小就听过，这是世人对舅舅的一种赞美。

    “当年啊，在小辈中，你舅舅几乎所向披靡。就连那个瘸子，也输了你舅舅半招。”

    宁致远静静的站在老人身后，没有说话，也知道在这满天繁星下怎么去打断怀念故人的老人。

    “后来他知道一个叫‘剑山’的老人创了一门叫做破剑诀的法门，扬言破尽天下剑仙。”

    “你舅舅自然不服，而且他有着一个让世间剑仙都羡慕的姓氏，裴。自然不能苟同这种说法，传闻中青莲宗祖师爷的师傅的姓氏，怎么可能认同有人能够破尽天下剑仙。”

    “屡战屡败，屡败屡战。你舅舅始终不肯承认剑山老人的的确确能够破了青莲宗的剑诀，自创了一套剑法，终于打成了平手。可你舅舅却投剑认输了，你舅舅发现了他的衣袖上有了一个小小的破口。”

    陈桂之说到这突然转过身来，双目盯着宁致远。

    “你说他是那么骄傲的一个人，如果安好无恙，怎么会不来？”

    最了解你的人要么是一起战斗过，要么是敌人，看来这句话不假。

    宁致远叹了一口气，闭上了眼睛，两柄剑一左一右凭空出现，立在了他的左右。

    青莲和明昊。

    当年最惊艳的两柄剑。

    宁致远深吸了一口气：“自从父亲死后，我就没见过舅舅了。临行前，他给了我这两柄剑。”

    陈桂之双手有些颤抖，想接触这两柄剑，伸出的手又收了回来。

    “母亲让我不要对蜀山有任何的恨意，该恨的只有那么一个人。”

    “你母亲是个伟大的人。”

    陈桂之看着这个眉目清明的年轻人，似乎看到了当年青莲宗惊艳才绝的两个年轻人。

    不过却是少了一份张扬，多了一份沉稳。

    “你不要怪瘸子，他也不容易。”

    宁致远声音有些低沉：“那当年究竟是为了什么，那么多门派卷在其中。”

    “九龙符，长生。”

    月亮格外的明朗，师叔祖一步一步的走向后山。

    他走入了一个峡谷，地上铺满了草。一阵风吹来，偶尔会惊起一只野兔，草上也飞着不少萤火虫，仿佛漫天繁星落在了草地上。

    他看了看断崖上的那棵枯树，月亮正好在树头。

    一个布衣老头出现在了他的面前。

    老人淡淡的说道：“你来了。”似乎是久别重逢的老友，可却没有半点的欣喜。

    “我想要你的血。”师叔祖淡淡的说道。

    老人突然愤怒起来，脸都扭曲了。

    “顾步崖，你不要太过分了。不然我拼着蜀山尽是邪魔，也不容你辱我半分。”

    师叔祖笑了起来。

    “我这十八年来，在你们眼中难道就是仙人了？”

    老人沉默。

    既然我都不是什么好人了，那蜀山漫天邪魔那又何妨。

    老人毫无预兆的向后飘去，师叔祖摇摇头：“你还是和以前一样慢。”

    双手做剑诀，刺向了不远处那个小山包，准确的说，是小山包脚下的那几块大石头。

    大石头应声而裂，血迹洒向天空。

    师叔祖立马拿出一个瓷瓶，一滴不漏，全部接住。

    “这是为何？”老人的身形再度浮现，看着师叔祖，满脸的不可思议。

    “山甲，若我真想独霸蜀山，凭凤羽，苍牙，还有白虎。你以为真能让我动弹不得么？”

    “这些年来，那九分之一的九龙符都没在我身上。”

    这句话一出，叫做山甲的老人大吃一惊。

    “世人皆晓长生好，可谁又知道，活着也是一种煎熬。”师叔祖看了一眼山甲。“你活了几千年，不过天天睡觉，你算真正的活过么？”

    老人一时语塞。

    他的脸色有些复杂，突然间说道：“你别告诉我你是为了那个人。”

    “答应过人的事，终归要做到，特别是女人。”

    “好了，这次估计是最后一次了。十八年了，九龙符也该寻新主了。那些人也真可笑，以为九龙符在我身上，让我多活了十八年。”

    老人突然有点可怜眼前这位师叔祖了。

    “看来你已经有了去意。”

    师叔祖袖袍一甩。

    “死也要死得壮烈，哪有任人鱼肉的道理。”

    “这么说来，你广收门庭也是想借助那些人打探消息？”老人话锋一转。

    师叔祖苦笑一声：“那几样东西乃是天下奇珍，哪那么容易。”

    “为了那个人连你师兄也陷害，值得么？”

    师叔祖看着星空，呢喃道：“没有什么值得不值得，想到便做了。”他转头看了一眼老人：“你神魂少出来了，伤神，你好好的活下去，还能为我……”

    师叔祖想了想，立马改了口。

    “还能为蜀山镇守个千年。”说罢，师叔祖凌空而起，转瞬不见。

    老人盯着那道背影看了很久，终于长叹了一声。

    “众人皆晓长生好，唯有情字最难了。我活了几千年，又怎么会不懂呢？”

    各位大佬，求推荐，求收藏。<!--over-->

