    阿西没有朋友，他的朋友就只有夜枫一个。

    这是他从心眼里认定的一个朋友，第一次给他馒头，第一次给他鸡蛋吃，第一次让他饱饱的吃了一顿肉。

    阿西要回家了，想让夜枫跟着自己去家里，不论是做客还是久住，没有夜枫他觉得快乐没法分享。

    范师傅见夜枫为难，走过来劝道：“去吧，陪陪阿西！”

    夜枫只好用手牵着阿西：“走吧阿西，我跟你去你家里看看，我要去我朋友阿西家做客。”

    “好的呢帮主！”阿西显得很兴奋：“到了我家里，我要让你吃肉，吃很多很多肉。”

    阿西一只手牵着夜枫，一只手牵着陈总长：“我有了爸爸，又有了朋友，阿西突然好幸福。”

    “秦老板！”陈总长停了下来，回头看着秦天震：“过几天到我府里来做客，带上你的家人。我儿子回来了，我要宴请宾客，你可是我的座上宾。”

    “好的总长！”秦天震兴奋地笑了：“到时候我一定带着家人，前来恭贺总长团聚。”

    “这位老哥，你到时候也把保洁公司的人带来哦，小琪这几天打扰大家了。”

    “好的，一定来！”老马眯着眼睛笑了笑。

    范师傅连忙跑到厨房里，拿出蒸好的两个鸡蛋跑出来：“阿西，这是我给你准备的鸡蛋，你带着吧。”

    “好的范叔，谢谢你！”阿西神志好像清醒了很多，不再是吵吵闹闹，也不那么急躁。

    “杨鑫，朱泰然，你们两个可别忘了，过几天到我的府里来做客。”

    “好的总长！”朱泰然敬礼。

    “老师慢走，明天我们一定来！”杨鑫也鞠躬。

    陈总长走了，留下院子里范师傅五味杂陈。他最喜欢的就是孩子，希望公司热闹一点。阿西虽然才来两天，他还是有点舍不得。同样心里复杂的还有老马，没想到这孩子居然是陈总长的儿子。不过他也松了一口气，有了这样一层关系，夜枫就算是闹出天大的事情来，估计陈总长都会保住他的一条命。

    不知道这是阿西的幸运，还是夜枫的幸运。

    吉普车经过了杨天清的府邸，陈总长让赵然停下了车。

    虽然自己见到了儿子，但是可怜的女人却死了。他拍了拍阿西的肩膀：“小琪，你就在这里等着，我去见见杨天清。”

    夜枫听到这话心里再次突突，不知道又会发生什么事。

    此刻天已经快亮了，天边露出了鱼肚白。

    杨天清的府里冷冷清清，几个军警走到前面去敲门。

    “谁啊？”杨天清一大早上就坐在院子里，手里拿着一杆猎枪。自从夜枫找上门之后，这几天他都睡不着。每天早上很早就起来了，一直坐在大门口等着警察上门。

    “警务总署的，麻烦你开一下门。”军警没用威胁的口吻，而是礼貌地喊了一声：“我们总长找你有事！”

    “夜枫来了没有？”杨天清突然冒了一句。

    “来了！”夜枫硬着头皮回答。不过他想想也就释然了，就算是杨天清承认是自己做的，不肯栽赃黄金龙也无所谓。

    “让他和陈总长一起进来，其他人不要进来。”

    夜枫轻轻用手推了一下门，发现门没有关闭。

    “嘎吱”一声，门打开了。院子里杨天清手里拿着一支短枪，枪口对着自己的下巴。

    “你这是要干什么？”陈总长愣了一下。

    夜枫心里咯噔一下，不知道接下来会发生什么。他没想到杨天清并不畏惧死亡，看来自己的算盘要落空了。

    “有什么话就早点问，我在等着你们！”杨天清头也不肯抬，面无表情地看着地面。

    陈总长站在原地不动，看着杨天清问道：“十二年前，你们到底有几个人参与，为什么要对付我？”

    夜枫听到这话心里咯噔一下，原来陈总长早就认识杨天清。当时江湖上十大天王，杨天清算是一个，胡传克也算是一个。至于其他的人，夜枫没有听过也没有见过。陈云辉，应该是胡传克手底下第一员大将。

    江湖仇杀，妻儿受到折磨。

    “我算是一个，其他的人都已经不在了，说出来意义不大。”杨天清抬起头来，看了一眼夜枫说道：“人是叫一个蔡复的人送来的，他应该是黄金龙的人。”

    夜枫越听越觉得不对劲，感情这事真的有黄金龙参与。

    杨天清没有按照夜枫交代的去说，却说出了另外的故事。

    当年胡传克一家做大，大力打压其他帮派。几个天字辈的老大要对胡传克下手，奈何胡传克没有子嗣。他们把目光瞄准了胡传克身边的人，陈总长就是第一个遭殃的。

    黄金龙是江湖上的混子，跟着一帮地痞流氓混在一起，只要是来钱的门道什么都敢做。

    “我们出了十五根金条，黄金龙就把你老婆孩子带来了。”

    “为什么选择黄金龙？”陈总长似乎明白了。

    “他是胡传克身边的人，对你比较熟！”杨天清掰开短枪上面的保险，再次顶在自己的下巴上：“你的老婆被呛死了，儿子被人打死用麻袋丢在了壕沟里。至于他是怎么活过来的，又是怎么让夜枫找到的，这我就不清楚了。”

    “我知道你迟早查出来，用不着隐瞒你。年轻时做过的孽，现在到了该还的时候。”

    杨天清早就做好了必死的准备，他知道夜枫救不了自己，不过也领了夜枫的情：“夜枫，我这房子送给你了，麻烦你帮我收尸，顺便给我找个盒子。”

    “砰！”

    毫无征兆之下，杨天清扣动了扳机。

    子弹从他的下巴穿过，在他的后脑勺飞了出去。

    夜枫吓得一抖，再次看到杨天清的时候，他已经仰面倒在椅子上了。当年的十大天王之一，选择用自杀来了结了自己一生。

    夜枫看着陈总长皱了皱眉头：“他和我说的话不一样，他给我说的是自己救了阿西....”

    “不关你的事，他是要死在我面前，而不是死在你手里。”

    陈总长转过身来，外面的军警已经冲进来了。

    他摆了摆手示意大家出去：“夜枫，这房子从现在开始就是你的了。”

    “不好吧，还是交给军政府吧？”夜枫并不想要这个房子，这样的屋里住着太膈应了。

    陈总长叹了一口气：“如果你不要，估计杨天清死不瞑目。你这是在帮他赎罪，也是在帮我。我会让管家去登记一下，这个房子以后就是你的了。你要卖也好，要送人也好，反正交给你处置吧。”

    “杨天清的尸体，就交给你处理吧，我知道你是保洁公司的人。”

    “不是，我早就离开了，只是没有地方住。”

    “现在不就有了吗？”陈总长再次叹了一口气：“他还没有告诉我，我老婆在哪里呢？不过就算是找到，估计早就在魔兽的肚子里了。我们这一代人，所作所为给自己的家人带来了太多的危险。祸不及妻儿，可谁又会遵守呢？”

    夜枫没有说话，再次想起孟班长说的话：“他们都不是纸糊的。”

    黄金龙被他冒险杀了，今后要对付其他人可能难上加难。

