一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个问题已经在他们父子俩之间存在很多年了。

    自从柯阳宏成年以后，就一直跟他父亲提过。

    但是柯父一直也没有同意。

    就像是这个酒吧，确实是柯父给柯阳宏开的没错。

    但是所有的收入，都是要交给柯父。

    而柯阳宏也只能拿到一个月几千块的工资而已。

    实际上，这个就酒吧真正的目的，就是柯父用来绑住柯阳宏的一种手段，还有方便他掌握柯阳宏的一切。

    然而柯阳宏也利用这个酒吧，去收集关于他父亲的情报。

    他们父子俩说起就像是一部谍战剧，彼此都在防着彼此，监视着彼此。

    柯父很清楚柯阳宏拒绝继承家产，提出自主创业的目的，最终就是为了对抗他。

    即使多年的心愿在一刻可以达成了，但是柯阳宏并不为所动。

    “不用了，从现在开始，我不会再向你要创业资金，更不会继承你的财产。”柯阳宏直接拒绝了他父亲的条件，那坚定的神色，连一点商量的余地都没有。

    就算柯父在坚持的这么多年事情上退步了，但是柯阳宏并不领情。

    现在他借助了张铁森的力量，觉得没有必要再向任何人低头了。

    柯父本以为通过这件事可以缓解一下俩人的关系，没想到柯阳宏会如此的决绝。

    “很好，希望你以后不会后悔。”柯父也生气了，站起来准备要走了。

    他也知道跟柯阳宏之间的关系，今天是不会缓解了。

    “我唯一后悔的事，就是跟你姓了柯。”柯阳宏冷冷说道。

    这句话对于柯父来说，是无法形容的打击，让他瞬间就怒不可遏了。

    “你……”

    柯父满脸震怒的扬起手，当想要打柯阳宏的时候，却咬咬牙甩袖离去。

    即使跟自己的父亲有过一段不愉快的对话，但是柯阳宏的情绪没有一点的波动，平静到让人觉得可怕。

    等柯父出去以后，安娜和葛腾飞就进来了。

    “又谈了？”葛腾飞进来后就开口问道。

    安娜看了葛腾飞一眼，过去坐到了柯阳宏身边，说道：“你这不是废话嘛，他们两父子谈过多少次了，有哪次成功的。”

    “哎！”

    葛腾飞无奈的叹了口气，在他们对面坐下后说道：“我说你这又是何苦呢，就算是杀父仇人，都这么多年了，也该有所缓解了，更何况他还是你爸，至于这样嘛。”

    “他虽然不是我杀父仇人，但是他是我的杀母仇人。”柯阳宏的眼中燃起了无限的仇恨，手中的酒杯仿佛要被捏爆了一样。

    关于柯阳宏口中“杀母仇人”的事情，葛腾飞和安娜都已经知道了，谁也没有去多问。

    作为柯阳宏的好朋友，葛腾飞只是不想看见柯阳宏活在仇恨当中。

    在柯阳宏的心中，那就只有一件事，那就是报仇。

    安娜发现了柯阳宏的这个神情，怕他又出事了，连忙抓住了他的手，说道：“好了好了，别说这些事情了，咱们来说点开心的。”

    葛腾飞也不想在继续这个话题了，开玩笑的说道：“你也是挺命苦的，要是自己在外面混不好，就得回去继承亿万家产。”

    但是柯阳宏并没有什么反应。

    “小宏宏，我们已经有好几个小时没见了，你想我了没有？”安娜把柯阳宏的脸转了过去，娇声娇气的说道。

    “别闹！”柯阳宏拿开了安娜的手，很严肃的说道：“我有件很重要的事要问你们。”

    发现柯阳宏突然变得严肃，安娜和葛腾飞都很纳闷，相互看了一眼。

    “我让你们去调查张铁森工地事故的事情有结果吗？”柯阳宏分别把葛腾飞和安娜看了一眼。

    他们两个都很无奈的摇了摇头。

    柯阳宏的眉头陡然一皱，心想“他们都没查到什么，难道张铁森真的那么神奇，凭一个人力量就给破案了？”

    “说起来也很奇怪，这就像是千古奇案，我们调查过很多的人，就是没有一点线索。”葛腾飞有点不可思议的说道。

    他和安娜隐藏在这座城市的实力，也是不容小觑的。

    可就是这么一个看似很简单的案子，他们却是怎么也查不到线索。

    “那你们停止调查吧，案子已经被张铁森他自己破了。”柯阳宏端起酒杯抿了口红酒。

    “破了？”

    安娜和葛腾飞俩人同时惊叫了起来，脸色的震惊之色无以复加。

    柯阳宏没有开口，而是点了点头。

    想着自己派出了那么多人，动用了那么多的关系，还是一无所获，到头来被张铁森给破案了，安娜和葛腾飞怎么都想不通。

    “那他是如何破案的？又是从哪方面入手的？”葛腾飞很心急的问道。

    柯阳宏摇晃着红酒杯，回答道：“那些已经不重要了，了结了那边的事情，他就可以全力开展我这边的事情了，他今天已经说把物流公司全权交给我来做了。”

    说到底，柯阳宏并不关心张铁森的私事，他所做的一切事情，都是围绕他的复仇计划展开的。

    同样的安娜也不想去关心那些事，她的眼中只有柯阳宏。

    “这么说来，你离复仇又近了一步，值得庆祝一下。”安娜倒上了两杯红酒，给葛腾飞使了个眼色，示意他过来一起喝一杯。

    既然连安娜和葛腾飞都调查不到线索，然而却被张铁森破了案子。

    这就说明张铁森有着过人的才智和实力了。

    柯阳宏觉得自己这次找张铁森算是找对了。

    “张铁森，一个神奇的人，有他的相助，我相信我很快就能复仇成功了。”柯阳宏平视着前方，眼神深邃的令人感觉到恐怖。

    不过话又说话回来了，既然张铁森这么神，葛腾飞反倒担心起了柯阳宏的安危。

    “既然连你都觉得他神奇，那你在他身边的时候可千万要小心了，俗话说伴君如伴虎啊。”葛腾飞好心提醒道。

    “你怎么能这么说，就光他张铁森一个人神奇，难道阳宏就是傻子吗？我觉得阳宏比他更聪明，肯定能把他玩弄于股掌之间的。”安娜用坚信不移的目光看着柯阳宏。

    葛腾飞也知道柯阳宏不简单，只是出于好心而已。

    “小心驶得万年船嘛，”葛藤飞举杯示意了一下，一口喝掉了红酒。

    柯阳宏也觉得张铁森不容小视，认为葛腾飞说的很有道理。“你们放心吧，我会小心谨慎的。”柯阳宏用感激的眼神看着他们两个说道。