    第831章  姜毅……身体被掏空   

    “静之果：食用后，消耗能量可以缓慢修复身体伤势！伤势越大，则消耗的能量越多，消耗的时间也越长！”

    姜毅有些不敢相信，自己这是什么运气，刚刚还想着自己的体质实在太差了，结果此时就拥有了缓解的方法！   

    是的，‘静之果’就是针对体质上的，可以形成一种假体质，在这个体质下，姜毅只要在休息的状态下，身体上的所有伤势都可以缓慢的修复！   

    其实这个果实就是将人自我修复的能力变的更加强大而已！   

    放在以前，这种能力基本无用，但是末世中，任何人拥有这样的能力，都简直可以称得上多了一条命啊！   

    在这种缺医少药的时代，能自我快速修复，是一种多么大的保命手段！只不过，这只是初级‘静之果’，姜毅以之前的经验猜测，它的果实力量并不会太强大，但是有初级就一定会有中级甚至高级！   

    到时候，姜毅可能不管受什么样的伤害都可以快速的修复，到时候才可以达到真正的‘不死之身’！   

    来不及多想，这样的东西，姜毅自然不会犹豫，一口就吞了下去！咽下美味果实的瞬间，姜毅全身猛地打了一个激灵，下意识的呻吟一声！   

    随着冰冷的果液滑入胃中，他全身的细胞仿佛都在庆祝般的开始颤动，  姜毅甚至下意识的以为，自己的每一个细胞都在自主的呼吸！   

    直到这种感觉悄然退去，姜毅才猛然惊醒，身体软的差点从椅子上滑了下来！   

    他有些别扭的抬起双手，此时他就像得到了一具新的身体，明明这身体还是自己的，但是却又像是哪里变的不一样了！   

    身体仿佛拥有了独立的思维与意识，让姜毅能感觉到了身体对自己意识的反馈……   

    愣愣道：“我的身体已经到达这样的地步了吗？”

    

    是的，吞下‘静之果’后，姜毅就感觉到自己的身体其实已经快要达到了极限！   

    这四个月来，他虽然每天都在变强，但是身体的负担也在不断的加大，而大量使用药剂，让姜毅的身体出现了一种假象，仿佛活力十足，精力无限！   

    但其实，姜毅的身体负担极大，随时都有可能出现崩溃的现象！   

    姜毅冷汗大冒，万般庆幸自己此时得到了‘静之果’否则再过段时间，直到姜毅的身体达到了极限轰然崩溃的时候，姜毅才会发现身体的不对劲……   

    虚脱的呼出一口冷气，看来，自己之前的预感没有错！自己的身体真的出现了大问题，体内暗伤不断，还有一些亚健康以及病症，都在一点点蚕食着自己的身体！   

    此时的姜毅就像是一位神医，对自己的身体可以说是了如指掌，没有一处可以瞒得住他的探查！姜毅知道自己的身体很糟糕，但是却也不是一朝一暮可以解决的，当下只好继续查看空间！   

    一枚仿佛一直在燃烧的能量石吸引了姜毅的注意力！姜毅大喜，继水之石、土之石之后，姜毅终于得到了中阶‘火之石’！   

    “火之石：由火系能量核雕琢出来的能量石，镶嵌在任意装备上都可以‘永久’增加装备‘火’的属性！注：属性的强度以能量石的等级和装备的效果来决定，请谨慎选择装备进行镶嵌……”   

    姜毅看着掌心的石头，情绪有些激动！   

    相比‘静之果’中阶火之石更让他觉得激动，毕竟‘静之果’无法提升自己的战斗力，而‘火之石’却是可以直接提升姜毅战斗能力的果实！   

    虽然姜毅之前有了其它两种能量石，但是水之石擅长控场，伤害力并不算强，没看到每次姜毅都是用水系异能冲散尸群以及束缚怪物，却极少出现用水系击杀怪物的情况。

    

    就是因为实力越强大的怪物，水之石的效果就越差！最多能替姜毅阻挡一下对方而已！而土之石同样注重防御，而不是攻击！   

    姜毅一直期待着可以得到一颗以攻击为主的中阶能量石！却没想到总算在这个时候得到了！火之石，攻击力排的进前三的异能品系，拥有焚烧、爆炸、持续伤害等效果……在异能者中是非常吃香的一种！   

    而且，火系别看普通，但是火却是所有生命体中最为畏惧的一种，生物本能就惧怕火！远古时期，人类掌握了火焰才成为了这个世界的霸主，可以说没有火种就没有现在的世界。

    

    所以，火系，绝对是所有异能中最为常见，但是却威力最强的一种异能！也正因为常见，现在异能者，各种各样的技能五花八门，算是所有异能中开发的最为完善的一门！   

    姜毅喜不自禁的将火之石镶嵌在了额间，顿时火之石的一切信息都充斥在自己的意识中！   

    他深吸一口气，用力握拳，不同的能量石给他的不同的体验，此时的他全身暖洋洋的，就连外面酷热的温度都没有了什么感觉！   

    姜毅眨眨眼睛，不由咧嘴笑了起来，正想试验一下的时候，突然车门被敲响，姜毅惊醒，大手一挥，将身边的木盒收了起来，看着车门：“进来！”

    

    车门被扯开，晴斗探头看向姜毅，不由微微一愣，他总觉得他看见的明明是自家老大，但是好像又有什么不太一样了！并不是外貌，也不是气质，而像是感觉！   

    感觉中，姜毅仿佛脱胎换骨一般，一举一动都行云流水般，看着就是那么让人舒服。

    姜毅歪头：“晴斗？

    怎么了？

    说话！”

    

    晴斗猛然惊醒，拍了拍脑袋，再看向姜毅又发现那种感觉消失了，咧嘴笑道：“老大，车队准备出发了，你是在这辆车里，还是回巴士！”

    

    姜毅点头：“我就在这辆车了，谁开？”

    

    晴斗顿时笑了：“当然是我！”

    说着，晴斗就关上车门，接着打开驾驶仓！   

    姜毅愣了一下，急忙站起来：“那个，我还是回去吧！”

    晴斗却快速的启动了装甲车，回头冲姜毅咧嘴：“老大，放心，我开车很稳的！”

    姜毅无力吐槽，下意识的坐回去，死死的握着安全把手……   

    在驻兵基地，他和李回雨开车的样子，姜毅到现在还记忆犹新！而晴斗却自信的驱动了汽车，根本就不给姜毅拒绝的机会！   

    其实晴斗开车已经非常稳了！最起码正常行驶没有任何的问题！除了聪明以外，也是和郭寒雪他们学的认真！再加上能力者超强的体质和反应能力，现在让他开车没有任何的问题，可是姜毅却还是不放心，毕竟晴斗没有驾照，一上手就开装甲车，这实在让他放心不下来！   

    心惊胆跳的看着晴斗开车超过了一边的巴士，跟着前方的车队向前方驶去，颠簸的路面让姜毅的身体在车内摇摇晃晃，扯动了肩膀上的伤口忍不住痛苦的‘哼’了一声！   

    开车的晴斗下意识的回头看了一眼，却吓的姜毅一脚踹在隔着他和晴斗之间的隔板上怒吼：“转过去好好开车！”

    

    这家伙，才学会开车，就这么不专心！   

    不行，等有机会，自己也要学习开车，不能把自己的小命交给晴斗这种新手！别最后活过了丧尸和变异兽的危险，最后却死在了自己人开的车里，那就真的让人笑掉大牙了！   

    晴斗还不知道自己再一次被姜毅嫌弃，他一边开车，一边关心的问道：“老大，你的身体没事吧？

    要不你回巴士吧，这条路刚才虽然被人简单修复过来，但是路面还是太差了！”

    

    姜毅脸色苍白，冲晴斗喊道：“我没事，你专心开车！”

    

    听到姜毅的话，晴斗这才老实的开车！而姜毅在摇晃的车身中，快速的取出了那颗合成好的放回血丸！   

    盯着回血丸，姜毅犹豫了一下，却还是吞了下去！   

    之所以犹豫，是姜毅知道他的身体状态，其实并不适合再服用这种以加快细胞新陈代谢为代价来修复伤势的药物！毕竟他的身体已经透支的太厉害了！   

    不过一想到此时自己的身体连正常行动都很难，还坐在这么危险的车里，姜毅还是一口吞下了药丸！   

    吞下药后，姜毅就闭上眼睛静静的感受到这颗回血丸的药力！   

    服用‘静之果’后，姜毅可以清楚的感受到身体的状态，他明显的感觉到全身的细胞都在快速的震动，震动中，那些受损的骨骼和肌肉居然都在延续的生长起来！   

    是的，是‘生长’而不是‘愈合’！   

    回血药剂是将伤处止血、并在再有的状态下愈合！小伤口还好，面积一大，或者缺失了身体的某个部分，只会将失去部分重新愈合，而不是生长出新的部分来填补空缺！   

    而‘回血丸’最大的不同就是‘生长’！   

    它会按照人体的记忆，将缺失的地方重新长出新的细胞！   

    姜毅这四个月来，大大小小伤势不断，这些伤口都缺失了一些组织！此时这些都在缓慢的生长出来！而肩膀上的伤口更是从内而外的将骨骼、筋脉、肌肉以及皮肤都填充出新的组织……   

    

    

