 一听这话，刚刚有了些深情情绪的陈飞，顿时满头黑线，瞪着苏沫沫，道：“沫沫，你我可是帮了你啊！你不能恩将仇报啊！”

    苏沫沫皱了皱俏皮的琼鼻，对陈飞冷哼一声，道：“我会不会恩将仇报，得看姐夫你的表现了。否则的话，我可要联系我姐了——”

    “好沫沫，你说，你要我怎么表现。姐夫我一定全力以赴，绝对不会让你失望的。”陈飞赶忙道。苏

    沫沫见状，不由得笑了起来，“这态度还差不多。不过，具体怎么表现，我现在一时没想法，等以后再说吧！”闻

    言，陈飞顿时一头黑线加无语的问号，他已经记不清，沫沫在自己这里存了多少个承诺了。

    不过，现在显然不是说这些的时候，陈飞只能点头称是，然后跟在苏沫沫身后，一起走了出去。

    而此时的苏沫沫，身子背着陈飞，原本调皮的笑脸，此刻多了一抹忧愁之色，低声自语道：“姐夫，我知道你对我姐的感情。我不能太自私，我不能让我姐为难！所以，你就当这只是我的一个玩笑罢了。”

    由于这么突发的事情，苏沫沫原定的假结婚计划，此时自然是行不通的了。

    二人也不想这个了，刚才借着这个机会，好好的玩了一番。最后傍晚时分，陈飞将苏沫沫送回了苏家，自己则是回到了徐老板的别墅之中。徐

    老板和女儿徐璐对陈飞恭敬无比，恭迎着陈飞回到了别墅，主动当起了仆人，送上了茶水，“陈先生，明天就是苏家年会举行的日子了。我们也收到了苏家的邀请，不知道陈先生您——”陈

    飞想了想，道：“没事的，你们可以去。明天，我也会去参加苏家年会的。”“

    是！”徐老板和徐璐点头。

    与此同时，在南安市其他地方，众多权贵富豪家中，此时都在商量议论着苏家年会的事情。其

    中，有不少人还议论起了陈飞和苏沫沫的事情，毕竟，南安市就这么大，陈飞和苏沫沫的事情虽然苏家主动藏着掖着，但肯定还是走漏了风声的，一些消息灵通的人，早就得知了情况，不由得对明天苏家的年会，变得有些期待了。“

    本来，我以为苏家和姚家订婚的事情，早就定下来了，这次只是走个过场而已。却没想到，突然半路杀出个程咬金啊，竟然有人要和姚海海少竞争。”

    “其实，也说不上竞争，就是一个小插曲而已。那什么陈飞，怎么和海少相比，差距太大。”“

    就是，我是苏家的话，面对这两个人，根本不用选择。傻子都知道海少更好，无论是身份地位，还是个人素质，都是碾压对方的存在。”“

    这么说来，明天的年会上，我们是要帮海少那边说话了？”“

    那是自然的事情，还用考虑吗？不帮海少，难道帮那什么陈飞吗？别说笑话了。”…

    ……

    这种热闹的夜晚之中，姚家和苏家庄园之中，更是热闹非凡。只

    不过，因为刚刚经历了白天的事情，姚海和苏泽两位大少，此刻在家族中的脸色都显得不太好看。

    苏泽坐在自己父亲苏云山面前，面色发冷，道：“爸，那陈飞太过分了，差点对我动手。而且还……”

    苏云山听完苏泽的话语之后，面色一沉，冷喝道：“简直太无法无天了。这陈飞，完全不知好歹，明天他最好不要来。否则的话，我绝不客气——”

    另一边，姚家庄园之中。姚

    海同样面色阴沉，看着自己的父亲姚青山，和自己的爷爷姚元庆，将白天的事情说了一遍，然后满脸阴沉，一掌拍在座椅扶手上，狠声道：“那陈飞，我一定要报复。”

    “还有那苏沫沫，不知廉耻的荡妇一个，竟然当着我的面和那陈飞热吻。这种女人，我不——”姚

    青山闻言，皱了皱眉，淡淡道：“苏沫沫毕竟是苏家大小姐，这个婚约，还是很有必要的。明天的提亲，你还是要提的。至于结婚之后，我就不管你了。”姚

    元庆也出声道：“海儿，你要记住。你是我姚家的少主，是我们姚家未来的希望。一个女人，不算什么，明白吗？”“

    我明白！爷爷！”姚海点了点头，但脸上还是满脸阴沉之色，在心中咬牙切齿道，“苏沫沫那贱女人，等你进了我姚家的门，看我怎么收拾你。”就

    在两大家族少主热议的时候，在两家庄园另一边，一则消息，几乎是同时传到了双方人的手中。苏

    家这边收到消息的是苏浩的母亲苏云兰，姚家那边收到消息的则是姚霞的父亲姚青河。二

    人收到的消息，自然就是前段时间，他们让人去香江调查的，关于苏浩和姚霞以及刘跃他们，被人扣在香江的事情。现

    在，调查的消息传了回来，落到了他们手中。二

    人看了之后，在不同的地方，但几乎同时，脸色全都暗了下来，看着资料上的照片，恨得咬牙切齿，出声道：“竟然是你！没想到，我孩子被困香江的事情，也是你干的好事。明天，我一定要——”

    恨恨的声音之中，印着陈飞图像的资料，被苏云兰和姚青河撕成了碎片。…

    ……

    与此同时，刘跃的父亲，南安市灵龙组织一把手，刘广海刘局长家中，也亮着灯火。刘

    广海身为南安市灵龙的局长，在南安市中，绝对算是一号人物了，自然也收到了苏家的邀请，让他参加明天的年会。只

    是，现在的刘广海，对于明天的年会，有些心不在焉。毕

    竟，自己儿子刘跃还在香江那边没有归来，不知道到底是怎么个情况。

    就在刘广海闷闷不乐的时候，她的妻子接到了一个电话，激动说了一通之后，然后情绪有些激动而愤怒的走出来，对刘广海道：“我知道了，放心，我知道明天怎么做！”挂

    断电话，妻子走了过来。刘广海看了一眼，随口问道，“谁的电话啊？什么事啊？” 