    帝都国际车展会，奔驰展售区。

    杨宇怀着好奇的心思走到了一辆很长的奔驰前，并且手搭在警戒线上，那模样一看就是想翻到里面去。

    “抱歉，这位先生，这辆车不能靠近。”

    就在杨宇手搭在上面的时候，其中一个靠近杨宇的保安主动组织道。

    “哦？！”杨宇眉头一条，有些疑惑的轻‘哦’了一声，不明白的询问道：“你们这辆车是非卖品吗？”

    “先生，这........”

    那个保安被杨宇的话给问住了，他说白了只是被奔驰展售区叫来的保安罢了，又不是销售，嘴皮子自然没有这么的六。

    “先生，这辆车并不是非卖品，只是因为这辆车的价格比较昂贵，所以并不开放近距离常观。”

    就在保安被问得语塞的时候，一个清脆的女声从保安的身后响起。

    杨宇目光看去很快就看到了缓缓往这边走来的一个女人，她的身上穿着的是一件黑色的紧身长裙，胸口处有着一块牌子，上面写着宁娇的字样。

    看到对方的那一刻，杨宇就知道对方是这里的销售。

    杨宇在打量对方的时候，对方也不留痕迹的从下往上看了杨宇一眼，确认对方并不是普通人后，模样变得恭敬了起来。

    因为她很清楚，即便杨宇并不是这辆车的目标客户，也是其它奔驰汽车的客户。

    “价格比较昂贵？需要多少钱？”

    杨宇眉头一挑，有些好奇，毕竟这样的规矩连劳斯莱斯都是没有的。

    “这辆是我们奔驰的最新款，梅塞德斯迈巴赫S680普尔曼，基础售价为：1680万。”

    宁娇对杨宇介绍道，态度也非常好。

    “1680万？什么时候奔驰也有这么贵的车子了？这整辆车搞下来岂不是要奔着两千万去？”

    杨宇在内心暗暗惊讶，但却没有表现出来，而是默默的拆下了手机壳，从后面拿出了一张黑色的银行卡。

    这张银行卡，就是他之前拿出来给飞机上油腻中年男看的那一张，它是招行和通运公司联合发行的百夫长黑金卡。

    虽然这里是華夏百夫长黑金卡可以做到的事情没有国外这么多，但却可以告诉其它人一件事，那就是自己不缺钱。

    果不其然，在女销售看到这张卡的时候就楞住了，反应过来以后，立刻鞠躬九十度，对杨宇说道。

    “先生您稍等，我去喊我们经理过来。”

    她不傻，杨宇有这张卡就说明他要是想要买下这辆车简直就是小菜一碟的。

    宁娇说完以后，就匆匆的快步离开了，拿六七厘米的高跟鞋在地面上敲击出一道道清脆的声音。

    大概过了一分钟，一位戴着圆框眼镜的男人就带着宁娇重新回到这里了，在看到杨宇手上的百夫长黑金卡后，确认了宁娇和他说的话。

    “先生我是曹勇，这次车展奔驰展售区的经理，不知道您怎么称呼？”

    在这一行摸爬滚打了许多年，自然是一眼就认出了杨宇手上银行卡是真的，于是对杨宇伸出手，笑着打招呼。

    “您好，我叫杨宇，曹经理，我对这辆车有些兴趣，不知道我是否可以近距离看一下车子呢？”

    杨宇自报家门后，再一次问出了同样的问题。

    “自然是可以的，杨先生里面请，我亲自来向你讲解。”

    曹勇主动的拿掉了一条警戒线，将杨宇往里面请。

    说实话，他在这次的车展中，对售出这辆奔驰迈巴赫的信心并不是很大，其实这辆车的价格昂贵只是其中的一方面问题，它最主要的问题其实是在与牌照。

    作为一辆车长足足有6.8米的汽车，它只能上黄牌，这也就意味着它想要在一些城市中使用是相当麻烦的。

    曹勇先带着杨宇在车外绕了一圈，仔仔细细的向杨宇讲解了一下这辆车的基本性能情况，又简单的看了一下前排的驾驶位。

    之所以简单的看，主要是因为买这辆车的车主压根就不会自己开车。

    最后，曹勇才带杨宇来到了车子的后排，也是这辆车的亮点所在。

    “杨先生，这辆车的后排空间是非常大的，你可以坐上去体验一下。”

    曹勇微笑着对杨宇说道，正如他所说，这辆车的后排空间确实非常的大。

    在杨宇坐到车子内部时，他很明显的率先感受到的就是座椅的给自己带来的舒适感。

    “杨先生，这辆车前排和后排之间是可以隔断的，比如这样。”

    曹勇也坐上了这辆奔驰，拿出了车上的遥控器，边说边示范着。

    在曹勇的操控下车子前排和后排之间有一块玻璃缓缓的升起隔断了前后两排的联系，就在杨宇觉得就这样以后，这块玻璃直接就被雾化处理了。

    “这样一来，前后排在声音、视线上都被完全阻隔了，这可以给予后排足够的私密空间，还有就是这个。”

    说完，曹勇有操控了一下，车子四周的窗帘都被自主的缓缓拉上了，这样一来整个车子的后排就成为了完全私密的空间。

    紧接着曹勇又给杨宇展示了后排的其它功能，什么车载冰箱，什么柏林之声的音响。

    而杨宇其实早在车子后排被封闭起来以后就陷入了沉思。

    尤其是看到自己作为前方的宽敞空间，这片空间经过杨宇的简单计算，应该可以蹲下两个秘书。

    唔........杨宇觉得这个曹勇压根就没有搞清楚这辆车的亮点究竟是在什么地方。

    “妈蛋的，有这车还要啥劳斯莱斯啊.......劳斯莱斯的后排空间足够蹲俩？”

    杨宇想清楚这些以后，就决定要买下这辆车子。

    好吧，能不能蹲俩其实不重要，他就是单纯的喜欢这辆车。

    于是他抬起了左手，阻止了不断讲解着这辆车的曹勇继续往下讲，而是淡淡的对其说道。

    “这辆车我要了，全款，帮我办理手续吧，对了这辆车替我送到鹏城，地址待会我给你。”

    “杨先生，这辆车的特点还有很多........”

    孜孜不倦越说越兴奋的曹勇听到杨宇的话后有些没反应过来，有些发懵，但随即他就明白了，这次他是遇到真有钱人了。

    “您稍等，我这就给你去准备合同。”

    .......

