    额……

    此话一出，张辰脸上露出了一抹尴尬的表情。

    把她忘了……

    很快，张辰便尴尬的说道：“吃，现在就吃去。”

    秦若萱狠狠的翻了个白眼。

    甚至都已经开始后悔跟着张辰出来了。

    忙碌一天……

    差点没饿死……

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经停在了一家中餐厅的门口。

    二人进入。

    很快，便在一个靠窗的位置坐了下来。

    张辰看了一眼。

    当看到那辆570就停在不远处之后这才松了口气。

    没有担心了！

    吃！

    饭菜上来了。

    张辰和秦若萱再次如同今天早上一般，狼吞虎咽！

    十分钟，二人解决了战斗。

    呼！

    张辰靠在了椅子上面，狠狠的喘了口气。

    爽！

    可定睛看去……

    这才发现秦若萱竟然也做着同样的动作，而且……还在不停的用手抚摸着肚子……

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番，无奈的说道；“我说……咱能不能注意点形象……”

    真是……

    秦若萱没好气的翻了个白眼，说道：“形象是个陌生人看的，给你看有什么用。”

    额……

    张辰迷茫的问道；“这……什么意思？”

    我怎么了？

    秦若萱扁了扁嘴，说道；“跟你那么熟悉了，还装什么啊。”

    额……

    倒是直爽……

    张辰无奈的摇了摇头。

    最终，也懒得多说什么，反正跟他没有什么关系。

    可就在这时，远处忽然传来了一阵脚步声。

    咦？

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现一个身着花色衬衫的青年走了过来。

    身上……各种金首饰……

    脖颈上面密密麻麻的纹身，很是社会。

    卧槽？

    张辰眼神之中闪过一抹愕然的光芒。

    阅人无数。

    可……

    他忽然发现根本看不出来这个青年到底是个富二代还是小流氓……

    都占了。

    秦若萱见状连忙坐直了身体。

    恢复了优雅。

    张辰彻底无语了。

    神奇的人。

    张辰也并没有理会的意思。

    不用想……

    这人肯定是来找秦若萱的。

    很快，青年那兴奋的声音响起；“美女，不知道方不方便我坐下来一起吃啊？”

    说完，抬起手掌。

    似乎有意炫耀自己手上那各种名贵的戒指一般。

    张辰无奈的摇头。

    果然……

    天下的富二代都是一个德行。

    更加没有了理会的念头。

    毕竟……见到的实在是太多了，没有什么兴趣了。

    最关键的还是现在青州的基础基本都已经打好了，似乎……也不需要什么其他的东西了。

    秦若萱抬头打量了一眼。

    很快，便低下头来，淡淡的说道：“弟弟，你还小，别跟姐姐玩儿了。”

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    这回答……倒也清奇。

    青年眼神之中却闪过一抹兴奋的光芒，呢喃道：“姐姐，隔着这么多……你怎么知道我小不小呢？”

    说完，满脸坏笑。

    额……

    牛逼。

    张辰嘴角露出一抹无奈的笑容。

    他发现这两个人倒是有的一拼。

    秦若萱头也不抬，淡淡的说道：“你的气味出卖了你，还是远点吧，不然姐姐容易让你受伤的。”

    青年眸中精光爆闪。

    这女人……不错！有味道啊！

    很快，青年便将手轻轻拄着桌子，玩味的说道：“那……如果说弟弟心甘情愿被姐姐伤一下呢？”

    秦若萱嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“那……倒也不是不可以。”

    还有这种要求？

    青年兴奋了！

    可他不知道的是……他口中伤和秦若萱口中的伤……并不是一回事儿啊！

    很快，青年便将冰冷的目光放到了张辰的身上，冷淡的说道；“小子，没有点眼力劲？你已经下岗了，滚吧。”

    噗！

    张辰瞬间出现了一种喷血的冲动！

    真是……

    把我当她对象了？

    秦若萱嘴角露出一抹玩味的笑容。

    她以为……这小子完了。

    可她没想到的是……

    张辰连忙站起身来，咧嘴笑道：“好嘞大哥，那你接班。”

    说完，便坐在了后面的座椅上。

    他才懒得理会。

    青年见状赞赏的看了一眼，呢喃道：“不错，小子有眼力，赏！”

    啪！

    很快，后面一个保镖便直接将一沓钱扔在了张辰桌上。

    哟？

    张辰眉开眼笑！

    很快，便将钞票放进了自己的兜里面。

    不错！

    吃个饭还有收入！

    很快，青年便再次将目光放到了秦若萱的身上。

    眼神之中……精光闪烁！

    秦若萱愣住了。

    目瞪口呆的看着已经转过去坐着的张辰。

    怎么……跟她想的不一样？

    张辰丝毫没有理会。

    他才懒得管。

    很快，青年便满脸猥琐的说道：“姐姐，你想怎么伤我呀？”

    “要用皮鞭嘛？”

    说完，那表情……无法形容！

    秦若萱狠狠的瞪了一眼。

    良久，这才说道；“打你行不行？”

    青年更是露出了享受的表情，说道：“那真的是太好了，你想在哪？想去我家？还是酒店？”

    “姐姐，我跟你说哦，我家可比酒店的床……还要大还要软啊！”

    说完，脸上都已经因为激动而开始红润了起来！

    毕竟……如此美女，实在是难得啊！

    最关键的是……还这么有味道！

    张辰依旧没有理会的意思。

    静静等待。

    秦若萱深吸一口气，说道；“我想在这里，可以么？”

    额……

    青年脸上的表情凝固了下来。

    这里？

    这……

    很快，青年便变颜变色的说道：“哦，我懂了！姐姐想来点刺激的是不是？”

    “好，我这就清场！”

    砰！

    说完，便直接拍桌子站了起来！

    周围众人吓了一跳。

    一个个脸上满是怒意的看了过来。

    青年刚要开口……

    秦若萱便玩味的说道：“干嘛还要清场啊？人多……不是更热闹？”

    “你难道不想让别人见识见识么？”

    额……

    青年彻底懵了！

    这事儿……还能让别人见识？

    虽然比较刺激，可……这名声怎么办啊？

    青年懵了。

    秦若萱玩味的笑道；“你不回答，我就当你默认了啊，那……我可就开始了啊。”

    说完，眸中精光闪烁！

    青年懵了。

    张辰眼神之中却闪过一抹无奈的光芒。

    这青年……也够可怜。

    死到临头了，竟然……还在幻想……

