    第二日中午！

    张余再次出现的时候，却是脸上挂着笑容，他从这里回到生成，也的确不是太容易，不过这点对他来说，却是简单的很。

    这一会儿，张余所扮演的并非是张余，而是另外一个人。

    张余穿着一身西装，还带一个黑色的眼镜，这身上更是涌出了一股成功人士的气质，这一刻的张余看起来更像是一个大老板，张余挺直腰杆，面色上带着些许笑容。

    这一刻，他化妆成为了另外一个人，如果对他不是非常熟悉的人，很难认得出张余，而且，这些武警，巡警对张余不是非常的熟悉，故此这导致了他们很容易错过。

    哪儿怕是跟张余熟悉的人在这里，要想认出张余也没有那么容易。

    这一刻的张余正坐在这一家西餐厅里，吃着西施牛排，这家西餐厅是一家高消费的餐厅，从这里消费，一次最起码得几千块。

    至于张余的卡，的确是被他老爹给冻结了，但是……他可不仅仅只有一张卡，在这瑞士银行，可是还有着他的一个账户，这个才是他最为主要的小金库，往日里大多数钱可都是存到了这里，这点就连他爹都不知道。

    如果被范天雷知道了，不知道会不会被吐血。

    要想在瑞士银行存钱，就必须有超越百万的资金，而且瑞士银行专为人服务，无论什么时候，只要知道银行卡密码，就可以随时转账，这就是瑞士银行的厉害之处。

    因此，很多有钱人都喜欢将钱存到这瑞士银行。

    张余也不例外，张余找了个朋友，给转了一百万，直接将这些钱弄出来，这对于张余来说，更是小菜一碟的，不得不说，这人缘广也是一件好事儿。

    毕竟他也是富二代，要是没几个朋友也说不过去。

    张余坐在这门口，门口都是利用透明玻璃打造而成的，看起来很漂亮，很有现代感，而在这旁边，则是一个路口，这里人口流量很多。

    与此同时！

    在这另外一处地方。

    范天雷以及陈善明他们在这指挥所。

    范天雷随口问道：“情况怎么样？”

    “有一些菜鸟已经被抓住了。”陈善明报告道：“这一次公安和武警的联动速度，比我们预计的要迅速很多。”

    范天雷闻言，呵呵一笑，道：“很正常，吃一堑长一智，换谁都会快速反应，何况是老温呢。”

    “我现在担心的是，这一帮菜鸟没有接受过专业性的训练，会不会全被抓了？”

    “不会。”范天雷笑呵呵的开口道：“总会有漏网的。”

    “是啊，尤其是李二牛，这小子能跑出来我是真没想到。”陈善明笑了笑道。

    “只怕他们会遇到更多的麻烦。”

    “化妆渗透，深入敌后。”范天雷笑呵呵的开口道：“总会不断遇到麻烦，不断的解决麻烦，假如他们连这点麻烦都解决不掉，还怎么进我们狼牙特战旅？”

    陈善明闻言，也是微微点头。

    这时候范天雷又问道：“对了，现在何晨光，王艳兵以及张余那小子怎么样了？”

    “目前还不知道。”陈善明顿了顿开口道。

    “给我连接他们手上的手环信号，看看他们的位置在什么地方。”

    “是。”

    陈善明闻言，应声道。

    随着陈善明一挥手，很快，便是有人开始链接手环上的新号，恐怕就连张余都没想到，这手环上，可是有信号的，当时范天雷千叮万嘱不要让他们把手环丢了，估计也就是这个意思。

    而且这个手环也是一套系统，这个信号，可不是武警他们能够破解的了的，所以范天雷才会给这些人安装了一个手环，当然了，如果被破解了也无妨，身为一个军人，在战斗的时候总会遇到各种突发状况，那时候就得看这些小子的反应能力了。

    随着陈善明调取信号，这时候陈善明看了看大屏幕开口道：“五号，其中有两个信号正在迅速的移动，移动速度挺快，如果所料不错的话，他们应该都在车上。”

    “这两个人是谁？”范天雷问道。

    “是何晨光跟王艳兵。”陈善明道。

    “呵呵，好小子。”范天雷见状，也是微微一笑，道：“看来这俩小子还挺会想办法。”

    “在给我看看，张余这小子在什么地方？”范天雷道。

    “张余的手环不动了。”陈善明犹豫了一下，这才缓缓地开口道。

    “你这话是什么意思？为什么不动了？”范天雷一愣，疑惑的问道。

    “我也不知道。”陈善明摇摇头，道：“这会儿张余正在f城，然后在这个地方不动了。”

    “什么。”

    范天雷闻言，急忙朝着这地图看了过去，这令范天雷也是微微有些吃惊，范天雷有些诧异的道：“这才一个晚上加中午的时间，这小子竟然就跑到了f城，这速度，够快的啊，这到底是怎么回事儿？为什么老温没有追捕他？”

    “这个我也奇怪呢。”陈善明有些蛋疼的道：“也不知道这小子到底是怎么回事儿，竟然没有遇到追捕。还真是奇了怪了。”

    “这没道理啊。”

    范天雷眉头紧锁，沉思了起来，范天雷也是在好奇。

    “五号，你说会不会是这小子将手环给丢了？”陈善明顿了顿道。

    “呵呵。”范天雷一笑，道：“不会的。”

    “这手环我跟他们说了，谁丢掉手环，将会被淘汰，所以他们一定会带着手环上路。”

    “现在我想要看看这小子在干什么。”范天雷想了想道：“我现在授权给你，你给我把天王系统打开，根据张余身边的信号，将张余身边的所有摄像头打开，我要看看这小子，到底在干什么。”

    “是。参谋长。”

    陈善明当即名利这边的人迅速的进入天网系统，经过范天雷的授权之后，众人才可以使用天网系统进行查看。

    这天网系统可不是一般的系统，在这大街上，每一处角落几乎都会有一个隐蔽的摄像头，这玩意就是天网系统，天网一出，找一个人太容易了。

