    许道待在石屋中，听见屋外的人声，他缓缓收工，阴神澄澈无比，灵光闪闪的，显然已经将法力完全恢复，状态也调整到了最好。

    同时屋内的四万只蚍蜉也得到了休养，消化完血肉、灵气，一只只杀气腾腾的，只等着再痛饱一餐。

    许道心中闪过一些计较，然后方才出声到：“某家在，何事？”

    屋外当即响起那女子的慌声：“白蛊前辈，营地骤乱，人手缺少，我等不得不请前辈出手相助啊！”

    许道见对方口中所说，果如他先前偷听到的，顿时心中冷笑，然后身子一闪，附身在蚍蜉体内，卷着虫群钻出了石屋。

    许道化身虫躯，气质诡异，现身在两人跟前。

    他先是升上半空，装模作样的眺望着，果真发现白骨观营地中火光大作，同时还有兽吼、尖叫声响起。

    原本勾连呈线的石墙上，不少位置的白焰熄灭，阵法出现了破绽，阻拦不了妖鬼，骤然让妖鬼袭击进了营地中。

    整个白骨观大营都被惊醒，只是现在声色稍弱，尚未发展到无法挽回的地步。但随着妖鬼的来袭，道徒的死亡，营中血气弥漫，只会将更多、更强的妖鬼吸引过来。

    甚至一不小心，若是从黑山深处吸引来更强大的，甚至是炼气后期妖物，只怕除了几个炼气中期的道徒之外，其余人都难逃一劫。

    许道将营地局势皆数收入眼中，然后才打量向的两个道徒。

    这一男一女脸色发白，目中带着焦躁和惊慌，明显也不是假装出来的，同样在忧心两人自己的性命安危。

    “桀桀！”许道化身白蛊道人，口中发出桀笑，说：“妖鬼袭营，不知要死多少人。何事需要某家相助？”

    那男道徒连忙踏步走出，语气急促的说：“刚得沈师兄的传令，此番营地阵法失效，灵气中断，我等需赶快去灵窖中取得符钱，修补阵法！”

    许道不动声色的问：“沈木道友何在？”

    男道徒拱手回答：“沈师兄等人正在阵法边界除妖，妖势汹汹，一旦我等取得符钱，师兄将与我等在符院大帐处汇合！”

    白骨观营地阵法的核心就是符院大帐，这点许道在偷听两人对话时就已得知。

    女道徒似乎心急，出声催促说：“前辈，我们距离灵窖最近，那里的师兄弟惨遭妖鬼杀害，无有回应，我们得赶快呀！”

    也不知两人是不是有表演的天赋，无论是表情动作，还是声音呼吸，全都表现的心急如焚。

    许道做出略加犹豫的动作后，一挥手，当即出声：“可！快快带路。”

    “多谢白蛊前辈！”“前辈大善！”

    男女道徒面上都大喜，两人连忙指着东南方向，领路而去，许道则是驾驭蚍蜉，腾飞在他们身后。

    半刻钟不到，众人便进入林中，身前出现采矿场一般的景象，并有一隧洞口似的窑洞出现在他们眼中。

    地上横尸数具，血流一地，个个都是身穿白骨观道袍的弟子。除此之外，还有一些妖鬼的血迹，但并无尸体。

    灵窖者，寻龙点穴，掘地取土，于灵脉中构筑窑洞，用于存放炼制好的新钱，使之积蓄灵气，养生钱为熟钱。

    许道此前并没有接触过灵窖，但符院中每每炼制出新的符钱，都会挑选道徒搬运生钱入灵窖，同时还会开窑取出养好的熟钱。

    他在符院中做工时，经常听人议论此事，也就立刻认出了这里。

    身旁的男女道徒看见眼前一幕，面色陡变，说：

    “此地是营中储藏符钱的地方，灵气浓郁，极易吸引妖鬼前来！”

    男道徒咬牙说：“不管了！我们快快进入灵窖中，先取了符钱送到山下。”

    许道听见两人的对话，也出声附和：“可！”

    话说完，男女道徒当即大踏步的往灵窖中冲去，片刻迟疑也无。许道瞧着他们的动作，却是心中轻笑起来。

    此地是灵窖不假，地上的尸首也不假，可两人在见到现场之后，未免太过于勇敢了。

    他们半点迟疑都无，立刻就冲向了灵窖，丝毫不担心附近还有妖鬼存在。

    除非……现场几个死掉的道徒，并不是被妖鬼所杀。

    许道偷瞥着地上尸首，顿时发现地上尸体都完整，压根不像是妖鬼所致。

    等到走入窑洞中，男女道徒终于反应过来，他们惊慌的做出动作，掏出符咒、打出护体法术，小步小步的走在隧洞中，如临大敌。

    瞧着两人模样，许道忽地出声：“内里并无妖物，大胆前进便是。”

    男女道徒听见许道的话声，目中微怔，有些惊疑。

    “桀桀！”许道作出笑容，伸手一招。

    一股蚍蜉突地出现在两人跟前，是从隧洞深处飞回的，其绕着男女道徒盘旋一圈，然后便融入大股虫群之中。

    早在瞧见灵窖的第一眼，许道就暗中散播出蚍蜉，令其侦查四周，并钻入窑洞内探看。

    若非察觉到灵窖中当真无人，也没有埋伏，他才不会直接踏入此地。

    男女道徒看见从隧洞深处飞回的蚍蜉，面面相觑，半晌才反应过来。

    他们压着语气，纷纷说：“道长好手段！”

    “可能是妖鬼被守窖的道徒驱走了！”

    两人顿觉虚惊一场，也来不及想太多，继续硬着头皮往内里奔去。

    复行数十步，又有两具道徒尸体出现，其惨死于隧洞的两侧，似乎是看管灵窖大门的弟子。

    一扇青石削成的石门堵在了他们身前，其上烙印着种种符文，布设着阵法。

    许道并未擅自推开或是击打阵法石门，而是等着旁边的两人说话。

    “沈师兄已经传我秘令，我这就开启灵窖！”

    女道徒当即站出，她一边说着，一边掐动法诀，手上灵光闪烁，当即就往灵窖石门上打去。

    轰！石门当即震动，门上符文扭曲，立刻朝内里开启了

    石门一开，一股浓郁的灵气扑面而来，令许道的精神都为之一振。这灵气的浓郁程度，比他在白毛风窟中见过的还要高！

    脚步响动，男女道徒立刻走入灵窖中，许道心中略思，也驾驭蛊虫钻了进去。

    进入灵窖后，许道发现窖中也布置着阵法，并且和石门上的不同，更像是聚灵类的法阵。

    不过细细一瞧，他又发现了不同。

    窖内阵法汲取灵气的力度太过强横，每时每刻都有大量的灵气从地脉中被抽出，源源不断，远远超出灵脉可以供给的。

    如此的力度，估计要不了多久，此条灵脉就会被榨干，再也无法汇聚灵气。

    “竭泽而渔，难怪这里灵气浓度如此之高。”许道心中暗想，但他也没怎么在意。

    这里是黑山，不是白骨山，道徒们压根不会考虑细水长流的做法，自然是雁过拔毛，先榨干再说。

    咔咔！几声轻响，灵窖中的数口木箱顿时被开启。

    一枚枚红艳艳、灵光闪闪的钱币，忽地出现在三人眼前……

