
　　灵族的光晕殖装确实厉害，数十只七星虫兵，围着灵姬攻击了十几分钟，才终于将她的那层乌龟壳毁掉；

　　十分钟的时间，灵姬不断的疯狂攻击，整个废弃的地下宫殿空间内雷电闪烁，犹如白昼，数百只虫兵被雷电烧成焦炭，然后化为一道灰色的虚影，回到玲珑宝塔内；

　　石化灵蛇动作迅速，眼见情况不对，想要逃走，但是在几乎可以称之为狩猎者的虫兵面前，根本无处可藏，仅仅不到三分钟，战斗结束，石化灵蛇被七八只虫兵砍成了三段；

　　一个虫兵小心的用骨刃，将石化灵蛇的两只灰蒙蒙的眼珠剜了出来，送到许峰手中；

　　“人类，我投降，我愿意将塞亚斯灵族的特殊秘技传授给你……”灵姬不断的求饶，此时她已经发现，眼前的这些虫兵，并非幻象，或者说，并非和她以为的那样，只是一群低等级的炮灰；

　　虫兵的攻击，确实是七星实力生物的攻击伤害，没有一点水分，当灵姬发现这一点的时候，已经开始慌了，等她发现光晕殖装开始出现裂纹，快要破碎的时候，她心底最后一点幻想也破灭了，开始向许峰求饶起来；

　　“人类，我愿意成为你的追随者，饶我一命！”灵姬大声喊道；

　　追随者，是一种身份，祭祀之村当初招募的六星NPC守护者，其实就是追随者的一种，相对于战斗伙伴来说，追随者更加独立一些，并没有丧失自我意识，而且如果和主人好感度下降到一定程度，追随者还有叛逃的可能；

　　许峰冷笑，对于灵姬这样心思狡诈的外星生物，将她招募到身边作为追随者，许峰晚上恐怕都要睁着一只眼睛睡觉；

　　轰轰轰~

　　光晕殖装摇摇欲坠，已经布满裂纹，修复的速度赶不上毁坏的速度，这一刻，灵姬嗅到了死亡的气息；

　　“饶了我，我愿意成为你的仆从！”灵姬大声喊道，满脸慌张的神色，但是她手中的雷电，却没有一刻停止过对虫兵的攻击；

　　“只有死的外星人，才是好的外星人！”许峰话语中，透露着凛冽的寒意；天籁小说网

　　灵姬眼中露出绝望的神色，一时间，雷光大作，无数虫兵被雷电烧成焦炭；

　　“你们这颗星球，早晚也会沦陷，你们人类种族，也会步入我们塞亚斯灵族后尘……”灵姬疯狂的挥舞着双手，眼神中满是恶毒的诅咒：“我在宇宙深渊中，等着你！”

　　咔嚓~

　　光晕殖装彻底碎裂，化为碎片洒落一地，灵姬一袭白衣，用仇恨的眼神望着许峰，嘴里发着恶毒的诅咒；

　　“做一个好外星人吧。”许峰冷笑道；

　　……

　　中原城，罗家

　　罗家族长罗云熙安静的听完罗钦讲诉的一切，沉默片刻，对着站在罗钦身旁的叶玲说道：“叶小姐辛苦了，我已经安排人备好了客房，叶小姐先下去休息吧。”

　　“多谢罗叔叔了。”叶玲微微一笑，说道；

　　“呵呵，叶小姐能够来中原城，我罗家自然要一尽地主之谊，前两天我罗家弟子正好在火凤森林采摘到了一朵奇花，虽然不如蛇窟内的那朵七彩神莲，但是也是一件上品奇珍，叶小姐回云南城的时候，可以带走，就当做送给叶小姐的见面礼吧。”罗云熙满脸微笑的说道；

　　“这怎么好意思呢，咯咯，长辈赐不敢辞，那就多谢罗叔叔了。”叶玲笑道；

　　虽然没有获得七彩神莲，但能够得到一株上品奇珍属性的草药，也算不虚此行，叶玲很是满意，朝罗云熙行了一礼后，跟着仆人下去休息了；

　　看着叶玲的身影消失，罗云熙的脸色一下变得阴沉起来，紧皱眉头，盯着罗钦；

　　“你说的那人，真的杀了觉冷大师？真的是七星实力？”罗云熙开口问道；

　　“千真万确，我亲眼所见，如果不是那人没兴趣杀我，恐怕我和叶玲也没办法离开蛇窟了。”罗钦现在回想起来，后背还一阵发冷，当时自己的命，根本不在自己手中，一旦对方攻击自己，自己根本没有还手之力，那种感觉，让罗钦感到很是沮丧；

　　“父亲，你说多佛寺会狙杀那个杀死觉冷师叔的人吗？他可是七星实力。”罗钦问道；

　　“哼，七星实力又怎样，七星实力的怪物，多佛寺又不是没杀过，上次的火熊妖，不就是个七星实力的怪物，不照样被多佛寺的师傅们给围杀了？一个七星，不足挂齿。”罗云熙摇头道。

　　罗钦眼中露出兴奋的神色，似乎有些迫不及待想要看到许峰被杀死的模样；蛇窟内，许峰最后朝他们看的那一眼，深深的伤害了罗钦的自尊，那是一种什么样的眼神？就像人类看向地上爬的蚂蚁，没有厌恶，没有蔑视，有的只是一种深深的冷漠，一种无视，这让一直视自己为精英的罗钦，感到很是不爽；

　　“不知道在你临死的时候，我站在你的身边，向你露出那样的眼神，会是一种什么样的心情。”罗钦幻想着；

　　“这几天，不要离开家族，中原城，又要不平静了。”罗云熙叹了口气，说道；

　　……

　　多佛寺，大雄宝殿

　　数十位僧人齐聚在大殿内，听着两名黄袍僧人的讲述；

　　“七星，没想到，竟然这么快，就有人突破了六星的局限，进入到七星的境界。”一位苍老的僧人摇头叹息道；

　　“算算时间，确实是有些早了，不过，世界这么大，总有人会有一些奇遇，不足为奇。”

　　“七星，能够杀死觉冷，也在意料之中；只是可惜了觉冷……”

　　“弥陀佛，觉冷师侄不能就这样白死，虽然说出家人看淡一切，但门下弟子被人杀死，寺内总不能不闻不问，空无，觉冷是你的弟子，你怎么说？”

　　一位一直没有说话，微闭双目，满脸皱纹的僧人长叹一声，说道：“弥陀佛，此人实力，恐怕已经是华夏第一人，不将我多佛寺放在眼里，也是正常！只是，杀徒之仇，不能不报，这一次，我将亲自出手，请方丈成全。”

　　“空无，你一人去，并不保险，带上十三诛魔弟子一起，降妖除魔！”多佛寺方丈缓缓说道；

　　“尊方丈法旨！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第436章 降妖除魔免费阅读。https://xs.23sk.com 