    

    逍遥派的武学并没有全部掌握在无崖子手中。

    逍遥子有三位弟子，天山童姥、无崖子、李秋水。

    他将所修武学分别传给了三人，三人武学不尽相同。

    如内功，无崖子修炼北冥神功，天山童姥修炼天长地久不老长春功，李秋水修炼小无相功

    陆长青准备收集全部逍遥派武学，便要继续前往天山灵鹫宫寻找天山童姥，以及前往西夏寻找李秋水。

    不久后，陆长青带领慕容博和鸠摩智两人前往天山灵鹫宫。

    灵鹫宫建在天山缥缈峰，分为九天九部，宫中宫女武功奇高，有梅兰竹菊四大婢女自幼服侍天山童姥，门下统率有三十六洞洞主，七十二岛岛主。

    灵鹫宫的宫主就是逍遥派大师姐天山童姥

    天山童姥自幼修炼天长地久不老长春功，这门功法威力极强，且有长生不老之能，可惜有一个缺点，那便是每30年，便需要返老还童一次。还童之后，功力打回原形。想要回复功力，便需每日重修，每一日便是一年。

    只是天山童姥修炼这门功法将成时却被李秋水暗害，差点走火入魔，便无法恢复。而且重修时午时须得吸饮生血，方能练功。

    天山缥缈峰灵鹫宫。

    陆长青三人一出现在此，便被灵鹫宫的人发现。

    “什么人，胆敢闯入我灵鹫宫。’

    有灵鹫宫弟子大喝。

    “还请禀报天山童姥，就说天人来访。

    陆长青淡淡说道。

    既然无崖子从其师逍遥子哪里得知关于这方武道小世界的猜测。

    明白或许在这方世界之上，还存在更强的天人世界。

    那么天山童姥应该也有所了解。

    或者说，逍遥派其实根本就不完全是一个武林门派。

    而是一个武侠世界中的修仙门派。

    逍遥派隐世于外，几乎不和其他武林门派接触

    也不让其他武林人士知道其存在。

    他们的目的，正是为了研究如何超脱于这方世界。

    飞仙而去。

    只是他们也不知道前路到底在哪里。

    不确定在这方世界之外，是否还有更强的仙界。

    一直也只是猜测。

    而他们同样也不知道如何才能够脱离这方世界，前往更高层次的世界。

    还处于一直摸索的状态。

    不过，他们的武学，则都沿着一个方向发展。

    就是延缓衰老，延长寿命。

    直到逍遥子，于多年前突然消失不见

    连其弟子逍遥三老都不清楚他前往何处。

    隐隐猜测，他成功踏入了仙界。

    “天人，哼，我倒要看看，是什么人如此，竟敢冒充天人，前来我灵鹫宫招摇撞骗。一道语气中充满威严，冷厉的声音响起。

    随即一位看起来八九岁的女童出现在陆长青面前，她看向陆长青，双目如电，炯炯有神，身上自有一股凌人的威严。

    这绝不是一个不到十岁女童能够表现出来的。

    因为她是天山童姥，已经九十多岁。

    “你就是所谓的天人?”

    天山童姥仔细盯着陆长青。

    杀人从来不用第二招的她并没有立刻出手

    因为她隐隐有种感觉，眼前之人看似年轻，却有不同寻常之处。

    他身上散发出来的气息，让她也有些惊讶。

    不在她之下。

    若是如此强大的气息出现在一位白发老者身上，天山童姥还不会奇怪，只当是一位修炼多年的绝世强者。

    可是出现在一位看起来二十岁出头的年轻人身上，就非常惊人了。

    这让天山童姥也有些惊疑不定。

    “不错，我从天外而来，也可以说是天人。’

    陆长青淡淡道。

    “天外，天外世界当真存在?’

    天山童姥惊叫出声。

    世界之外，属于猜测幻想的世界，乃是逍遥派一直致力寻找的存在，超脱这方世界，是他们的追求。

    “自然存在，此方武道小世界不过是诸天万界之一。

    三千大千世界，百万菩提众生。

    一花一世界，一叶一菩提。

    世界之外，无尽浩瀚。

    此方武道小世界，不过是其中一粒尘埃。’

    陆长青缓缓说道。

    “那么如何踏入天外世界?”

    天山童姥问道。

    “打破世界限制，破碎虚空，便如你师逍遥子一般。”

    陆长青道。

    “果真如此，师傅他老人家当真成功了。

    天山童姥带着一丝惊喜道。

    “不对，若要证明你当真是天人降临，那便先打败我再说。”

    天山童姥神色忽然一变。

    任陆长青说的在天花乱坠，她也不会全信。

    必须还要以实力来证明。

    如果连她都不如，算什么天人。

    “好。

    陆长青来此的目的，本就是打败天山童姥，获得其身上功法。

    天山童姥闪电般出手，极为凌厉。

    以天长地久不老长春功，施展出天山六阳掌，天山折梅手。

    这也是两门强大的宗师级功法。

    天山六阳掌变化不多，可是威力极大，出掌之时左右双掌可各运阴阳不同的内劲，直接让人达到阴阳互济境界。

    天山折梅手是逍遥派另一项绝学，有三路掌法，三路擒拿法，包括起来乃是六路武功，但包含了逍遥派武学的精义。掌法和擒拿手之中，含蕴有抓法、诸般兵刃的绝招，变法繁复。几乎可以把一切成型的武学招式融入进去，博大精深。这一门绝学，对陆长青的大混元手帮助极大。

    面对天山童姥攻来。

    陆长青施展融入了九阴真经，九阳神功，北冥神功几门顶级宗师功法的混元功。

    一身内力磅礴如海，浩瀚不尽。

    同时亦是施展出诸般宗师级武学。

    完全爆发出五品大宗师的实力。

    二十招后，天山童姥败在陆长青手中。

    此时，陆长青大概清楚了天山童姥的实力。

    半步大宗师。

    果然，逍遥派的武学，在这方天地，足可让人修炼到五品大宗师境界。

    无崖子，天山童姥，甚至李秋水其实都有可能达到这個层次。

    可惜。

    无崖子被李秋水和丁春秋偷袭，导致残废，实力止步六品顶尖。

    天山童姥也被李秋水暗害，走火入魔，以至残疾，身心伤残，难以踏入大宗师境界。李秋水则沉溺于情爱，修为也于宗师后难以寸进。

    “你的实力，已经和师傅一般，达到了此界至高境界，你果真是天人降临。”

    这时候，天山童姥才有些确定陆长青的话是真的。

    陆长青击败天山童姥。

    元灵珠已经提示。

    “打败天山童姥，可以获得对方一门修行功法(宗师级以上)全部修炼经验，选择，天长地久不老长春功，天山六阳掌，天山折梅手，凌波微步

    “选择天山六阳掌。”

    陆长青在天山童姥所修几门宗师功法中随意选择了一门

    他并没有选择天长地久不老长春功。

    这门功法虽然是一门顶级宗师功法。

    可是于天山童姥身上，有着三十年返老返童的缺陷。

    虽然这缺陷可能是她被李秋水暗害，走火入魔失败留下的后遗症，导致难以大成。

    此时，陆长青暂时还是不想直接获得这门功法经验

    不过，他可以从天山童姥這裡获得天长地久不老长春功这門功法，以后自己尝试修炼，或者从中借鉴。

    “不错，这方武道小世界受到天地压制，武者境界最高限制于大宗师层次。

    不过这方世界应该已经达到大宗师和宗师的临界，只要踏入大宗师境界，于此方世界当有破碎虚空的可能，进入更高层次的武道世界，也就是你们认为的天人世界。”

    陆长青告知天山童姥道。

    而后，他从天山童姥这里获得了另外几门逍遥派绝学，天长地久不老长春功，天山折梅手生死符等。

    紧接着，陆長青又前往西夏。

    打败李秋水，通过元灵珠得到其修炼白虹掌力经验。

    而李秋水的另外一门绝学，小无相功，陆长青早已在曼陀山庄琅环玉洞得到，并且修炼有成。

    此时打开元灵珠面板。

    世界:天龙八部(天地限制最高境界，五品大宗师)

    姓名:陆长青

    年龄:23

    实力:五品(大宗师)

    武学:龙象般若功十层(六品)

    混元功六层(六品)，九阳真经(六品)，九阴真经(六品)，北冥神功(六品)，先天功(七品)，小无相功(七品)

    大混元手(六品)，降龙十八掌(六品)，黯然销魂掌(六品)，铁掌功(六品)，玄冥神掌(六品)，空明拳(七品)，天山六阳掌(六品)，白虹掌力(六品)

    一阳指(六品)，弹指神通(六品)，幻阴指(六品)，参合指(七品)

    乾坤大挪移(六品)，双手左右互搏术(六品)，六脉神剑(六品)，火焰刀(六品)凌波微步(六品;

    提示:打败一位武者，可以获取对方所修炼的任何一门功法，得到其全部修行经验。

    (所

    获取功法为宗师级以上功法

    而今。

    混元功融入九阴真经，九阳神功，北冥神功，已经堪比五品大宗师层次。

    大混元手，融合诸般强大掌法，也是无限接近五品大宗师。

    配合龙象般若功，也拥有了五品大宗师的威力。

    加上获得了凌波微步这门宗师级轻功。

    陆长青一身实力，得到了巨大的提升，空前强大。

