    琅嬛洞天，十万年前，突然出现在浩瀚星空。

    作为一个可以极大缩短年轻天才成长时间的神奇之地，琅嬛洞天出现之初，便引发了巨大关注。

    那时候，各大强族，想的不是如何把本族天才，送入琅嬛洞天，而是想的如何将这种战略资源占为己用。

    为了完成这一目标，各族派出了大量强者，对琅嬛洞天进行深入研究，但结果很遗憾，研究了半天，也没有研究明白。

    于是乎，有顶尖强族，开始在琅嬛洞天的周围布置封禁，企图以封禁，阻止他族修者的进入。

    然而，那些封禁，最多维持一天，便会土崩瓦解。

    并不是自外而内的土崩瓦解，而是自内而外的土崩瓦解。换句话说，琅嬛洞天本身会释放出一股力量，将一切封禁摧毁。

    从那开始，便有一种论调：琅嬛洞天是有主之物，不容他人染指。

    只不过，琅嬛洞天的主人，从未现身于世，其是男是女，是胖是瘦，根本没有人知晓。

    直到今天。

    “难不成琅嬛洞天最大的机缘是琅嬛洞天之主？”

    回想着针对这次试炼前一百名的奖励，等待区里的一千人都有些兴奋，很明显，他们有可能成为见证历史的那一拨人。

    可转念一想，这一回的试炼，是对修体，修气，修气三项修炼法则下的天赋，进行考察，众多偏科生，心里又没底了。

    “试炼正式开启，第一轮，修体！”

    这时，机械声音再度响起，随着声音，等待区四周的墙壁，轰然倒塌。

    大家的视野瞬间开阔起来，放眼望去，远处云雾缭绕，云雾当中，一座座建筑若隐若现。

    “不单考验模式变了，考验场地也变了。”

    虽然，已经有预感，提前准备的攻略，一点都用不上，但不少人，还是抱有一丝幻想。

    而这一刻，所有的幻想，都消散云散。

    如果他们没看错的话，试炼场是一个全新的试炼场，地形，地势，各种建筑，和攻略里描述的大相径庭。

    “这地界，看着有点眼熟啊！”

    相比于众多茫然无措，一时间，都不知道该往哪个方向探索的年轻天才，贝利亚眼里却闪过了一道光。

    他下意识地看向刘青和魏升津，发现刘青和魏升津的眼里也有光。

    这从侧面证明，他的视力没出问题，刘青和魏升津，跟他一样，也觉得这座试炼场眼熟。

    可事实上，刘青和魏升津何止是眼熟。

    作为三界大陆的现任天道和前任天道，他们一眼就看出了，这座试炼场，是仿照三界大陆而建。

    至少，眼前能够看到的是这样。

    “那是南天门。”

    “那是兜率宫。”

    “那是凌霄宝殿。”

    望着一座座熟悉的建筑，魏升津心中满是疑惑。

    在他的认知里，三界大陆就是一座平平无奇的小世界，百大强族，估计没有一个强族知道三界大陆的存在。

    此时此刻，各族天才倍感陌生的表情，就是明证。

    而琅嬛洞天又是浩瀚星空，首屈一指的修炼圣地，与三界大陆，可以说是一个天上，一个地下。

    实难想象，他们之间会产生联系。

    另一边，刘青同样一脑门的问号，但比起魏升津，他更加善于思考和联想，依照冰昂当初给他的攻略，琅嬛洞天之前的考验内容，和三界大陆没有半毛钱的关系。

    直到与三界大陆有关的他和魏升津，勉强再加一个贝利亚，进入琅嬛洞天，琅嬛洞天的考验，才变成这个样子。

    所以，症结很可能就在他们三个身上。

    至于具体是谁，还有待考证，但刘青更倾向于是他自己，原因不仅仅是他是三界大陆的现任天道，还有，琅嬛洞天的三轮考验变成修体，修气，修精。

    不出意外，一千名参与考验的修者中，就只有他一人三法同修。

    怎么看，琅嬛洞天这一次的试炼，都像是为他量身打造？只是，他何德何能，竟能享受到这种待遇。

    在刘青冥思苦想之时，已经有人选定了探索的方向。

    很快，以等待区为中心，一千名修者，向着四面八方散了出去，最终，留在原地的只剩刘青，魏升津，贝利亚，冰魄族的几十名天才，鳞鸣，鳞族的几十名圣主，以及齐公子和他的小跟班。

    鳞鸣显然还是对刘青抢了他风头的事，耿耿于怀，试图报复。

    可是，刘青身旁有几十名冰魄族天才，外加齐公子也没走，他就算是想行动，也不敢行动。

    “少主，咱们还是先顾自己吧？”

    僵持中，一名鳞族圣主劝说鳞鸣。

    “是啊！少主。”

    “考验第一，其他的事，容后也能办！”

    其他鳞族圣主纷纷附和。

    考验规则已变，别说他们了，少主鳞鸣也难有胜算，最重要的是，这一次考验的死亡率是零。

    哪怕他们处心积虑去破坏刘青的考验，让刘青进不了前一百名，刘青也会毫发无伤地走出琅嬛洞天。

    又有什么意义？

    “好吧！”

    鳞鸣心里憋屈，但利害得失的问题，他还是能想明白的。

    常言道，君子报仇，十年不晚，报仇出气的事，的确不应该急于一时，更何况，这一次的考验奖励，不同寻常。

    绝不能丢了西瓜拣了芝麻。

    “我们走！”

    想到这里，鳞鸣大手一挥，带着几十名鳞族圣主，冲入云雾当中。

    “我们也走。”

    见鳞鸣走了，齐公子对刘青微微一笑，带着小跟班，也走了。虽说，刘青扬言要靠自己，但他始终记得，自己要罩着刘青的承诺。

    等到鳞鸣走了，他才走，也是为了防止意外发生。

    “齐公子真是一个值得交的朋友。”

    望着齐公子远去的背影，刘青暗暗挑起大拇指。

    “刘长老，我们去哪？”

    其他人都走了，冰魄族的几十名天才，有些坐不住了，少族长让他们跟定刘青，可刘青一动不动，他们的考验怎么办？

    “去哪……”

    这是一个值得思考的问题，其他人是摸着石头过河，可刘青一上来就开了地图，自然不能像无头苍蝇乱撞。

    他要有的放矢。

    考虑到第一轮的考验是修体，刘青马上有了目的地——天凤宫！

