    第40章 离开

    “哇这车好帅。”

    “那是当然，我们可是专门去找人定做的。”拉拉在一旁笑道。

    “可真是财大气粗。”

    纳斯看着眼前高敞的越野车，散发着绿色的金属光泽，越野车的车顶堆放着一大堆的东西却不显得拥挤，反而含有富裕。

    “这样子可以多带一点汽油了。”

    纳斯在一旁看着车子，而其他人倒没有和他一起，反倒而朋友们聚在一起，相互拥抱相互道别，毕竟此次一去，不知道什么时候才回来。

    “你看，那里有一个单身狗，看起来真可怜。”钟伊在不远处和朋友们一起谈论着纳斯。

    “我听得到。”纳斯不由得握紧了拳头。

    “拳头发痒，渴望打人。”

    “你不用帮我配音。”

    “过来吧，我把我的朋友介绍给你认识。”钟伊向着纳斯招手，纳斯忽然觉得钟伊还是有良心的。

    “向你们介绍一下，这是单身狗，啊不，独身主义者。”钟伊一本正经的和几位穿着女仆装的朋友们说道。

    “单身狗真是对不起呢。”纳斯名正言顺的加入了钟伊的朋友圈，除了钟伊是爱丽丝的保镖外，她的朋友都是哈克家族的女仆们。

    说是女仆，各个都是著名大学毕业的，除了女仆工作外，有时还负责处理哈克家里公司的业务，来当女仆只是来镀金的。

    除了纳斯那边，再看向爱丽丝这边，在她身旁的是他的两位哥哥。

    “哥哥，我们就在此分别吧。”爱丽丝含蓄的笑着，现在有着不安也有着对未知的期待。

    “别忘了好好吃饭。”西格尔肥胖胖的手拍了拍爱丽丝的肩膀。

    “西格尔你还是减减肥吧，再这样下去你就要肥成一个球了。”爱丽丝把手伸进西格尔的衣服里，掏出一包薯条，“这个我给没收了。”

    “下次回来希望你能好好的。”欧博是最伤感的人，他这个洁癖哭得脸上花花的，泪水染红了他的眼眶。

    “眼睛都哭花了，给，手帕。”爱丽丝把自己粉红色的手帕递给欧博，欧博接过手帕，擦了擦自己的眼泪。

    “擤！”欧博用力的擤了一把鼻涕，然后把手帕递给了爱丽丝。

    “呃。”爱丽丝后退了一步，“送你了。”

    “我才不要有鼻涕的手帕呢。”欧博回答道。

    “你好意思说。”爱丽丝给欧博来了一记愤怒的拳击。

    几人闲聊着，扯长问短，等真的要出发时，时间已经过了一个小时了。

    几个终于坐上了车子，开车的是纳斯，他们此行并不打算走政府的交界处进入禁行区，而是走纳斯认识的线路，所以由认识路的纳斯开车。

    爱丽丝探出头，朝着大家喊道：“下次再见不知道会是什么时候了，大家一定要好好的啊。”

    “爱丽丝小姐，一路走好！”

    “下次回来我们再一起玩，钟伊！”

    “别忘了天冷穿衣，天热脱衣。”

    大家在后面祝福着，车上的三个女生抹着眼泪，尽量展现笑容，把最好的一面留给大家。

    “那我们就出发吧。”纳斯向着后面的三个人说道。

    “嗯。”

    车辆慢慢发动，大家慢慢追着车子，此次离别没准就是永别，大家都格外的珍惜在一起的时间。

    “再见了，爱丽丝！”

    “嘭。”车子突然迸发出强烈的声音，然后车子慢慢的停下来了。

    车子爆胎了。

    纳斯满头冷汗，后面道别的声音戛然而止，众人都一脸尴尬。

    “这个下次再见还真是短暂呢。”纳斯试图缓解气氛，然而他迎来的，是一击重重的脑袋板栗。

    _

    车辆再出发时，已经有过去了一个小时，这次车子终于能平稳的行驶在路上了。

    “纳斯，你所说的入口，是在哪里？”

    “很近，两三个小时就能到。”纳斯头上顶着一个大包，这是钟伊造成的。

    一个小时还没好，让纳斯不得不怀疑钟伊的拳头是不是有重伤的效果。

    “既然我们都是一起去禁行区的人了，那我就先和你们说清楚好了，我所拥有的能力。”

    纳斯并不打算藏着掖着，他的能力不老不死是非常明显的，是不管怎么样都会暴露的存在，说出来也没有关系。

    说出来也是希望大家可以无所顾忌的把肉盾交给自己，不要去做什么无谓的逞强。

    “我其实是有着一个特殊能力，不老不死。”纳斯边开车边说道。

    出乎预料的，车上的人好像并没有很惊讶，依旧是静悄悄的。

    “我射击很准，远距离攻击可以放心交给我，熟知野外知识，可以辨别绝大多数的植物和动物，掌握多种外伤处理，会使用草药处理内伤。”

    怎么听起来比不老不死牛逼多了，纳斯一脸黑线，和钟伊比起来，他的能力似乎渺小了很多。

    接下来说话的是米娅，那个爱丽丝的前台助理，棕发带眼镜的女孩，一路上纳斯和她说话都没有超过十句，所以纳斯对她可以说是完全不熟悉。

    “我可以辨别一个人说话的真假，别人说假话的时候，我就能本能的感觉到，准确率高达百分之九十五。”

    “好高呢。”纳斯心中窃喜，有这样子的能力，在禁行区对人中几乎处于不败之地了。

    不老不死的地位再降一分。

    “纳斯先生，你可以说一句话试试，我来判定真假。”米娅一脸自豪的说道。

    “叫我纳斯就好，不用加一个先生在后面。”纳斯说道。

    “好的，先生，是的，先生。”

    纳斯感觉忽然感觉到一车子的人都是怪人。

    “判断真假是吗？让我想想。”

    纳斯思索了一番，说出了自己想到的话：“其实我还是个处男。”

    米娅先是一脸平静，然后慢慢变成了惊愕，最后一脸的不可思议。

    “纳斯先生，你是怎么做到的？竟然瞬间就破解了我的能力。”米娅惊呼。

    “怎么了怎么了？”爱丽丝一脸茫然的问道。

    “他刚才那句话，我竟然判定是真的。”

    “怎么可能有人58岁了还是处男。”

    纳斯一脸吃了屎的样子，如今自己是处男这种话，已经彻底说不出口了。

    (本章完)

