    每一个女生我不喜欢别人说她身材胖，即便小兰本身就很胖，但她依旧有一颗少女的心，不喜欢别人说她胖。

    不过几秒钟，小兰就低着头轻轻抽泣了起来，一双小手死死的捏着衣角，内心既愤怒又委屈。

    看到小兰低头抽泣，刘美艳冷哼一声：“哟，说你胖还哭了？怎么本来就是个胖子，还不让别人说吗？”

    “你看我这身材，有人说我胖吗？知道被人嫌弃就不知道减肥吗？”刘美艳本身就是个销售强将，嘴皮子功夫骂起人来更是一流。

    这时叶有道抬头看向刘美艳，皱眉道：“公司那条规定新来的就要给客户打电话？还有，你现在你马上给小兰道歉。”

    刘美艳朝叶有道瞥了一眼，双手抱胸一副冷漠道：“不给客户打电话，你那儿来的业绩？在销售部，又业绩就是老大。比如现在，老娘业绩好，就能做你师父。”

    “另外，你叫我跟这胖子道歉？哼，你算个什么东西？”刘美艳说着又朝正在抽泣的小兰白了一眼，眼中满是不屑。

    她是销售部一姐，小兰这种角色，怎么可能跟她道歉？

    叶有道扭头看着小兰，轻声道：“小兰，别哭了，来，把头抬起来。”

    闻言，小兰摸了一把眼泪，抬起头露出哭红的眼睛，模样委屈极了。

    “你狠不狠她？”叶有道抬手指着刘美艳，问道。

    小兰一愣，看着趾高气扬的刘美艳，眼中闪过愤怒和惶恐的复杂神色。然后重重的点了点头。

    “恨她就骂她，再不解恨就打她。出了事，哥帮你顶着！”叶有道淡淡说道。

    如果刘美艳是个男的，他早就一巴掌抽上去了。秉承着新世界五好青年不打女人的宗旨，叶有道才忍了下来。

    他这样跟小兰说，并不是利用小兰去对付刘美艳，而是希望她能懂的发泄，从心理学的角度来讲，如果一个人在受到剧烈委屈和打击之后，不会发泄出来的话，可能会造成心理扭曲。

    听到叶有道的话，刘美艳忽然哈哈大笑起来：“你叫这胖子骂我？她敢骂我？整个集团谁不知道她是出了名的胆小鬼？整天除了吃，还会干点什么？”

    这时小兰整个人都颤抖了起来，她双手用力的捏着衣角，猛然抬头朝刘美艳大吼了一声：“你这个搔货给我闭嘴。”

    小兰的声音属于比较尖细的那种，如果是平常说话，都显得比较悦耳。但在高分贝吼出来时候，就有些恐怖了，穿透力极强，把叶有道都吓了一跳。

    这一声搔货吼出，让整个办公区的人都看了过来，不远处的小王则是瞪大了眼睛。

    刘美艳一下懵逼了，她看着小兰通红的眸子，紧绷的脸颊，有些狰狞的面孔，一下愣住了。

    随后深吸一口气，抬手指向小兰：“你，你这个又丑又胖的家伙竟然敢，敢骂我搔货？有种你再……”

    小兰猛地往前一步，她那魁梧的身形本就能给人造成巨大的压力，逼的刘美艳不由自主的后退了一步。

    “说你骚怎么了？我就是胖，我就是丑，但我清白，不像有的人整天打扮的花枝招展，谁不知道你业绩是怎么来？整天袒胸露腿是干嘛？你自己心里没点逼数吗？”

    刘美艳瞪大了眼睛，一张本就刷了一层粉的脸蛋此刻变得更加煞白了。

    但是小兰并没有停口的趋势，她继续吼道：“我是你销售部的人吗？我是叶顾问的秘书，隶属人事部，你一个水性杨花的东西有什么资格来指责我？我呸！”

    小兰深吸一口气，说到后面还啐了一口，一口气把心里的不痛快全部给吼了出来。

    “你，你……”刘美艳被气的话都说不出来了，小兰说的并非空穴来风，集团内早就传的不要不要了，只是每人说出来而已。

    “你什么你？你再指着我，信不信我一个泰山压低压死你。”小兰说着抬手朝刘美艳推了一把。

    刘美艳一个跄踉差点摔倒，得亏手撑在后面的工位上才稳住身形。

    她气的脸色煞白，气的浑身颤抖，死死的瞪着小兰，然后又看向叶有道。

    却见叶有道抬手在小兰的肩膀上拍了拍，轻笑道：“好样的。”

    看到小兰的表现，叶有道深深的相信了那句话：每个胖子都是潜力股。

    见状，刘美艳忽然哇的一声捂脸大哭了起来，然后扭头就朝主管办公室跑了过去，一边跑一边哭喊道：“杨海，杨海你给我出来。”

    听到哭喊声的杨海皱眉从办公室里走了出来，看到刘美艳踩着高跟鞋一扭一扭朝这边跑来，他眉头皱的更紧了，连忙轻声道：“美艳，你这是怎么了？怎么哭了？”

    刘美艳在杨海心中，那可是绝对的宝贝，不但身材火辣，而且做业绩更是厉害。他一个月的奖金，至少刘美艳有三分之一的功劳。

    跑到杨海面前的刘美艳一边抹眼泪，转身朝叶有道那边指过去，哭道：“杨海，那，那个新来的和那个胖女的合起伙来欺负我，我刚才叫他给客户打电话，他们不打，反而骂我不要脸。”

    “呜呜，杨海，我不管，你今天一定要帮我讨回这口恶气，不然我就去找王总去了。”刘美艳一边撒娇的拉着杨海，一边气的跺脚说道。

    王总？这事儿让他知道了，那自己不得被骂的狗血淋头？杨海在心里打了个哆嗦。

    杨海阴沉着脸，一番思索后，他提步朝叶有道那边走了过去。刘美艳不比小王，她不但和王总关系搞不太清楚，而且业绩每个月都第一。

    现在不管那叶有道是什么后台，一定要让刘美艳把气给消了。

    “叶有道，你今天才第一天上班，我希望你能和前辈好好相处，虚心求教。刘美艳是销售部第一能手，你一个人大男人，怎么能把一个美女气哭了呢？”杨海走上前，朝已经坐在了椅子上的叶有道冷声训斥起来。

    闻言，叶有道抬头朝一脸阴沉的杨海看了一眼，然后又看向他身边一脸得意的刘美艳，他忽然站起起来，朝着杨海说道：“她哭了干我什么事？你怎么老是要盯着我来找麻烦？”

    听到叶有道话，杨海面色一沉，怒声喝道：“你这是什么语气？我作为领导都不能说你几句了吗？”

