    与Vata的见面约在了第二天的下午，这一次言希琛是陪同墨念去的。

    言希琛主动提出要跟着去，墨念没有拒绝的理由。

    更何况，她也很迫不及待的想让这位忘年之交看看自己的男朋友看看自己的偶像，Vata当然知道King，甚至.......

    一家英式咖啡厅里，Vata坐在卡座的沙发上，优雅的端着一杯红茶，墨念拉着言希琛的手走到了她的面前。

    “Vata，好久不见！”

    “念，好久不见！”

    看到走进来的两人，Vata已经起身迎接，一旁的言希琛也礼貌式的拥抱了Vata。

    只是笑容里有种说不清道不明的感觉，直觉来说，这家伙有问题。

    “这是言希琛，我男朋友！这位是我的校长Vata，也是忘年之交。”

    言希琛礼貌的给了Vata拥抱，同时也说了一句：好久不见！

    一旁凌乱的墨念正在努力的刷记忆库，这俩认识？

    自己好像都不知道，这才猛地想起来毕业典礼那天，言希琛似乎上台过，但是.....是什么身份来着？不记得了！

    老朋友的聚会，墨念成了路人甲。

    “King，Sorry，我不知道宫铭会.....”Vata的态度显得有些卑微。

    言希琛端起茶壶，给墨念倒了一杯红茶，顺便对Vata做了个噤声的手势。

    “念念，这儿茶不错，尝尝？”

    墨念端起杯子吹了吹喝了一口，唇齿留香的感觉，的确是不错。轻轻点了点头，笑容逐渐绽放。

    坐在对面的Vata，是真心的希望墨念能找个对她好的人，也是发自内心的祝福他们。

    如果说自己的孙子输给了一般的男人，她一定会心有不甘或者帮帮宫铭。

    但，他输给了言希琛，输给了一个连她自己都钦佩和敬重的青年。

    “你上次去爱斯堡的礼堂是什么身份来着？”墨念喝着茶，还是没忍住问了出来，上次光顾着打游戏来着，着实不记得。

    “学校的荣誉校董。”Vata，随口说出。

    墨念狐疑的看着言希琛，爱斯堡大学的荣誉校董这么年轻的吗？

    Vata都是宫铭的奶奶了，言希琛是投资了多少钱？

    荣誉校董向来就是投资方，好端端的投资了一所学校，而且还是一所国外的学校。

    但是就算言希琛是投资方，但是爱斯堡大学这种拥有历史的古老学府，也绝不会因为一个年轻人的投资而折腰的。

    Vata对他如此尊敬，从他们相识的程度来看，应该不仅仅是因为这个身份。

    言希琛喝了口茶，抿了抿唇。没有过多的解释，已经过去的事情就过去好了，她在身边比一切都强，不是吗？

    “宫铭的事情我很抱歉，念，这段时间他就像变了一个人似的。”

    Vata想到宫铭也有些伤脑筋，自己这个孙子虽然有些花花公子的习惯吧。

    但是也算是善良，这一次到底是什么原因让他对墨念和言希琛产生这么大的仇恨。

    “没事，他的事与你无关，你不用抱歉。”墨念轻轻摇了摇头，伸手拍了拍Vata.已经布满皱纹的手背。

    “Vata，温仙仙这个女人想必你也是知道的。”

    “当然，这个女孩，哎，怎么说呢，她在宫铭身边很多年，一直以来也很喜欢宫铭，

    可我们家这孩子，对她没什么想法，仙仙一直都是默默无闻的守着宫铭这小子，经常来伯爵府陪老爷子子，

    宫铭的母亲还挺喜欢她的....只可惜.....”

    Vata虽然带着笑意在说，眼神里却没有了之前的闪耀，宫铭毕竟是自己的亲孙子。

    作为长辈，她当然希望温仙仙这种人可以死心塌地的在宫铭身边。

    “Vata，我想你误会了，她喜欢谁与我无关。”

    言希琛放下茶杯，脸上的笑容也逐渐消失，碍于墨念在场的原因，言希琛并没有多言，三个人在咖啡厅里聊了会，便打算各自离去。

    墨念和Vata拥抱后，便钻进了门口的车里，陆允已经在此等候多时了。

    言希琛在上车前突然转身朝着Vata说了些什么，上了车，墨念没有听清楚内容，但却看到Vata的眉头皱在了一起。

    车上的言希琛和自然的握住墨念的小爪子，墨念也很自然的靠在他的肩头。

    “刚刚跟Vata说了什么？”墨念的声音很轻，只有在言希琛的面前，她才会变得如此小鸟依人。

    “嗯？想知道？”

    “不太想！”

    “那就不说了！”

    言希琛笑得更加开心了，最近越来越喜欢捉弄自家的小媳妇了。越是这样，心里越是暖暖的。

    “是不是关于比赛的事情？”

    墨念还是不死心，刚刚在里面的时候言希琛就提到了温仙仙。

    突然中止的话题不是因为忌惮什么，只是不想破坏墨念和Vata的相聚罢了。

    “这么想知道？要么贿赂贿赂我？嗯？”言希琛托着墨念的下巴，眼睛直勾勾的看着墨念，这眼神简直不要太迷人。

    “怎....怎么贿赂？”

    “明知故问！”没等墨念继续说话，言希琛的嘴堵了过去。

    等她继续问完，估计车子到了古堡都下不了手。

    每当陆允专职司机时候，都是特别自觉的将车内挡板迅速生起，天天吃狗粮的他虽然已经习惯了，却不想被暴击伤害。

    总是到了一定的程度，就会停下动作的言希琛，看着眼前的小姑娘。

    小脸红扑扑的，再看看这水灵的大眼睛，真不知道什么时候心中的那头猛兽就会不受控制了。

    言希琛再一次将墨念搂入了怀中，嘴唇抵在墨念的脑袋上，呢喃了一句。

    “念念，对不起，让你又陷入了危险！”

    墨念心底一怔，已经很久没有人在乎过自己是不是安好了。

    和言希琛在一起的这几个月，他总是在道歉，总是在为没有保护好墨念而感到自责。

    虽然知道墨念已经不是曾经那个懦弱的小姑娘了。

    可言希琛一想到那些事情，就还是忍不住的心疼，男人的保护欲呼之欲出。

    墨念也很想告诉言希琛，其实，她可以保护好自己。

    但是这一刻，她自私了，她沉迷于这些情话，也愿意沉浸在他的怀抱之中。

    所有的坚强和防备，在言希琛的面前，墨念都想要丢开。

