
　　已经进入阳历十月，虽然天比着前面几个月凉爽了一些，但下午两三点还是比较晒的。

　　尤其是学校门口，大多没有树木遮阴，给人的感觉就更晒了一些。

　　苏青湖穿着宽松遮肚的连身裙，头上戴着个时尚的遮阳帽，往校门口一站，就是道靓丽的风景。

　　孟女士也穿着连身裙，只是色调比较沉稳，款式比较经典一些，同样带着宽帽檐的遮阳帽，跟苏青湖站一起看着校园内。

　　“咱站这儿，能被俩小子一眼看到吗？”孟女士看着空荡荡的校园，有些不太确定。

　　苏青湖抬手看了一下腕表，“必须能！”

　　“啊？为啥？”孟女士愣了一下，不知道小儿媳哪儿来得自信，人一时就没反应过来。

　　苏青湖眉眼一弯，笑意就漫延上来，“就凭咱们漂亮啊！”

　　不说别的，就头上的遮阳帽，足以吸引人眼球，更遑论她们海拔。

　　当然，苏青湖没有说的是，孩子竞赛，来接孩子回家的家长并不多，等会儿只要能够在学生中鹤立鸡群，那就没什么问题了。

　　只是，想象很美好，等她从花店买了两束鲜花，和孟女士一人一束抱着走到校门口的时候，学校门口已经围满了自行车大军。

　　她：“……”

　　这，这想挤到前排有些难啊……

　　她在想怎么挤到前面去，孟女士却还在羞赧，脸几乎都埋到了花束里，这会不会太张扬了？

　　只是她的羞赧没有维持多久，就被小儿媳拉着往前走了，几乎没有什么阻力，轻而易举到了前面。

　　她有些懵，透过花束去看周边，却发现周围的家长正看着她们，眼里的惊异和好奇犹如实质。

　　孟女士倒吸一口凉气，是吧是吧？她就说这样会很扎眼，果然跟之前猜测的一样。

　　苏青湖嘴里喊着“让让”，她长得好看，声音又好听含笑，真的是一路畅通无阻到了前面，刚站定，就发现婆婆孟女士的异常。

　　她：“妈，你是不舒服吗？”

　　怎么一直抬不起头？

　　中暑？

　　“没有没有。”孟女士头还是没有抬起来，声音从花束里传出来，带着一股子热烫的臊意。

　　苏青湖只听声音就明白了婆婆的所思所想，笑了一下，也没有勉强婆婆，正要看一下腕表时间，校园里却乍然响起急促的下课铃声。

　　来了！

　　考试结束了！

　　她朝孟女士伸出手，“妈，花给我。”

　　很抱歉，花束不能给婆婆用来遮挡打量的视线了哈哈哈。

　　孟女士清了清嗓子，把花束给了儿媳，然后迅速拿起脖子上挂着的相机，挡住脸，当做要拍照一样地四下找镜头。

　　这一下，更多的目光朝着她袭来。

　　孟女士感觉后背都要被这些热烈的视线洞穿。

　　很快，就有大胆的人走上前，跟孟女士搭话，问她给自家孩子拍完照，能不能也给他和孩子拍一张，他愿意给钱。

　　孟女士扫过汉子古铜色的脸，定格在他亮闪闪的期盼又忐忑的视线里，点点头，“可以的。只不过你要等一等。”

　　“没关系，没关系，我愿意等。”今天是周日，又不着急上班，等一等没关系。

　　孟女士跟人说完话，又看向苏青湖，本来带相机过来是想给孩子拍照的，那等会儿她也可以跟儿媳妇和俩孩子抓拍几张啊……

　　谷</span>苏青湖注意力已经在校园内了。

　　铃声一响，不到一分钟，空荡荡的教学楼就热闹起来，一层层的教学楼道里站满了人。又过了一会儿，就有学生出现在学校门口。

　　苏青湖眼睛扫视着俩孩子，心里开始叹气。

　　都穿着校服，想找人太难了，虽然校服略有不同，但是……唉！

　　人潮中，大蛋二蛋到了教学楼下约好的地方集合。

　　“哥，你咋出来这么晚？”二蛋鼓鼓腮帮子，“不是说好了等铃声响的前五分钟交卷，铃声响就第一个冲出来的吗？”

　　大蛋：“有个以前请教过问题的老师喊住我，说了几句话。”

　　“好吧。”得了解释，二蛋算是不再生气，而是眼睛朝着校园门口张望，“门口是不是有啥热闹啊？考完试不走，搁校园门口墨迹啥？”

　　大蛋跟着二蛋往外走，看着校园门口挤挤挨挨的人群，也有些困惑不解，为什么都不走？

　　“是不是在对答案？”大蛋开口说话，并没有要二蛋解释的意思。

　　二蛋：“考都考完了，自己几斤几两肯定都清楚，对不对的，自己心里都有数，对答案没有啥意义。”

　　“嘿嘿。”二蛋说完，咧嘴笑，“幸好咱和钱多枢不一个考场，不然这会儿出去还得把他驮脖上……”

　　话还没说完，眼睛陡然睁大，手开始不停拍打哥哥，像只鹦鹉一样“哥哥哥哥”地叫。

　　大蛋顺着他的视线看过去，人突然傻了。

　　挤挤挨挨的人群中，有一抹亮色，鲜艳鲜活，其它人几乎成了这一抹亮色的背景板。

　　很……很好看！

　　大蛋抿抿唇，眼突然就红了，看着那抹亮色，胸口不断起伏。

　　她，她怎么来了？

　　天那么热，那么晒，她还怀着宝宝……

　　“哥！冲啊！”

　　二蛋“嗷”一嗓子，丢开哥哥，撒腿就往校门口跑，边跑，边喊着苏青湖，“妈！”

　　天啦，这简直就是他二蛋人生中的第一个高光时刻！

　　所有人，都将嫉妒他！

　　嫉妒他有个漂亮的妈妈！嫉妒他有个疼爱他的妈妈！嫉妒他有个耀眼夺目的妈妈！

　　嘿嘿嘿嘿嘿~~~~

　　他这一嗓子，瞬间吸引了所有家长和学生的注意力，等看清他朝着谁喊妈，朝着谁跑过去的时候，都睁大了眼睛。

　　不是吧？这孩子跟那些初中生比起来，年纪也太小了些？

　　对比他妈，看起来又略微年龄大了一些……

　　咋看咋觉得不对劲儿，可是人家这热乎劲儿，说不是亲生的……那也说不过去！

　　二蛋一脸傻笑地蹿到苏青湖身边，眼睛亮晶晶，小脸红扑扑地喊了一声，“妈！”

　　“诶，好儿砸。”苏青湖把怀里一束鲜花递过去，笑眯眯地说，“祝我儿砸竞赛考试顺利结束！”

　　“嘿嘿。”二蛋接过鲜花，笑得见牙不见眼，“谢谢我亲爱的妈妈！希望妈妈你在我们以后的竞赛考试中，都能来给我们送花花！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百八十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 