    【噩梦已净化】

    【以指定身份净化噩梦，评价提升】

    【斩断诅咒：镜中之舌，评价提升】

    【击杀护卫长克劳斯，评价提升】

    【保证唐璜存活直至副本结束，评价提升】

    【综合评价——A】

    【得到公共经验32点，感知+1】

    “通关了啊……”

    安南深深呼了口气，抬起头来。

    他这才从那强烈的眩晕中清醒了过来。

    还好老子最后临危救场，正义的一发补刀精准的抢了个人头，事情才没有变的更糟。

    看来以后还是得多抢人头才行……

    他进入副本之前，还是夕阳时分。

    而如今天空昏暗，晨雾渐薄。已然接近黎明了。

    太阳还未升起，东方的海平面上已然能看到些许繁复的符文缓慢的转动着。

    约翰死不瞑目的尸体仍旧倒在绳梯旁边。

    看着他那胸口被贯穿的熟悉伤势，安南忍不住叹了口气。

    他已经知道约翰是怎么死的了。

    从这个伤势上，安南就能看出，这是被克劳斯反射而死的痕迹……也就是说，杀死约翰的正是约翰自己刺出的绝杀一击。

    “我算是给你报仇了。”

    安南碎碎念着：“这把剑可以给我了吧？”

    他把属于约翰的护手剑取了出来。和安南自己的暴躁行动不同，约翰是随身带着剑鞘的，所以安南也将剑鞘一并取走。

    对约翰来说相当顺手的武器，但对安南如今的身高来说却是太大了。

    以这把剑作为参照物，如果说约翰的身高是一米八，那么安南只有一米五五左右。他使用这把剑不会太顺手的。

    不过安南也并非是在寻找趁手的武器……

    【已净化的噩梦碎片】

    【当前净化率为2/3，71:59分钟后可再次进入副本】

    它的属性已经变成了这样。

    而数据流仍在安南眼前缓缓划过：

    【得到副本通关奖励：职业（剑士）上升1级】

    剑士LV4：【近卫剑术LV4】，【缴械LV1】，【霜剑术LV1】，自由技能点1

    自由技能点？

    安南毫不犹豫的将它点在了【霜剑术LV1】上。

    虽然他不知道近卫剑术到LV5会不会有什么质变，但是霜剑术等级翻倍，收益肯定会很大……

    安南只担心，这个霜剑术会不会是自己提前得到的技能，所以无法加点——毕竟它的强度实在不像是没入阶的职业者能得到的程度。

    但好在，不知道是自己的模板特殊，还是这个剑术的确没那么多忌讳。一个技能点下去，他的第三个技能就成功变为了【霜剑术LV2】。

    具体效果的提升，还得之后看一看……

    “嗯？这是什么？”

    他看到一个提示浮现出来：

    【隐藏要素已破解：67%】

    【可领取第一阶段奖励（完成度33%时获得）】

    【可领取第二阶段奖励（完成度66%时获得）】

    “全部领取。”

    安南思索片刻，还是决定直接领取。

    【得到副本解密奖励：公共经验24点，健康值恢复至100%】

    【得到副本解密奖励：职业（巫师学徒）上升1级】

    ——巫师？

    安南顿时眼前一亮。这倒是很不错。

    他还记得老巫师本杰明如同活天灾一般的场景。

    而且他的直觉告诉他，法爷或许不会是最强的，但绝对不会是最弱的——

    随着这条提示，他眼前立刻划过一大片密密麻麻的光幕：

    【已开启法力池】

    【当前秩序/歪曲之力比例为：12（取决于意志）/4（取决于侵蚀度）】

    【基于模板稀有精英（金色），你的法力池扩增为：48/16】

    【基于你的特性及法力比例，你得到了秩序法术：寒冷接触（即时）】

    【寒冷接触（即时）：诅咒自己的惯用手，使其得到能瞬间冰冻接触物的临时异能。每持续1s（取决于巫师职业总等级），消耗秩序之力1】

    【在日出时，你可以恢复所有的秩序之力】

    【在日落时，你可以恢复所有的歪曲之力】

    【警告：在法力池比例逆转时（当前为秩序之力少于等于5点），你将进入失控（轻微）状态，并随时间流逝逐渐加深】

    ……原来巫师的力量体系是这样的吗？

    安南看着自己属性面板上浮现出一白一红的两个数字，若有所思。

    巫师的力量来自于均衡。他要维持法力池的均衡，不能让秩序之力少于歪曲之力的三分之一……这个比例，就是他当前的侵蚀度与意志属性的比例。

    至少对现在的安南来说，这并不算是什么太过困难的事。因为他现在侵蚀度很低，而意志属性很高。这就让他的可用秩序之力变得非常多。

    唯一的缺点就是他没有消耗歪曲之力的法术。

    那么，如果侵蚀度追上甚至追平了意志属性，是不是他几乎就无法使用所有法术了？因为只要秩序之力掉上几点，就可能会导致比例倒转。

    如果侵蚀度大于意志属性又会如何？

    安南决定试验一下自己的力量，看看使用法术到底是什么样的。

    他轻轻用右手握住了身边的桅杆，左手则放到右手上方半肘高的位置。

    他按照心中浮现出的记忆使用新得到的法术。

    寒冷接触——

    他的右手瞬间变成了青黑色，就像是被冰冻已久的寒尸一般，肉眼可见的寒气从他的指缝中浸出。没过两三秒的工夫，他的左手就明显感受到了寒冷。

    但桅杆并没有被冻结。

    安南心中一动，很快取消了法术。那股青黑色的阴冷光芒瞬间从他的右手上退去。

    “抱歉了，兄弟。”

    安南随口说道，随即将右手放到约翰的尸体上，再度使用了法术【寒冷接触】。

    这次的效果比较明显。在大约一两秒之后，约翰的脸上明显结了一层霜，皮下也变得坚硬了起来。

    安南打开约翰的嘴巴。发现他的舌头也被冻住了。

    他又将手点在约翰的腹部。大约一秒之后挪开，发现肝脏也被冻结了。

    安南挑了挑眉毛。

    ……虽然是学徒级的法术，但效果意外的还算不错。

    虽然皮肤外部的变化不是很明显，也无法像是他的霜剑术那样，直接造成近乎即死的效果。但安南右手渗出的寒气，明显能够透过皮肤直接伤害内脏。

    约翰的战斗力和身体素质，应该是入阶前的顶尖水平。

    这意味着面对同样未入阶的敌人，只要安南能近距离接触对方的胸腹位置一两秒，就能将他们的内脏直接冻结。或者也可以冻住他们的关节之类的……

    这可以算得上是杀手锏了。

    因为不需要武器就能释放，它的伪装性也非常强。

    尤其是安南现在还没有入阶，或许这反而能成为一种优势。

    他只有十二三岁，身高不到一米六，是个弱小、可怜又无助的柔弱孩子。

    在他身上没带武器，也没有古怪的金属饰品的情况下，谁会对他有所警惕呢？

    然后安南就会露出天真无害的纯洁笑容，凑过去亮出冰凉小手就在你后腰一摸……

    你腰子就没了。

    这哪里是什么“寒冷接触”，分明就是内脏打击！

    玄冥二老发来贺电。