
    第237章当街人畜，好污啊！

    王婷一见林海的脸色有异，顿时嘴角一勾，露出一抹阴笑。

    “坐下。”王婷朝着林海吩咐道。

    林海目光呆滞，仿佛失了灵魂一般，缓缓的坐了下去。

    “林海啊，林海，你真是聪明反被聪明误，其实真正有问题的，本来就是我那杯茶，而你这杯”

    王婷将原本递给林海的那杯茶水端了起来，嘴角一撇，喝了下去。

    “这杯，只是普通的茶水而已，一点问题都没”

    “额”王婷话还没说完，身体猛的一震。

    “玛德，骗老娘，好狠”王婷的眼神顿时失去了神采，变得呆滞起来。

    林海见状，眼神缓缓恢复了正常，心头却是一片惊骇。

    “好险，差点着了道。”

    林海从之前王婷的表现，已经看出来了，这茶绝对有问题。

    因此，他才换下王婷的茶来喝。

    在林海想来，王婷自己，总不能也喝有问题的茶吧？

    可是哪里想到，两人的茶居然都有问题。

    林海喝下去的瞬间，顿时感到一股无比霸道的热浪直奔脑海，似乎要控制自己的灵魂。

    只是在自己意识即将模糊的瞬间，仙儿突然出现在脑海里，衣袖一挥，那股热浪便被收进了圣境当中。

    林海猛地清醒过来，这才想起，仙儿似乎和自己说过，圣境可以抵制灵魂类的攻击。

    林海心中一阵恼火，继续装出被控制的样子，想要看看王婷到底要干什么，哪成想，王婷这个傻逼，自己也着道了。

    “谁让你这么干的？”林海目光阴冷，朝着王婷问道。

    他现在可是对王婷恼火的不行，要不是自己身体内融合了圣境，说不定现在已经成了被人控制的行尸走肉了。

    王婷一脸痴呆，似乎听不到林海的话一样。

    “问你话呢！”林海怒声喝道。

    王婷仿佛只剩下一具躯壳，一点反应都没有。

    “草”林海暗骂一声，知道王婷已经没有自己的意识了。

    “嗯？”就在这时，林海透过玻璃窗，忽然看到一道熟悉的身影，飞一般的掠了过去。

    “罗凤！”林海瞳孔骤然一缩。

    青歌赛结束后，林海本来还想找她，问清楚月宫仙音的事情，可谁知道罗凤连奖都没领，就莫名的消失了，着实神秘的很。

    想不到今天在这里居然遇到了，而且看罗凤的样子，慌慌张张，似乎在被人追赶。

    林海心头一动，这个王婷现在根本问不出什么了，不如跟上这个罗凤，先搞清楚月宫仙音的事情再说。

    想到起，林海站起身出了茶社。

    “卧槽！”林海刚出来，就见一个身影猛地朝着自己扑了过来。

    “哎呦，日你妈比，狗爷刹不住了。”一道熟悉的声音传到了林海的脑海，来不及反应，林海砰的一声，就被撞到在地上。

    一人一狗，顿时滚作一团。

    路过的人群，目光纷纷被吸引了过来，停了下脚步。

    噗！

    “哈哈哈哈”

    当看清楚林海和阿花的样子时，人们全都轰然笑了起来。

    只见林海四仰八叉的趴在地上，无比的狼狈，而阿花则趴在林海的身上，两条前腿搭住林海的肩膀，样子说不出的猥琐。

    “这尼玛当街上演人畜啊，好污啊！”

    “草，重口味啊，看那一人一狗的姿势，好**的有没有。”

    “咦，你们快看那狗，色色的样子，好猥琐啊。”

    人们纷纷带着邪恶的目光，议论起来。

    阿花这个嘚瑟货，平时就爱装逼，一看又吸引了人们的目光，顿时小脸一样，那个得意劲就别提了。

    “快看那个狗的表情，好有意思啊。”人们顿时又是一阵惊呼。

    “你大爷的！”林海看清楚撞自己的是阿花后，气得脸都青了。

    “还不给我起来，嘚瑟个毛啊，你个死狗！”林海直接起身，将阿花给掀了下去。

    “爸爸，怎么是你？”阿花看清楚被自己撞倒的是林海后，一脸的震惊。

    林海气得上去又给它一脚。

    “玛德，跑那么快干毛啊，撵母狗呢，一出门口就他么被你撞倒了。”

    “喂，别欺负那只狗！你个混蛋”

    “就是，那只狗狗好可爱啊，你怎么踢人家？”

    “你个人渣，狗是人类的朋友，你怎么能打狗呢！”

    “这么萌的狗狗你也下得去脚，你简直是秦兽，是全华夏的败类！”

    “狗狗，别理这个傻逼，要不要跟姐姐回家，姐姐给你喝奶？”

    人群中的一些女孩，纷纷开口，朝着林海一阵指责。

    “卧槽！”林海震惊了，这怎么还引起众怒了。

    尼玛，哥哥只是踢了这条可恶的死狗一脚，用不用这么大反应，都上升到国家败类的高度了。

    林海一阵无语，再看阿花，林海顿时鼻子差点气歪了。

    只是这货，装出一脸萌新可爱的样子，一会摇尾巴，一会作揖，一会打滚的，在人前耍起宝来了。

    “真他么能装啊，简直是影帝级别的。”林海恨不得上去再给它一脚，但看到那些女孩被迷得神魂颠倒的样子，林海生生止住了脚步。

    “麻痹的，这条死狗现在可是比自己有人缘，还是忍了吧。”

    “别他么耍贱了，你跑出来干什么？”林海通过意识，向阿花问道。

    “有人去家里抓人，我就追出来了。”阿花一边漫不经心的说道，一边继续耍着宝，逗得围观的女孩们一阵开心，阿花趁机跑过去，使劲的和女孩儿们蹭了好几下。

    “有人去家里抓人！”林海一听，心头猛地一惊。

    “谁去抓人？家里有没有事？”林海一下子慌了。

    “没事，放心吧，有我阿花在，能有什么事？哎呦”阿花正说着，被林海一脚踢一边去了。

    你妹的，家里都出事了，你个死狗还在这耍宝。

    “跟我过来！”林海一声怒吼。

    见林海真生气了，阿花吓得一缩脖，不敢再玩下去了。

    “喂，你怎么又打狗！”

    “在打狗我们就打你！”

    “大家一起上，揍他这个人渣！”

    林海一脸狼狈，抱头鼠窜。

    “你妹的，现在给我说清楚！”林海朝着阿花瞪眼说道。

    “有个女人去家里，说要抓你的家人要挟你，被我听到了，我就咬她挠她，她就跑了，我就追，追到刚才那个地方，你正好出来，就把你撞倒了。”阿花吓得缩了缩脖子，赶忙说道。

    “是个女人？”林海一愣，“那她人呢？”

    “哎呦我草！”阿花一声惊叫，“撞完你就忘了追了，让她给跑了！”

    噗！

    你妹的！

    林海这个气啊，就他么顾耍宝了，这么大的事都能忘了！

    “嗯？”忽然间，大白天的，林海感到身后一阵阴寒。

    猛的回过头来。

    “你怎么来了？”林海一阵诧异。
