
　　“妈，你也太宠他了吧？又不是小孩子了，肯定能对自己的安全负责，从这个角度来说，我把这些事情告诉他，能让他更小心一点，这是在保护他,没错！”

　　XX满不在意地辩解道，脸上满是率直的笑。

　　“你歪理真多！”

　　白枪呆太太无话可说，只好叹了口气，将果盘放在了桌上。M.23sk.com

　　“嘿咻！”

　　没等她将削好的水果推给江离，坐在沙发上的XX就先伸来了爪子，徒手抓住一块兔子苹果塞进了嘴里，大口咀嚼起来。

　　“你能不能淑女一点,阿离还在这里呢！”

　　太太顿时气得不行。

　　“我又不找他当老公！”

　　XX一摊手,毫不矜持地翘起了二郎腿。

　　“不也挺好的嘛，就是要这么率直，才是关系好的证明啊！”

　　江离全程微笑脸，向太太安慰道。

　　白枪呆太太无话可说，只好叹了口气，任由她去了。

　　“我先去补觉了！”

　　几道果肉下肚，有了些许的饱腹感，XX很随意地打了个哈欠。

　　“早饭呢？”

　　“等我醒来再说！”

　　“把你妹妹喊下来！”

　　“好哦！”

　　XX挥了挥手，走向了二楼。

　　“这么没女人味的孩子，将来真不知道要怎么找丈夫。”

　　白枪呆太太满脸忧愁地叹着气，目光往江离身上瞥了一下。

　　江离淡笑不语，假装没听到。

　　第一次知道潘德拉贡家的长女是XX的时候，他的心情是很诡异的。

　　好家伙，要是这个女人觉醒的话,区区地球的UO筛选赛还有玩头吗？

　　真要是XX毛，江离觉得自己可以放弃角逐UO,专心一致地泡她了。

　　要是能把宇宙圣剑复制到手，那不是赚大发了？

　　不过仔细想想，他又觉得不太可能。

　　这个女人要真是从从者宇宙来的，抑制力的觉醒机制真的能限制得了她？

　　问了斯卡哈之后，她也一脸迷惑地说不认识什么XX。

　　反正看她也没有要觉醒的迹象，所以江离也就没管她了。

　　现在他的目标是白枪呆太太，其他一概往后排！

　　“早上好。”

　　不一会儿，蓝呆揉着眼睛从楼上走了下来。

　　“今天一天也请多指教了，江离老师！”

　　20层整个楼层都被潘德拉贡家包了下来，旁边就有一座剑道室。

　　八点左右，江离和蓝呆来到了剑道室，在这里训练了一上午，直到午餐的时候，才被白枪呆太太叫了回来。

　　临近十二点的时候，一家人基本都起床了。

　　白枪呆太太、蓝呆、莫德雷德、莉莉，以及江离都汇聚到了餐厅，餐桌上摆放着十分丰盛的午餐。

　　XX还在睡觉，按照太太的说法，加班的隔天，她都要睡到傍晚才会起床。

　　除此之外。

　　“Alter怎么也不在？”

　　江离环视了一圈，有些奇怪没看到黑呆的身影。

　　我都特意去找斯卡哈，把作业要过来了，为的就是让她写，怎么这会儿看不到她人影了？

　　“谁知道。”

　　莫德雷德满脸无所谓地耸了耸肩。

　　“她昨晚就没回来，鬼知道她现在在干嘛，八成变成不良少女了吧？”

　　白枪呆太太闻言，脸色变得不太好看了。

　　“不要乱说，小莫。”

　　蓝呆注意到母亲的脸色，打断了她不多加思考的发言，一本正经地开口。

　　“也许只是谈恋爱了呢？”

　　恋爱的话，倒还好。

　　白枪呆太太脸色稍缓，欣慰中带着一丝失落。

　　“那不是更糟糕了吗？”

　　莉莉眨了眨眼睛，一脸单纯。

　　“Alter姐姐可是一晚没回来哦？我虽然不是很懂，但谈恋爱要留宿在外吗？”

　　“对哦！”

　　蓝呆恍然大悟。

　　“谈恋爱的时候留宿在外，那岂不是说……呃，我什么都没说。”

　　白枪呆太太的脸色黑得像锅底。

　　瞥到她脸色的蓝呆，连忙低头吭哧吭哧地啃饭。

　　江离摩挲着下巴。

　　谈恋爱什么的，老实说不太可能，Alter是那种强势而且孤傲的性格，很难看上什么人，也很难有人愿意被她看上。

　　八成是在躲我吧？

　　江离心中猜测道。

　　白枪呆太太的脸色很不好，餐桌上一直笼罩着浓浓的低气压，蓝呆几人一下子不敢多话了。

　　“唉。”

　　午餐结束，太太把一桌盘碗端进了厨房，途中忍不住叹了口气。

　　脸上满是累到虚脱般的苦涩。

　　五个女儿。

　　大女儿虽然做了警察，早已成年，但性格跳脱，完全不考虑结婚的事情，好像要一个人过一辈子一样。

　　三女儿看似乖巧，但其实性格孤僻，和家里的羁绊最少，整天在外面乱跑，现在甚至还发展到夜不归宿的地步。

　　四女儿和五女儿看似很正常，但其实关系暧昧，相互之间不清不楚的，很有可能要走她和妹妹的老路。

　　只有二女儿目前没有丝毫问题，不要说没有毛病了，甚至还相当出色，完全走上了她预想的轨迹，没有出现半点差错。

　　跑到远东来定居二十年，一个人把五个女儿拉扯大，经历了多少酸楚不足为外人道也，其中四个女儿还都养歪了，踏上了各种各样不如意的道路。

　　只有二女儿能勉强给予她一丝慰藉。

　　一想到其中的艰辛和难过，眼眶便逐渐泛红。

　　“吱呀！”

　　陡然间，开门声响起。

　　白枪呆太太连忙擦了擦眼眶，装出一副若无其事的模样，把盘子一一放进水池。

　　“我也来帮忙吧，阿姨！”

　　江离走了进来，笑着对太太道。

　　“这种事情交给我就行了，你和我的女儿们一块休息去吧。”

　　白枪呆太太连连摆手，她下意识地想要把江离退出去，结果手上满是水滴，便伸也不是退也不是地站在了那。

　　“反正我也没事。”

　　江离不容分说地挤了过来，拿起抹布擦洗盘子。

　　“每次都要麻烦你，真是过意不去。”

　　太太也只好放弃，满是歉疚地道。

　　相比之下，女儿们就随意多了，吃了饭也不知道来帮她洗碗，真是把她们养得太富贵了。

　　“咱们之间说什么麻烦不麻烦！”

　　江离呵呵一笑。

　　轻而易举地就用言语拉近了关系。

　　“我的女儿们要是有你一半懂事就好了。”

　　“她们还小嘛，等年纪大一点，迟早会懂事的。”

　　“你的年纪不比她们还小，不也比她们懂事吗？你要是我家的孩子就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第603章 养歪了的几个女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 