    创造之神因为大灾难被打落凡尘，结果在游戏世界意外陨落，这让一直守候在众神山脉的光明之神和恐怖之神感到很是震惊。

    “主神级也会在凡间陨落吗？”恐怖之神喃喃自语，心中不由一阵后怕，同时又很是庆幸：“不知道众神殿开启后，还能剩下几座主神殿……”

    神祗坠落凡间，对于那些传奇境的强者们，诱惑实在太大，一些寿命已经走到了终点的传奇境强者，更是直接放手一搏，赌上了一切，只为那些能够成神的神格和神火。

    大多数传奇境强者都因为围杀圣者而彻底死亡，但游戏世界里，总归是有一些幸运儿和强者的，成功围杀了暴露了行踪的圣者，获取了对方的神格和神格甚至法则之力，最终踏出了哪一步，成为了神级强者！

    创造之神的主神殿已经被封印起来，其他神殿表面都有神光散溢，唯有创造之神的神殿，一丝光芒也无，就好像一座灰色石头雕琢而成的一般。

    创造神殿已经被封印，也只有击杀了创造之神，获取创造之神爆落物品的那个人，才有可能打开这座神殿。

    创造之神陨落，对于其他神祗来说，只是一个小插曲而已，神界中几乎每天都会发生战斗厮杀，神祗陨落，并不是多么罕见的事情。

    此时的宋健，端坐在神殿中，静静等待着神殿之名的出现，就在这时，神殿外突然响起了一阵轰鸣，接着，无数神性凭空出现，从神殿上空撒落下来。

    “这是什么情况？”宋健心中一动，右手一挥，半透明的监控光幕再次出现在宋健眼前。

    此时，数百名圣灵战士在不断的朝着两名神级异族围攻，同时头顶上出现了一团雷云，一道水桶粗细的紫色雷霆，正在快速酝酿，随时都会落下。

    “这些神性，是其中一名神级异族的？”宋健忍不住笑了起来。

    对于神级阵法的改造，宋健并没有将之前的一些设置全部抛弃，在面对强悍敌人时，神级阵法中的雷云闪击阵就会触发，威力比之前的雷云阵还要强悍三分，正好用来对付神级强者。

    此时，圣灵战士们围着两名神级异族，只要被杀死，就会在神级防御阵内重新复活，再次扑向这两人，就好像一张人网，牢牢将它们固定在原地。

    “滚开！”琼纳斯一双蛇瞳绽放出一样光芒，瞬间将它面前的十几名圣灵战士石化成雕塑。

    琼纳斯身后突然长出一条三米多长的蛇尾，朝着石化的圣灵战士狠狠扫去。

    轰隆隆~

    一阵轰鸣声响起，石化的圣灵战士顿时被砸成粉末，但很快，防御阵法内，又有十几名圣灵战士朝它们冲来。

    圣灵战士消耗的是阵法的能量，在经过宋健改造后，除非有超过五十名神级强者连续不断攻击六个小时以上才有可能将能量消耗干净，如果只是传奇境怪物攻击，那么只需要光幕上的电浆，无论来多少传奇境怪物，都不惧能量消耗干净。

    而且宋健就在神殿中，随时都能补充能量石，根本不惧能量消耗，因此圣灵战士才能这样远远不断地复活。

    轰~

    又是一道紫色雷霆从天而降，狠狠的轰击在另外一人的头上，顿时大量神性出现在神殿中，让宋健脸上的笑容更盛了三分。

    “放我离开，我发誓以后绝对不会再靠近这里一步！”只剩下琼纳斯被三百多名圣灵战士围攻，让它又惊又俱！

    抬头望去，雷云中央的旋涡中，一抹紫色又开始绽放出来，琼纳斯脸上浮现出一抹绝望的神色。

    之前只有不到一百名圣灵战士，就能让琼纳斯忙于疲命，现在三百多名圣灵战士围攻琼纳斯，更是让它连逃跑都没有可能了。

    一个个圣灵战士悍不畏死的朝琼纳斯扑来，头顶上的紫色雷霆威压更是越来越浓郁，一副随时都会落下来的模样，琼纳斯心神俱裂。

    “杀了我，你也得不到我的法则之力，如果你让我一命，我可以将我的法则之力凝聚为法则珠给你！”琼纳斯突然大声嘶吼起来。

    宋健一听，心里一动，右手轻轻一挥，围着琼纳斯的三百多名圣灵战士顿时停止了攻击，就连头顶上的紫色雷霆，也一副蓄势待发的模样，却始终都不降下来。

    琼纳斯的心都提到嗓子眼了，满脸恐惧的望着头顶上的那团紫色雷霆，见它始终未落，终于松了口气。

    朝着四周望去，圣灵战士将它团团围住，虽然没有攻击，但也没有放它离开。

    琼纳斯深吸口气，此时它毫无办法，只能赌一下，它甚至连和宋健正面对话的资格都没有。

    琼纳斯全身颤抖，很快，在它胸前一团指甲盖大小的光团，逐渐凝聚起来，不一会的功夫，一枚淡黄色的光球，出现在它胸前。

    噗~

    一口鲜血喷出，琼纳斯的气息顿时萎靡起来，气血值也瞬间降到了一半以下，甚至连气血值上限，也减少了许多。

    一把抓住已经凝聚起来的法则之球，琼纳斯犹豫片刻，一咬牙，直接将手中的法则之球，朝着神殿方向扔去。

    不一会的功夫，这枚法则之球就出现在了宋健手中，仔细一看，宋健微微一笑，右手一挥，围着琼纳斯的三百多名圣灵战士，顿时让开了一条路。

    琼纳斯长出口气，一直提着的心终于放了下来，看起来，这座神殿的主人，并不打算食言。

    看着琼纳斯慢慢远去，圣灵战士返回到防御阵法之内消失不见，而宋健盯着手中的法则之球，哈哈大笑起来。

    “没想到，法则之力竟然还能自动剥离出来，不错，不错，又获得了一种获取法则之力的方法！”宋健哈哈大笑，神识如触手一般，开始朝着手中这枚土之法则之球缠绕过去。

    片刻后，神殿内传来一声闷哼，虽然已经经历过数次，但融入法则之力的感觉，还是糟糕透了，让宋健也有些忍受不住。

    ……

