    第280章 地狱杀戮场中，再见胡列娜

    “这个就是地狱杀戮场了，我们进去吧。”

    在来到了地狱杀戮场前后，神秘女子顿时对着白羽说了一声，然后便带头进入到了地狱杀戮场中。

    而在进入到了地狱杀戮场中后。

    第一层进门赫然是一个大厅，样子跟大斗魂场有些类似。

    不过装饰的瓷砖都是黑色的，而且似乎很久都没有清理过了，看起来很脏，整个大厅里都弥漫着一股有些难闻的气味。

    而整个大厅的格局左右分开，左边是两个检测通道，都通往更深处，应该分别是进行决斗的场所和参观比赛的观众席。

    至于右边，则是一个柜台，这是报名的地方。

    而在右边还有一个房间，看从里面走出的人都捂着手腕，上面有血迹，这个房间应该是采血的地方。

    在将白羽带进了地狱杀戮场后，神秘女子顿时开始给白羽讲解起了这里的规则。

    规则其实很简单，那就是参加比赛，需要先去右边的柜台，用身份令牌报名，之后便可以从左边进入到大斗魂场里参加比赛。

    而每一场比赛，一共是十个人参加，无论是用什么方法，最终都只能有一个人活着离开比赛的场地。

    当然，神秘女子也提到了在地狱杀戮场获得一百连胜后，便能够闯关地狱之路，离开杀戮之都。

    不过或许是神秘女子也不知道。

    如果成功闯过了地狱之路后，不仅可以离开杀戮之都，还能够获得杀神领域，得到杀戮之都的杀神身份，从此可以在杀戮之都里自由使用魂技。

    “这里应该还能观战吧？”

    在神秘女子说完了地狱杀戮场的规则后，白羽突然问了一句。

    “当然可以！”

    而听到白羽的话，神秘女子不禁顿时愣了愣。

    因为新加入杀戮之都的人，很少有人会选择留在外线的内城，而是大部分都会选择去到比较安全的外城。

    看白羽虽然打扮有些奇怪，但是身上基本上没有血腥味，明显是一个没有怎么杀过人的人。

    这样的人竟然会第一天就想到去地狱杀戮场观看比赛，还真是奇怪。

    “不过想要观看比赛，需要一杯血腥玛丽作为费用。”

    神秘女子又提醒了一句。

    虽然在地狱杀戮场参加比赛是免费的，但是那是给人看的，现在去看人比赛，那可不能白嫖。

    “九五二七先生，你真的要参观比赛吗？如果要的话，采血的地方在那里。”

    有些迟疑地说着，神秘女子不禁伸手指了指大厅右边的昏暗房间。

    但是看到右边昏暗的房间，白羽却眼中一丝厌恶，心中丝毫没有想要过去的想法。

    因为采集血液肯定要用到工具，而如果用到用具，他可不相信这里的人会有什么清理工具和消毒之类的措施。

    想到采血的工具不知道沾染了多少人身体内血液，白羽就犯恶心，这玩意碰到他的一根汗毛他都觉得受不了。

    “不用了，那里不是有免费的血腥玛丽吗？”

    对于神秘女子的话，白羽摇了摇头，直接指向了门口。

    只见门口处，一个赤裸着上半身，露出满身的刀疤，长得穷凶极恶的大光头正端着一杯血腥玛丽踏进了地狱杀戮场里。

    “九五二七先生，不要冲动啊！”

    看到白羽竟然想要去别人手上强抢血腥玛丽，神秘女子顿时慌了。

    能在地狱杀戮场混的人，可不会是什么简单货色，这哪里是像眼前这位九五二七先生这样的新人能打得过的。

    不过白羽却已经直接走了过去，对着大光头便伸手淡淡地道：“劳烦能把你的血腥玛丽给我吗？”

    听到白羽的话，大光头不禁愣了愣，一时间有些没反应过来！

    不是！有人竟然跟在他张三手里抢夺血腥玛丽，这是活腻歪了吗？

    “小子，你在跟谁说话呢？”

    看着面前装模作样，带着一个面具，身材却瘦的不成样儿的家伙，大光头直接眼中露出了凶狠的眼神，恶狠狠地道。

    “这位先生，抱歉，他是……”

    一旁，神秘女子连忙赶来准备制止这场注定没有意义的不自量力的冲突。

    但是话还没说完，听到大光头拒绝了将血腥玛丽给自己，白羽顿时摇了摇头，淡淡道：“不给么，那我就自己拿了！”

    说完，白羽随手一挥，天魔力场瞬间发动，一道力场扭曲直接把大光头的脑袋像西瓜一样给挤爆了。

    一时间，神秘女子顿时愣住了。

    怎么回事，大光头死了？！

    怎么死的，是谁杀的？

    但是在神秘女子愣住的时候，在大光头被爆头后，尸体倒下的瞬间，白羽一个挥手直接将其手中的血腥玛丽给取了过来，然后转身便走向柜台。

    当看到白羽竟然如此自然地拿走了血腥玛丽，过程极其丝滑，完全看不到有出乎预料的痕迹，反而像是早有预料。

    神秘女子心中不禁生气了一个大胆又令其难以置信的想法，难道大光头是这个新人杀的？

    不过另一边，白羽已经走到了柜台前，在将血腥玛丽递上去后，便转身走向了通往观众席的通道。

    身后，负责引导白羽的神秘女子也顿时跟了上来。

    在进入到了通道后，白羽一路向着前方走去，很快来到了一个简陋的观众席。

    之所以说是简陋，是因为相对于大斗魂场，这里的座位都是石阶，整个观众席呈现环形绕着面前的比赛场地，而比赛场就在前方的台下。

    看上去，地狱杀戮场的观众席和比赛广地，就像是白羽前世的古罗马斗兽场一样。

    而此时，白羽居高临下，正好可以看到比赛场地上正在进行的比赛。

    一共十人一场的比赛，目前已经淘汰了七位，整个比赛场地上只剩下了三个人。

    其中，两个是男性，一个貌似是熊武魂魂师，另一个貌似是斧武魂魂师。

    而第三个人，则是女性，并且白羽还很是熟悉。

    因为眼前这个身穿金色长裙，有着一头金色的短发，身材修长而妖娆，相貌绝美，浑身充满着魅惑气息。

    此刻，正在比赛场上宛如灵巧的金色狐狸般不断闪躲着敌人的攻击，并且释放着自身魅惑气息的，正是白羽的熟人——胡列娜！

    (本章完)

