    既然有弟子在，来的必然是认识的人。

    否则也不可能这么轻易进来。

    于副掌门立刻出门询问弟子，“有谁来过掌门房间？”

    弟子躬身，“顾泽深和莫师姑前后来过。

    不过莫师姑还没进来看掌门，就被她徒弟顾泽深叫走了。

    除此之外，还有两个送药的弟子，都是门中人。”

    “是谁？”于副掌门。

    弟子认真想了一下，“其中一个最高的好像是陈晓！”

    另外一个弟子，“不对，陈晓没那么高的个子。

    好像是金大力，反正两个都很眼熟，都像是门派里常见的弟子。”

    于副掌门一听这争执，也意识到了不对劲。

    “混账，混账！”

    分别朝着两人的脑袋狠狠给了一巴掌。

    “人都没给认清，你们就敢放人？

    还不给我召集弟子去给我查，到底是谁？”

    于副掌门骂完进去看到苏韩令跌坐在床上。

    神色凝重，“到底丢什么东西了，掌门师兄？”

    苏韩令，“玉轴？”

    “什么轴？”

    于副掌门觉得自己耳背了，听得不是很清楚。

    “玉轴！”苏韩令耐着性子解释了一遍。

    “玉什么？”

    于副掌门，“我怎么没听过门内有这件宝物？”

    苏韩令气得半死，“玉轴。这是前掌门传到我手里的。”

    于副掌门，“不对啊，前掌门是我师父，我怎么不知道这事？”

    苏韩令继续开口，“别说是你，整个门派里只有前任掌门和我知道。

    数千年前，神祇一族被灭。

    为了防止他们复苏，故而将神祇一族故土封印。

    将所有力量化作五个玉轴分布在五洲大陆保存。

    原本灵索剑里这块是放在大祈皇宫里。

    上任大祈皇帝修复皇宫，所以挪来了天盛门存放。

    为了防止被偷，我一直连带封印放在灵索剑里。”

    于副掌门反应过来，“难怪掌门师兄你吃饭睡觉都要带着这把剑。

    我以前都以为这剑里住着你情人。”

    这话把苏韩令气得差点暴走，唾沫横飞。

    “这都什么时候了，你还想这乱七八糟的！”

    于副掌门，“我这不是派人去找了吗？”

    苏韩令坐下来，捶了捶自己有些麻木还没恢复的腿。

    目光里带着愁意，“我担心的是神祇一族的血脉来取走的，这就不好了。”

    摆手，“快，你也去。

    带着人把门派里的人都逐一排查清楚了。”

    于副掌门带着两个弟子盘查到苏九九他们在的位置。

    苏九九在看医书，软宝在生火，容桑在熬鱼汤。

    于副掌门过来，“苏师尊，打扰。

    门里除了刺客，为了大家的安危，所以特意来盘查一番。”

    苏九九坦然自若，“请便！”

    于副掌门不死心的看向苏九九，“苏师尊带的就这些人吗？”

    苏九九想了想，召唤出了娃哈哈，“这个！”

    又召唤出了好运和千岁，想了想，“等等，还有这个！”

    把红伞放出来，“都在这里了，你们都见过的。

    你看看哪个像刺客，自己抓去问问。”

    于副掌门看见容桑带着面具，“这位公子？”

    苏九九，“哦，我家厨子！”

    容桑，“未婚夫！”

    于副掌门看向两人，苏九九极不情愿的哦了一声。

    “未婚夫兼厨子，做鱼汤一绝，于副掌门要不要尝尝？”

    于副掌门，“他面具？”

    苏九九无奈，“容公子，人不信你身份？”

    容桑摘下面具，露出另外一张很书卷气息的脸。

    于副掌门看了两个徒弟一眼。

    “像吗？”

    两个徒弟摇摇头，“不像！”

    “没这么好看，长得比这普通！”

    于副掌门心有不甘地带人离开。

    容桑戴上面具，盯着苏九九，“我长得很像厨子？”

    苏九九，“那也不像未婚夫啊？”

    这男人是老古董吗？

    吧唧亲一口就死皮白赖的非得缠着她负责。

    容桑手里的木铲子化为灰烬。

    清冷的目光里带着怨念。

    直接摘了面具，嗖的一下。

    以快到模糊的速度扑到藤椅上，顺手一指把她定住。

    尝试发出亲亲请求，“多亲亲也就像了。”

    结果神兽以风一般的速度都围了过来。

    围圆了，伸着脑袋观看。

    个个眼神里都带着兴奋和求知若渴。

    苏九九，“......”

    容桑似乎想到了什么，伸手朝着自己脸一挥，恢复那张清冷矜贵似寒月的脸。

    亲阿九怎么能用别人的脸？

    几个神兽跃跃欲试。

    看了半天没亲，只好催促，“你们到底亲不亲？”

    容桑盯着她娇嫩好看的容颜，喉结动了动。

    “我是不是未婚夫？”

    似乎大有不为他正名，他真的能当众亲下去。

    苏九九虽然动不了，但是能开口，“是，是，太是了！”

    容桑看了他们一眼，“你们都听见了？”

    几个神兽很配合的点点大小不一，款式不一的脑袋。

    “嗯！”

    容桑清冷的眼角有一点点的得意，“那以后应该叫我什么？”

    “未婚夫？”几个神兽试探开口。

    容桑，“......”

    转头痛心疾首的盯着苏九九，“你怎么会养这么蠢的神兽？”

    苏九九，“你过分了嗷～”

    说她神兽蠢，那不宠随主，不间接说她吗？

    容桑郑重交代，“以后要叫我阿九未婚夫！”

    几个神兽点点头，软宝皱皱眉，“那我也要这样叫吗？”

    这名字好长，她不想！

    容桑想了一下，似乎是阿娘和爹爹更配，更近一步。

    “你不用！”

    正名了，容桑才舍得轻点一下，解开苏九九的禁锢。

    苏九九禁锢一解开，就想要动手，“容桑......”

    容桑立刻往屋子里一闪，苏九九毫不示弱的追了进去。

    门一关，容桑直接把人扑倒在床上。

    俯身，耳根子轻轻地红了起来，“刚才兽多，不好当众亲！”

    说着轻轻亲了一下苏九九的额头。

    蜻蜓点水，带着微微冰凉的爱意。

    一种奇异的感觉从额头传遍四肢，她四肢也软软的。

    俯身盯着苏九九的眼睛，“阿九这么好看，怎么能随便亲给它们看！”

    那双清冷深邃的眼里带着情愫。

    清冷的声音里带着一点低沉和笑意。

    苏九九心里有只小鹿在扑哧扑哧的跃跃欲跳。

    苏九九内心里的小鹿：我也不想跳，可他说我好看！

