    现在有太多的人想要等着看他们的笑话，所以南宫夜便主动开口化解了尴尬的气氛。

    皇帝微眯了眯眸，毕竟在他看来，刚才这个儿子之所以会将酒杯捏碎，恐怕也是因为他对他母后言之过重，所以他才这般的。

    果然呢，这孩子始终是帮着他母后的，幸好他也没有完全的想要扶持这孩子。

    在他的心里这个孩子也只是可有可无的罢了，谁让他是皇后的孩子？

    怪就怪他生的不好！

    皇上依旧没有发言，也表示是默许了南宫夜的说法，所以可见他对南宫夜是多么的冷漠。

    让一个太子流着血等到宫宴结束才去包扎伤口，众朝臣心中难免会有所想法，感情这太子和皇后是真的要失势了吗？

    恐怕这后宫中很快就要变天了吧！

    大家也知道皇帝是倾向于谁的了，明显就是倾向于二皇子的。

    就在气氛十分冷漠的时候，这个时候叶天心突然就站起了身来道：“小女不才，会一点医术，能否帮太子殿下包扎一下伤口？”

    她这话一出，一旁的南宫爵是死死的盯着她，眼中满是质疑之色，当然他也明白，明显这个叶天心又是在和他作对了吧？

    看来平时真的是他太宠着她了，才导致她这般的放肆！

    皇帝这个时候别转眸厉色的看了一眼叶天心，不过再看到叶天心那高高隆起的肚子时，又收敛了情绪道：“好吧，你去帮他看看吧！”

    说不是因为这个女人还怀着他们西陵国皇室的血脉，恐怕皇帝这个时候也不会饶恕叶天心，更加不会纵容她的。

    而叶天心这个做法，多少也让唐清婉有点不舒服，在她看来叶天心就是在多管闲事，她心里也将这点记恨了起来。

    回头一定让她儿子好好管教一下自己的女人，实在不听话的女人真的不能用！

    何况叶天心还是和她一样来自现代的女人，唐清婉多少还是有些顾忌的。

    于是叶天心也就顺理成章的来到了太子的身旁，可是当她走近时，那身后的太监也是目光灼灼的盯着了她的身上。

    叶天心一转头就对上了他灼热的目光，心头猛的一跳，总感觉是那么的熟悉。

    可是她也不敢表露的太过明显，毕竟眼下有太多太多的人在注意着她，这是因为她觉得这个太监有种莫名的熟悉感。

    所以她不想让他受到牵连。

    她拿出了随身携带的小型医药箱，对着南宫夜道：“太子殿下请你把手伸出来吧！”

    他救太子原因也很简单，其一就是不想站南宫爵那边，想和他做对，其二江寒还在这个太子的手上，如果他现在给他一点恩情，将来他也许就会放了江寒。

    现在她已经拿到了血雾莲，只希望到时候江寒被放出来他就可以让江寒将那个东西带回去给墨北冥了。

    所以这一次出救很划算，她根本不用管南宫爵现在是什么心情。

    南宫夜听到她的话时，也感到十分的诧异，说到底他实在没有想到，现在帮他解围的人居然是一个外来的女人。

    看着眼前女人美丽的面庞，他还是第一次离她这么近，本来他以为这个女人只是虚有其表，但是现在看来不尽然了。

    为何南宫爵和墨北冥都会喜欢上这个女人，看来她必定有什么过人之处的。

    他缓缓的将手伸了出去，叶天心看到他手中嵌着的碎片，用钳子细心的将它一块一块的夹了出来，夹出来后又给他消毒，止血，最后涂上了药，就给他包扎了起来。

    她的一举一动都很熟悉轻盈，南宫夜第一次被一个女人如此对待，心中也生出了一股异样的情绪。

    之前那些女人向他靠近，都是为了权势，而眼前这个女人靠近他是为了什么？

    她不惜患者得罪二皇弟的风险来帮他？真是让人难以琢磨。

    南宫爵在看到叶天心替南宫夜包扎时，生气的倒着酒，一杯又一杯的喝着，别提那心中是有多么的气恼。

    这天下间总是能够轻易挑起他情绪的人，也只有这个叶天心了！

    而在叶天心的身后，还有一双眼睛正在默默的注视着她，看着她替南宫夜包扎那温柔又充满善意的举动，墨北冥心中微微一动。

    也许也只有他的心儿才会有这般善举，她不惧皇权，坚持己见，她依然是那么的铮铮傲骨。

    叶天心替南宫夜包扎完后，又对着南宫夜嘱咐着道：“太子殿下这几天手可不能沾水，等伤口好了再沾水吧，不然容易感染发炎。”

    南宫夜这个时候也点头示意道：“好，本宫知道了，多谢姑娘出手相救。”

    “太子殿下不必客气。”

    叶天心说着，也起身准备回到了自己的位置。

    皇后看着这一幕，眼中也闪过了一片深意，对于叶天心，她心中也是说不清道不明的感觉。

    这一切似乎又回归了平静，皇帝神色冷漠的看着这一切，他忽然开口道：“好，真是好极了，没想到真的儿媳竟然还懂得医术！”

    此言一出，周围又是一片炸开了锅似的。

    儿媳两字，让大家瞬间明白这是什么意思。

    皇帝无非就是在说叶天心的身份了，现在是在直接承认她了吗？

    叶天心刚回到位置准备坐下，在听到这话时，神色也是微微一僵，转头顿时就自己的看向了一旁的男人南宫爵。

    仿佛是在质疑着他，皇帝为何会说出这种话？

    南宫爵对上她那质疑的眼神，无奈的耸了耸肩，表示他也不清楚，可是他心里明明就很清楚，只是不想承认罢了。

    叶天心很生气，也便直接开口道：“不知陛下这话是何意？”

    皇帝正欲开口说话，唐清婉就立马抢先说在了前头道：“天心你都已经怀了爵儿的孩子，你说这是何意？咱们西陵国皇室也不能亏待了你，自然是要给你一个名分呢！”

    她这话一出，令在场的几人脸色骤变。

    叶天心眉头紧皱着，一时间想开口解释，却又不知该如何说出口？毕竟眼下这种情况真的很不利于她！

