    半个月后。

    江家的风波，彻底在岭南道平息。

    不少余孽，均已受罪伏法。

    而这半个月的时间，朝廷方面，已经知道了一切。

    沐婉瑜也回到了京城。

    一路上，她听到不少人都在议论江家的事情。

    有人说，是朝廷想要获得江家的财产，所以才派兵剿灭。

    也有人说，江家是罪有应得。

    对于这些底层的百姓们来说，江家的事情，只不过是饭后谈资罢了。

    各种阴谋论统统加了上去。

    其实，事情很简单。

    就是江家的所作所为太过分了，已经到了无可容忍的地步。

    必须要铲除了。

    结果，不少人以讹传讹，倒是传成朝廷贪图江家的钱财了。

    说什么，将江家养肥之后再杀...

    但是朝廷会在乎江家积累的财富吗？

    反正孟川那边是不在乎的。

    想来朝廷，也只是想让江家的那笔财富，用到合适的地方，仅此而已。

    直到今日，朝廷也没有明确指正，江家乃是叛逆反贼。

    主要一旦宣布了，弊端将远大于利处。

    京城。

    皇宫。

    宣政殿。

    沐婉瑜此刻正在殿外等候。

    皇帝曹长柷、皇后李轻眉，丞相吕渊，还有大内总管陈矩等人，皆在商讨有关岭南道的事情。

    曹长柷坐在椅子上，看着手里的请功奏折，莞尔笑道：“岭南江家的事情，孟川做的不错，朕本以为，他还需要至少半年的时间，才能将一切祸端平息没想到会这么快。

    可见，此子带兵能力，已经深得诸葛静远的精髓了。只是，这份折子里，却只字没提自己的功绩，全是在给别人邀功，你们怎么看？”

    吕渊站在李轻眉的身后，深深作揖道：“回禀陛下，臣以为，这才是此子的聪明之处，想来，他是怕获得功劳太大，晋升太快，从而会引起陛下您的疑心，但是他恰恰没有想到，我大魏人主，胸宽似海，岂是常人可比。”

    这番话说的极妙。

    首先，他认为，孟川那所谓的智慧，肯定瞒不过皇帝的眼睛。

    反而会有一种弄巧成拙的危险。

    其次，皇帝本身就是要重用他，假如他这般小心翼翼，反而会在皇帝那里丢分。

    不过，这一切都经过他的那句话之后，彻底烟消云散。

    他点明，那正是孟川的聪明之处以及顾虑，就是不希望皇帝那边有着多余想法，然后在不经意间的一番吹捧，让皇帝喜颜悦色。

    所谓的潜在危机，便也就过去了。

    吕渊之所以能成为丞相，不是没有原因的。

    他的政治敏感度，要远超很多人。

    也正是因为这个，他可以在所有问题尚未爆发之前，就可以提前解决。

    比如之前，润物细无声的将锦衣卫与斩妖司牢牢攥在手里，狠狠的捅了国师一刀。

    整个大魏朝，除了他之外，几乎没有人有这样的实力了。

    曹长柷就是看到他这种狠辣果决，但是又可以将所有事情，控制在最小范围内的能力，才破格将他一名商人，提拔成为了宰相。

    也算是开古今未有之先河了。

    曹长柷笑了笑，说道：“孟川有功，是大家有目共睹的，即使他不在请功奏折上，写明自己的功绩，那么朕也总要赏赐他些什么，皇后，依你之见呢？”

    他明知道李轻眉曾经跟随过李慕白一段时间。

    就连‘李’这个姓，都是因为李慕白才取的。

    可是，偏偏在孟川的问题上，单独询问她，这就有些耐人寻味了。

    李轻眉直言道：“为我国朝献力，乃是本分，至于这赏赐...依妾身来看，倒不如赏赐他一桩婚事如何？”

    语出惊人。

    其实，这也是无奈之举。

    因为她很清楚，孟川现在兼任着大魏行走的责任，而且年纪轻轻，实在是不好再去将官衔提升了。

    要不然的话，以三十岁不到的年纪，就可以手握国朝权柄，这会给后世帝王带来麻烦。

    但是如果赏赐一桩婚事的话...

    就不算是赏赐。

    也能让文武百官看到皇帝的心思。

    “他确实也该成亲了。”

    曹长柷想了想，开口笑道：“不知皇后心中，可有中意人选？孟川乃是人中龙凤，所选人家，定要好好思量。”

    原本一开始，李轻眉是想将自己的女儿，也就是朱雀公主嫁给他。

    但是这件事情，却被皇帝给否决了。

    为人父母的，都是想让自己的孩子，能够过上安稳的日子。

    跟着孟川能够安稳吗？

    且先不说他们在对方身上所埋下的伏笔，甚至就连有朝一日，对方不当官了，也不能惬意渡过一生。

    俗世王朝在凶险，也远远比不了山上宗门的斗争凶险。

    俗世斗的是荣华富贵，是江山。

    但是山上宗门，斗的却是万世命。

    李慕白够可以了吧？

    千百年来第一天才。

    儒家开天辟地的一位大剑仙。

    不还是因为某些事情，被迫无奈选择飞升？

    就连他都尚且如此了。

    更遑论是将来的孟川？

    现如今，孟川早就已经与大魏朝形成了密不可分的关系，完全就没有必要再将自己的女儿当成嫁妆了。

    正是因为这个原因，原本打算当他成为状元之后，便选择赐婚的李轻眉，犹豫了。

    最终，将沐婉瑜召进宫来做女官，伺候在自己身边左右。

    为的就是要让她嫁给孟川。

    这也是为什么，在沐婉瑜来到岭南道之前，李轻眉询问她喜不喜欢孟川的缘故了。

    她将自己精心培养的人选说出。

    曹长柷沉思起来。

    沐婉瑜？

    吏部尚书沐衡之女？

    确实是个不错的人选。

    只是...

    “朕听闻，沐家姑娘向来都很有主见，这终身大事，她会愿意吗？”

    曹长柷只是问一问而已。

    一旦此事敲定，即使她不愿意，也没关系。

    李轻眉笑道：“此刻她在殿外等候，要不然陛下亲自问问她？”

    曹长柷点点头，“让她进来吧。”

    随后，陈矩便朗声开口道：“宣沐婉瑜进殿！”

    沐婉瑜心怀忐忑的走进宣政殿。

    面对皇帝，任谁也无法保持淡定。

    她向皇帝行跪拜大礼。

    曹长柷让她抬起头来，随后笑道：“姿色确实不错，也罢，倒是便宜孟川这个臭小子了。”

    闻声。

    沐婉瑜微微皱起眉头。

    便宜孟川？

    什么意思？

    李轻眉笑道：“方才本宫与陛下商议，打算撮合你与孟川，给你二人赐婚，不知你意下如何？”

    赐婚？

    沐婉瑜当场便懵了。

    不知如何作答。

    心中五味陈杂。

    浮想联翩。

