    第803章我是你妈妈

    江小小终于回到了家里。

    接到消息的时候，她是连夜坐飞机赶回来。

    听说自己的小儿子居然又经历了一次绑架。

    江小小第一次感到后怕，这孩子这么小，万一真的被姓金的绑架，人家这是通知他们，如果没有通知他们甚至根本想不到。

    只怪金凤鸣骄傲自大才被人抓住，要不然的话,孩子现在他们都找不到。

    三个孩子被接回了家里。

    孩子坐在沙发上，挤挤挨挨的靠在江小小的身边。

    多多默默的靠着江小小，眼睛里有很多心事。

    江小小见到三个孩子，几乎想哭。

    尤其是看到多多，这孩子大概是因为从小的生活经历，性格内向,又很安静，还很敏感。

    那双眼睛充满了很多语言，看到自己的时候闪现出了惊喜,可是又满是心事重重。

    汤圆和糯米反倒不一样，两个孩子从小性格开朗，非常阳光。

    尤其是汤圆性格不是一般的开朗。

    这孩子很顽皮，但是又讲义气，还有些小聪明。

    糯米相对来说比较沉稳，沉得住气，而且更有大局观。

    总之两兄弟的性格互补。

    多多和他们两個人完全不同。

    一想到多多的不同，江小小就心如刀绞，这孩子的不同是因为从来没有在他们身边长大。

    如果是在自己的身边长大，孩子绝对不会变成现在这样。

    江小小郑重地把三个孩子拉到自己的面前，让他们站在一起。

    “妈妈,我们又做错什么了吗？你要教训我们吗？”

    汤圆歪着小脑袋，眼睛里闪烁着疑惑的光芒,这孩子显然认为江小小现在的表情非常严肃。

    妈妈很少这个样子。

    只有教训他们的时候,才会变得这么严肃。

    “妈妈不是要教训你们,妈妈是一件很重要的事情,要告诉你们三个人。”

    江小小摸了摸汤圆的小脑袋,汤圆立刻变得靠着江小小撒娇起来。

    “原来是有重要的事情要告诉我们！”

    多多有些紧张的望着江小小。

    他害怕江小小说出把他送到太爷爷太奶奶那边。

    “妈妈有一件很重要的事情要告诉你们，从今天开始多多会和你们两个人一起生活。会和我们一家人在一起生活。”

    “为什么呢？妈妈，多多不是应该跟他的爸爸妈妈在一起生活吗？”

    糯米反而郑重地提出这个问题，在所有孩子的心目中，和自己的爸爸妈妈生活在一起才是最重要的。

    多多默默的低下了头。

    已经可以预料到大伯母要把他送回爸爸妈妈身边。

    最近的这一段日子，是他生活最幸福的日子，没有爸爸妈妈在身边。

    他和太爷爷，太奶奶甚至和糯米汤圆在一起。

    和大伯大伯母在一起，他们对自己都非常好，他想要继续这么下去。

    为什么要把他送回去呢？

    想到妈妈每一次对他的大喊大叫。

    想到妈妈生气的时候会掐他，打他，那竹鞭打在身上的疼痛感。

    再想起来还要每天去洗衣服，倒垃圾。

    他不怕辛苦，也不怕干活，可是他最怕的是母亲的冷淡。

    哪怕是对魏叔叔的女儿都特别关心，特别好，会给魏叔叔的女儿夹菜，会给魏叔叔的女儿买漂亮的裙子。

    会给魏叔叔的女儿各种好吃的零食。

    他不需要这些,但是他只求妈妈能够像大伯母一样。

    也愿意抱他一下，也愿意和他说话,母亲每次看到他的嫌弃眼神让多多都不敢往前凑，他知道母亲是不喜欢他的。

    他回去之后，母亲还会这样对自己。

    多多小小的脑袋低垂在那里，透明的泪水一滴一滴落在地上。

    江小小一把把多多拉到自己面前，用手抬起孩子的脸庞看着那一双和汤圆，糯米完全一样的眼睛。

    里面浸满了泪水，孩子胆怯又无助的眼神让江小小心如刀绞。

    孩子从小没有享受过任何疼爱，是她的错，她生孩子的时候怎么没有想过也许有万一？

    作为一个母亲，她没有保护好自己的孩子。

    这是她的责任。

    “大伯母，我知道，我应该回到爸爸妈妈的身边。”

    多多虽然舍不得他们，虽然一脸的难过，可是这孩子抽抽烟烟的居然说出这番话，让江小小更是痛不可当。

    伸手把这小小的身子抱进怀里。

    用手指给他擦掉眼泪，语气温和地说道。

    “多多以后你和大伯母……”

    江小小恨不得给自己一记耳光。

    虽然她知道这个时候挑明多多的绅身世对孩子没有任何好处。

    可是江小小不想做大伯母，她也不希望孩子叫她大伯母，这是自己的子。

    凭什么让这么小的孩子要叫自己大伯母。

    孩子从小没有享受过母爱，她不要孩子这样长大。

    “多多，你是我的孩子，你是我的亲生儿子，我是你妈妈。”

    多多歪着脑袋注视着江小小，眼神里充满了不确定。

    “大伯母，你是生我的妈妈吗？”

    多多声音带了微微的激动，他一直幻想自己能是大伯母的孩子。

    难道老天爷听到了自己的祈祷？难道老天爷真的可以让人梦想成真？

    汤圆和糯米冲过来，站在多多的身旁，奇怪的望着江小小。

    “妈妈，你是多多的妈妈，那我们是谁的孩子？难道你不是我们的妈妈吗？”

    问完这个问题，汤圆愤怒的扭过身。

    “我不要。明明你是我们的妈妈，怎么忽然一下子就变成不是我们的妈妈了？我不要。我要妈妈。”

    “我也不要。我不要做别人的孩子，妈妈，难道你不要我们了吗？难道以后你变成多多的妈妈，你就不管我们了吗？”

    糯米和汤圆儿愤怒了，两个孩子感觉自己的妈妈被抢走了。

    最重要的是是他们的好兄弟把他们的妈妈抢走。

    汤圆狠狠地扯着多多，把多多硬是从江小小的怀里拽走，推到了一边。

    “我把你当成好兄弟，伱居然来抢我妈妈。”

    “我以后再也不和你玩了。”

    “你是坏蛋。”

    多多有些手忙脚乱的不知所措，他急忙解释道。

    “不是，不是，我不是要抢你们的妈妈。我没有！我真的没有！”

    多多不想让自己的兄弟误会他要抢他们的东西，糯米和汤圆对他多么好。

    两个人对待他像是亲兄弟一样，他们三个人自小一块儿玩儿耍。

    只有汤圆和糯米愿意和自己玩。

    汤圆和糯米是这个世界上和他最亲近的人，他不会伤害他们。

    (本章完)

