    赵宗良转过身来，斜靠在护栏上，对着站在不远处的白袍老者道，“大兄，你们要是真有其他想法，也不妨告诉我，我也不是那种独断专行的人。”

    低头沉思的白袍老者，长发已现几缕青丝，脸庞清癯，猛然睁开犀利的目光，眼神却澄澈如深潭，清亮却幽不见潭底深几许。

    声音却温和醇厚，“大家岂会有异心，二弟你是多虑了。大家一同在定国侯里长大，怎么说也是彼此有着些香火情。”

    白袍老者站起身，来到湖边护栏旁，目光扫视了一圈湖面，恋恋不舍的收回目光，“就算他们敢有异心，我也不会答应。我们几大家族绝不允许出现叛徒。”

    “人心隔肚皮，我这几日一直在家闭门谢客，要是不是大兄你亲自来，我恐怕还是不会见的。”

    赵宗良微微摇了摇头，一脸叹息的看向北城方向望去。

    “好吧，我也不多说了，一切就看大家的表现。你要是有什么吩咐，随时告诉老哥，我定不会推辞。”

    白袍老者一边说着，在灰衫青年的搀扶下走向廊宇。

    就在这时，一道明亮的身影从湖面上掠过，一袭月白长裙，青丝如瀑，没有了白纱帷帽，那一张绝美的容颜倒影在湖水中，美眸明亮清澈，嘴角依旧挂着淡淡的冷意。

    “哈，闺女回来了！”

    赵宗良赶忙放下手中的鱼竿，满眼都是欣喜，而那条锦鲤如释重负终于欢快的回到湖中。

    赵瑾瑶踏波而行，飞掠到赵宗良身前，略带调皮的语气道，“爹，尚武门那边都血流成河了，您还有兴致在这里钓鱼？”

    赵宗良捋了捋不存在的胡须，尴尬一笑道，“爹不是将守城重任交给你卢伯伯他们了吗？怎么还不能让爹爹忙里偷闲？”

    赵瑾瑶美眸一蹬，搀扶着赵宗良来到软塌前坐下，不悦道，“乾国人都打到家门口了，你也不管一管？”

    “管，自然要管！”

    赵宗良从朱红的梨花木长案上拿起一块精美的糕点递到赵瑾瑶手中，欣慰道，“我就知道女儿最疼爹了，什么时候赶回来的？累不累？”

    “装，装，你就接着装。”

    赵瑾瑶满眼都是不信的表情，憋着嘴道，“我就不信柳叔没有告诉你？”

    “柳谦那老家伙告诉我什么？”

    赵宗良装着明白充楞道，他自然不能将知道女儿回到渤海城中的种种行径表露出来。

    赵瑾瑶也不在这件事情上纠缠，向廊檐尽头小跑过来的李碧兰挥手道，“小兰，你将昨夜发生的事情告诉我们的侯爷大人。”

    赵宗良虽然知道自家女儿要说什么事情，但还有装作一副认真倾听的样子。

    待李碧兰将所有事情都讲述一遍之后，赵宗良皱着眉头，粗声道，“我们小瑶想怎么办？要不爹派一千精甲把他们的府门踏破？”

    看着自己父亲那一本正义的样子，赵瑾瑶一把将赵宗良按回到软塌上，又给他盖上锦被，边吃糕点边摇头道，“爹爹，你究竟是怎么想的？难道就坐视乾军在城外为非作歹？”

    赵宗良顿时露出笑容，挥手将四周的暗卫挥退。

    “小瑶，你说说为父该怎么做？”

    “这...”

    赵瑾瑶从水月宗返回的这一路都在考虑这个问题，若和乾军正面交锋，渤海城必然损兵折将，但要是固守城池，其他地方恐会遭殃。

    “攘外必先安内。”

    赵宗良轻轻扣了扣软塌的扶手，示意女儿坐下。

    他斟满一杯热茶放到赵瑾瑶手中，接着说道，“渤海城虽然固若金汤，但那些世家大族，你昨夜也见识到了，他们都各怀心思。”

    “那，爹爹，你对那破脉丹就不动心？”

    赵瑾瑶笑语盈然，但目光中的眼神却异常澄澈。

    和女儿眼神对视，赵宗良并未回避，直言道，“恐怕城里所有武道高手都会对此物垂涎三尺，但为父为何要动心？”

    赵瑾瑶眨巴着美丽的双眸，眼神中似有不信，“真的？”

    “自然是真的。爹爹什么时候骗过我的宝贝女儿。”

    赵宗良尴尬的咳出声来，掩饰掉眼中那一抹异色。

    “破脉丹”可以是武道强者再进一步，可能破除筋脉中的枷锁。

    说是不心动，那自然是骗人。但已经执掌一郡的定国侯府来说，赵宗良的武道之路似乎已经走到尽头。

    他每天大把的时间都消耗在渤海军庞杂的军务中，根本没有时间来砥砺武道。

    就在两人交谈之际，身侧的湖底，千斤重的“古河之心”底部出现了一丝丝裂痕，储存其中的天地元气也在不断朝着湖水中溢散。

    原本淡薄的霞光不断从湖底翻涌出湖面，一道道气浪涟漪后，向一旁撒开。

    躺在软塌上的赵宗良平静的神色忽然变色，暗处的暗卫也从四面八方冲了过来。

    “怎么回事？”

    湖底散发出的天地元气正如江河般涌向湖边，然后在湖边护栏的阵法禁锢下退散。

    如此这般，周而复始。

    赵瑾瑶也紧张的站起身来，快步来到湖边护栏旁，双目透过湖面向湖底望去。

    白玉般的巨石依旧平静躺在湖底，但湖水中的锦鲤都变的躁动不安，她可以感受到周围的元气正在暴涨。

    “侯爷，可能是古河之心出事了。”

    一名暗卫从湖面掠过，快步护在定国侯身前，警惕的注视湖水，生怕正片湖水中蕴藏的天地元气暴涨，气息冲击到定国侯。

    “还真是祸不单行，侯府的一大依仗就这样出了问题，启动大阵，先封住整片湖。”

    赵宗良一把将女儿拉回到自己身边，然后对暗卫吩咐道。

    不到半盏茶的功夫，原先平静的湖面已经波涛翻滚，紫色霞光不断从湖底冲射而出，映照了半个天际。

    而湖面之上，正有七彩流光泛着夺目的涟漪，近百根石柱散出奇迹的符文，不断加强七彩流光的威压。

    愈加浓厚的霞光和符文组成的七彩流光相互碰撞，“分开，撞击，再分开！”

    “女儿现在知道为父为何对那破脉丹没有兴趣了吧？”赵宗良指了指湖面，叹了一口气道。

