    “武真侯当有所谋。”

    盖聂微微一笑。

    正常情况下，李信绝对不可能继续为将领兵灭楚的，但武真侯那般做，明显属意李信。

    那么……可能会发生一些其它的事情。

    “终究……灭楚之功！”

    对于秦国能否灭楚，顿弱没有丝毫怀疑，楚国有足够的力量抵挡，但大秦有足够的力量击溃一切拦阻。

    一战不成！

    大秦还可继续第二战！

    楚国……能够坚持几次？

    李信将军或许继续领军，但……那和自己没有太大的关联，中枢之内，当有所谋。

    “武真侯出身道家天宗。”

    “阴阳一心，乾坤一体，李信将军果然获得灭国之功，那么……付出的代价只会更大。”

    盖聂倒是没有多想。

    武真侯处事向来稳重，他的手段，当不会令伐楚其余主将不满的。

    “王贲将军的偏师已经从兰陵旁侧西行了。”

    “果然汇聚两支偏师，那么……在平舆之地，汇聚的大军可就近四十万了。”

    “兵力上，足可同楚军争锋。”

    战场之长，兵力多寡非取胜之道，但相近的兵力，总归多了许多可行的谋略，以少剩多，终究不显。

    “兰陵城！”

    盖聂将面前冲泡好的一杯茶水推过去，听及这个熟悉的地名，亦是微微一笑，根据自己所得消息。

    那个人还在那里。

    而且生意相当不错。

    就是……兰陵城那里的情况越来越复杂了。

    “从罗网传来的消息来看，兰陵城那里也该给予整顿了。”

    “农家、墨家、儒家有点过于放肆了，真以为大秦东出，军事没有数十年前的虎狼了？”

    双手接过茶盏，闻盖聂先生提及兰陵城，顿弱也是皱眉。

    那座城池早该给予整顿了。

    可惜……那些百家之人很聪明，一直以来，都安守秦法，并没有任何违法之事，秦法……后发制人。

    奈何！

    除非那些人有所行动。

    “面对秦国驻军，那些人就算有动静，也不会太大的。”

    盖聂摇摇头，兰陵城内，百家之人的确活跃，他们很聪明，没有令秦军整治城池的矛头对准他们。

    他们应该在等待一个机会。

    一个有外在强大力量为援的机会。

    不然，不足以解释他们的动静。

    “终究还是百家的抉择。”

    “曾听武真侯一言，顺天应人，则无事不成，秦国一天下大势浩浩荡荡，农家、墨家等执意如此。”

    “自取其祸。”

    身为名家的一员。

    顿弱早就洞悉诸夏大势，寻找到属于名家的发展之地，而一观其余百家，实在是不解，不……不是不解，而是可惜了。

    “儒以文乱法，侠以武犯禁！”

    “韩非之言，非虚妄，侠者，儒者皆如此，或有阴阳，终究于大王看来，他们就是不安稳的存在。”

    “三晋之地、燕赵之地，禁武令初显，农家、墨家难以行走，它日大秦一天下，等待他们的只有两条路。”

    盖聂轻抿了一口茶水，这是齐国南部一个小海岛上产下的毫叶，冲泡之，茶水碧绿生香，很是美观。

    品之，滋味也是悠长，且多了一缕海域的清凉，夏日……饮用正好。

    于百家的事情，十多年前便是存在，现在不过是更加明显罢了，记得入秦之初，野王之战。

    百家谋秦，欲要杀大王，便是成为他们同大王之间不可调和的矛盾，矛与盾……韩非之论，只有一个胜者。

    “盖聂先生。”

    “数年来，通过名家在齐鲁之内的原有渠道，在下倒是得知一二隐秘。”

    “先生可知封建邦国之论？”

    顿弱颔首，随即……左右而观，屏退侍者，微微近前些许，同面前的盖聂先生提及另外一个话题。

    封建邦国！

    是先师公孙龙子嫡孙公孙玲珑从儒家小圣贤庄内传来，儒家有人正在探讨封建邦国之论。

    而且参与者不少，颇为隐秘。

    “封建邦国？”

    “大周之法？”

    盖聂英气的眉目挑动，这个词并不陌生，大周立国八百年，开国之初，分封诸功臣、子嗣于诸夏大地。

    镇守各地，拱卫王室。

    这个想法是不错的。

    奈何人心不可窥探，一个个诸侯国立国之初，那些人感恩甚大，忠心耿耿，其后代未可知。

    随即，烽火诸侯，连绵不休。

    直至今日。

    只是……，顿弱先生提及这个话题做什么，大秦现在所行乃是郡县一体制，封建邦国……虽有残余，似乎不为大用。

    “昔者，文信候所语《吕氏春秋》内，便是推崇此道，《慎势篇》有语：天下之地，方千里以为国，所以极治任也。”

    “国非不能大也，其大不若小，其地多不若少。众封建，非以私贤也，所以便势，所以全威，所以博义。”

    “其封建众者，其福长，其名彰……王者之封建也，弥近弥大，弥远弥小。故，海上有十里之诸侯……多建封，所以便其势也。”

    顿弱小声说着。

    甚至于此语还可以诵出。

    “……”

    “百家……预谋此法？”

    盖聂静静闻之，沉吟十多个呼吸，而后陡然神色微变，看向顿弱，如果自己没猜错的话，顿弱应该就是这个意思。

    “中枢之内，也有要人承袭文信候之策。”

    “顿弱只是有闻，但具体为何不可知。”

    顿弱徐徐颔首，封建邦国之论，郡县一体之论，代表着两个截然不同的治式，数十年来，也看之不清大王之属意。

    若言属意郡县一体，则卫国早该不存，三晋之地、燕赵之地也该全部设立崭新郡县了。

    若言属意封建邦国，可也没有增加新的邦国。

    “中枢之内？”

    盖聂略有思忖，想到了一个人。

    “且大王膝下诸公子不少。”

    顿弱又是一言。

    之前，自己还没有特别在意，可……细细一想，觉得那个可能性还真不小，起码诸公子就是相当大的助力。

    相对于郡县一体，封建邦国更合诸公子之心。

    “先生属意何种？”

    忽而，盖聂一笑，看向顿弱。

    “封建邦国！”

    “郡县一体！”

    “各有所长，不可知，先生以为呢？”

    顿弱摇摇头，这两种制式都有优劣，大周之乱，不全是封建邦国，魏国之亡，亦是郡县一体。

    “两者之决，在于大王！”

    “将来便会有答案了。”

    盖聂亦是摇摇头，这个话题……他们可以讨论，做决定与倾向的话，就没有必要了。

    “算着时间，大王膝下诸子中，扶苏公子也成年了。”

    “不知道他会如何决断？”

    大王虽未有立下王储，可……诸公子中，眼下扶苏公子最为年长，于情于理，都是王储的最佳人选。

    除非将来丽夫人为王后之尊，其膝下的公子高，才更加的比扶苏公子有资格，但据传言……丽夫人拒绝了王后之位。

    这倒是……令人惊叹。

    尽管丽夫人现在的荣宠、地位、荣耀丝毫不逊色王后，可终究不是王后，法理之上，扶苏公子仍最有资格。

    果然一论封建邦国与郡县一体，身为长子的扶苏公子会是一股力量。

    “咸阳宫内，在下也有数年未有见到扶苏公子。”

    盖聂而应。

    数年前，儒家伏念入秦的时候，扶苏公子便是出宫入中央学宫了，其后入护国学宫。

    现在……应该第三年了，按照护国学宫的惯例，此刻应有很大可能性在伐楚战事之中。

    “扶苏公子，那是一位性情敦厚之人。”

    顿弱轻语，对于扶苏公子的印象，也是数年前咸阳宫一见，近年来……却是没有见到扶苏公子了。

    ******

    “你们三个都来说说。”

    “接下来……楚军会有何应对？”

    承武真侯之令，南阳郡郡守叶腾率领伐楚五万混合步兵、水军、骑兵偏师，东过云梦大泽，北上楚地，汇入平舆。

    途经云梦大泽，一路而过，楚军避退，未敢与秦军交锋。

    夜幕降临，寻地驻扎，并不算大的幕府军帐内，叶腾身披黑色轻甲，立于面前的一座沙盘前，那是南郡所绘制的云梦大泽以及楚地部分地形。

    军司马在侧，视线落在沙盘前的三个年轻人身上，岁数都不大，最大的也不过二十岁。

    三人……亦是浅黑色的轻甲着身，装束如同普通的秦军士卒一般，麻衣布袍，束发成髻。

    只是三人身上扩散的气韵又与普通的士卒不同，静立如松，姿态如龙，此外更是多了一丝儒者恬淡的韵味。

    这是今岁护国学宫计谋院堂的学员，过了今岁，便可以毕业入军了。

    现在算是他们随军亲自一观战场，印证所学，以为精进，护国学宫那边，计谋院堂的人本来就不多。

    自己这里有三个人，应该不少了。

    记得武真侯临走之前吩咐自己，让自己好生教导一下这三个人，如此，自是不敢忘记。

    闻叶腾将军之言，三个年轻不由相视一眼。

    “叶将军，林厚先一言吧。”

    “否则，待桥松一语，怕是我二人当无话可说了。”

    当即，便是三人中体态略微壮硕的一位走出，拱手一礼，笑语而出。

    “尽情所言，无需顾虑太多。”

    “纵为百战名将，也有失策之时，何况你等。”

    叶腾亦是一笑。

    三人中，的确……桥松连月来的表现最为优异，诸般之论，较之其余二人都超出一筹。

    见解独到，眼光如炬，想法谋略合大战之用。

    果然入军，怕是很快便可立功得爵，将来不失为军中少壮支柱，乃至于上将军之位都不是不可能。

    而现在……是他们历练的时候。

