
　　看着林伯昌离开，秦风面上并无波澜。

　　今早接到林伯昌电话的时候，他就已经料到这个结局了。

　　不过可惜了一大桌子的菜还没动，所以他干脆给翟路打了个电话，让他过来一起吃点。

　　谁知翟路还没到，他倒是接到了一通不速之客的电话。

　　“请问，是秦先生么？”

　　那头声音冰冷，隔着信号都能感受到对方的高高在上。

　　秦风的号码是新办理的，知道的人并不多。

　　对方能查到他的号码，说明有些手段。

　　“你哪位？”

　　“我是南宫家的主管，明日是南宫家的家宴，特邀秦先生赴宴。明晚七点，南宫家的车会准时到星盛门口等你。”

　　对方语气十分强硬，根本不给秦风拒绝的余地，说完就挂断了电话。

　　看着电话上的陌生号码，秦风的眸子骤然冷下来。

　　没想到赵凯竟然说动了南宫家替他出头，尽管在预料之中，但他还是露出了几分凛冽之色。

　　复仇之事，他原本并不想牵连到无辜之人。

　　可如果南宫家真想横插一手，那他也不介意。

　　挂断电话之后，翟路刚好到了，不过来的却不是他一个人，还有他老婆张兰，这倒是让秦风有些意外。

　　“哟，弟妹也来了？快，坐下一起吃点。”

　　和上次相比，这回张兰的态度好了不止一星半点，脸上也见笑容了。

　　“真是不好意思啊风哥，最近老路回来得晚，今天刚到家就要往外跑。他说是和你一起吃饭，我就想跟过来看看。”张兰解释了一句，回头就冲着翟路道：“既然你和风哥约了，那我就先走了，不打扰你们谈事儿。”

　　“哎，弟妹这是哪里话？来都来了，就一起吃点吧。”秦风急忙招呼。

　　“这多不好意思啊。”

　　说是不好意思，但是张兰还是拉开椅子坐下了。

　　秦风扭头一瞥，老路的脸色可不怎么好看，俩人看着像是吵了架来的。

　　他还以为老路是不满张兰盯着他，毕竟女人嘛，有时候就爱多想。

　　现在翟路也不是什么吃死工资的小职员了，又为了自己的事情成日在外奔波，张兰会想多也在情理之中。

　　于是秦风拍了拍翟路的肩膀：“老路你也是，我让你过来，你就该把弟妹带上啊。上次弟妹准备了一桌饭菜，我正愁没机会感谢她呢。来，一块儿坐。”

　　翟路看了秦风一眼，眼中露出了愧疚之色，欲言又止地瞥了一眼自家媳妇，最终还是叹了口气坐下了。

　　坐下正好菜也上完了，秦风招呼着俩人动筷，可张兰却不急着吃饭，而是先把秦风好一顿吹捧。

　　秦风也是见惯了风雨的人，怎会看不出她别有用心，于是放下筷子直接问道：“弟妹，我和老路除了姓不一样，已经和亲兄弟没分别了，你要是有事就直接说吧。”

　　张兰闻言脸上便露出激动之色，开口前还瞥了一眼翟路，故作为难之色：“哎呀，其实这事吧，老路本来不让我和你说的。但是我一想，你们关系这么好，老路这些年也帮了你不少忙，咱们家这点小事，风哥你怎么会拒绝呢？”

　　听到这儿，秦风便扭头看向翟路：“老路，你家里有事？怎么之前没和我说？”

　　“风哥，我不是……”

　　翟路一句话没说完呢，张兰就直接抢了过去：“是这样的风哥，托你的福，老路现在也算是高升了嘛。他呢好面子，去我娘家之后到处跟人吹嘘他有个有本事的兄弟，现在我娘家的人全都知道了风哥您的大名，一直想要请您到家里做客呢！”

　　话虽然这么一说，但秦风知道这还只是个前缀，看了翟路一眼。

　　之前他就知道，翟路因为本事不大，在丈母娘面前始终抬不起头来。

　　他那个丈母娘和邱悦也算一路货色了，认钱不认人。

　　家里有个大女婿在川中做生意，小有成就，也有了亿万级别的家底。

　　对比之下，丈母娘看他这个每月拿几千块死工资的二女婿就更不顺眼了。

　　他了解翟路的为人，绝不是那种到处招摇的人，想必所谓的“吹嘘”，应该都是从张兰口中传出去的。

　　不过既然是翟路的事，那就是他的事了，自然不会一口回绝：“真是不好意思啊弟妹，我最近可能比较忙，暂时没时间啊。”

　　张兰闻言笑道：“风哥客气了不是，您是大忙人，没时间也正常。就是吧……”

　　话一转折，就要说到重点了：“是这样的，我那个大姐夫呢，现在在川中做点生意，效益很不错的。最近呢他在搞一个什么招商投资，听说老路现在长本事了，就提出可以让咱们自家人优先投资。到时候呢，给咱们自己人的分红比例也是最高的！”

　　张兰说得眉飞色舞，把她这个姐夫的项目说得天上有地上无的。

　　但秦风算是听明白了：本以为翟路到星盛工作之后，可以在丈母娘面前扬眉吐气一把。

　　谁知张兰家里人一听他就当了个秘书，根本不信他和秦风关系有多铁。

　　见他急于解释，干脆给他出了个难题。

　　他姐夫在川中的公司据说马上就要上市了，现在呢给他们自家人一个入股的机会。

　　翟路不是有个千亿身价的兄弟么，干脆就把主意打到了秦风身上，让翟路来劝秦风投资入股。

　　既然是好兄弟，千亿的身家出个几千万肯定没问题的。

　　不过翟路哪里肯这么消费他们之间的兄弟情啊？就一直拖到了现在，被丈母娘冷嘲热讽说他吹牛，张兰这才坐不住了。

　　在听完了张兰的介绍之后，秦风埋怨地看了翟路一眼：“老路，这种事你怎么不早点和我说？”

　　“我……唉！”翟路一肚子的为难说不出，只能长叹了一口气。www.23sk.net

　　那秦风有钱也不是他有钱，他怎么说得出口呢？

　　“弟妹，你说的这个项目，我会考虑。既然是老路的事情，那就是我的事情了，在兄弟身上花钱我不会吝啬，这点你放心。”秦风说完，又严肃道：“不过投资的事情不是小事，你姐夫的公司既然在川中，我也不好决断。这样吧，忙完这段时间我亲自陪老路去一趟川中，我们实地考察一下再做决定，如何？”

　　一听秦风不会马上出钱，张兰脸色一下就黑了，不咸不淡地答了一句：“行，你都这么说了，我还能说什么呢。”

　　话虽如此，不过接下来的饭局她都没再笑过。

　　拿筷放碗的动作也重了不少，秦风看在眼里，却并未表现在脸上。

　　不过忙完赵家的事之后，是该和自己这个兄弟好好谈谈了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第95章 翟路的难处免费阅读。https://www.23sk.net 