    秦风都没理他们，径直带着夫人去围困的房间，可是他们刚刚走出不远，前面大批的高手就来了。

    带头的正是纳兰风和纳兰鹰，几个长老还在那里看守，他们压根不相信秦风能离开这里。

    当纳兰风看到秦风的时候，也是目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

    “秦风，你是怎么出来的？那里可是铜墙铁壁，你难道会穿墙不成？还是能变成小鸟飞出来？”

    纳兰鹰就更不相信了，一脸惊恐的看着秦风。

    “我又不是神仙，怎么能变成小鸟飞出来，只是那玩意在我来看也不算什么，我想出来就出来，想进去就进去，你们想拦住我吗？”秦风耸耸肩说道。

    纳兰风和纳兰鹰其实不想这样做的，他们都被秦风的实力震住了，可是家命难违呀，纳兰鹰忙道：“秦先生，我们也不想这样，只是族长的命令我们也不不敢反抗。”

    “纳兰鹰你先去通知族长，快。”纳兰风赶忙说道。

    纳兰鹰点点头，随即去通报了，而纳兰风又对秦风说道：“秦先生，我不想跟你动手，还是等族长来了再说吧。”

    秦风也点点头笑道：“好，我就在这里等他。”

    夫人却是一脸的害怕，低声说道：“秦先生，你还是快跑吧，等族长来了，你就跑不掉了。”

    秦风呵呵一笑道：“一个小小的纳兰家族，我还需要跑吗？我就在这里等他。”

    夫人也是没办法，一脸担心却只好跟在他的身边，很快，纳兰苏就带着几个长老急匆匆的赶到了。

    看到秦风的第一眼，那纳兰苏也是一脸的不可置信，懵逼的看了半天，确认的确是秦风之后，这才惊讶的叫道：“小子你怎么逃出我的牢笼的？”

    秦风微微一笑道：“小意思，你那玩意困住小鸟还行，困住我，算了吧。”

    “有点本事呀，不过你能逃出那里，却别想从我这里逃走，大长老，二长老，三长老，你们也看到了这个家伙的确有些实力，你们一起上吧，不要犹豫了。”

    这个几个长老也是一脸的吃惊，他们根本无法相信秦风能出来，大长老点点头，对着身边的两个说道：“这家伙肯定是有些什么妖术，大家小心了，先将他抓住再说，然后再问问他是怎么逃出来的。”

    身边的两个长老连连点头，心里想的是同一个问题，三大高手出战，周围的纳兰家族弟子一个个都是兴奋万分，他们从来没见过几位长老单独出手，更不要说是一起了。

    “小子，算是我们给你的特殊招待，能让我们三位一起出手，你应该感到荣幸。”大长老喝道。

    “荣幸？我没有感觉道，反而是觉得你们不自量力。”秦风随口说道。

    “不自量力？”周围的人听到这个话，也是哑口无言，这个小子也太狂了吧，居然将三大长老不当回事，那可是大宗师后期的强者。

    就算是在京都，能够和三大长老抗衡的不超过三十个，秦风能有多大本事，以一敌三。

    “这小子是不是疯了呀，这个时候求饶或许哈能饶他一命的，真要动起手来，大长老一巴掌就能将他杀了。”

    “求饶，你觉得他求饶有用吗？不要说他跟大小姐的关系，就是刚刚他从那牢笼里逃出来，族长能放过他吗？让他出去，岂不是要被人笑话死了。”

    “你说的有道理，今天族长是绝对不会让他活着离开这里的。”

    所有人都在期待着几大高手的出手，秦风也是淡然的站在那里，纹丝不动。

    “这小子一点都不怕呀？难道他脑子有病？”

    “他怕什么？反正横竖都是一死，还不如潇洒点，要是我的话，我也这样做，起码能够得到一个好名声。”

    “我倒是希望他真有两下子，那样的话我们还能见到几位长老的功夫，他能坚持一会就好。”

    就在大家议论纷纷的时候，大长老手掌打出，大喝一声道：“小子受我一掌。”

    大长老第一个冲了出去，作为纳兰家族第二大高手，他的出手，更是让左右的弟子一个个惊喜的观望着，这绝对是一场毫无悬念的战斗。

    可是就在大家要亲眼见识到大长老一掌将秦风击毙的场景，一道声音却忽然传来：”纳兰老匹夫，敢动我主人，看看老夫答应不答应。”

    话音刚落，一道人影出现在那大长老的面前，随即一股更加强大的真气直逼而来，那大长老惊恐万分，因为此时此刻，他感觉到了一股巨大的威胁，这威胁甚至可以要他的命。

    大长老急忙后退，可是他的速度依旧无法和对面的人影相比，强大的真气攻击随即而来，大长老迫不得已，急忙防御，可是他的真气防御就像是被摧枯拉朽一般的击碎，一股真力直接击中他的胸口。

    这些都是瞬间完成的过程，周围的人呢都看不到，因为太快了，他们只看到一个人影倒飞了出去，而另外一个人影站在了大家的面前。

    倒飞出去的人影落地之后，大家才看到那是他们的大长老，所有人更是吃惊了，可是更让他们吃惊的是，大长老受伤了，他倒地之后直接喷出了一口血。

    “大长老受伤了？”一名弟子惊叫道。

    其他的人都是惊恐的看看着地上的大长老，然后又回过头看那个人影，这个时候他们发现，这个人影原来也是一个老头，一个看起来瘦不拉几的老头，可是就是这个瘦不拉几的老头一掌就将他们的大长老打吐血了。

    “华飞扬？”众人还在吃惊的时候，纳兰苏却惊叫一声，因为他认出了这个人，正是华飞扬，华夏鼎鼎大名的强者。

    “还算你小子有点眼力劲，我就是华飞扬，多年没见到了，你还是这个德行，一点出息都没有。”华飞扬冷笑道。

    听到华飞扬的话，众人又是无语了，他们的族长，居然被此人如此的轻视，这简直就是在打纳兰家族的脸面。

    纳兰苏也是脸色铁青，华飞扬的出现，让他始料未及，他更知道这个华飞扬的实力。

    十年前，就能以一敌五，击败五位大宗师，而现在，他的实力更不要说了，就连京都三大修真家族，都认为这个华飞扬是唯一能够威胁到他们的存在。

