
　　“爸，新科海藻值多少钱？”

　　徐斌紧接着问道。

　　虽然知道新公司一样没自己的份，但他还是忍不住想知道答案。

　　“这个我也看不准，毕竟厂房都还没建好呢，能不能上市都两说。”

　　徐爸摇了摇头。

　　“老三不是说投资了好几百亿吗，依我看起码值个一千亿。”

　　“你说了不算，爸说了也不算,只有市场说了才算。”

　　“唉，还是大宝他们三兄弟有福气，真是想象不到，他们长大后个個都是百亿富翁。”

　　徐斌嫉妒得眼睛都红了。

　　说不羡慕肯定是假的。

　　徐爸连忙安抚道：“小狮子和小虎子以后也不差，只要他们叔侄几个相互扶持，未来的路才会走得更远。”

　　“爸，还是您老人家英明。”

　　徐斌瞬间醒悟了过来。

　　大夏毕竟不是国外,就算再有钱的人，也得夹起尾巴做人。

　　未来成就,还真说不定谁高谁低。

　　“你自己想通了就好。”

　　徐爸擦了擦额头上的汗水。

　　午后稍微休息了一下。

　　下午两点，三人来到了市区的一家医院，这家医院的妇产科，在整个首都都很出名。

　　凌茜的身体恢复得不错，完全看不出生完孩子后的虚弱感。

　　要知道，宝宝重七斤七两。

　　如果换成其她人，能顺产就很不错了。

　　“伯父，你们不是去度假了吗？怎么回来了？”

　　谭母好奇道。

　　“公司有事，我一个人提前回来了，邦祥妈，恭喜你们家了。”

　　“您也太客气了，又不是什么大事,还麻烦您特意过来一趟。”

　　徐爸笑着摆摆手：“怎么不算大事？要我说啊,不管什么事都没有添丁进口重要，咱们这么辛苦打拼,说到底还不是为了下一代吗？”

　　“这话在理。”

　　谭母附和着点点头。

　　一番寒暄过后,徐爸去育婴室看了看宝宝,临别之前，又给谭邦祥塞了一个大红包，包了一万八千块钱。

　　之前大孙女结婚，对方同样包了一万八千块钱，可见是个知道感恩的人。

　　……

　　下午四点多，可乐面包厂。

　　徐爸还没进办公室，就被叶慧给堵住了。

　　知道董事长要回来，叶慧第一时间就从渤海新区赶了过来，同行的还有马丁内兹主任。

　　“我不是通知了明早开会吗？你现在跑过来干嘛？”

　　徐爸一脸疑惑。

　　“徐董，我想跟您汇报一下工作。”

　　叶慧此举也是无奈，可乐面包厂和新科海藻虽然都入选了候选名单，但真正的名额只有一个。

　　相比较来说，可乐面包厂的优势太大了，为了取得优势，她也只能选择先下手为强了。

　　“明早再说不行吗？”

　　徐爸无奈道。

　　他大概猜到了对方的意图。

　　叶慧一刻也不想等：“徐董，给我十分钟就行了。”

　　“好吧，给你们半个小时，咱们进办公室谈。”

　　看着眼前这位消瘦的得力干将，徐爸实在是没办法拒绝对方，不管怎么样，对方也是为了公司好。

　　“谢谢徐董。”

　　进入办公室后,徐爸亲自帮两人各倒了一杯茶，叶慧胡乱喝了一口，紧接着就说明了来意。

　　“徐董，我希望您能全力支持我们，我和马丁内兹主任有信心让公司顺利上市。”

　　徐爸笑了笑：“不用伱说，我也会全力支持你们的。”

　　“徐董，我的意思是直接放弃面包厂的上市计划，而不是两手同时做准备。”

　　叶慧赶紧补充道。

　　徐爸立马皱起了眉头：“理由呢？”

　　“理由有三。”

　　叶慧停顿了一下，继续回答道：

　　“首先，我们比面包厂更需要资金，面包厂的盈利很稳定，其实并不缺少发展资金。”

　　徐爸点了点头，对方说得没错。

　　“第二，面包厂的股权很微妙，一旦上市，肯定会陷入控股权之争，不利于公司稳定。”

　　“你多虑了，市里无意管理权。”

　　徐爸提醒道。

　　叶慧摇摇头：“徐董，正所谓此一时彼一时，何市长已经不在任上了，咱们不得不防。”

　　“还有最后一个理由呢？”

　　徐爸不置可否。

　　“第三，以面包厂的条件，想什么时候上市都行，早一天晚一天，其实没多大区别。

　　而我们新科海藻就不一样了，搞科研的不确定性太大了，融资难度也大，这次的上市机会，对我们来说简直是天赐良机。”

　　“哦，何以见得？”徐爸追问道。

　　“徐董，我研究过国内的证券交易所，只要是第一批上市的公司，绝大部分都会取得开门红，特别是咱们国内，这种现象尤为明显。”

　　徐爸看向马丁内兹主任：

　　“马丁，你有什么要说的吗？”

　　马丁内兹主任早有准备，叽里呱啦说了一大通，概括起来只有一句话：

　　当前国际形势波诡云谲，新科海藻不具备自我造血功能，相比之下更需要提前预备充足的“弹药”。

　　叶慧最后总结道：

　　“徐董，上市的目的只有一个，那就是融资，想必您也清楚，我们和面包厂，到底谁更需要资金？”

　　徐爸此时有些被说服了。

　　不过兼听则明，偏听则暗，他并没有急着给出答复，表示要回去考虑一下，等明天开完会再宣布结果。

　　叶慧带着笑容离开了办公室。

　　刚刚在徐董的脸上，她看出了对方的意动，只要有这点就足够了。

　　她有把握说服面包厂的俞总。

　　正如她刚才所说的第二条理由，面包厂一旦上市，极有可能会引发控股权之争，如果徐董不幸落败，同时也意味着总经理换人。

　　至于上市的那点期权奖励，根本无法与之相比。

　　因为俞茂林进厂的时候，面包厂的规模已经起来了，对方的贡献十分有限，自然不可能拿到太多的股份。

　　下班后，叶慧约了俞总共进晚餐。

　　果然，她不费吹灰之力就与对方达成了共识，俞茂林私下承诺，不会出手阻碍新科海藻的上市计划。

　　至于其它，就爱莫能助了。

　　毕竟上市符合全体员工的利益，如果强行反对，只会人心尽失，不仅总经理的位置保不住，甚至有被调查的可能。

　　风险太大，不值得冒险。

　　另外，上市只是有可能发生上述情况，并不是绝对，如果真到了那一天，他肯定提醒徐董做好预案。23sk.Com

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百七十四章 控股权免费阅读。https://xs.23sk.com 