    姜凡被卷入狂流中，御山盾根本无法抵挡席卷的碰撞和绞杀之力，哪怕加上裂空刀也不行。

    “只能走最后一步了！”

    不过几个呼吸，他就无奈的进入了玉泉府中。

    来到这里，姜凡也发现，根本无法将玉泉府隐遁虚空，只能尽量的缩小，随着混沌风暴随波逐流，不停的翻滚。

    墨玉老祖两位强者也被卷入了进去。

    “该死，怎么会发生这样的暴动？”老狮子惊呼，他凌空一滚，化作一头金狮子，脖子上也出现一个铃铛，发出声响时，也形成一波波的防御之光，将他护住。

    这是他的先天灵宝山河铃，非同小可。

    “老狮子，你说的异动，莫非就是混沌风暴？麻烦了！”墨玉老祖也恢复了本体，却是一头黑色的大蝎子，足有数百丈长，身上是一道道褐色纹理，还有一根根犹如长枪的蝎毛，看上一眼就让人心中发毛。蝎尾呈现紫色，头顶悬浮着荡魂钟。

    “你我赶快联手，否则都要死！”

    “好！”

    这两位强者也默契，力量瞬间连接一起，形成了共同防御。他们催动两件灵宝，力量叠加一起，哪怕如此，也浮浮沉沉，犹如危卵。

    狂暴席卷，接天连地，也看不到边际。

    玉泉府中，姜凡坐在悟道台上，前面显化外面的情况。

    “至少每秒数万里的狂流，还夹杂着无尽的顽石，混沌旋涡，别说是我，就是金仙，恐怕也挡不住啊！”姜凡胆寒。

    他从三眼骨道人的记忆中得知，大荒禁地相较而言，还算比较平和，只是刚刚进来，怎么就碰到了这种情况？

    不得而知。

    此时的玉泉府，不过拳头大小，呼吸之间，就是数万里远。

    姜凡也尽量的渗透出缕缕力量，巧妙的将玉泉府横向挪移，希望能够闯出去。

    然而现在，他哪里还知道东西南北？

    最终，他将玉泉府落在了一块数米方圆的石头上，这块石头看似微不足道，然而能够在这样的狂流中存在，本身就说明了可怕。

    悟道台上，姜凡分出一缕意念观察外面的情况，他的心神沉入体内，继续修炼，也参悟神通。

    对他而言，时间很宝贵。

    三天后，他眼睛陡然一亮。

    他发现玉泉府下面的岩石已经来到了狂流的边缘，距离不过百余米远就是狂流之外。

    又等了一会儿，发现岩石却往狂流深处转移，姜凡知道不能再等了。

    “拼一把！”

    姜凡头顶上冲出一股青气，演化成一具分身，具有他本身六成的实力，却不具有肉身的力量。

    分身演化而出时，就被转移到了出去，也同时燃烧自身，这这一瞬间就爆发出了所有的力量。

    “给我去！”

    力量极限燃烧，分身化作流光，推着玉泉府横穿出去。

    轰……！

    分身毁灭，玉泉府也穿越出去，急速的落向了远方。

    姜凡没敢出来。

    这个鬼地方，小心为上。

    当玉泉府飞出上万里远时，他就发现了不对劲，外面已经完全静止不动。玉泉府悬浮半空，周围也迸发一股股可怕的力量，传递过来的震动，让他感觉胆寒。

    “大阵？”

    姜凡欲哭无泪。

    除了感觉玉泉府悬浮不动之外，再也看不到其它景象，完全一片朦胧。也不知是不是感觉到玉泉府无法摧毁，外面迸发的力量逐渐的停止。

    念头一动，一头死去的猪妖被扔了出去，顷刻间就被绞灭成了飞灰。

    “这力量，远比得到裂空刀的那座大阵强上万倍！”

    姜凡骇然，手中也出现了一块石头。

    只有拳头大，却重达百万斤，这是他在混沌洪流中漂浮时得到的其中之一，他朝前一扔，就出现在了玉泉府外。

    力量迸发，这块岩石弹指间就粉碎！

    “我感觉到了时空的力量！”姜凡颤抖。

    那块岩石看似不大，但坚硬程度，绝对堪比上品仙器，远比他的肉身都要坚硬，就这样毁灭。

    连稍微坚持一下都没有。

    姜凡站在悟道台上，运转力量，渗透到了外面，引发一连串的虚空涟漪，就将他的力量磨灭干净，根本没有让玉泉府移动丝毫。

    “我被困住了！”

    半天后，得出结论，姜凡颓然坐下。

    “那么，就只剩下一种可能了！”

    眼睛一眯，就是古井不波的坚定。

    “我修为虽不高，但有悟道台辅助，有几分可能参悟出外面大阵的运转之妙！至于吞噬世界？三年航行，一比一百的计算，那边三年，这里就是三百年！”

    “三百年，我就不信不行！”

    姜凡来了狠劲。

    他不时的朝外面丢出去一些东西，引发大阵之力，通过瞬间的波动进行参悟。一月之后，他分出一半的心神进行修炼，另一半心神参悟外面的大阵运转。

    时光如水，弹指匆匆。

    十年后！

    “终于成了！”

    姜凡站起身，满眼的沧桑，却没有疲惫，眼睛反而更加明亮，只是也深邃的可怕。

    这十年，他偶尔进入真幻界中，与小青和小倩相会，也看看张博等人，缓解心神，只是绝大部分时间他都盘坐在悟道台上。

    参悟阵法，进行修炼。

    暴涨的力量，已经彻底沉淀。

    十年的修炼，修为虽没有增加，可境界却暴涨。而且参悟了大量的神通秘法，弥补了短缺。

    他缺少的就是积累。

    这十年，在悟道台上，思维千百倍的运转，也看过了大部分藏经阁中的藏书，让他彻底的完成了积累。

    智慧，眼界，见识，沉淀等等，达到了一定的高度，意志也坚定的可怕。

    纵观姜凡修炼，哪有闭关如此久过？何况还是在悟道台上。

    十年时间，相当于别人至少万年的悟道。

    姜凡也一半心神参悟外面的大阵运转，为了参悟，真幻界中的山脉，林木等等，已经耗尽了九成之多。

    好在收获巨大。

    “我的空间掌握，已经达到了一种可怕的地步！”

     “甚至，还领悟了时间之力！”

    “时空，时空，没想到在这里踏入了门槛！”

    姜凡头顶喷出一道青气，化作了一个分身。

    “见过本尊！”分身拱手。

    “你我一体，无需见外！”姜凡微笑。

    一气万化诀虽不说大成，可也被他推演到了一个可怕的程度。现在分化而出的分身，拥有自身九成的修为。

    这个九成，不会随着他这个本尊修为的提升而减弱，就如一气化三清一样。可以有独立的意识，只是受本体限制，念头一动，就能回归本体。

    若是有依凭之物，就可永远存在，甚至可以修炼，但也有限制，不能超过本尊。

    这其中，还有种种桎梏。

    两个世界的见识，悟道台的加成，让他这一法走上了太上道君的道路。

    “去吧！”姜凡说道。

    分身点点头，身化青光，消失不见，再次出现，已经来到了悟道台外。只是他没有引起任何阵法波动，伸手一抓，就将悟道台抓在了手中，小心翼翼的往前走去。

    尽管姜凡已经找到了一条道路，可还是不得不小心。

    分身脚踏时空脉络，不过几步的功夫，就走出了大阵。

    看似几步，却宛若跨越了几重世界。

    回转身，原先的一条大阵之路，却已经消失无踪，再也无法找到，让他心中又是一沉，不禁哀叹：“这座大阵，太过恐怖了，十年参悟，只是勉强找到了一条活路。如今来到了外面，大阵却浑然一体，运转之妙，远超在内里参悟。”

    原先是在大阵之中，如今是在大阵之外。

    完全是两种概念。

    安耐住念头，转过身来。

    “这是……！”

    分身一怔。

    姜凡这个本尊也走出了玉泉府，望向远方，露出震撼之色。

    这是一片广袤的空间，空气中，充斥着浓郁之极的先天灵气，稍微一阵风，似乎都能化成雨水落下。

    远处，是一条条先天灵气凝聚而成的河流，相较而言，这显然微不足道。

    他的目光被一个物体吸引。