
　　虽然凤天南还有一些拼命的手段没有动用，但之前已经和杨奇交手过的凤天南，却是十分的清楚，就算是拼命的手段，杨奇也完全不弱于他，甚至还要强上一些。

　　所以就算是动用拼命的手段，他也依旧不是杨奇的对手，这也是为什么，双方的比试，一开始只是正常的交手，哪怕是动用杀招，也没有动用拼命的手段。

　　因为杨奇和凤天南都十分的清楚，对于彼此拼命手段有所了解的两人，根本不需要如同上次那般，需要依靠拼命的手段，来分出胜负！

　　输了！

　　听到凤天南的话，妖兽一族的修行者们，神色顿时变得有些黯然起来，作为他们这个层次的修行者，自然是看的出来，这一次的交手之中，凤天南的确是输了。

　　如果说，之前凤天南的话语，乃至杨奇自身的承认，都只是一种猜测，那么现在则是事实摆在了他们的眼前。

　　这一战，被虚空战场无数修行者公认第一人的凤天南输了，输给了眼前的虚行大帝！

　　“凤兄，承让！”杨奇朝着不远处的凤天南微微拱手道。

　　凤天南最后的杀招，的确是厉害，就算杨奇手段尽出，也损耗了不少的生命，不过却并没有伤到他的本源。

　　凤天南能够领悟出如此可怕的杀招，却是让杨奇极为敬佩，因为他最强的杀招，单论威势闻言，是不如凤天南的。只是杨奇更擅长保命手段，所以才能挡下凤天南这一剑，换做是其他的修行者，绝对不会如同杨奇这般轻松。

　　嗖~嗖~

　　杨奇和凤天南的身形一晃，回到了各自的队伍中，这一战两人的消耗都不小，吞服了几枚丹药，恢复起来。

　　至于其他的妖兽一族修行者和人族修行者，都只是保持着对峙的形态，并没有出手的意思。

　　妖兽一族那边就不说了，凤天南的落败，妖兽一族不少修行者的信心，都收到了打击，就算大家实力相当，只怕也不是人族修行者的对手。至于人族修行者这边，虽然杨奇取胜了，但他们这边实力弱小的修行者太多，一旦冲突起来，这些修行者必然会出现巨大的伤亡。23sK.com

　　加上之前双方已经有约定，这个时候，自然没有人去打破这个拼命，于是两大族群的无数修行者，就这么对峙了起来。

　　“虚行道友，刚刚接到消息，我们人族修行者，又攻破了一座大桥。”太辛大帝突然面色大喜的看向身旁的杨奇。

　　九座桥梁，只要一方族群，能够攻破五处，就能取得决战的胜利，现在三座大桥的战斗结束，人族大获全胜，只需要在攻破两座大桥，人族在这一场决战之中，就能取胜了。

　　听到太辛大帝的话，杨奇等人的脸上，顿时露出了一抹喜色，虽然决战只要参与了，都会有收获，但如果能够在决战之中取胜，获得奖励将会更大。

　　所以能够取胜的话，众人自然是希望自己所在的族群，能够在决战之中获胜，只是想要获胜，却并不是那么容易的事情。

　　毕竟妖兽一族修行者的整体实力，是在人族修行者之上，最终的决战，人族往往也是输多赢少，能够在前三座大桥的争夺之中大获全胜，这种情况，可是极为少见的。

　　只要人族修行者这边，再继续攻占两座大桥，人族就能取得最终的胜利！

　　六座桥梁，人族只需要攻占两座，就能取胜，难度无疑是大大降低了。

　　要知道，人族这边这边，可是没有怎么抽调其他大桥的力量，想要取胜，绝对比妖兽一族那边更为容易。毕竟妖兽一族那边，为了对付杨奇，可是凤天南这样的强者都派遣过来了，不止如此，还派遣了为数不少的八星武帝后期以上的修行者。

　　可以说，妖兽一族这边，为了对付杨奇一人，受到影响的相对，恐怕得有四五个之多！

　　相比起人族这边，妖兽一族那边的修行者们，脸色却是变得有些难看了起来，显然也是得知了妖兽一族又有一座大桥被攻占的消息。

　　只是妖兽一族这边的修行者们，脸色虽然难看，但却并没有任何的动作，毕竟靠着他们这些修行者，才能将杨奇等人拖在这里。如果他们这个时候有什么动作，杨奇等人肯定会对他们发起攻击，到时候帮不了其他战场，他们自己这边还得出现不小的伤亡，完全得不偿失。

　　其他战场的战斗还在继续，很快便是又有新的消息传来，不过这一次，获胜的不再是人族修行者这边，而是妖兽一族那边。

　　得知这个消息之后，杨奇不禁感慨道，“妖兽一族的底蕴，还真是不容小觑，被拖住了这么多的修行者，竟然还能在这么短时间，攻占一座大桥。”

　　妖兽一族攻占一座大桥，也就意味着，那座大桥上的人族修行者，出现了不小的损失，而一座大桥被攻占，很可能会出现连锁反应。就像杨奇等人攻占第一座大桥之后，率领修行者前后夹击第二座大桥的妖兽一族修行者一样，一座大桥被攻占，那附近的大桥，也很可能会被对方攻占。

　　“妖兽一族的底蕴，的确可怕，不管是顶尖强者，还是异宇宙之主的数量，都在我们人族之上。”太辛大帝说到这里，略微顿了顿，接着话锋却是一转道，“不过我们人族崛起的速度，却是更快，本帝相信，我们人族，迟早有一天，能够追上妖兽一族！”

　　此话一出，不仅只是杨奇，便是一旁的戮兽大帝等人，都是点了点头，显然对于太辛大帝的话，十分的赞同。

　　要知道，在太古时期，人族不过是无尽宇宙之中一个毫不起眼，甚至是最底层的族群，可是漫长岁月一来，人族修行者不断努力，将人族一脉撞到了无尽宇宙最强族群的地步。即便是底蕴不如妖兽一族，妖兽一族却也奈何不得人族，否则也不会同意设下虚空战场这样的地方，来解决两大族群之间的利益之争了。

　　毕竟妖兽一族如果拥有绝对的实力，根本不需要妥协，直接铲除人族便是，但是现在的人族，却早已经不是太古时期可比，不是妖兽一族想要铲除就能铲除的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百一十章 三座大桥免费阅读。https://xs.23sk.com 