    【昨天的全部大修，可回头从四十五章看起，也可继续看下去，内容没变，扩写了细节，刷不到修改后的，可以刷新一下】

    一家三口回了家，黄四珍特意准备了火盆，好好地去了杨望材身上的晦气，才算是高兴。

    接下来的两天，黄四珍就一门心思在家里替杨望材养身体了，想到儿子前几天吃不好也睡不好，黄四珍就心疼得直掉眼泪。

    杨望材在家躺了一天，第二天早早就找到了杨望湘。

    他是去要钱的。

    “姐，我替你吃了那么多苦，你不能就拿这二十块钱打发我吧。”杨望材看着手里的钱，不是十分满意。

    杨望湘也不高兴呢，她手里的钱几乎都被黎夏弄走，替杨望材弥补失主，又拿出去两百多，现在手里哪里还有多余的钱。

    以前也就罢了，现在她婆婆盯她盯得特别紧，她也不好再找王大成要钱。

    “你又不是不知道，你姐夫的钱都交给他妈了，我刚从他那里逼着要了两百块给爸，哪里还有多余的钱。”杨望湘心里也愧对杨望材，“你先拿着花，花完了我再给你一点。”

    二十块钱也不是小数了，杨望材想了想，细水长流，不着急，“那你再添点？”

    杨望湘想了想，又咬摸出十块钱给了他。

    黄四珍在家给她宝贝儿子补了两天，想到补给黎夏姐弟妹的钱，越来就越觉得不应该。

    就因为那点儿钱，硬是把亲小舅弄到牢里呆了几天，黎家几个小杂种，也太不是东西了。

    黄四珍心里打定主意，她要逼黎夏把钱还给她。

    她也不去要，她就骂，她倒要看看，黎夏脸皮有多厚。

    正好杨望材从他姐那里弄到点钱，就急不可耐地去了县里，他几天没出现，也不知道他婷婷想他了没有。

    杨望材还担心乡下的事传到婷婷耳朵里，准备买点好东西给她赔罪，好好哄哄她。

    这头他一走，那头黄四珍就收拾了衣服住到杨望湘家里去了，从杨家村到大湾村到底还是远，住要镇上就不一样了，想去就去，方便得很。

    “……杀千刀的丧门星，你们亲爹就是被你们克死了，克死了爹还不够，还来克舅舅和外婆啊……”黄四珍一早就到了黎家外头，看到人出来，就开始喊。

    谁要是敢来劝来拉，黄四珍就往地上一坐，说人打她，欺负老人。

    反正她们家钱也赔了，儿子也出来了，谁还能奈她何。

    这事就怪黎夏几个，如果不是他们报警，她宝贝儿子好生生了，哪里会去看守所受那罪。

    想到赔出去的钱和礼，还有公安罚的款，黄四珍心就在滴血，那可都是她为儿子攒的老婆本啊。

    这一折腾，全没了！

    黄四珍谁都不恨，只恨毒了黎夏三姐弟妹，“老天爷啊，你开开眼，把这几个丧门星都收了吧！……”

    关于杨望材的事，黄四珍自然是要喊冤的，她跟别人都是说她儿子屈打成招，反正她在派出所里闹了几回，也摸清楚了一些路数。

    那些公安干部，哪她这样的浑人没法，反正她又没犯事，骂什么都是她乐意。

    听到她骂这样的话，黎南自然是气得不行，每次他要拿着扫把出来扑人，都会被黎夏拦住，他都要气死了。

    “你打了她，咱们有理也要变成没理了。”黎夏拉住黎南。

    黎南气道，“那难道就让她这样天天指着我们的鼻子骂吗？”

    黎夏看着黎南，“不会的，忍过这几天就好，我保证。”

    黎南气哼哼的，到底忍住了脾气，没有去打黄四珍。

    黄四珍越骂越起劲，发现早上堵不到黎夏后，她就早上骂一波黎南和黎漾，晚上放学再来骂一波，白天没事就去学校里，拉着学生讲黎家的事。

    本来她还想早上趁黎夏摆摊的时候，去棉织厂门口骂，坏黎夏的生意，但她头一天去，就被魏也的人给拦住了。

    黄四珍欺软怕硬，碰到硬茬子，都不用陆东明几个开口赶，自己就麻溜地跑掉了。

    她就像只苍蝇，烦人得很，偏又拍不死她。

    不管是村里人，还是学校里的老师同学，都非常同情黎夏姐弟妹三个，但他们都无能为力。

    天气晴了两天，又开始变得不好起来，黄四珍居然也不走，每天打着伞，穿着雨衣去黎家骂。

    知道村里人不会给她水喝，她就自己带个茶缸子，还从王家搬了椅子，累了就坐一坐。

    简直可恨得让人咬牙。

    ……

    王家，王婆子这几天围观了黄四珍的战斗力，心里有些惶然不定，生怕黄四珍知道是她去举报的。

    虽然不情愿黄四珍住在家里，倒也好吃好喝地供着。

    看到黄四珍每天乐此不疲地去骂人，王婆子忍不住劝了两句，“亲家，你积点德吧，那几个孩子也没做错什么。”

    “我呸！我去骂骂那几个不孝子孙，才是替他们积德！”黄四珍哪里是听得住劝的人，杨老汉都拦不住她。

    她儿子受了大委屈，这口气她不吐出来，她心里不舒服。

    杨望湘其实也不喜欢黄四珍去骂，倒是不是她心疼黎夏他们，纯粹是觉得黄四珍这么去骂，很掉份，丢她的脸。

    可惜她是黄四珍心里最没有地位的那一个，说什么都没有用，而且杨望湘也没有那么多心思管黄四珍的事，她烦着呢。

    去县城挥霍了几天的杨望材又回来了，张口就是至少给他五十块钱。

    以前杨望材找她要钱的时候，从来都是姐姐长姐姐短的，又是撒娇又是卖乖，必要的望湘每次都被哄得很开心。

    现在杨望材就跟大爷似的，杨望湘露出一点不乐意的表情，他就威胁要把这事告诉他妈。

    杨望湘别的不怕，就怕黄四珍知道这事，只能咬牙给他。

    但转眼，五十块钱又花完了。

    “妈，要不你回去替望材张罗结婚的事吧。”杨望湘想着，要是娶个媳妇，说不定杨望材就能成熟懂事了。

    结果黄四珍一拍大腿，“张罗婚事，我拿什么张罗，钱呢？你给钱给我啊！”

    这要是以前，说不定杨望湘就给了，毕竟是自己的亲弟弟。

    现在她就是想给，也有心无力。