    王林眉头一皱，一代朱雀的话语在其心神回荡，使得他沉默下来。

    “破空五指，是一个凝聚你破空之力的过程，唯有把这力量修至巅峰，修到第二步的极限，借本源之力，便可一举轰开空门你身体所修太杂，先说你那古神之体，古神，古神，没想到我朱雀一族后人居然能成古神!”那一代朱雀日中有奇异之芒闪烁，看向眉心之前的那把血剑。

    “古神之修，老夫了解不多，但在老夫的时代，古神之强，足以惊天动地，当年道古烨寞，尽管并未名列仙尊，但其修为，足以另仙尊忌惮一一一一一r”

    “道古？”王林一愣，抬头望着一代朱雀。

    “此事我碍于当年誓言，不能告知于你，也就莫要再问，若你有机缘，或许能自行寻找出那流逝在岁月之中的答案。”一代朱雀神色有些没落。

    “若你只修古神之体，以力证道，轰开空门，或许能更简单一些.''…但你体内翩翩还出现了本源，且是古往今来，极为惊人的五道本源如此一来，想要踏入第三步涅空境，却是难上加难。本源越多，踏涅空境就越难，除非是你放弃所有本源，以古神证道，又或者是放弃你古神肉身，放弃四种本源，只余留一种，修至圆满巅峰，借此入涅!”

    王林沉默。

    “三步涅空境，就是需本源大成，若有香火辅助，配合道灵吞噬，在机缘巧合下，有踏入涅空可能，只是我在你身上，并未感受到半点香火气息。

    你走的道趵，是一条艰难之路，与二代和四代完全不同，这一点，我无法帮你……但眼下你有一个选择，你可仔细考虑。

    王林望着一代朱雀，平静的开口道《“什么选择？

    “放弃古神肉身，舍弃你看似大成，但实际还有瑕疵的雷之本源，更要舍弃除了火外其余所有本源……留在这天方界，老夫百年之内，助你踏入第三步从此之后，你只有一道本源，那就是朱雀之火!当你成第三步后，老夫传你森罗炎!你在这里与四代和二代一同安心修炼，等待老夫破开这封印后，老夫带你三人……离开这里!”一代朱雀缓缓说道。

    “离开这里？”王林目光一闪，隐隐感觉迳四个字，有些端倪。

    “离开这里!”一代朱雀日露追忆，轻声道《“回到我所来的世界一一r一一一”

    王林心神一震，正要开口。

    “不要问，不能说，说了，就会死!他们想要斗，想要抢，老夫累了，不愿参与进去，只想……回家。”一代朱雀声音逸出疲惫。

    “我给你时间考虑，希望你仔细斟酌……”一代朱雀轻叹。

    王林呼吸略有急促，神色露出挣扎，一代朱雀的话语，对他来说是极大的诱惑，甚至比当年的篮梦道尊所说，诱惑更大蓝梦道尊毕竟不是朱雀一族，在王林的心里，他更倾向于一代朱雀所说。

    “若放弃了古神肉身，放弃了其余本源，成为三步涅空后，可否重修本源？”王林目露犹豫，低声道。

    “自然可以，三步涅空修士，所修同样也是本源，本源越多，感悟就越深，修为也会增长。只不过，无法圆满，此生止于第三步中。但此事对你来说，没有危险，是一条坦荡大路，更不需你放弃执念，老夫当年便是业火临身，知晓对于你我这种无法割舍执念之人，这执念的重要……”一代朱雀望着王林，依稀间好似看到了当年的自己，轻叹一声。

    王林心神震动，呼吸更为急促，摆在他面前的选择，似乎已经完全倾斜下来，在他的心中，仿若有一个声音，带着两千年修道的疲惫，带着对平静生活的可能，带着一丝激动，在向他不断地低语诉说。

    “曾存这里……”

    “留在这里……不用仝经历腥风血雨，不用去考虑生死危机……“留在这里……百年成三步大能……就算是本源舍弃了，就算是古神肉身放弃亍，但成为三步大能还，还是可以重修……就算不能最终圆满，但身为修士，此生能迟到第三步，就算是终止了前行，也值了!”

    “留在这里……两千年修道的人生，你还没有厌倦么，一次次的生与死，还没有让你畏惧么……留在这里，留在这里……”

    王林神色挣扎更为剧烈，呼吸急急，这短短的时间，对他来说如度千年，许久之后王林猛地抬头，望着一代朱雀，声音略有沙哑，低声道：“最终老祖离开，只能带我三人么？可否再多带几人？晚辈还有一些无法割舍之友·……

    一代朱雀沉默，半响后其声在天地内回荡。

    “带你等三人，已经是老夫的极限了……罢了，若真有离去的那一天，老夫最多，还可再给你一个名额!若再多，怕是就无法回去了。

    “一个名额……”王林眼中浮现了李慕婉……司徒南、浮现了清水、浮现了周茹……浮现了李倩梅……浮现了他这两千年修道中「一个个让他挣扎的身影。

    “现在告诉我，你的选择？”一代朱雀的话语传入王林心神。

    王林心中此刻大浪滔天，这选择，让他挣扎，让他犹豫’·····半响之后，王林右手抬起虚空一抓，立刻身前就有储物空间出现，从其内，缓缓地飘出一具棺木。在那棺木内，李慕婉平静的躺在那里，仿若沉睡。

    “前辈可能让她复活？”王林抬头中，双目一片血丝，这种挣扎与选择，时他来说堪比一场恶战一声长叹在这天方界内响起，一代朱雀的声音，随之传来。

    “之前在你打开储物空间时，老夫就看到了这具棺木……这女子，想必就是你的执念了……这棺木，应是后人祭炼而出，老夫没有见过，但却可以从其上感受到此物的作用……这女子是寿无断绝后，元婴又受到了重创，已然死亡……你以此棺将其元婴葬入，重新形成了肉身，只是这女子的魂，已经崩溃……”

    王林身子颤抖，怔怔的望着棺材内的李慕婉。

    “这棺木很是奇异，可以隐隐的使得把崩溃在天地中的魂，短时间不会消散，若能找到正确的操控方法，或许能把那些碎魂一一找回……但就算是如此，就算你把全部魂都找到，想要她复活，老夫也做不到……”

    王林心中弥漫了一股绝望，眼中神采渐渐黯，淡下来，呆呆的看着杷木，心中仿若被撕裂一般，痛苦如潮。

    “但，老夫做不到，不代表别人做不到，在老夫的家乡，能让此魂融合，且使得此女复活者，有三人!只是……这三人，全部都是极为尊高之辈，老夫无法请动他们……但你放心，我会尽力……”一代朱雀沉默片刻，缓缓说道。

    王林没有抬头，默默的收回望着棺木的目光，右手在其上一拍，这棺木光芒一闪，被他收回储物空间内。

    “老祖所说的那三人，距离晚辈太过遥远，这三人能做到这点，想必也是与修为有关，他们的修为，应是深不可测……”王林抬起头，望着一代朱雀雕像，眼中尽管还是弥漫了红丝，但却不在挣扎，而是露出清明与坚定。

    “晚辈也想安逸此生，疲惫了修真界的一幕幕生死，疲惫了种种人心险诈，很想留在这里，默默老去，即便是此生修道止于第三步，又有何妨!”

    王林眼中露出明亮之芒，继续轻声道：“只是，晚辈做不到……求人之事，太过飘渺，生死在别人一念之间，没有属于我的选择……既如此，我索性不去求人，他们可以修至如此程度，我王林，也可以!”

    “……也可以!”这三个字，尽管声音不大，但从王林口中说出之后，他整个人却好似被一股无法形容的力量融入全身，整个人露出一版惊天的峥嵘。

    这三个字，仿若起了回音，在这天地内，轰轰传荡，即便是那一代朱雀，也是双目一凝。

    “古神之体，我不能放弃!除火之外四道本源，我不能舍弃，就算是这条路再艰难，我也要走下去!我不能让我的修为，止步……”王林向着一代朱雀一拜，双脚向前虚空迈去，踏在了天空之中。

    “老祖善意，晚辈心领……天人五衰也好，破空五指也罢，都是修士自行悟出，是破空前的积蓄与准备……既如此，晚辈为何不能同样自行悟出，走出独属于我王林自己的修行之路!前辈方才曾说，五衰如指，唯有五指齐全，方可只手遮天，这五衰，晚辈不想去度古神之体，就是晚辈修行之掌，五道本源，就是晚辈的五指!天人五衰、破空五指、本源五道，名字不同，但意义却是一样我一道本源大成，就等于是修为到了一衰，五道本源全部大成后，我就是天人五衰圆满修士，轰开空门，成王某自身之道!”

    下一章会晚

    ┏━┯━┯━┯━┯━┯━┯━┯━┯━┯━┓

    ┃│││││││││h┃

    ┃│││││││││a┃

    ┃│││││││││o┃

    ┃│││││││││┃

    ┃│││││││││2┃

    ┃│││││││││┃

    ┃│││││││││中┃

    ┃│││││││││文┃

    ┃│││││││││网┃

    ┗━┷━┷━┷━┷━┷━┷━┷━┷━┷━┛