    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第二章

    崔沅身边的丫鬟问梅立即苦着脸，可怜道：“小姐，咱们头一回来顾家，便闯进人家小姐的院子，只怕是不好吧。”

    “怕什么，就算被瞧见了，咱们只管说是迷路便是，”崔沅在家中受尽父兄宠爱，素来便是个胆大妄为的，所以问梅无论怎么劝，都是不管用的。

    最后问梅只得苦着脸道：“可这位五姑娘住在哪个院子中，咱们也不知，如何能找过去？”

    崔沅冷冷一笑。

    当问梅偷偷摸摸地给了银子给一个丫鬟，问顾家五小姐住在何处的时候，她吓得四处张望，生怕被人看见。那小丫鬟也吓了一跳，有些紧张地问道：“不知这位姐姐找五小姐有何事？”

    问梅将临时编好的话说了出来，小丫鬟虽狐疑，但也知她是知府大人家的丫鬟，并不敢开罪，只推开问梅拿着银子的手，讨好地笑道：“不过是小事罢了，姐姐何必这般客气。”

    等崔沅带着两个丫鬟一路从花园过去的时候，待走到一个岔路口的时候，她秀眉一皱，有些着急地说道：“这会该走向何处？”

    问梅虽之前问得清清楚楚，可如今真走到这处的时候，还是不免慌了神。

    就在此时，从旁边过来两个丫鬟，问梅生怕被人看见，便急急地劝崔沅：“小姐，咱们还是回去吧，这位顾家五小姐什么时候看都行啊，何必非要这会呢。”

    “没脑子的东西，若是你方才问清楚不就行了，”崔沅忍不住怒道，便是狠狠地推开她，就躲到了路边的灌木丛后，问梅也不敢多话，只得和旁边的丫鬟一块躲了起来。

    那两个丫鬟手上各提着一个食盒，其中穿着青色比甲的丫鬟，冲着旁边旁边同样青色比甲的丫鬟有些无奈说道：“姐姐，咱们五小姐如今性子真是安静了，这样热闹的日子都不愿出门应酬，日后可……”

    “好了，姑娘的事情也是你能编排的？”旁边略年长些的丫鬟，忍不住轻斥道，旁边的丫鬟再不敢说话。

    待两个姑娘提着食盒走远的时候，一直蹲在灌木丛后面的崔沅站了起来，朝着前面两个身影哼了一声，嘴里说道：“真是打瞌睡，便有人送枕头呢。”

    五姑娘，可不就是她要找的五姑娘。

    崔沅一路跟着她们到了院子，大概这会顾家的丫鬟奴仆多在前头花园里伺候着，所以她们一路走过来还真没撞着别人。

    不过她们也不敢跟着近，生怕被前面两个丫鬟给发现了。待这两个丫鬟沿着石板路一直往前，等到了一处小院落的时候，便跨过门槛进去了。

    “你去看看，”等崔沅主仆三人到了院墙边上的时候，崔沅吩咐问梅。

    问梅是崔沅的贴身丫鬟，之前没少因为崔沅闯祸被惩罚，如今再看自家小姐竟是丝毫不知收敛，一时着急地差点哭出来。

    至于崔沅也不喜欢这个问梅，只不过问梅的母亲乃是蒋氏的贴身丫鬟，深得蒋氏信任。而问梅又是个稳重大方的，是以蒋氏一直将问梅放在崔沅身边，就是为了看住她。

    虽说问梅心中有千个万个不愿，可这会她也不敢违抗崔沅，只得几步走到门口。好在这会门口并没有看门的婆子，她打眼朝里面一瞧，就看见院子中间摆着的两个豆大的青花瓷水缸，而一个身着天水碧色衣衫的少女，正站在水缸旁，只见她微微一抬手，白皙莹润的手指在阳光竟是根根晶莹剔透地几近透明。

    她洒了一点鱼食进水缸，就是这么简单的动作，她做的偏偏行云流水，竟是比旁人都好看。

    等问梅看见阳光之下的少女时，一时间竟是看呆了，这世间竟有这等好看的女子。五月的阳光正好，洒在天地之间，萦绕在她周身，让她秀丽地轮廓都浸上一层金光，让人生出一种遥不可及，不可触摸的感觉。

    就在此时，从院子的正屋匆匆走出一个丫鬟，她本是来找自家小姐的，结果就看见站在门口，似乎是在发呆的丫鬟。

    此时站在少女身边的丫鬟，也转头看见了站在门口的问梅，便是斥责道：“你是在哪当值的？怎么站在门口呢。”

    问梅被她这么一呵斥，这才回过神。此时她看着那个姑娘也转头看她，就在她转头的时候，问梅看见她右边额头上竟是有一块大拇指长的红色疤痕，那样狰狞地横隔在她的右脸额头到眉尾。

    居然真的是，问梅忍不住用手捂住自己的脸。

    而女孩显然也看见她的动作，先是一愣神，接着便突然锐利尖叫一声：“滚，滚开。”

    登时不仅院子里的人被惊动，就连外面的崔沅都听见这尖锐的声音，她提着裙摆便冲了过来，就看见院子正中央的人，当她同样地看见那张脸上的红色胎记时，也是忍不住喊道：“你就是顾令璇？”

    ******

    顾璇醒来的时候，只觉得头就跟针过一般，疼得实在是厉害。待她抬了抬眼睑时，睁开眼睛的时候，就听见一个欣喜的女声：“姑娘醒了，姑娘醒了。”

    没一会，就听见匆匆的脚步声，她感觉到自己的床榻边坐着一个人。

    顾璇眼睑微动，浓密的飞睫如扇子般扑簌扑簌了两下，这才真正掀开眼帘，只见她面前坐着的女子穿着精致的古人衣裳，浓密乌黑的秀发挽成精致的发髻，而一张竟是惊为天人的美，顾璇从来没见过这样好看的女子，一时竟是看呆了。

    而这女子一瞧见她睁眼了，登时捂着帕子便哀地哭道：“阿璇，你快吓死娘亲了。”

    顾璇刚想动一动，结果整个人在听到这句话的时候，就僵硬住了。

    娘？她眨了眨眼睛，显然是有些不敢相信，如今这是什么样的状况。这是她娘亲，可未免也太年轻了些吧。

    就在她在怀疑的时候，原本凝滞的脑袋突然在这一瞬间，放佛是开启了一般，如潮水般的记忆瞬间将她淹没。

    顾璇只觉得脑袋像是爆炸一般地疼，而面前的女子慢慢变得恍惚起来，等她的眼皮再次重起来的时候，她便是脑袋一偏又昏了过去。

    “小姐，太太让人送了燕窝过来，你便稍微吃一口吧，”只见床边站着的一个身穿水绿衣裳的梳着丫鬟发式的清秀女孩，此时正低声说道。

    此时靠在床上的时候顾璇却是一言不发，让旁边端着红漆描金海棠花小托盘的丫鬟，焦急地险些要哭出来。好在此时有人进了内室，接过碧竹手中的托盘。

    碧鸢看着面前沉静的五姑娘，便是柔声劝说道：“姑娘还是用些粥吧，要不然让太太知晓了，还不知要如何心疼呢。这几日姑娘病了，太太没日没夜的守着，这刚回去歇息没多久，你忍心再让太太过来吗？”

    顾璇一想起卫氏，就是有些不忍了。可是她是真的不想吃，恨不能从天上再劈下一道雷，老天爷赶紧将她这个异世孤魂收了去。可偏偏头顶上不仅没劈下一道雷，身边的人对她好的更是让她不好意思再去寻死。

    是的，她这具身子的前任，就是投自家的荷花池子，结果捞上来醒来后，就换成了她顾璇。

    一个叫顾令璇，一个是顾璇，只一字之差却是天差地别。好在这小名都唤阿璇，因此卫氏叫她的时候，她不仅没有不适，反而觉得格外熟悉。

    顾璇刚醒来的时候，只瞧了卫氏一眼之后，就昏了过去。等再醒来的时候，才知道她竟是连着发了三日的高烧，最后卫氏请了信阳府寺庙中的高僧，在家里连着念了三日的佛经，这才将人救回去。

    不过顾璇捏着鼻子喝着苦得让人发吐的药汁，心里便绯议道，她其实是被这药汁救回去的吧。只是古人皆信奉怪力乱神，明明是药石之力，非要说成是和尚念经的功劳。

    就为着这个，这几日卫氏时常和她念叨着，待她身子好了之后，便去寺中还愿，要好生谢谢菩萨，将她的一条小命留下。

    其实顾璇每每听到她温柔地说话，便心中酸涩，不忍告诉她，她的女儿的一缕香魂已在那荷花池中烟消云散了。

    此时旁边的碧鸢见她神色缓和，便试探地说道：“奴婢喂姑娘喝吧？”

    顾璇看了她一眼，只轻轻摇了摇头，便道：“你将东西摆在外头吧，扶我起身，我想起来走走。”

    碧鸢一听赶紧劝道：“姑娘的身子还没恢复呢，大夫可是吩咐了，要好生卧床休养呢。奴婢还是端了桌子过来，让姑娘在床上用吧。”

    顾璇知碧鸢是怕被罚，便点了点头。她也是昨个才知道，因着她投湖的事情，她身边的丫鬟都被换了一圈，听闻之前的贴身大丫鬟险些被打死了。她一听这话，又想起卫氏那温柔如水的模样，不由心中一颤。

    所以她也不为难碧鸢，索性就在桌子上用膳了。

    顾璇本就是出身大家族，在现代的时候也是娇养着长大的。她本在美国学习舞蹈，谁知乘坐自家的私人飞机出游，竟落得一个机毁人亡的结局。所以刚穿过来的时候，顾璇恨不能一剪刀了断了自己。

    可当她继承了前身的记忆时，竟是有些不忍了。

    要说她这个前身，无论是家世还是样貌都是顶顶拔尖的，偏偏命运弄人，这样貌美的姑娘脸上居然生来带胎记，那样红通通的一条横搁在脸上，将原本倾城的容貌破坏殆尽。

    顾璇一边舀着青瓷冰纹小碗中的燕窝，一边心中叹到，顶多日后不嫁人便是了，反正她爹娘养着她也是一点没压力。

    “姐姐，姐姐，”门外响起一串脚步声，人还没到跟前，声音便先到了。

    也亏得顾璇端住自己手中的碗，这才没让他撞翻了。

    只见身穿大红色蝠纹锦袍的男童，一过来就趴在她床榻边上，扬着头就问道：“姐姐，你今个身子可好了？”

    还没等顾璇回话呢，就见又过来一个男孩，也跟先前的孩子一样，趴在她床榻边上。

    顾璇看着这两张一模一样地小脸，一颗心都快融化，真的实在是太萌了。

