
　　“嗯。”傅璟琛点点头，“在飞鹰岛，宫樱跟着裴谦逃走的时候，他便让红莲不用去追，他料到了宫樱势必会回到都城，也料到了宫樱势必会为了储君之位，做出一些难以挽回的事情。”

　　苏晚惊怔，呐呐地说：“他怎么……什么都能想到？”

　　傅璟琛沉默了下，道：“他本就是个绝顶睿智的人，以其说是他料到，不如说一切都在他的算计中。

　　他自己曾经说过，他很爱女皇，所以他不会为了你跟女皇撕破脸，那么便只有牺牲宫樱了。

　　当然，宫樱也是自作自受，若非她那么沉不住气，心思又恶毒，也不会是现在这样的局面。”

　　苏晚叹了口气，“那现在怎么办？若宫樱被罢黜，我岂不是脱不了身？”

　　傅璟琛面色也有些凝重，他们现在的局面变得很被动，到时候，苏晚可能被赶鸭子上架，不得接受他们的安排。

　　本来有女皇做平衡，苏晚不想当储君，帝夫应该也是勉强她不得，可现在宫樱这个储君被罢黜，只有苏晚是合适的继承人选，都不用帝夫再做什么，到时候自有文武百官和百姓们会请求苏晚当储君。

　　傅璟琛拍了拍她的背，岔开话题，温声劝道：“好了，不要多想，先抓紧时间睡一下，晚上还有接风宴，到时候你有的忙了。”

　　经他提醒，苏晚想起来这茬，点点头。

　　另一边，宫宓和端木冥烨进了殿中。

　　看着眼前这个男人，宫宓心中本来是有气的，因为这个男人背着她跑去了大晏，都不与她商量。

　　但此时，她只是幽幽地叹了口气，突然道：“也许你是对的。”

　　端木冥烨顿了下，他其实已经做好了准备，被她数落讨伐，然而与他所想的不一样，她竟然说了这么一句。

　　“你不怪我？”半晌，他抿了抿唇，低声问。

　　“你虽然今日才到都城，但想必已经知道了前几日宫中发生的事情……”说到此处，她顿了顿，“宫樱已经让我，发落到了宗人府。”

　　端木冥烨确实早已知道此事，他知道她对宫樱肯定是失望寒心了。

　　想着，他伸手在她肩上拍了拍，“不是你的错。”

　　宫宓摇摇头，“不，是我错了。”顿了顿又道，“宫樱……让我给宠坏了，我没有教好她。”

　　“我也有责任。”端木冥烨道，他虽然不喜欢宫樱，但她毕竟是他的女儿。

　　虽然宫樱在背地里并不敬重他，也没有将他放在眼里。

　　“她很好。”宫宓突然又道。

　　这个她是谁，已是不言而喻。

　　“嗯。”端木冥烨点点头，“她很像你。”

　　宫宓笑道：“看到她从马车上下来的那一刻，我便知道她是我的女儿，她确实跟我长得很像。”

　　“除了容貌以外，性子也很像。”端木冥烨温声道。

　　“这真的要感谢苏仲，是他替我们将女儿教的这么好，这些年真是辛苦他了。”宫宓由衷感激地说。

　　端木冥烨顿了下，“确实要感谢他，不过他到现在都还未婚娶。”

　　宫宓愣了下，“还未娶？”

　　“嗯。”端木冥烨点点头，修长的手指摸索着，箍紧了她的腰，微微俯首在她耳边，“是什么样的原因，能让一个正常的男人，替别人养大孩子，却半生未娶？”

　　宫宓顿了顿，目光落在他俊美的脸上，他岁数已经不小了，但岁月却似乎格外眷顾他，并没有在他脸上留下多少痕迹。

　　这么多年了，他看起来依旧年轻。

　　这次，他离开了那么久才回来，平日里忙于政务，并没有什么感触，次时人就站在面前，她心里突然有些涩然。

　　她白皙的手指拂过他的眼睛，这么多年了，他的眼睛依旧未复明，可他却一直都在他身边，她突然想知道他心里是怎么想的，可曾后悔过？

　　端木冥烨似乎明白她心里所想，抓下他的手指，拢入掌中，“宓儿，我从未后悔过，亦不曾怨过你，眼睛看不到也没什么，只要你还让我跟在你身边。”

　　宫宓闻言，心里震动不已，同时又有些心疼。

　　若是从前，他说这样的话，她必定会不以为然，甚至认为他在故意迷惑她。

　　但现在，她突然觉得，他根本没必要那样做了。

　　也许，长久以来，是她把他想得太过阴谋论了。

　　他们是夫妻，本该是最亲密的人，实不该这般互相揣测防备的。

　　这么多年了，她也有累了，厌倦了。

　　“我会让人医好你的眼睛。”她突然说。

　　“不要紧，没什么关系，我已经习惯了。”端木冥烨对于眼睛能不能不复明，并不是那么关心。

　　宫宓闻言，没在说什么，但是心里已打定了主意。

　　芙蕖殿。

　　傍晚的时候，宫人便给苏晚夫妻二人送来了出席宫宴的衣衫。

　　等二人穿妥当后，红莲亲自过来接了二人。

　　“……前几日，皇太女密谋逼宫，已被女皇囚禁在了宗人府，过几日，应该就会罢黜她的储君之位。”

　　红莲不知是被授意这么说的，还是无意中提起的。

　　苏晚听了她的话后，与傅璟琛对视了一眼。

　　果然，都被傅璟琛说中了。

　　宫樱竟然真的那么做了。

　　这就怪不得，宫宓会转变态度了。

　　但苏晚却高兴不起来。

　　因为这意味着，她很可能无法脱身。

　　红莲领着二人直接去了女皇和帝夫的寝殿。

　　二人到的时候，女皇和帝夫正好出来。

　　看到苏晚，宫宓的眸中，盛满了温柔。天籁小说网

　　“晚晚。”

　　“女皇。”苏晚行了一礼。

　　宫宓见状，有些失落，“不是说了，不必这么客气的？”

　　看着她熟悉的眉眼，以及温柔亲切的神情，苏晚差点就顺势答应了，但毕竟尚有理智。

　　如今的局面，她委实不该与对方关系太亲密。

　　好在宫宓也没有勉强，她温声道：“不过没有什么关系，你喜欢怎么称呼都可以。”

　　“嗯。”苏晚暗松了口气。

　　要与对方保持距离，真的很难。

　　因为对方顶着跟她妈妈一样的脸。

　　“走吧，宴席要开始了。”宫宓亲亲热热地携了苏晚的手，让她拒绝不得。

　　设宴的地方，在甘露殿。

　　一行人到的时候，臣僚及家眷们，已经到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百章 他们是夫妻，本该是最亲密的人免费阅读。https://xs.23sk.com 