    

    第984章 凑成对

    “他不知道哪里搜来古方，说是酿酒，结果酒没酿成，酿成酸酸的水，还以为记错步骤，反复酿几次，出来还是酸酸的水。留在坛子里，几年都不坏，还是酸酸的，清澈见底。”

    “就是不知道，能不能用？”提到自己酿过的酸水，谢谷有些期待，如果能用，酸辣粉就成独家买卖，不愁销量。

    酸酸的水，长念知道是醋。

    谢谷得到古方不是酒，而是醋，没想到这里没有人酿醋，酸，基本上来源于腌菜或果。

    “二舅舅，既然古方，应该不会骗人。要不先酿一点出来，试试能不能吃，能吃就不备酸果子也能做酸辣粉，酸辣粉一年四季都能卖。”铁大山建议。

    “嗯，我是这样想。”

    “大舅舅，你呢？”长念问谢粮他年后打算。

    “我去镇上当夫子，傍晚可以和文川、银树他们回来。买辆骡子车。不过，待冬雨结束后得把房子建起来。文琪，让她和你们姑姑学绣活，在家做点家务。”

    谢粮现在只想平淡守着一对儿女过活，当夫子，做回他的老本行，他儿子已经十四个年头，当官，他不盼，就盼儿子考个才子或博文之类，以后凭自己本事能养活妻儿，不会贫到连米粮都买不起。

    对于谢粮兄弟决定，大家自然是赞成。

    决定要开铺卖酸辣粉，谢谷忙碌开来。

    出正月，长念和谢禾母女胖一圈，圆润不少，银树没长肉，身形抽高不少，银枝、银雪又养回未出事前，肉肉的圆润小身子，还是没怎么长高。

    太公祖兄弟依依不舍由他三姨父接走。

    “长念姐，能帮我们训二只狗吗？”太叔祖临走前一晚，特意问长念，看到长念和银枝、银雪身边的狗，他想到忠诚。

    人都无法做到的忠诚，偏偏长念姐身边二只狗却做到。

    “我们会把狗当同伴，当伙伴，会善待狗狗。”太公继见长念姐不语赶紧保证。

    “嗯。你们自己送狗过来，还是我帮你们选？”

    “长念姐，你帮我们选吧，我听三姨父说，青峰郡有一家狗场，什么狗都有，我挑些小狗送过来，让长念姐姐帮我兄弟挑。”

    长念应下。

    银雪继续力压太公继，上次来，太公继觉得自己落后银雪一大截，这边来，单是银雪那学不到二个月的丹青，完胜学一年多的他。

    太公继除读书厉害，还能画得一手丹青，他第一天学丹青让夫子夸赞他不世天才，结果他这个天才依旧被银雪轻松秒杀，让他抱住自己哥哥郁闷好久。

    陈波坐在兄弟俩对面，看小继祖没精打采，关心问，“怎么了？我们不是说好，过完正月就回家吗？”

    “三姨父，我是不是很笨？”小继祖很不开心问自己的三姨父。

    “怎么会呢？连孙夫子都称赞你聪明，你怎么会笨呢？”

    陈波对这二个孩子是真心的疼爱，加上他们夫妻没有孩子，往日大太公氏顾着风花雪月，对二个儿子不管不顾，多半是他夫妻和岳父岳母在照顾。

    “可是，我比不上银雪。我比她还大一岁二个月，她学什么都快，显得我好没用。”

    陈波想起银雪那特别的孩子，笑了笑，“那你可要加倍努力，不然，你会落后银雪很多。”

    说她特别，第一眼，看到她，觉得是个害羞的孩子，喜欢躲在姐姐，哥哥身后。平时爱人抱，不喜欢走路。

    在农家，她算是养得娇气。

    再多看一眼，发现她爱吃，而且能吃，嘴巴从来没有停过，从零嘴到肉，二腮吃得鼓鼓的，腰间背的猫咪模样小包包全是满满当当的吃食。

    久了，会发现她很聪明，尤其是算术和数字方面。

    他十来岁跟父亲做账房，再到自己出来经商，没有家财万贯也有些积蓄，更是算得一手好帐。在心算方面，很多人比不过他。

    唯独，他比不过一个不满五岁小丫头。

    为此，他不得不相信龙凤胎天生富贵命这说法，对世祖兄弟俩和他们姐弟交好，他乐于赞成。

    出正月，长念脚上竹板拆下，能短时间站立，还不能下地正常走路，可以自理，不用秀洪婶她们伺候，比之前轻松许多。

    陈右田和他新媳妇一直在闹和离，在不清不楚情况下来纠缠周氏，被周氏母女公开开撕，闹得陈右田恼羞成怒骂周氏白日做梦，吊高来卖！

    就她开的条件，别说他，七八十，公的，都没有人愿意。谁也没有想到，这时候铁仁抱着闺女站出来，应下周氏四个条件：

    一，大丫二丫姐妹，不改姓，不改户，不改口，以后他每赚一百文给姐妹俩十五文存嫁妆；

    二，周氏三现住这块地属于大丫姐妹，包括大丫姐妹以后赚取的银子，他不占一文；

    三，将来成亲周氏不用带嫁妆，他会把大丫姐妹当亲闺女；

    四，周氏想处二年，那就处二年，这二年，他每赚一百文给大丫姐妹十五文，二年后，周氏不同意，便作罢婚事，银子不会要回。

    他只有一点，将来若能成亲，希望周氏、大丫、二丫把他闺女当亲闺女、当亲妹妹。

    换句话，铁仁想用真心换真心。

    他真心对大丫姐妹俩好，也希望能换回周氏三母女对自己闺女好。

    铁仁亲口说出四个条件，惊呆一群人，特别是铁仁另外亲三兄弟，要知道，他们都是成家，有儿有女，都在穷苦线上挣扎，之前个个都想拉铁仁归自己户下，好让铁仁赚银子替自己养娃养家。

    现在铁仁不养自己的亲侄子，反而扬言要养二个小丫头，关键，这二个小丫头不改姓，不改户，不改口，铁仁真的娶周氏，怕是铁仁到死，也只得大丫姐妹俩一声“仁叔。”

    这帐怎么算怎么亏。

    亲兄弟眼红，陈右田更是眼急，他说话羞辱周氏不代表放弃周氏，是想让周氏知难而退，选择他！

    周氏靠着铁长念一家，单是帮铁长念挤牛奶，看牛，一个月五百文，遇节加二百文。        

