    “碰！”

    王仙以一种恐怖的速度来到一名宇宙尊者一阶强者的身前。

    这一次围攻王仙他们的有二十多个种族，两三百名宇宙尊者。

    不过，除了三四个能够爆发出宇宙尊者四阶战斗力的之外，其余所有人对于王仙没有丝毫的影响。

    他瞬间来到一名宇宙尊者的身前，手掌化为龙爪，直接将之抓在手中。

    毁灭性的能量，立刻令其生机消失。

    宇宙尊者一阶的强者，在王仙面前，根本没有抵挡之力。

    那名宇宙尊者，连惨叫声都没有发出，就被瞬间秒杀

    “哗啦！”

    无始圣翼煽动，他瞬间消失。

    “小心，他的速度很快！”

    一名老者看到自己同族的强者被瞬间秒杀，脸上露出惊惧的神色，厉声的吼道。

    “范围攻击，用强大的能量覆盖他。”

    那名散发着恐怖威势的机甲眼中闪烁着红光，开口命令道。

    “呵呵，有用么？”

    王仙听到他的话，眼中露出嘲讽之色。

    那名机甲与双生种族的两名长老，加上蛇姬一族那诡异的攻击，正面的战斗王仙确实拿他们没有丝毫的办法。

    甚至还会处于下风。

    但是，只要王仙不与他们正面战斗，他们拿王仙的速度没有丝毫的办法。

    “哗啦！”

    王仙煽动着翅膀，以一种恐怖速度在他们周围飞行着。

    “嗖！”

    下一刻，他锁定后方的十几个身影，一道道锁链出现在自己的周围。

    “小心！”

    那个机甲瞳孔中闪烁着光泽，感应到王仙的目标，立刻大声的提升道。

    但是，还是迟了。

    “哗啦啦！”

    一道道血红色的锁链瞬间朝着他们缠绕而去。

    恐怖的锁链令那十几名宇宙尊者脸上露出骇然的神色。

    “斩！”

    一名握着大刀的强者惊恐的举起手中的大刀，朝着锁链斩去。

    “碰！”

    但锁链纹丝不动，血红色的锁链直接穿透他们的身躯。

    王仙用力的一拉，十几个宇宙尊者朝着他飞过来。

    “不，大人，救我们！”

    “不不不！不要杀我们！”

    十几个宇宙尊者脸上露出惊恐的神色，大声的求救求饶。

    “碰！”

    但下一秒钟，王仙龙爪挥动，一道道恐怖的能量将他们覆盖。

    十三名宇宙尊者，瞬间被杀。

    王仙将他们的灭掉，尸体收起来，脸上露出一丝冷色。

    这些尸体，对于龙宫也是庞大的资源。

    “呵呵，就凭你们这群垃圾，还想要与我们龙宫争夺资源？”

    王仙冷冷的说道，煽动着翅膀。

    “他的速度太快了，我们根本跟不上。”

    双生种族的一名长老脸色无比难堪的吼道。

    “该死的！”

    蛇姬一族的两名妇人脸色剧烈的变换。

    这龙宫龙王的实力，超出了她们的预料。

    “现在才刚刚开始，我倒是看看，你们凭什么能够拿走属于我们龙宫的那一份资源。”王仙目光扫过他们所有人，身形再次动了起来。

    “小心，大家聚集在一起。”

    双生种族一名长老大声的吼道。

    “这龙宫龙王的速度太快了。”

    “他的速度怎么会这么快，我根本看不到他的移动。”

    这个时候，星江星空那些势力的强者额头上充满了冷汗。

    他们心中有一种不好的预感。

    短短的十几秒内，他们这边十几个宇宙尊者被那龙王以恐怖的速度秒杀。

    他们连那龙王的影子都摸不到，如何战斗？

    “就凭你们，还想要阻止我的猎杀？”

    王仙微微眯起眼睛，龙眸扫视着他们。

    双生种族两名强者守护着一众人，那机甲站在一众尊者前方。

    蛇姬一族两名妇人站在一众尊者前方。

    仅仅三个方位被他们保护住。

    但上下和第四个方位呢？

    “哗啦！”

    王仙无始圣翼煽动，瞬间消失不见。

    “小心！”

    一众人厉声吼道。。

    “云雾龙腾！”

    就在这一瞬间，一道道云雾突然的将他们全部的笼罩。

    在雨雾之中，他们的视线遭受到巨大的阻碍。

    “范围性防御，笼罩所有人！”

    “防御！”

    那名机甲强者立刻大声的吼道。

    一道道璀璨的金属抵挡在前方的位置。

    双生种族两名老者与蛇姬一族他们身躯一震，立刻释放出强大的防御之力。

    中央的一众宇宙尊者也立刻释放出防御，脸色异常的难堪。

    “呵呵！”

    在他们施展出防御的一瞬间，王仙微微眯起眼睛，目光朝着上空的位置看去。

    “这三个家伙，还有那恐怖的宝物怎么会这么强！”

    上空的位置，角玺种族的那名强者脸色无比难堪的抵挡着天阵他们的攻击。

    敖金近身搏斗，柳神释放出一道道荆棘进行牵制。

    天阵直接远程轰击。

    而五行大磨，则又是近战，又是能量轰击。

    角玺种族那名强者，无论是近战还是远程轰击，都会遭受到巨大的阻碍。

    一个堂堂宇宙尊者五阶的强者，被宇宙尊者四阶的牵制住，这令他感到非常的憋屈。

    “嗖！”

    “嗯？糟糕！”

    就在他刚刚抵挡住阵法轰击与龙尾袭击的时候，他突然感应到下方传来一股危机。

    他脸色微微一变，立刻朝着下方看去。

    “该死的！”

    当他看到一个恐怖无比的龙爪朝着他袭击而来的时候，他脸色狂变。

    “轰！”

    巨大的轰击之声传来，角玺种族的强者脸色狂变，口中吐出鲜血，他眼中露出血红之色。

    “怎么搞得，你们下方这么多人牵制不住一个，该死的！”

    “龙宫，龙王，你们是在找死，你们是在挑衅我们角玺种族。”

    角玺种族的强者朝着后方倒飞而去，身上受伤，无比狰狞的吼道。

    “什么！”

    “不好，那龙王没有袭击我们，他去攻击角玺种族的大人了。”

    云雾笼罩内，释放着一道道强大防御的一众宇宙尊者，听到上空角玺种族强者的厉吼，脸色巨变。

    他们被耍了！

    在他们释放防御的时候，那龙王根本没有攻击他们，反而去袭击了角玺种族的那位大人。

    那位大人显然在猝不及防之下，被击伤。

    这令他们脸色异常的难堪。

    “该死，那龙王非常的难缠。”

    双生种族两名强者脸色异常的难堪。

