
　　“有什么事情非要单独两个人谈？”

　　傻妞语气有些冷淡的质问道。

　　“这个嘛……”

　　南素柔咯咯一笑，并未言语，转而看向楚天。

　　楚天暗自冷笑了一声。

　　他知道南素柔心里要搞什么鬼，无非就是想要用美人计来让自己成为像萧四海那样的舔狗，整日围着她团团转，让她过上荣华富贵的生活！

　　不得不说，这南素柔容貌倾国倾城，一般人光是看上一眼，就有些把持不住。

　　若是楚天第一次刷副本遇见南素柔，或许也会有些躁动不安。

　　但现在的他……

　　再好看的美女，也见过不少了，根本不会有任何的悸动。

　　他沉吟片刻，玩味般的笑道：“好啊，我倒是想要听听你有什么要跟我说的，傻妞你先出去，门口等一下吧。”

　　“楚……”

　　傻妞张了张嘴，便看到楚天那似笑非笑的模样，她有些不情愿的噘着嘴，走到门外，将房门重重的关上。

　　“你这个妹妹，真不懂事。”

　　南素柔扭着水蛇腰，走向楚天身边，那一双纤细的小手轻轻地搭在楚天肩膀上：“来，有什么事情，我们可以坐在床上好好地聊聊。”

　　“这就是你要跟我谈的私事？”

　　楚天似笑非笑道：“南素柔啊南素柔，你想想要做什么，别以为我不知道。”

　　“你不就是想要荣华富贵么，以自己的美貌去勾引竹林村的村长，骗人家低保……不是，骗人家给你花钱。”

　　“背地里又暗中和萧四海有所勾结，如果不是我中途出现的话，或许过不了多久，萧四海就会和你联手将竹林村烧掉，而他也带着你远走高飞，对不对？”

　　楚天声势如虹，字字铿锵。

　　一字一句的质问，宛如一柄柄利剑，戳在南素柔的心口。

　　南素柔大吃一惊，下意识的倒退两步：“你……怎么知道这么多的？是萧四海告诉你的吗？”

　　“做事，要想人不知除非己莫为。”

　　楚天冷冷道：“南素柔，我真没想到你丫的还挺能装的，如果我没猜错的话，竹林村的那些村民们还以为你是窈窕淑女吧？”

　　“我不知道你在说什么。”

　　南素柔快步与楚天擦肩而过，“我还有事，先告辞了！”

　　她说着，便要试图打开这扇房门。

　　可她忽然发现，这房门好像被黏上了似的，无论她怎么用力气，房门也只是微微晃动，根本打不开！

　　“这是怎么回事！”

　　南素柔脸色骤然大变，她回过头看着楚天那似笑非笑的表情，心里咯噔一下。

　　“你想要干什么，我……我可是云国公主，你……你可不要乱来！”

　　南素柔面色有些惨白：“我可以陪你睡觉，你……你别伤害我！”

　　楚天一阵无语。

　　他只是看着南素柔在自己面前就跟小丑一样的，有些好玩罢了。

　　哪曾想，南素柔会这么胆小，还以为自己要杀了她！

　　南素柔的身份的确是曾经云国的某位公主，只是因为云国大乱，她还在襁褓时，就被道天宗救下，带到竹林村抚养成人！天籁小说网

　　让楚天惊讶的是，没想到这南素柔这个时间点已经知道自己身份了！

　　“既然你自己已经知道你自己的身份，那么……”

　　楚天来到南素柔的面前，盯着她的眼睛道：“我希望你接下来能听话，为我所用。”

　　既然南素柔主动送上门来，楚天自然不会放过这个机会。

　　南素柔贵为云国公主，虽说如今已经十分的落魄，而她本人也极其爱慕虚荣。

　　可她……

　　再怎么说，也是拥有着天人的血脉。

　　天人血脉极其珍贵，会被这世界上各大势力都当成祭品，以来追求更强大的力量！

　　在原本剧情里，当初的秦义绝就是如此！

　　从萧四海身边许诺南素柔荣华富贵，让她当上风帝国的皇后之位，为的就是以她天人血脉来当做祭品，完成秦义绝的天命祭！

　　“为你所用？你这是什么意思？”

　　南素柔听得出来楚天有求于她，她的态度也变得有些强硬起来。

　　南素柔无论是在剧情里，还是在副本世界里，都是那种胸大无脑，有颜值没脑子的角色！

　　也正因此，才会被各方势力所利用！

　　楚天见她原本还胆小如鼠，可现在却突然强势时，不禁有些无语。

　　“你这么跟我说话，是想要找死么？”

　　楚天眼睛微微眯起，眼眸中的精光不断爆闪，把南素柔吓了一跳！

　　南素柔这才老实了不少，规规矩矩的坐在房间里的椅子上。

　　“我知道你的来历，也知道你是什么公主，但现在这个世道这么乱，你曾经身为公主那又如何？那只是曾经罢了……”

　　楚天负手而立，面色冷淡道：“不过，你若是想要过上你想要的生活，就得听我的，我可以让你当上公主，甚至当上女皇都不是不可能！”

　　“女……女皇？！”

　　南素柔压根儿没听清楚楚天在讲什么，但她唯独听到公主和女皇这两个词。

　　她不禁变得激动起来：“你……说的是真的？能让我当上公主，或者女皇？？？”

　　“真的。”

　　楚天淡淡点头道：“前提是你得听话，我让你做什么，你就得做什么，你明白么？”

　　“如果你若是敢有任何反抗我，或者忤逆我的心思，那你就去地狱见你的萧四海吧！”

　　其实楚天并不想威胁一个弱女子。

　　只不过南素柔这个女人和他曾经在其他副本世界里接触过的女人还有很大的不同。

　　她为达目的不择手段，看似知书达理，实际上心狠如蛇蝎！

　　她即便现在是屈服楚天，那也只是暂时的。

　　在原剧情中，萧四海为了她，甚至几近放弃生命，而在她眼里，萧四海也只是一个利用的工具罢了！

　　南素柔打了个哆嗦，她赶紧点头道：“不会的，只要你能让我过上云国皇后一般的生活，我都会听你的。”

　　她犹豫了一下，然后冲楚天妩媚的笑了笑。

　　遂即起身，开始宽衣解带，露出那完美无瑕的身子！

　　楚天抬眼，看到一些不该看的场面，不禁一怔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百六十七章 南素柔的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 