    第49章我还差点真以为她是个废物了

    第二天。

    凌七七进入学院，脑袋有些昏沉沉的。

    所以，昨晚后来到底怎么样了？

    他到底，有没有解掉留在她身上的精神力？

    她为什么，有些想不起来了？

    “嘶……”

    凌七七忽然全身一个激灵，整个人清醒了过来，忍不住一阵咬牙切齿。

    该死的……

    墨司爵这厮，竟然催眠她。

    如果不是她以前精神力足够强大，间接影响到意志力的话，也许，她还真的要着了他的道了。

    这家伙，到底是想做什么？

    “七七……”

    楚越远远看到她，拔腿走了过来，精致帅气的脸庞上，挂着痞痞的笑。

    凌七七回神看向他，道，“一大早心情怎么这么好，发财了？”

    “那倒没有，”楚越勾唇，两眼放光的看着她，“不过呢，比发财还要开心。”

    “什么事？”凌七七顿时来了精神。

    “你可以啊凌七七，竟然藏得这么深。”

    楚越敲了敲她的额头，说道，“超一级机甲技术员？光磁武器大师？如果不是那些家长来闹事，估计大家还不知道，你还隐藏着这么两个身份呢。”

    凌七七顿时明白了怎么回事，她勾起唇角，说道，“所以，帝国科研院出面替我解决这事了？”

    “岂止啊，”楚越翻了个白眼，掰着手指头道，“帝国中枢内廷、司法部、最高科研院，十三军团、帝国军工厂……”

    “算了算了，你自己打开光脑看看，现在全网都被这几大巨头的官方公告给席卷了。”

    “对了，据说，那些找你闹事的家长，已经被警局请去喝茶了，并且，那些招惹你的学生，也全部被处以罚款。”

    凌七七皱眉打开光脑，昨天，她只给帝国科研院发过通话啊，那其他几个机构……

    呵，估计是师父帮她联系的。

    凌七七点开光脑，首先进入了帝国科研院的官方账号，只见置顶的那条，正是跟她有关的。

    一条视频，附着一片文字。

    视频正是她先前给家长看的那段，被那些学生们堵在楼梯口消毒的画面。

    “凌七七是我院超一级机甲技术员、及光磁武器大师，除了享受S级勇士特权的同时，还享受着超一级院士的特权。”

    “超一级院士的尊严不容挑衅，携带电刃、及以电刃击伤挑衅者，是合法行为，往严重了说，就算杀掉挑衅者，那也是合法的。”

    “而星辰学院的一些学生，不但侮辱超一级院士的尊严和人格者，还想逼迫她退学，简直是岂有此理，我院在此声明，没有人能够逼迫她退学，除非她自愿，而那些放肆的学生们，望你们好自为之。”

    戾气如此深重，一点都不像官方的言辞，凌七七只需要一眼，就能够知道，这一定是师父亲自发的。

    她抿唇笑了一声，点开其他的几个官方账号，发现他们全部都是转发了科研院的公告。

    只不过，其余几个官方公告，全部着重加了一句，任何人没有资格逼迫她退学。

    而各个评论区，则是清一色的惊叹她的身份。

    发的最多的就是———

    “哇塞，凌七七竟然是超一级机甲技术员和光磁武器大师，她才19岁吧，就是超一级院士了，这也太牛了吧，我还差点真以为她是个废物了。”

    也有少部分网友，注意到了视频中她被强制消毒的内容。

    几个官方账号的评论区，简直空前的和谐，留言全是‘七七好可怜，那些同学好过分’等等。

    网上是有好人的，但经过前几次，凌七七却明白，如果不是官方账号的原因的话，也许，会有很多人这么说——

    “消下毒怎么了，有必要这么小题大做的上升到欺辱霸凌上去吗？她本来就携带传染病毒呀，消下毒也是为了别的同学好。”

    凌七七关掉评论区，心情忽然一片平和。

    不管怎么样，解决了这件棘手的事情，是件好事。

    光脑忽然响了起来，凌七七看了眼，又是昨天那个账号，凌业安助理的。

    她拉黑了凌业安，所以，他找她的时候，就会让别人联系她。

    “谁啊？”

    楚越皱眉问她。

    “没谁。”

    凌七七直接挂掉，冷冷的笑了一声。

    昨天都闹到那个局面了，他今天却又来找她，估计也是看到星网上的那些事情，知道她那两个身份了吧。

    “哦。”

    她不愿说，楚越便也不追问。

    就在这时，院长带着几个校领导，遥遥走了过来，身后跟着一大群接触过的家长。

    “七七啊，这些家长要见你。”

    院长眼神复杂的看着凌七七。

    凌七七被科研院秘密挖走，他跟那几位老师是知情的，而且，还是他们首肯的。

    但是，他只以为，她只是天分好，才被科研院挖走培养。

    可谁知，她根本就不是培养阶段的学员，而是超一级院士。

    这绝对是他打破脑袋都没想到的事情。

    “凌小姐，对不起，我们跟你道歉，求你原谅我们，不要让帝国学院联盟，撤销我们家孩子的学籍好吗，求求你了……”

    一个家长扑过来，抓住凌七七的胳膊祈求，哭的悲伤欲绝，连凌七七身上的病毒都不顾了。

    “干嘛啊你，放开……”

    楚越用力挥开她，拉着凌七七后退几步。

    凌七七看着满脸菜色的家长们，眉头挑了一下，学院联盟？

    怎么，连学院联盟也来插一脚了吗？

    而且，还要撤销那些人的学籍？

    啧，如果真是这样，那可是让她兴奋的好消息。

    毕竟，那些家伙们，前世可没少欺负她，她原本就在想着，这一世该怎么还回去呢，学院联盟倒是来帮她了。

    “求你了凌小姐，我家明明不懂事，我代他向你道歉，经过这一次，他绝对长记性了，以后肯定不敢在欺负你了，求求你大发慈悲，放过她这次。”

    昨天还趾高气昂想要逼迫她退学的家长们，一夜之间便姿态大变，可怜兮兮的向她道歉求情。

    凌七七垂头轻笑，道歉有什么用呢？

    能够消除她前世所遭受的那些欺辱吗？

    她前世只是不想给师父添麻烦而已，不想做一个只会告状的小孩，可那些人，却真的当她好欺负呢。

    (本章完)

