    第369章 他的主意大着呢

    这一个项目来钱快不说，风险也很小，在台北还没有人会和他们进行竞争的。

    只是秦凡会成为这第一个竞争的人。

    张氏集团几乎是包揽了台北所有的综艺节目了。

    他们本来就是靠着娱乐行业发家致富的，在综艺节目上就更是首屈一指。

    然而就在他们都觉得这一个综艺节目能够赚到不少钱的时候，另外的几组综艺节目就横空出世了。

    沿用的就是泡菜国的综艺手段。

    而且还是特意花了大价钱从泡菜国购买的版权。

    大家看着泡菜国的综艺是挺感兴趣的，但奈何他们本来文化就存在着差异，再加上对于泡菜国的艺人也不是太熟悉, 也就只能够让他们看个高兴而已。

    只是如今要是能够沿用泡菜国的综艺，但却是用的他们本国的艺人的话，那绝对能够让他们看得更高兴，所以在这几个综艺节目刚刚横空出世了之后，马上就得到了无数人的追捧。

    “这不就是上一次看到的那一个泡菜国的综艺吗？这简直就是一模一样啊，竟然还是让张芊芊来参加的？我太喜欢张芊芊了。”

    “这个节目有点看头啊，我还以为就只能够看那一些老综艺节目呢，现在看着这个我觉得也挺不错的啊！”

    “哈哈哈，真是太有意思，太下饭了，每一天看着这一个综艺节目，我都能多吃一碗饭！”

    观众对于这一些综艺节目都是相当看好的，一个个都是赞不绝口。

    也就是这么一会儿的时间而已，这几个综艺节目就已经成功的在台北抢占了市场。

    至于本来的那几个老牌综艺节目，一开始收视率是挺好的，但在有了这几个综艺节目出来了之后，收视率马上就呈现直线下降了。

    就是让张德志看了之后都很意外，他们这几档综艺节目的收视率一向都是挺稳定的呀，这突然之间就下降这么多，就好像是一个富人突然变成了一个乞丐一样。

    多少是让张德志有点没办法接受了。

    然而在爱知道了这几个综艺节目背后的老板是谁的时候，张德志就只剩下苦笑了。

    因为这几个综艺节目秦凡创办的。

    本来秦凡是没打算要踏足台北这一边的市场的，综艺节目也一向都是他们张氏集团一家独大。

    而现在秦凡在和张潇任起了纠纷之后，马上就投入了几个综艺节目进去，这事情就算是张德志不想要深究，但也能够看得出来到底是怎么回事。

    这明显就是秦凡特意针对张潇任才采取的措施而已，为的就是抢占市场, 不仅仅是针对张潇任了，也是在针对张氏集团。

    张德志就找来了张潇任。

    直接就把这一个星期的收视率资料都丢到了张潇任面前。

    “这一次的综艺节目收视率，你自己看一下吧！”

    这一些事情张潇任平常还不怎么管的，他管的都是一些宏观上的事情而已，现在要是让他看一下这一份有关于收视率的文件的话，他是不愿意的，所以被这么匆忙的叫过来，就是为了看这一份文件，让张潇任都皱起眉头来的。

    “你能不能每天别就为了这一些小事来找我？”

    “真的挺烦人的，我还有这么重要的事情要做！”

    张潇任虽然嘴上是这么说着，但也还是奇怪，张德志为什么要让自己看这一份文件，拿起来后我就看了一下。

    这一份资料也是一目了然了，光是看着就能够看得出来，他们这一些综艺节目近期以来收视率呈现直线下降。

    不过这对于张潇任来说都不是什么问题。

    “你给我看这些做什么收视率竟然下降了，那赶紧找办法提上去就是了啊！”

    看着张潇任还这么不以为然的，张德志是真的觉得自己随时都有可能会被气死了。

    “你难道就没有发现吗？这是秦凡在针对我们！”

    “你看一看，就因为这其他几个综艺项目的出现, 这才会让我们本来的这一些综艺节目坐冷板凳而已。”

    张潇任也是后知后觉的知道了这一点。

    只是在知道了之后却也还是一脸奇怪的看着张德志。

    “那又怎么样？他不是说了要对付我们吗？”

    也就是说这样的手段是很正常的。

    而且在这么说完了之后, 张潇任还有点自豪的样子。

    “反正我现在也想到了办法, 要对付秦氏集团的了，想必再过一段时间之后，秦氏集团的规模就得要被我削掉一大半！”

    对于这一点张德志还真是有点怀疑。

    因为他也是了解过秦凡的了，能够把秦氏集团经营得这么大，又有着股神的称号，秦凡绝对是有着极大的影响力的。

    至于自己的儿子的话，本事确实是有的，但却绝对没有秦凡这么厉害。

    如果真的能够主对上的话，吃亏的也就只会是张潇任而已。

    “办事情得要稳妥一点，实在不行的话你去找他们道个歉不就行了吗？这一件事情本来就是……”

    张德志还想着要让张潇任妥协的呢。

    只是这一些画张潇任早就已经听过了，也不耐烦继续听下去。

    “行了行了就别再说这些废话了，反正我和他之间是水火不容的了，别想着我们之间还能好好相处，也更加别想着我会去道歉！”

    “我现在是立下了目标了，我绝对要把秦氏集团干掉，要让他别说是在我们台北了，就是在香江也待不下去！”

    张潇任还是有着一番宏图大志的这么说着，也已经在畅想着将秦氏集团干掉了之后的未来了，想必是会让他非常骄傲的吧。

    而且这事情说出去还是挺光彩的。

    “算了，你自己看着办吧……”

    张德志是知道被秦氏集团盯上了的话，是不会有什么好处，但也仅仅就只是觉得会有一点损失而已，不至于会太大的，所以就算是知道张潇任和秦凡对上没有好处，但也是没有去阻止的或者说张德志是清楚的知道自己阻止不了这一件事情。

    那也就只能够放任着张潇任这么做。

    (本章完)

