    酒店里，两人久别胜新欢。

    一番折腾后，两人是被肚子饿的催醒的。

    醒来后。

    陈可馨和秦凡对视一笑。

    陈可馨和个新媳妇一样，害羞的直往被窝里钻去。

    秦凡拉着她。

    责备道：“你啊，想我了，就打电话给我噻，怎么就知道一个人闷在酒店里，也不怕闷坏自己。”

    陈可馨回道：“老公，您是做大事的人，我怕自己会打扰到你。”

    秦凡回道：“那你也可以自己出去走走啊，别老闷在这，我给你钱，可没想把你当金丝雀一般的养在笼子里哦。”

    陈可馨美眸顿时一亮的：“老公，你说真的吗？那我还可以做直播，还可以有自己的圈子，可以四处游玩吗？”

    啪！

    秦凡给她屁股一下。

    顿时波浪滚滚。

    美的他忍不住又来一下。

    “当然可以啦，我的女人得有自己的事业，要不然你成天关在房间内，除了拿这个满足自己还能干啥？你也不怕把自己变成个浪蹄子。”

    陈可馨开心的抱住秦凡：“人家就愿意做你的浪蹄子，老公，我爱你。”

    陈可馨激动的说道。

    咕噜噜！

    肚子饥肠辘辘声传来。

    陈可馨顿时害羞了。

    秦凡吩咐道：“洗澡穿衣服，咱们去餐厅用餐，吃完了，搬家。”

    “搬家？这么晚了不太方便吧。”

    陈可馨看了看窗外的夜景说道。

    “怕啥，家里什么都不缺，直接拎包入住，走，洗澡去。”

    洗好澡。

    二人去餐厅用餐。

    秦凡点菜。

    “可馨，还真是你啊，没想到你也会来费尔蒙和平饭店吃饭。”

    陈可馨抬起头一看来人。

    脸色顿时不是很好看。

    秦凡注意到她神色不对。

    扭头看去。

    见到两个姐妹花。

    都是网红脸，一黑一白连身夜店裙，很是妖娆性感。

    看通身气质。

    应该都是网红直播。

    因为她们都拿着手机在疯狂的自拍。

    黑连身裙的女孩冲陈可馨挖苦道：“你不是不屑于拼团做名媛的嘛，怎么突然稀罕起了。”

    拼团做名媛？

    秦凡一愣的。

    顿时想起时下网上爆出一个名媛拼团照骗事件。

    合着这二位网红是名媛拼团成员之一。

    听意思，她们好像还曾经邀请过陈可馨加入。

    秦凡窥探小能手扫视两位网红。

    【网红】：珍可儿

    真名：苏珍珍

    年龄：19岁

    恋爱次数：12/3

    私密次数：23/660

    怀孕次数：2/0

    性病次数：1/0

    对宿主好感度：0/100

    对三位男友平均好感度：10/100

    【主播】：猫奴酱

    真名：杨雪儿

    年龄：18岁

    恋爱次数：10/5

    私密次数：35/804

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：0/100

    对五位男友平均好感度：20/100

    秦凡看见这些数据。

    顿时一噎的。

    这二位才多大年纪啊。

    居然有这么丰富的人生阅历。

    这车不知道过了多少道手。

    还好陈可馨当初拒绝她们的拼团。

    要不然肯定得带坏。

    秦凡其实并不介意她们拼团拍照。

    人家凭本事凑的钱，拍的名媛照。

    能拼团成功是她们的本事。

    局外人无权说三道四的。

    因为每个人都有自己的生活追求。

    又没花别人的钱拼团炫富。

    但是不讨厌有个前提。

    别招惹自己身边人。

    不过很可惜。

    穿黑色连身裙的苏珍珍开口道：“陈可馨，早该想通啦，这位穿运动装的小哥是你经纪人吗？我瞅瞅长啥样。”

    苏珍珍凑过来，弯下腰冲秦凡的脸瞧去。

    瞬间美眸瞪的大大的。

    满脸不敢置信。

    这也太帅了吧。

    丰神俊朗，风流倜傥。

    帅哥中的极品。

    大明星都比不上。

    极品帅哥啊。

    苏珍珍立马激动的拉着秦凡的胳膊。

    “帅哥，加个微信呗，你长的可真帅。”

    杨雪儿好奇的凑过来打量。

    一瞧惊叹道：“还真的是超帅的，不过帅也不顶用，这年头帅又不能当饭吃，手上得有这个才行。”

    杨雪儿急忙拉开失态的苏珍珍。

    眼神犀利的冲她瞪了一眼。

    示意她冷静点。

    苏珍珍被提醒的俏脸一红的。

    偷偷打量一眼秦凡。

    花痴的咽口水。

    秦凡哭笑不得。

    长的帅就是招人喜欢。

    杨雪儿嫌弃苏珍珍丢人。

    拉着就走。

    临走前还不忘冲陈可馨说道：“我们租了辆法拉利，你要有兴趣，就过来参观参观。”

    陈可馨直接拒绝：“不必了，我对拼团没兴趣。”

    杨雪儿哼道：“给脸不要脸的东西，等我们嫁入豪门，回头有你羡慕哭的。”

    杨雪儿拉着恋恋不舍的苏珍珍气呼呼走了。

    陈可馨脸色不是很好看。

    秦凡劝说道：“有啥好气的，你现在不就嫁进豪门了？”

    陈可馨的俏脸顿时阴转晴。

    开心的咯咯直笑。

    “是的哦，我老公可是超级神豪，回头羡慕死她们。”

    秦凡劝说道：“别去刻意炫富，这很不好，容易给自己招惹祸端，你也不想以后出门要随时随地带着大批保镖，就此失去人身自由吧。”

    陈可馨重重点头。

    “我晓得了，老公。”

    菜来了。

    两人愉快的吃饭。

    吃完晚饭。

    酒店套房收拾了衣物。

    退房下车库提车。

    本来秦凡可以吩咐门童一声取车的。

    但是陈可馨嫌吃的有些撑。

