    

    可现在的刘统深又哪里听得进去这些话，他只会觉得如果不是任道义的有意打压，说不准现在的大理寺卿就会是他了。

    “好了，”陈桥不耐烦的挥挥手，“把他带下去吧。”

    “是！”

    两名少卿闻言，上前一左一右将刘统深抓住，当即便想要将他拖出去。

    奈何刘统深已经魔怔，还不等这两个少卿再有什么动作，便拼尽全力挣开了两人的桎梏，手中拿着一把不知从何而来的匕首，神色疯癫地朝着大理寺卿的方向刺去了。

    就算不能让任道义身败名裂，他也要再拉一个垫背的。

    见状，大理寺卿脸色一变，可惜还不等他反应过来，刘统深离他便只有咫尺之差了。

    就在刘统深手中的匕首即将没入大理寺卿脖颈的时候，一旁的陈桥飞快出手，眨眼间便提起刘统深将人摔了出去。

    “竟敢在我面前动手！”陈桥怒喝一句，“来人！刘统深妄图行刺大理寺卿，立刻将他交由刑部发落！”

    “是！”

    眼见在陈桥这一摔之后，刘统深已经昏迷不醒，守在外面的衙役立刻用了进来，将已经昏迷的刘统深抬了出去。

    “多谢陈将军。”仍旧胆颤心惊的大理寺卿愣神许久之后才反应过来想陈桥道谢。

    看着刘统深被抬走的方向，陈桥皱着眉头遥遥头，“不过举手之劳罢了，王寺卿没有受伤吧？”

    大理寺卿连忙道：“幸亏又陈将军在，只是虚惊一场而已。”

    再一次确认大理寺卿没事之后，陈桥这才又道：“你且先去休息一会儿，我去看看义泊侯。”

    “是。”

    虽然刘统深已经被带走，但是大理寺卿此番确实真正受到了惊吓，得了陈桥的吩咐之后，也没再多说什么，送走陈桥之后便回到了自己的班房。

    “这大理寺的牢房，不知义泊侯住得可还习惯？”

    听到声音，已经在牢房中待了一天一夜，从而变得极度憔悴的义泊侯猛地抬起头来，就看到正站在牢房外面，笑得格外灿烂的陈桥。

    “陈将军！我知道错了！我今后定不会再做这样的事情，求将军饶我这一次吧！”

    义泊侯手脚并用爬到栏杆边上，语气惊慌、声音虚弱地恳求道。

    陈桥双臂抱胸俯视着跪在地上的义泊侯，许久之后才面无表情地开口，“现在不是我不能放过你，而是百姓们不能放过你们一家了。”

    “百姓们……？”

    义泊侯还没有反应过来陈桥为何说出这样的话，不过在他看到陈桥别有深意的笑容之后，心头猛地一颤，瞬间想到了那个最糟糕的可能。

    “义泊侯，你可真是养了个好儿子啊。”陈桥蹲下来，直视着义泊侯的眼睛，一字一句说道：“如此草菅人命，你们晚上睡觉不会做噩梦吗？不怕冤魂索命吗？”

    听到这话，跪着的义泊侯忽然向后倒去，他瘫坐在地上，昨天被抓来的时候还整齐的头发，眼下早已经变得凌乱异常，他眼神慌乱地不断看向周围，落在地上的手也不由自抓紧了手边的稻草。

    “眼下，你儿子做下的好事，已经传遍了整个长安城，现在想让你们死的人，可不再是我和安掌柜了。”

    陈桥见状，也顺势盘腿坐了下来，“对了，我觉得我还应该该诉你一声，你夫人，现下可能已经死在那些怒气冲天的苦主手中了。”

    听到这句话，义泊侯猛地抬头朝着陈桥看去，只是他的眼中此刻只剩下了惊慌失措和恐惧。

    “我今日来见你，也不是为了安掌柜的事情，只是觉得应该把这件事情告诉你，免得他日你到死都以为是我与安掌柜想将你置于死地。”陈桥说完，便从地上站了起来。

    临走之前，陈桥又低头看向义泊侯说道：“对了，不要想着在牢里寻死，我会让人一直盯着你的。”

    说完，陈桥便径直走出了大理寺大牢。

    “啊啊啊！！！”

    直到陈桥走出大牢，才终于听到义泊侯这一声充满愤怒与绝望的嘶吼。

    “把人看好了，”陈桥对守在外面的大牢内外的几个狱卒说道：“我要让他活着到行刑那天。”

    “是！”

    从大理寺出来之后，陈桥果然便接到了刑部递来的消息，说那些女孩的家人因为太过愤怒，已经将义泊侯夫人打死了。

    陈桥歪了歪嘴角，心想这便是愤怒的力量啊。

    只是不知道，若是此时将义泊侯和义泊侯世子关在同一间牢房里面，义泊侯会不会一怒之下将自己的亲生儿子杀死。

    在路边随意寻了个饭馆吃了午饭之后，陈桥便又溜溜达达去了安家铺子。

    看到陈桥进来，安守业连忙喜笑颜开的迎了上去，比起昨天的狼狈来说，今日的安守业简直算的上是容光焕发。

    “安掌柜今日气色不错啊。”

    陈桥踏进安家铺子的门，看到正给客人推荐皮货的安守业之后，笑着说了一句。

    听到这个有些熟悉的声音，安掌柜惊喜的朝着陈桥进来的方向看去，在看到来人果真是陈桥之后，便将客人交给了店中伙计，一路引着陈桥去了后堂。

    “昨日多谢陈将军出手相助！”

    来到后堂，安守业先请着陈桥坐下后，便正正经经给陈桥行了一个跪拜大礼。

    陈桥放下才刚刚端起的茶杯，走到安守业身边，说道：“安掌柜实在不必如此，此事对我来说，也不过只是举手之劳，何况你如此良苦用心，我若不帮一把手，只怕将来燕淮回来要怪我的。”

    当然，陈桥这句话也不过只是在开玩笑，不过安守业在听到陈桥的话之后，却忽然变了脸色。

    他极为惭愧地看向陈桥，“陈将军，草民实在——”

    眼见安掌柜一副战战兢兢的模样，陈桥朗笑一声说道：“不必害怕，我今日不是来与你秋后算账的，若他们二人当真郎有情妾有意，倒也算得上是一桩好姻缘。”

    听到陈桥这话，安守业才暗暗松了口气，问道：“那将军今日前来，是所为何事？”

    陈桥又笑一声，说道：“自然是为了令千金与燕淮的事情。”

    听了陈桥方才的话，安守业原以为陈桥就算不怪罪自己，恐怕也不会同意燕淮和自己女儿的事情，谁知陈桥竟然还会主动提起。

    “现在燕淮虽然还没回来，不过我作为他的主帅，自然也要来瞧瞧能与他两情相悦的女子，到底是什么样一个人。”陈桥笑着说道。

    “陈将军想见斐儿？”安守业有些惊讶道。

    陈桥挑眉，“怎么？不方便吗？”

    “方便方便！”安守业忙不迭说道：“正巧斐儿今日在铺子里，草民这便差人去叫她来见过将军。”

    说着，安守业便走了出去。

