    江州

    远处天边，夕阳像是被大地咬了一口，放出的光更加红，绸缎一般。

    “呐，你非拦住我，白白糟蹋一个魔法道具。”李诗情张开五指，掌心空空如也。

    叶一云看着她白中透红, 粉粉嫩嫩的手掌，思绪走远。

    他的猜测也对，也错。

    对的是保住那个粉色心形宝石吊坠是循环解除机制；错的是最后这吊坠因为他的一丝侥幸还是毁了。

    “唉~我的错。”他叹了声。

    见他主动承认错误，李诗情责怪的神色一收。

    “没事，这也…诶？”她刚想着安慰两句，低头一看，这家伙竟然又摸上她的手, “你…我真是捶少你了, 是吧？”

    “咳咳！”眼瞅着憨憨的右拳半举的状态，叶一云发出两声响亮的咳嗽，惹得前面不少乘客看过来。

    这么多双眼睛聚焦，李诗情只得放下手。

    7站过后，两人下车。

    这会儿，夕阳只剩最后一小块。

    这一路末站站很偏，站台只有他们，两人坐在休息椅上，叶一云看向那绷着脸的憨憨，右脚发力，整个人顺溜地滑到她身边，在她开口前，抢先道，“现在没人，要不要试试那两个咒语？”

    “好，好的。”只从憨憨那瞬间阴转晴的脸, 不难猜出，她差点脱口而出的估计是‘好啊’，只是为了表示不会这么快给他好脸色，才强行换了词。

    她起身，朝着马路的两端张望过去，确认没公交车过来，也没人过来，收回视线，压着眼中的兴奋，没好气地甩给叶一云‘帮忙望风’四个字，迫不及待地跑到站台的广告牌后。

    叶一云‘老实’地起身，起身的时候，手伸进口袋中，走到广告牌的左边，正对着她。

    “望风不是望我啊，大哥。”李诗情举起手，咒语差不厘就念出来，发现那家伙正对着她，一点不怀疑这是否符合叶一云的智力，颇无语道。

    “哦哦, 好。”

    ‘傻乎乎’地点点头，叶一云转过来, 右肩倚在广告牌上, 背对着憨憨，右手从口袋拿出时，手中多了个手机，已经切进相机，他快速又悄无声息地把手机举起，保持屏幕刘海从自己的左肩探出，确保摄像头能对准身后的李诗情，大拇指快捷地在屏幕上拨动，录像模式蓄势待发。

    憨憨应该是有那么点不好意思，摩拳擦掌好一会，目光却不停地左右打量，每当她的视线看过来时，叶一云就把手机下移，让自己的肩膀挡住手机，等她目光挪开，继续让屏幕刘海探出自己的肩膀。

    打量了三次，李诗情终于放下心，为了防止自己激动，她短促地做了两个深呼吸。

    看着屏幕中憨憨，叶一云缓缓地把下唇卷起，伸入嘴中，用上牙咬住，防止自己笑场。

    开始了，开始了。

    屏幕中，就见穿着白衬衫、蓝色阔腿牛仔裤，明明清新又时尚的打扮，明眸善睐、唇红齿白的姑娘，忽地小小地跃起，左右平行的双脚落地后，前后岔开，十分中二地伸出手，对着远处的夕阳，喊道，“巴啦啦能量—卡拉拉—光！”

    她喊的声音并不算大，但她绝对是激动的，因为叶一云可以很清楚的看到自己菊花牌手机的屏幕上，她在喊时，秀丽长发的发尾颤了颤。

    憨憨的气势很足，心神集中，情绪也到位，可惜，这次，光没有出现，魔法没有成功！

    就在他准备按下按钮，停止录像，屏幕中，憨憨再次轻轻一跃，没有跳得很高，要的就是落地那瞬间的那一下，感受自大地的力量，仿佛整个空间，所有自然伟力加持到身上。

    “巴啦啦能量—卡拉…噗！噗噗！”

    “噗！”

    叶一云可以发誓，他绝对是受过专业训练的，不是真的好笑他绝对可以忍住，但这次真地忍不住。

    憨憨喊到一半，忽地一阵风吹过，夏天的风就是这样，来得急，走得也急，风力还大，正好撩起憨憨的头发，有那么几缕嗖地飞进她嘴里，她立马跟戴了痛苦面具似地连续三吐。

    施法被中断啊。

    憨憨低头，有点气恼地整理头发，理着理着，她动作一顿，已有不俗记忆里的脑袋全功率启动，记忆开始往回拨，自己刚才好像只吐了三声，那还有一声是…

    她扭头看向那边的某人，就见叶一云的肩膀轻轻地抖动着，这个节奏，这个征兆是…

    停下动作，她迈开步子，边靠过去边问道，“你在干什么？”

    并不确定心中的猜测，但这时她听着不含感情的话语中实际已藏着愠气。

    背对着她，叶一云的脸这时其实也相当带着‘痛苦面具’，或者是开心面具更准确，他龇着牙，上下牙紧紧咬着，嘴唇咧着，靠咧嘴释放笑意，但就是不敢发出声音。

    当李诗情的声音忽然从背后响起，他立即关闭手机，松开咬住的牙齿，努力地张了张嘴巴，让嘴部整体的肌肉舒展，免得留下痕迹，他这么想，很周到，却忽略了憨憨的速度，当他刚结束嘴部的舒展，憨憨双手把着他的左胳膊，脑袋斜着从他左侧探出，一对神似山羊眼的眼睛盯住他，就那么盯着他。

    “怎，怎么了？”叶一云调整着站姿，想借调整站姿干扰憨憨的注意力，在憨憨不在意的时候，把右手攥着的手机送进口袋。

    “你刚刚是不是偷看？”李诗情都不问他刚才是不是偷笑。

    “没有，绝对没有，我帮你望风来着。”叶一云木着脸，认真地否认道。

    有时候，高手间的对决真就是毫厘间见高低。

    李诗情实在看不出什么，眼神慢慢恢复正常，可就在她从叶一云的脸上挪开视线时，不经意地往下一瞥，正好捉住叶一云正偷偷往口袋挪的右手，那只手中分明有什么。

    “等等！你右手是什么？”她立即警觉，喊着的同时，伸手指向叶一云的右手。

    叶一云不慌不乱，一副给她吓到，又无法理解的表情，他抬起右手，摊开手，似乎不在意地在她眼前晃了下，同时有点委屈地说道，“手机啊，看看时间，确定公交有没有来嘛。”

