    “1990年的第一场雪，比以往时候来的更晚一些。

    停靠在大路的2路汽车，带走了最后一片飘落的黄叶......”

    跟第一次被人推上台一样，一开嗓，整个舞厅一下静了下来，大丫的眼睛湿润了，久违的感动涌上心田。

    几年时间，大丫红透冰城，却从来没有一首歌能把自己唱哭。

    “忘不了把你搂在怀里的感觉，比藏在心中那份火热更暖一些。

    忘记了窗外的北风凛冽，再一次把温柔和缠绵重叠。”

    眼前是白雪皑皑的江畔松林，小川热吻着自己的红唇，洁白的雪花落在头上，身上，直到把眼睛盖上......

    “呼......”

    铁军长长呼出一口气，成功了，大丫终于走出来了。

    好声音固然重要，可是没有乐队，没有服装，没有适合自己的歌，唱久了就会作茧自缚，没有了前进的动力和方向。

    大丫就是，什么流行翻唱什么，“太油了，成型了，走不出来了......”星探、专家、唱片公司给大丫打上了标签。

    就差一首歌，大丫就能破茧成蝶，如今，铁军帮她做到了，后面，还有更多的歌等着她去演绎，用心去演绎！

    大家都被这好听的歌陶醉了，大丫的音域宽，嗓音独特，既像田震还像韩红，时而沙哑，时而清脆。

    音乐间奏，人们跟着音乐摇摆，花篮和啤酒开始往台上堆，大丫深深鞠躬，感谢这些年一直支持她的粉丝们。

    贾光明突然开口：“大军，能求求老爷子不，把铁花还我！”

    “我家老铁那脾气，你也不是不知道，很难，你不想他再来砸你的场子吧？”

    铁军的话让他想起老铁的暴躁，“给我滚回去！”贾光明打了个冷战，叹了口气，一脸失望。

    “我试试吧！老爷子最近也在改变，没以前那么古板了，听我信吧！”

    “谢谢，大军，谢谢你！”

    重新燃起希望，贾光明感激的来握铁军的手，然后拿过啤酒，三人一起碰了一下，对嘴吹了。

    “是你的红唇粘住我的一切，是你的体贴让我再次热烈。

    是你的万种柔情融化冰雪，是你的甜言蜜语改变季节！”

    大丫唱完了，人们冲上舞台，喊着她的名字，把她围住，大壮冲过来，有力的臂膀死死护住大姐。

    “大军，我要捧红铁花，让她成为我们冰城人的骄傲！”

    “好啊，我替大丫谢谢你！”

    贾光明突然意识到，大丫名满华夏的那一天，也是他走向巅峰的时刻，他愿意做那个幕后英雄。

    “老板，老板，恭喜了，光花篮和啤酒，就收进来三千多！”

    小辫哥挤到卡座大声喊着，贾光明笑的更欢了，铁军站起身，看着冲过来的大丫。

    “哥，谢谢你！谢......”

    扑进大哥的怀里，大丫哽咽着说不出来话，大壮大口喘着气，挡住后面跟过来的粉丝团。

    “大家静一静，让铁花小姐休息一下，我手里有十几张点歌卡，都是点这首《雪中想你》。一段好看的模特表演后，歌声继续！”

    听到还能再听到这首歌，人群慢慢安静下来，高小妍扶着大丫去后台继续准备，乐队队长过来敬老板酒，表示祝贺。

    《荷东》那燥热的旋律突然炸响，舞台上冒起阵阵白烟，模特们一字排开，陆续登场，穿的都是铁军抱过来的服装。

    “女士们，恭喜了，今天模特表演的服装，都是我们老板在香港订制的，看腰牌标注的价格，数量有限，先到先得！”

    男人的软肋是女人，女人的软肋是珠宝首饰、名牌化妆品、漂亮的衣服，这些平民区滞销的服装，在这，却会热卖。

    “后台可以试装，试到满意为止，请大家注意了，真丝系列，小心指甲，呵呵，小心指甲！”

    模特们一个个走下舞台，零距离接触观众，大手小手老手齐伸手，模特们咯咯咯的笑声响彻歌舞厅。

    摸了买不买不知道，反正手感嘎嘎好，后台的通道里挤满了人，不光女人，还有男人。

    贾光明笑哭了，歌舞厅开业都没这么热闹过，而这，只是一个普通的不能再普通的夜晚。

    “大军，神了，王姐看到这个场面，估计得哭死！”

    老疤突然搂住铁军的肩膀，大声喊道，没办法，太吵，不喊听不见。

    “哭死又如何，放她手里只能等着过季吐血狂甩！人啊，得认命！不认也行，等重生！”

    铁军也使劲喊，老疤呵呵笑，“那我能重生不？”“能，死了就能重生了，哈哈哈！”铁军笑的很**，老疤气的翻白眼。

    “老板，大黑哥让你去一下，逍遥阁，老海也喊你过去，潇湘苑。”

    小辫捂着脸跑过来，哭丧着脸，应该被抽了嘴巴，贾光明皱眉，喊道：“啥事啊？”

    “要几件真丝睡衣，没货了！”

    “笨蛋，不知道可包厢先来啊！”

    贾光明站起身，有点头大，都是大混子，一个也惹不起，怎么办？

    咦，有了，把铁军带上，这些服装都是他整来的，自己没必要背锅。

    “大军啊，麻烦你跟我过去解释一下！”

    “走！”

    他们的喊话铁军也听见了，下面的计划里还需要这些大混子镇场面，正好去卖个人情，小钱办大事，就是现在。

    “老疤，你也来，以后和他们打交道就交给你了！”

    “我，不是一个等级啊！”

    “怕毛啊，以后他们都得看你脸子，跟哥走！”

    铁军大摇大摆的走在前面，瘦削的身材摇的像嘴炮，贾光明和老疤对视一眼，感觉前面走着一只大老虎，两人就是那狐假虎威的小狐狸。

    逍遥阁。

    “砰！”

    门踢开，铁军走了进去，屋里男男女女坐了七八个人，一起抬头看了过来。

    “谁是大黑？”

    铁军站到包厢中间，低头扫了一眼茶几，靠，红塔山的档次，装鸡毛大尾巴狼！

    沙发中间一个黑汉子，正哄着怀里抹眼泪的小野花，听到铁军这作死的话，脸先抽了抽。

    大混子的标准就是遇事会用屁股想想，不像小混子，直接开干。

    屁股告诉他，眼前这小子后台很硬，这是来找茬了。

