    方清雪顿时露出了明艳至极的笑容，看着北北的眼神里充满了宠爱之意，对这个古灵精怪的小丫头喜欢的不得了。

    自她离开姜家，一个人来到金陵这个陌生的地方，除了一位闺蜜好友以外，再无第二个知心之人。

    平日间，几乎都是商场上那一套尔虞我诈，针锋相对，更不可能流露出这般柔软的神色。

    可以说，这几年当中，今日与北北这丫头相见，算是为数不多能够放下一身担子，感觉轻松的时候。

    “你怎么不吃？”嫣然一笑后，方清雪意味深长地看向了陈苍生，与之对视时，撞见了他沉如星渊般的眼神，颇有些感叹，面前这个男人如此年轻，但这种眼神，实在是令人忍不住心神失守，为之所夺。

    只是，那双眼眸里，偶尔流出的一丝沧桑，还是让她不由得感到好奇，生出一探究竟的想法。

    听得她的问题，陈苍生淡淡道：“为何不吃？”

    方清雪闻言，露出了意外的表情。

    陈苍生却是完全都不理会她，拿起筷子，为北北布菜。

    唯有这时，他眼里时不时闪烁的冷意才会柔和下来。

    对于大哥陈俊的唯一子嗣，自己的小侄女，陈苍生恨不能把这世间最好的东西都拿到她面前，把她当成公主般宠爱。

    而今日，是自己和北北第一次一起用餐，这对陈苍生来说，十分珍贵。

    若非如此，陈苍生也不会对方清雪有这般的耐心，只不过完全是看在她能让北北如此开心的份上罢了。

    晚饭过后，时间已经接近九点钟。

    北北打了个哈欠，小脸蛋上，满是倦意。笑嘻嘻地给了陈苍生一个加油的表情，便很懂事地上楼回了自己的房间，将空间留给了陈苍生与方清雪两人。

    气氛，顿时变得有些尴尬了起来。

    终于，还是方清雪率先打破了沉默，美眸望向了陈苍生，道：“陈先生不打算带我参观一番吗？”

    说出这话的时候，方清雪的嘴角，挂着浅笑，美人一笑，倾国倾城，恐怕这世上，根本就没几个男人能够拒绝她。

    “时候不早了，你该走了。”然而，陈苍生凝视方清雪，再次摆出了拒人于千里之外的态度。

    眼前这个女人，确实是世间罕见的绝色，但，对于他来说，就和一个普通女人并无两样。

    今日许她在家中共进晚餐，已是特例中的特例。

    以他的身份，别说是想和他一同用餐，哪怕只是登门拜访，对于这世间的大多数人而言，都是高不可攀。

    当初不知有多少世家望族，想方设法，就为了让族中女子，接近自己，换得一步登天。

    那些女人当中，无论是家世还是容貌，未必没有人能和眼前的方清雪平分秋色。

    但她们却无一例外，连见上自己一面都是妄想。

    “陈先生，还真是一点都不懂得怜香惜玉呢。”方清雪并不知道陈苍生心中所想，但，她脸上还是浮现出了幽怨之意，配合着这一副倾国倾城，圣洁无比的容貌，任谁都无法将目光从她的脸上移开。

    若叫金陵本土那些豪门子弟见了这一幕，更是会惊掉下巴。

    谁也料想不到，往日里对任何男人都是不假辞色的方清雪，有一天竟会露出这般神情。

    其实就连方清雪自己，心中都有些羞赧。

    起初，她只不过是对陈苍生有些好奇，想要知道他的过往。结果越是了解，就越发觉得这个男人身上，有一种被迷雾笼罩的神秘之感。

    而且她也不得不承认的是，陈苍生的一举一动，都是散发着令人无法抗拒的气息，哪怕只有几次接触，却是给她带来了无法磨灭的深刻印象，导致许多时候，不由自主就做出了许多和性格不符的言行。

    见她一脸幽怨之意地看着自己，陈苍生剑眉微皱，最终说道：“不要乱碰任何东西，参观完毕，就快些离开吧。”

    说罢，陈苍生再度道：“这是看在北北的份上。”

    “那就算我借了北北的光？”

    方清雪展颜一笑，美得不可方物，仿佛天地万物，都应为之失色。

    陈苍生瞥了她一眼，沉默不语。

    方清雪则是直接迈动修长玉腿上楼，凭着感觉，来到了最深处的那间卧室。

    陈苍生在其身后，虽然皱了皱眉，但他既已允许，便没有反口阻拦的道理，于是乎，任由她进入了自己当年的房间。

    而方清雪一进入其中，她的目光，便是向四周打量而去。

    屋内的构造极其简单，只有一张床，一个衣柜，和一张已经有些用旧了的书桌。

    床上，被子叠得整整齐齐，宛如方块。方清雪见状，便是确定了陈苍生必定来自军中的想法，不过此时，她却是对陈苍生的身份不再怀着探究之意，目光转到那张有些旧的书桌上。

    只见那书桌上摆放着一个相框，相片中间，是一个笑容开朗的年轻人，搂着一个更加年轻的少年。

    这也是，整个房间内唯一的一张相片。

    之前，方清雪曾偷偷调查过陈家，自然认出了相片中间的人，正是陈家长子陈俊。

    而在陈俊身侧，那个眉宇间仍透着青涩的少年，应该就是当初的陈苍生。

    “他就是你的兄长陈俊，北北的父亲吗？”看着那张照片，方清雪转过头，问道。

    陈苍生并未感觉意外，眼神深邃，凝视着方清雪，带着几分警告意思道：“此话，不要在北北面前提起。我希望她快乐的长大，逝者已逝，有些痛苦，不该由一个孩子来承担。”

    “所以，你就选择让自己背负这些，一个人面对四大豪门，进行复仇吗？”

    不等陈苍生继续说下去，方清雪再度反问：“你可知道，四大豪门在金陵本土，势力极大，联合起来，说是只手遮天也毫不为过。你既然想让北北快乐的长大，为何非要以身犯险？”

    “我知道，你并不简单，但你应该知道，强龙不压地头蛇。四大豪门在金陵本土经营多年，与他们硬碰硬，并不明智，若你出了什么事情，北北该怎么办？”

    陈苍生闻言，放肆一笑，声音里说不出的霸道：“区区地头蛇罢了，压不过我这条人间真龙！”

