    “尸体初步检查结果怎么样？”池非迟又问道。

    “她是在我们发现尸体大概两个小时前，被人用绳子勒住脖子窒息死亡的，”毛利小五郎道，“手脚上有割伤和划伤的痕迹，应该是挣扎的时候，被树枝之类的东西划伤了……”

    柯南若有所思地接过话，“也就是说，凶手是在树林把平良小姐杀害后，搬到海边，又留下那些字的。”

    “吉川线的痕迹有点奇怪，”池非迟扣好了扣子，接过灰原哀递来的外套穿上，语气平静道，“挣扎不太明显，看样子是一开始挣扎过，又很快放弃了。”

    “吉川线？”远山和叶疑惑。

    “警方的专业术语，就是死者被勒死前、想挣扎着扯开绳子时、在脖子上抓出的抓痕，”服部平次解释完，摸着下巴道，“这么说的话，吉川线的痕迹确实有点奇怪，如果是一开始挣扎、很快就放弃了，而平良小姐身上又没有能导致她脱力的击打外伤，那么，要么凶手力气很大，要么在中途因为某个原因，让平良小姐放弃了挣扎……”

    “会不会凶手跟她说了什么啊？”毛利小五郎猜测，“比如用她的家人威胁她、她再挣扎就对她家人下手之类的……”

    柯南一头黑线：“……”

    大叔，请别这样，来个靠谱一点的想法行不行？

    “不过，平良小姐是在找那个船锚吗？”毛利兰看着周围昏黄的光线，心里发毛，挪到灰原哀身旁，抱住，“如果不是，她又找什么东西啊？”

    灰原哀：“……”

    她抱着的非赤可以借……算了，她借小兰抱一下也没什么。

    “海里真的没有其他比较特别的东西了吗？”毛利小五郎看向向池非迟。

    池非迟点头确认，“我找了一大圈，只有这个比较特别。”

    “那就奇怪了，”服部平次摸着下巴? “船锚是在四五年沉到海底的? 但那具男性尸体是在去年被发现的……”

    “四五年前？对了镇长家里好像发生过一连串的事件，时间好像就是在四五年前? ”池间伸朗看向坐在旁边的久米好继? “对不对？”

    “呃，是啊。”久米好继有些心不在焉。

    “一连串的事件？”柯南好奇看着池间伸朗。

    “一开始是五年前? 镇长的独生女小都小姐被绑架了，”池间伸朗道? “一年之后? 又有强盗闯进镇长家里，把他家家传的黄金屏风偷走了，接到绑匪打来的电话的镇长和管家说，绑匪和偷走屏风的歹徒是同一个人。”

    “之后那个歹徒呢？”柯南追问。

    久米好继摊手? “因为镇长拒绝支付小都小姐和屏风的赎金? 后来也没有抓到那个歹徒，小都小姐和屏风也就此下落不明。”

    “那个镇长太过份了，听说他的独生女被绑架的时候，正好是他夫人过世的时候，他却拒绝支付赎金? 当时还有一名女佣被杀害了，之后管家也害怕得辞职不干了? 并在背后说镇长是个冷血的人、居然拒绝支付赎金，”导播竹富雅男愤愤说着? 突然又怂了，“之后又在这座无人岛度假屋发现了那具男尸? 现在还发生了这种事? 让人怀疑是不是真的有古索使者在索命……”

    远山和叶、毛利兰对视一眼? 开始猜测那个男人留下的文字里的‘公主’是指那位小都小姐，猜测小都小姐被杀害之后心怀怨恨，化身死神使者杀了平良伊江……

    灰原哀眼看讨论方向又往玄奇方向发展，沉默。

    讨论归讨论，小兰抱得也太紧了。

    “小哀，不要怕哦，”毛利兰还声音发颤地安慰灰原哀，“大家都在，没事的……”

    灰原哀：“……”

    她没怕。

    大东干彦听着听着，拿出一把小刀，刚想往桌上刺去，手才一抬起来，手腕就被一只手给紧紧抓住了。

    池非迟：“……”

    这人突然拿刀就算了，能不能别让反光晃过他的眼睛？害得他都条件反射了。

    其他人齐齐转头看着手持小刀高举、被池非迟抓住手腕的大东干彦，脸色顿时警惕又惊恐。

    这人想干嘛？

    “别、别误会，”大东干彦懵了一下，等池非迟松手后，将小刀放到桌上，汗道，“我是想告诉三位小姐，要是害怕古索使者的话，就拿着这把小刀好了，听说只要把小刀咬在口中，古索使者就无法吸取人的灵魂。”

    “原来是这样啊。”毛利兰迟疑着，还是有点不太相信。

    “我没感觉到杀意。”灰原哀说着，心里也汗了一下。

    非迟哥这是什么反应？太快了吧？

    如果真的有歹徒，不管是正面来还是偷袭，估计还来不及动手就得被非迟哥收拾了。

    突然很有安全感啊……

    毛利兰以为灰原哀是小孩子想法、看大东干彦长得老实、没有防备，也就没把灰原哀的话放在心上，将小刀拿起来，递给怀里紧抱的灰原哀，“那小哀就拿着这把刀吧。”

    灰原哀迟疑了一下，还是没有拒绝。

    这种危险的东西还是她收着比较好，而且以她小孩子的身体，真遇到坏人会很危险。

    拿着刀，说不定什么时候就用上了。

    柯南看着被毛利兰紧紧抱在怀里的灰原哀，心里莫名羡慕。

    他真的不是羡慕别的，只是羡慕灰原哀有防身道具了……真的……

    “而且也可以拿着防身，不是吗？”大东干彦见其他人不再用警惕的目光盯着他，心里松了口气，拿出一支烟，用打火机点燃，起身拉开身后的橱柜，故意愣了愣，将放在最外面的杯子拿了出来，“哦？这倒是有意思了。”

    杯子里装了水，似乎被人当作烟灰缸来用过，里面还泡着不同牌子的烟头。

    一群人又觉得不安心，在毛利小五郎的提议下，决定分成两队，重新搜查这栋屋子。

    二楼由毛利小五郎带队，跟大东干彦、久米好继、池间伸朗，毛利兰考虑到大东干彦可能是个危险人物，不太放心自己老爸，跟去了二楼。

    池非迟这边就负责一楼，有他、服部平次、远山和叶、灰原哀、竹富雅男，柯南也跟着。

    走在走廊间，竹富雅男还有些不安，左右看了看，紧张地问池非迟，“又是女孩、又是小孩，你要保护我们这么多人，应该没问题吧？”

    池非迟：“……”

    人多不好保护？

    就算遇到危险人物，不管对方有多少人、自己这边有多少人，不同样要冲上去把对方所有人锤翻吗？

    锤翻带来危险的人，大家就都安全了。

    “大叔，和叶是合气道的高手，”服部平次半月眼道，“我也修习了很多年的剑道，我身边这个戴眼镜的小鬼也不用担心，他机灵得很。”

    心里默默补充：还有麻醉针防身。

    “至于非迟哥旁边的那位大……咳，至于小哀同样不用担心，她还拿着小刀呢，再怎么也能跑掉。”服部平次说着，心里默默补充：其实需要保护的就只有竹富雅男一个人而已。

    柯南也有句话没忍心说：毕竟竹富雅男看起来就很怂、战力很弱鸡，所以才把竹富雅男安排到这个有高战大佬、其他人也都能自保的队伍里来。

    “灰原拿着的非赤也不用担心，”柯南补充，“要是遇到危险，以它的体型，更方便躲藏或者逃走，说不定还可以帮忙制服歹徒……”

    “非赤？”竹富雅男疑惑。

    灰原哀抬起手臂，让竹富雅男看到非赤。

    竹富雅男的脸白了又白，“它、它不是假蛇吗？”

    池非迟：“……”

    他就说这些人怎么那么淡定，看到一个小女孩跟蛇玩都不觉得奇怪，原来是把非赤当假蛇了。

    灰原哀给竹富雅男看完非赤，将手臂放下，“这是活的。”

    竹富雅男默默后退了一步，很想远离灰原哀，但是现在的前行队形是池非迟在前面开路、灰原哀慢上一步、他和柯南紧跟、服部平次跟远山和叶断后，他这里是最安全的了。

    要是远离这条灰黑色、冷冰冰、滑溜溜的蛇，要么他去前面开路，要么到服部平次他们后面去，怎么想都不太安全……

    “不过你这小鬼也太狡猾了吧？”服部平次又说起柯南来，“居然不跟大叔一起行动，一直跟着我们，这样一来，你在一楼、大叔去了二楼，不就可以相当于把这栋屋里全部看了一遍吗？”

    柯南仰头，冲服部平次露出状似卖萌、实则挑衅的眯眼笑。

    他就是这么打算的，有本事赶他走啊。

    现在大家都分开一段时间了，服部忍心让他一个人穿过走廊、爬上楼梯去找大叔他们吗？

    服部平次：“……”

    (▼皿▼#)

    这笑容怎么那么挑衅呢？气人！

    一路往里找，一直找到最尽头的房间。

    那个房间比其他房间要宽敞得多，应该是镇长和夫人的房间。

    服部平次在桌上的相框里，找到了被重叠放在镇长和夫人合照下面的一张照片，照片上是镇长和一个年轻女孩的照片。

    那个女孩皮肤白皙，公主切发型的黑发垂落，五官清丽，神情、举止文雅。

    “这个女孩就是镇长的独生女小都小姐，”竹富雅男道，“她跟镇长夫人很像，皮肤白皙，个性温柔，以前岛上的居民都在猜，不知道谁能幸运得到她得芳心，没想到她会在五年前就读短大的时候，遭人绑架，从此下落不明。”

    池非迟看了看那张照片，如果他没记错，平良伊江就是那位小都小姐，不仅‘下落不明’，现在还死了。

    不过，看照片中女孩皮肤白皙、温柔优雅的样子，真的让人很难跟透着野性美的平良伊江联系到一起。

