    百域之地，已经一片疮痍。

    大半土地、天空都笼罩了一股极为阴沉、死寂的气息。

    血腥气和尸骸的腐臭味，随着微风传遍四处。

    如果没有太苍出产的巨型除味灵械，那么百域现存的生灵，必定被无法驱散的臭味淹没。

    而杀戮仍旧没有停止。

    伏梁死国阴影大军和众多灵府、神台乃至神渊强者，在进行残酷且血腥的屠戮。

    数百上千亿百域生灵，在三十年的屠杀中，已经锐减了七成。

    尸骸遍地，血流成河不足以形容惨状。

    即便被屠戮的种族、生灵多与人族毫无关系，也并非什么良善种族。

    可是人族生就了一颗怜悯之心。

    哪怕是征战无数，杀孽深重的太苍将军，看到百域的惨状，仍旧会心生怜悯。

    纪夏亦是如此。

    所以他心中对那尊神秘大能，充斥了反感。

    那尊存在将百域养为魂地。

    甚至，也许曾经将有六十亿人族子民的伏梁死国，炼入亡守秘境的存在，也是这尊大能。

    而此刻，养魂地已经成熟。

    其中难以计数的子民，被化为阴影的伏梁收割。

    所有一切灾难的源头，便都来自那一尊养魂大能。

    人族会心生怜悯。

    但行走在虚空，一步不知多少里的绝昇强者，似乎已经习惯了如此大规模的杀戮。

    他们眼神平视，神色中毫无波澜。

    哪怕大地上，已经枯骨万里，也不曾透露丝毫的怜悯。

    现代人也许想不通他们的心理。

    就算绝昇族生灵也身具神形，与那些惨死的生灵无二，可是在任何一个绝昇生灵心中，都不会认为同为神形，就应该施加怜悯。

    许多上位种族，视弱小种族为虫蚁，甚至连虫蚁都不如。

    虎豹又怎么会怜悯虫蚁？

    云巅绝昇族诸多神渊，静谧前行，可是他们的神识却在不断翻涌，互相交流。

    “空龙法阵拘拿虚空中的空间痕迹，让偌大空间中的琉砚秘楼气息逐渐显现，可是，为何最终空龙法阵却指向东方？”

    “可惜，没有足够的空龙玉，否则甚至能够直接定位空间力量，琉砚秘楼的踪迹，无所遁形。”

    “不，其实空龙玉的数量已经足够捕捉所有参与的空间力量，也足够直接定位琉砚秘楼的精确位置，现在这番结果，想必是琉砚秘楼受到了其他空间力量的影响、遮掩。”

    “其他空间？难道被那神秘的阴影国度带入了亡守秘境？如此推算，也许镇灭桀旭王、五先灵的存在，便是阴影国度的鼎盛强者。

    诸多强者神识碰撞，互相交流。

    两尊极界神渊，则面色平静，眼神也毫无波澜，行进在最前。

    其中一位是绝昇族男修，身后有一轮落日异象映照而出，将死寂、阴沉的天地都照的通透，猎猎气魄升腾而起，浩瀚威严的气息激荡而来。

    他名为盛危邰。

    是一尊鼎盛的绝昇强者，也是一尊天生灵体！

    在绝昇，他在皇庭中的地位，甚至超越了绝昇十二王中的绝大部分存在。

    原因非常简单。

    便是因为他的强横的战力和凌压众多存在的修行天赋。

    极界神渊境界，再向前一步，便能够成就神泽。

    神泽境界，哪怕是在帝朝，都是极为强横、极为尊贵的存在。

    盛危邰左侧远方，又有一位面无表情的女修，脚踩一条长河。

    这条长河，河水血红，其中蕴含了浓郁的血腥气息。

    女修站在血河浪头，浪潮翻涌，带着她前行。

    她身后已然成就实质神渊秘藏，也比一条血河层层缠绕，就好似一条血色的长龙。

    盛危邰侧头看向那血河极界神渊女修，神识涌动道：“没想到百域之境中，还有一座能够看得过眼的人族王朝。”

    那神秘女修眼中血河翻涌，她的视线仿佛越过了许多距离，落在方圆六千里的太初王朝之上。

    眼中也有几分疑惑。

    “百域人族国度，竟然能够诞生远神台存在，甚至用奇谋击溃了诸多王朝的联军，这等的战绩，确实不凡。”

    极界女修道：“而且，据说这座太苍国太初王是一尊不世出的修行天才，战力强大非常……也许他也是一尊灵体？”

    盛危邰嗤笑一声：“南顔奉首，区区蛮瘠之地，就算有天才，想必也天才的有限，而且即便他是灵体又如何？难道他还敢悖逆绝昇的强大意志？”

    被称为南顔的血河女修看了盛危邰一眼，心道：“这盛危邰确实就和传言中的那般，少年得道、得势，自信非常，甚至有些狂妄自大了。”

    想到这里，她忽然感知到了盛危邰强横绝伦的气魄，又在心中喃喃道：“可是他确实是一尊天才，也是一尊强横不凡的战力，在任何王朝之前，他都有足够的资格和实力狂妄。”

    “危邰尊者。”

    又有一道神识传来，本来一同行进的十尊神渊中，有一位身穿白衣，姿色不凡的绝昇神渊赶上两人。

    她道：“我前去诸多百域蛮瘠国度探查，许多国度之主对太苍，对那尊太初王恨之入骨，可是即便是在我面前，他们都将恨意掩埋，不敢显露任何一分。

    又有传言，说是这一座鼎盛王朝，建国不过七八百年时日，短短七八百年就能够拥有这等的威势，莓月怀疑……也许……”

    盛危邰和南顔俱都看了这位气质出众的神渊女修一眼。

    盛危邰思虑一番道：“你是怀疑这座人族王朝，受到了某一座上岳，甚至人族秘境的扶持？”

    南顔微皱眉头，又摇头道：“哪一座上岳、秘境如此大胆？胆敢出世扶持其余人族国度？

    如果被其他皇朝、帝朝强者发现，那么等待他们的就是毁灭一般的灾难。”

    盛危邰笑了笑，远处太苍边界的巨大城池，已经落入他的眼中。

    “不必猜测，我们需要降临太苍，询问那位被传得神乎其神的太初王，一切也就有了答案。”

    他眼中有凶光闪烁，这一次他不曾有神识传音，而是缓缓开口：“在我面前，诸江平原之地，除了绝芜尊皇之外，不可有其他存在，被称之为天才。”

    ——

    已然是深夜。

    纪夏端坐在太先上庭，他手中拿着一卷玉简，其中记载了许多国度发生的奇异之事。

    他仍旧一身银袍，长发垂肩，如玉的容颜在眸中角度下，被殿中的明灯照耀，发出醉人的光芒。

    大约过了几刻时间，纪夏的目光忽然脱离手中的玉简，又看了看眼前铺开的纸张。

    纸张旁边，又有一支平平无奇的笔，随意安躺。

    纸张之上，密密麻麻都是文字。

    纪夏仔细看了一眼这些文字，又兀自挥袖，将纸张和妙笔收入神台之中。

    下一瞬间。

    原本因为夜色的降临，而变得昏暗的天空，突兀间，有无数光芒涌动而来。

    漆黑的天空中，骤然间光芒大作，一轮落日没过天际，正在灼烧、正在灿烂照耀。

    无数太都子民得见这样的异象，纷纷好奇走出家门，俱都望向虚空。

    他们依稀见到，虚空中有十二尊伟岸、强横、高高在上的身影，站立在天际落日之上，就好似一尊尊璀璨的神祇一般。

    众多子民大为惊奇。

    就在他们议论之际，又一道沉静的声音落入众人耳中。

    “回归家中，不要轻易出来。”

    看了不知道多少关于太初王符文影像的太苍子民，顿时听出这道声音来自于太苍尊王。

    也顿时对这奇异的落日异象失去的兴趣。

    又有街道小吏奔走相告，维持秩序，让所有太苍子民回归家中，紧闭门窗。

    而纪夏难得自己整理了一下衣袍，负手走出太和殿。

    太和殿门口有一座鸣云皇船早早等候，奢华不凡。

    又有白起、张角、师阳、朝龙伯四尊存在，站在鸣云皇船之前，等候纪夏。

    “我们却迎接一番我们的客人。”

    纪夏眼神沉稳，徐徐步入皇船之上。

    白起微笑，师阳、张角面无表情，朝龙伯化身目光凝重，也都跟着纪夏上了皇船。

    皇船飞翔而起，化作一道流光，瞬息之间，就已经出了太都。

    而在夜幕之下，一道道强横气息一闪而过。

    盛危邰、南顔两尊极界大修士，漫步在虚空。

    他们的速度极为缓慢，身后又有名为莓月的白衣神渊女修，已经一众神渊存在缓缓行进。

    “我们步入太苍边境已经三百里，可是这尊人族王朝君王，却还不曾前来迎接……”

    “他们失礼了。”

    “蛮瘠之地，何来礼仪？等那尊太初王到了，略加惩戒便可。”

    “何为略加惩戒？”

    “嗯……便镇灭一座城池？”

    ……

    神渊强者在无声交流。

    无数岁月中的绝对统治地位、以及强绝的军力、战力，都让这些神渊存在趋于一种高高在上的位置。

    “如人族这般卑弱的种族，即便登临了王朝，可是面对绝昇，却还是要卑微匍匐，否则他们便是怠慢、失礼，失礼自然应该付出代价才是。”

    这样的想法充斥于诸多绝昇神渊的脑海之中。

    又有“念在太苍不过是蛮瘠国度，便轻饶过他。”这等的想法在他们脑海中浮现。

    可是即便如此。

    所谓的小小惩戒，却仍旧要镇灭太苍一座城池……

    这便是上位种族，在面对卑弱种族时，自然到极致的想法。

    “嗯？太苍王来了。”

    有神渊强者神识涌动。

    盛危邰和南顔两尊极界神渊也随意抬头，看向远方。

    却见一座雕刻了瑰丽神兽的浮空宝船，行进而来。

    船头站着五道身影。

    站在最前的，是一位银袍少年模样的俊逸存在。

    正在盛危邰身后的莓月，和其余九尊神渊中，少数的女修，看到纪夏的那一刹那，都微微失神。

    盛危邰敏锐的感知到了她们失去焦距的眼神，他看向纪夏的目光中，闪过一缕杀念。

    向来是天之骄子的盛危邰，眼见这些绝昇女修短暂失神，心中对远处宝船上，那尊俊逸少年君王，多了一抹凛然杀意。

    几尊神渊女修短暂失神之后，一位美妇模样的神渊强者，姣好的面容上多了几分诱人的红晕。

    她转头看向盛危邰，眼中是清晰可见的渴望。

    盛危邰并不开口，而是随意一笑，略略点头。

    那妖艳的美妇脸上的红晕愈发诱人。

    眼中的凶光，仿佛要吞噬了越来越近的鸣云皇船。

    一旁的南顔一动不动，似乎浑不在意美艳妇人的举动。

    无垠蛮荒玄妙功法无数。

    通过某些残忍手段，褫夺男修一身气血、灵元的功法，在正常不过，哪怕南顔厌恶这尊美艳妖妇，但是对她所修功法，却没有任何的偏见。

    她看到盛危邰点头，对于远处皇船上那面目如玉的人族君王，心中生出些微的可惜。

    “倘若你面目生得可憎，气质也不曾如此出类拔萃……也许盛危邰询问你诸多事宜之后，便不会行无端之举，杀戮你等。

    可惜……”

    在南顔的思绪涌动间。

    那座雕刻了奇异神鸟的宝船已经来临不远处。

    那尊皮相出类拔萃的人族君王，站在船头，和身后四尊神台强者，一同向远处的诸多神渊存在行礼。

    “诸强者来临，太苍太初未曾远迎，失礼。”

    纪夏的声音醇厚，面色却始终沉静。

    而诸多神渊强者却俱都皱眉。

    又有一尊拥有三丈躯体的神渊强者面若寒霜，冷哼一声，声音如同雷鸣：“大胆！你们是什么身份，面见绝昇神渊，又有尊者、奉首来临，你们竟然敢施同辈礼！”

    “还不跪伏而下，额帖大地！”

    随着他雷鸣般的声音在虚空中轰然作响。

    一道道雷霆在虚空中炸响，天地都以为这些雷蛇，而变得清澈无比。

    又有一位老朽神渊，眼神阴鸷。

    他干枯的手掌探出，狠狠一翻。

    风云变幻。

    虚空中的云雾缠结而来，化作一只云雾翻涌，其中灵元猎猎的巨手，镇压而下！

    “区区神台，死罪可免，活罪难逃！”

    他嘶哑、老朽的声音从四面八方传来，落入纪夏和白起等人耳中。

    白起本来和煦的面容顿时变得阴沉万分。

    这便是来自诸江平原，最强皇朝的做派。

    一言不合，就要痛下杀手！

    纪夏的面色则带着一缕惊恐。

    他开口惊呼道：“护驾！”

    纪夏身后的张角，顿时举着双掌相迎，身后有神台秘藏破空而出！

