    离开公寓，王凡在熟悉又陌生的东京都街道上四处寻找可以作为这段时间定居之所的地方。

    因为有东京塔这个标志性地标，王凡知道如今自己所在的区域。

    若是与刃牙世界区域划分一致的话，现在应该是在港区，这里不能说不好，但却太好了……

    因为是东京都心六区中富人和名流的聚集地，因此这里的东西有一个共同的特点——死贵。

    刃牙世界的货币几乎都是美元，因此王凡完全无法作为参考。

    而带着岸本惠在街头寻找了很久后，他总算找到了有发布外租信息的一座独栋公寓。

    随后他立刻被感动到了。

    一个月49万日元，而想要租下这座独栋公寓，需要前付清三百万日元的头金。

    招租的告示中甚至非常贴心的提示了，屋内的所有家具都需要自备，加上许多杂七杂八的费用，光是租房一个月五十万日元是肯定打不住的。

    他看了看自己兜里的九十万日元，转身向车站走去。

    港区好是好啊，就是生活成本太离谱，若是心坏一点的话，或许。

    “对了，你知道哪里有便宜的房子吗？”王凡忽然想起身后还跟着一个本地人，转头问道。

    “便宜的房子？我很少注意。”岸本惠想了想道。

    王凡顿时有些郁闷：“那算了走一步算一步吧。”

    大概是因为岸本惠穿着的的紧身衣太奇怪，在这深夜里就连搭车都很困难。

    好不容易找到了愿意搭载二人的车辆，两人朝着东京周边区域驶去。

    ……

    港区东部几十公里外的海中，七个人泡在水中，向附近的一艘船游去。

    当他们上船时，顿时引起了不小的动静。

    毕竟不是所有轮回者都像王凡一样守序，片刻之后，船上血流成河，再也没有一个活人了。

    “积分又扣除了四十几点，太不划算了，下次还是想想不这么暴力的手段吧！”

    “我才扣除了三十几点，是你自己杀的人太多了吧。”

    “哦，那我下次注意。”

    当船上的尸体都被丢进海中后，恢复了安静，

    片刻后，一个妖艳的轮回者忽然开口道：“接下来怎么办！”

    “先想办法熟悉情况吧，没想到居然会遇到那么恐怖的家伙。”

    “应该最优先复活队长他们，我们人不齐，再遇到其他队伍就危险了。”

    “那种怪物，就算所有人都活着，也不可能赢吧？”

    “你们有谁看见那个怪物的底细了吗？”

    “我，我运气好，用洞察术看见了他的属性，但是……”

    “犹豫什么？快说啊。”

    “那我就说了，他的威胁度只有一点，属性和普通人没有任何区别。”

    “不可能，你肯定是看错了！”

    “也有可能是拥有伪装类技能。”

    “唉，这下麻烦了，我们杀的那些人，是他要保护的那些GANT队成员吧？”

    “如果真的是这样，他被扣除了一千二百分，一定会想办法杀死我们来泄愤的。”

    “难道你们没想过，万一这次的四百支队伍中，像那样的怪物不止一个的话，该怎么办？”

    “不可能吧，我们这次任务不是因为队伍平均威胁度超过一百才会遇见的吗？那种厉害的家伙都不知道是怎么混进来的。”

    “你也说了是平均威胁度，你怎么知道那个家伙的队伍中没有九个拖油瓶？”

    “咦？这么说的话。”

    “想到了吧，我们虽然不是他的对手，但是别忘了这次任务的规则，如果积分达到负三千就会直接被抹杀，那时候他再强也没有用。”

    “你是说？”

    “哈哈，规则的存在就是要让人合理利用的，只要想办法将他这种作弊的家伙排除，我们就有机会！这种办法不止是适用于他，就连遇到其他这种情况，也可以这么做”

    “不愧是我们的智囊，要怎么做？”

    “之前的位置坐标我已经记录下来了，他应该就在那附近，他既然这么强，那他的队友肯定很弱，只要能够找到他的队友，他就死定了。”

    “咦，这样的话，我们没必要冒险去找他的队友吧？直接杀普通人不好吗，反正这样全体轮回者都会扣分。”

    “不行，这样会把我们自己搭进去，别忘了杀人者会扣除双倍积分，就算我们通过轮流杀戮的方式将他弄死，但我们自己每个人也会背上两千以上的负积分，太危险了。”

    “啊，还是你想得周到。”

    正当他们讨论时，其中一人的头顶忽然亮起蓝光，随后整个人随着蓝光向下移动，一点点消失不见了。

    “发生了什么？”

    其他人大惊失色，连忙试图找到袭击者。

    几分钟后，船上恢复了安静，只是这次一个人也没有了。

    ……

    靠着司机的介绍，王凡二人来到了中野。

    这里的租房价格果然下降了许多，而且到处都有住宅区，是非常适合居住的地方。

    不过，王凡的脸色却不怎么好看。

    就在不久前，他忽然发现自己的积分再次下降了三十点。

    他立刻想明白了原因：“有轮回者在杀与任务无关的普通人。”

    这对其他人或许没有太大威胁，但对于已经倒扣了太多积分的他来说，是完全无法忍受的。

    “不知道什么GANT时候才会有任务，这段时间，要抓紧时间清理掉一些轮回者才行，否则这么做的人多了，我就真的危险了。”

    来到中野的第三天，王凡终于安顿好了临时的家。

    这里租房比王凡想象中要麻烦的多，哪怕谈好了一切，还有许多需要麻烦的东西。

    若不是岸本惠也帮了不少忙，三天也未必能够搞定租房的事。

    因为以后这里至少会有三个人生活，王凡租的公寓是一栋两层的独栋高级公寓。

    所有的家具和生活用品运来后，王凡拿到的任务初始物资，九十万日元也彻底花的一干二净了，甚至还搭上了这几天许多额外的收入。

    “日元果然不值钱。”

    嘱咐岸本惠看家，王凡离开公寓，在路上一边走一边摇头。

    现在他有许多要解决的事情。

    首先就是钱的问题，不过最近发了一些横财，短时间内不需要为钱操心。

    其次，积分的问题十分严峻，因为轮回者并没有他想象中那么好找。

    这三天内，他一直留意着每一个出现在感知领域中的强大生命。

    结果外星人又被揪出来十几只，却一个轮回者都没有再遇见过。

    惟一的好消息是即使没有任务，杀死隐藏在地球的外星人也是计算积分的。

    坏消息则是这十几只外星人也都不怎么给力，加起来给王凡提供的积分也不超过三十点。

    与此同时，这三天王凡的积分哪怕有杀外星人得到的微弱补充，依然下降了近五百点。

    如今已经是达到了-1855分了。

    而其中有三百点积分是忽然消失的，这也就意味着，王凡的GANT队队友又死了一个。

    队友在任务之外死亡，给王凡提了个醒，并非只有在任务中，队友才会遇到危险。

    而第三个问题，如今好不容易安顿下来，王凡正准备去解决，

    中野这里人口密集，并不适合王凡接下来要做的事。

    王凡一路向西，穿过练马时也意外有了点收获，找到了几个伪装为人类的外星人。

    虽然和之前的杀死的那些外星人并不是同一个种类，但都没有给他太多积分。

    一直来到一处无人的山中，王凡确认了附近没有什么威胁后，终于开启了当初的仓库物资召唤券。

    巨大的石棺凭空出现，震得地面都晃动起来，随后王凡的其他东西都一一出现在他身边。

    精灵大师球套装出现在腰间，而大部分装备基本都保存在纳戒中，此外还有基本技能书。

    因为附近没有人类的活动痕迹，王凡从仓库取出石棺的动静虽然大，但也只是惊起一片飞鸟。

    用缩小灯将石棺变小后，王凡将石棺当成凳子，坐在被压垮的山林中，看着眼前这一排的技能书。

    清一色的青阶以上，稀有度也没有低于六百的。

    在任务开始前的准备阶段，王凡要想办法防止威胁度提升太快，而现在，自然就没有这个必要了。

    片刻之后，几本技能书消失无踪，王凡查看了一眼自己的属性面板。

    【基础格斗LV0】：增加格斗中的物理伤害系数1点，肉搏战时无视目标1%物理防御。

    【基础格斗进阶lv0】：增加格斗中的物理伤害系数2+（力量*1%）点，肉搏战时无视目标1%物理防御。

    【基础格斗精通lv0】：增加格斗中的物理伤害系数3+（力量*2%）+（物理防御*2%）点，肉搏战时无视目标1%物理防御。

    【自在观想法lv0】：通过自在观想法，在陷入冥想状态中时，每分钟恢复精力值5点。

    【复苏之风LV0】：消耗300精力值，持续吟唱10秒后，可恢复自身为中心100米内的最多十个友善单位生命值，并驱散所有身上一个强度低于200的随机负面状态（P2）；基础治疗量10（P2治疗），魔法伤害系数3。

    【高级契约召唤术LV0】：消耗（契约目标威胁度*200%）的精力值，吟唱30秒后，可以召唤出契约目标的投影，投影拥有与契约目标相同的思维方式及技能天赋，但消失后记忆不会回传，属性等同于契约目标的50%+召唤者精神属性10%，可存在180秒；最多可同时与十个不同生物维持召唤契约，同时可存在投影数量上限为自身精神/10。

    六个技能，各个都是稀有度超过600的青阶以上技能，王凡的威胁度瞬间暴涨到了八百九。

    看起来对王凡如今的实力似乎并没有太大的增幅，但这只是表象。

    因为顶着惩罚buff，这些技能都被降低到0级，而正常情况下，通过技能书学习的技能，等级都为1，会比如今强力一些。

    这些技能将王凡的通用点几乎掏干净了，他当然有自己的考虑。

    首先三个格斗类被动技能，能够大幅提升王凡的近身战斗力，等级提升上来以后，哪怕没有武器，靠近王凡也将是一件非常危险的事。

    而冥想术更不用多说，哪怕只有零级，也比王凡通过睡觉恢复精力值要快一些。

    剩下的两个技能，则是为了以后队友们被复活后，有队友时的状况。

    毕竟，王凡一开始在团队中的定位就是奶妈，而召唤物的存在，可以帮王凡解决自己不方便出风头的情况，让队友们的注意力更多地集中在召唤物上面。

    技能书消失后，王凡的目光转向生死道棺。

    这里面还封印着一个很厉害的古仙传承。

