    很快我们一行人就到了后院，后院除了车库外的房子很容易辨认，站到门前，李鑫不紧不慢地把房门打开，我们这边早已经有些焦急了。

    李鑫这关子买的让人真不舒服，我恨不得上去抢过钥匙自己去开那房门。

    “咔咔！”

    几声锁响后，那门就被李鑫给推开了，“咯吱”一声清脆的闷响，房间里“呼”的涌出一股花香来。

    我对味道不敏感，就问竹谣能不能嗅出这是花的香味。

    竹谣说，它也不知道，这花香闻着清淡，实则由多种味道混合而成。

    竹谣说完，贠婺“阿弥陀佛”一声。

    我问贠婺是不是知道什么玄机，他摇头说，只是闻着熟悉，可究竟是什么花的味道，他暂时想不起来了。

    贠婺闻过这样的味道？这辈子，还是他的前世？

    正当我想这些的时候，我们已经走到了那地窖口，这地窖的入口很明显，是一个铁板们，门上画着一个“卍”字佛印，我能感觉到，画下那佛印的人佛法极其深厚。

    贠婺看到那佛印后，更是对其行了一个佛礼。

    站到地窖口，李鑫对我们说：“你们可要做好心里准备了。”

    我们点头。

    李鑫这次很快就把铁板门上的锁子打开，然后把铁板门拉起来，我们就看到一个向下的楼梯，这楼梯不深，十多级就到了底。

    到了下面，我们就看到了这只有十多平的地窖里放着一个铁笼子，笼子里躲着一个穿着一身蓝色汉装的小女孩，她蹲在一个笼子的角落里，双手抱着膝盖，头埋在里面，我们看不到她的容貌。

    我能感觉到，我们闻到的香味就是从这个小女孩儿身上闻到的。

    她的头发很长，她蹲在那里，头发可以直接垂到地上，她的身体还在轻微地发抖，好像在惧怕什么。

    小女孩儿？

    不对，她身上没有半点的人气。

    是鬼？

    不对，她身上也没有鬼的气息。

    不是人，不是鬼，难不成是尸！？

    我努力去分析，那香气下面特殊命气，里面果然有尸的成分，只是这种尸的命气，我还是第一次见到。

    不对，那尸的命气里有熟悉的成分在里面，是，“将臣”！

    想到这两个字，我心里“咯噔”一声道：“李前辈，那小女孩儿被将臣咬过？”

    李鑫点头说：“没错，她的名字叫眉衣，是我的恩人，就是她指点我走上‘佛’这条路，也是她为了救我才被将臣所伤。”

    王俊辉看着李鑫道：“你该不会是让我们来帮你杀了将臣，给眉衣报仇吧？就算徐铉欠你一个人情，如果你真是提的这个要求，我们肯定是做不到的。”

    李鑫摇头说：“自然不是杀将臣，普天之下能和将臣过招，怕只有帝君、人王和李神相了，我要是想要杀将臣，就必须和他们三个有关系，只可惜我没有那关系。”

    李鑫深吸一口气继续说：“我找你们来，是想让你们帮我找一样东西，然后解掉眉衣身上的尸毒，还她正常的身体。”

    李鑫说到这里的时候，缩在笼子角落的眉衣忽然把头抬起来看向我们。

    她一抬头，我们瞬间就看到她的面容，我忍不住倒吸一口凉气。

    眉衣的脸干枯无比，她的眼珠子红彤彤地凸在外面，嘴里还有四颗獠牙伸出，样子极其恐怖。

    “嗷！”

    眉衣对着我们大吼一声，一股极强的威势化为劲风就对这我们吹来。

    李鑫一伸手拉住李牧，否则李牧怕是直接被吹出去了。

    我们其他人则是根本不怕这股劲风。

    李牧在看到眉衣的样子的后，惊讶道：“师父，眉衣，眉衣，眉衣她，她……”

    半天李牧说不成一句话。

    李鑫说：“别怕，鬼你都已经见过了，今天来让你看看半尸，她是身体一半是人，一半尸，白天的时候，她是人，一过了傍晚六点半，她就是尸。”

    我惊讶到：“不对啊，我没有从她的身上感觉到任何的人气。”

    李鑫说：“白天的时候你就能感觉到了，她的变化很彻底，晚上就是尸，没有半点的人气，白天的时候就是人，没有的半点的尸气。”

    还有这样特殊的变化，我心中也是惊奇不已。

    李鑫继续说：“眉衣是我的恩人，我本来希望你能可以看到她漂亮的一面，可你们却是等不及了，不过在我看来，就算她变成了尸，也是特别的可爱，就好像是我的小孙女似的。”

    李鑫说完话叹息了一声，，眉衣似乎听到了李鑫说话，头微微歪了一下，仿佛在思考李鑫说的那些的话含义。

    李鑫说：“眉衣在变成尸体后，智商只有两三岁的孩子左右，她更多的依靠尸的本能行事，所以你们最好不要靠近她，不然会被她咬的。”

    听李鑫说完，李牧在旁边哭丧着脸说：“你一直让我看着眉衣，原来是一个尸体啊，我一直认为她是一个花精呢。”

    而此时眉衣慢慢地向我们这边爬了过来，虽然隔着一层笼子，我们还是忍不住拖后一步，远离了一下那笼子。

    只有李鑫没有动，他依旧站在离笼子一米左右的位置。

    他看着眉衣说：“你放心，我一定会治好你的，你是我的孙女，还记得吗，你说你以后就姓李了，你叫李眉衣，所以我一定会救你。”

    眉衣似懂非懂地看着李鑫，然后又重新缩回了笼子的角落里，双手抱着膝盖，把自己的脸埋进去。

    房间里的香气又平稳了下来。

    李鑫不对眉衣说话了，我就赶紧问李鑫，那眉衣身上为什么会一直散发香气出来。

    李鑫说：“这件事儿说来话长，看过眉衣后，她的情况就不用我多描述了，我们现在出去，到前院的房间里，我慢慢地讲给你们听，在这里待着，只会打扰眉衣休息。”

    我们点头，然后依次退出了这地窖。

    锁好房门，我们回到前院，李牧住的房间收拾的很干净，里面的东西也是收拾的井井有条，基本已经确定，李牧有强迫症。

    我们都坐好后，李鑫深吸一口气，念了一句佛号，然后给我们讲了这么一个故事。

    事情发生在去年初夏的时候，那会儿李鑫刚从外面出案子回来，他在路过沈阳北蒲河附近的时候，发现路边有一个小女孩儿，她穿着汉服不停地对着河堤上一些野花行佛礼。

    他当时觉得好奇就停下来多看了几眼。

    就发现那个小女孩儿身边没有大人，就她一个人，她沿着河堤走，每看到一束花，她都会停下行礼，然后嘴里还念念有词。

    之后她才继续走。

    那个小女孩儿才六七岁，一个人穿着汉服在这里行走就已经很奇怪了，现在还对一些花行礼，就更加不对劲儿了。

    起初，李鑫觉得那个小女孩儿可能有神经病，他怕那个小女孩儿出事儿，就追上去问她，在做什么。

    那个小女孩儿看着李鑫甜甜一笑说：“我在拜花啊。”

    听那小女孩儿的声音和说话的口气，完全听不出她精神有问题。

    李鑫愣了一下问：“你父母呢，你为什么一个人在这里，你叫什么？”

    那个小女孩儿说：“我叫眉衣，我不知道我的父母是谁，我只知道，这些花在我拜过后会变得更香，我喜欢这些香气，所以我要拜那些花。”

    眉衣说话的时候，李鑫就去看眉衣面相，这一看，李鑫就怔住了，他是神相，可他的相术在眉衣面前完全不起作用，她根本看不出眉衣的过往和未来。

    眉衣的命，仿佛全部都是天机。

    听到李鑫说到这里，我也是试着用刚才眉衣的命气卜算一下，果然如李鑫所说，我也是什么也算不出来。

    哪怕我是有太极图，可也是卜算不出来什么消息。

    这眉衣究竟是什么来头。

    我下意识问了一句。

    李鑫停下讲故事道：“你有没有听过‘花拜佛’？”

    我摇头，然后去看徐铉和王俊辉，他们也是摇头。

    然后我们同时转头去看小和尚贠婺，贠婺是佛法大能，说不定他会知道。

    贠婺见我们看他，就“阿弥陀佛”一声道：“我也没有听说过。”

    无奈我们只好去看李鑫，等李鑫解释。

    李鑫说：“我也不知道是什么含义，我查阅了很多书籍，都没有相关的记载的。”

    李鑫停了一会儿道：“我继续讲那个故事，现在忽然断开了，我不知道怎么说下去了。”

    我不好意思地说了声抱歉，然后让李鑫继续说。

    故事继续。

    李鑫发现自己无法卜算眉衣的命理，就知道自己是遇到机缘了，便想着把眉衣带回去养着，看着能不能收为徒弟，把自己一身的相术神通教给眉衣。

    说到这儿的时候，李鑫看着我说：“我当时觉得如果眉衣真的有这方面的天资，说不定我会培养出一个超过你的天才来的。”

    李鑫这么说，等于在变相地夸我，我也是就笑了笑。

    李鑫继续说：“当我提出要收眉衣为徒的，你们猜她说了什么？”

    我们摇头。

    李鑫说：“眉衣是这么说的，‘太极变，神龙出，邪尸临，花拜佛’。”

    说完李鑫又补充说：“说完那句后，眉衣又对我说，她就是花拜佛。”

