    嗷呜！白狼顿时叫了一声，尾巴摇晃的跟螺旋桨一样，大魔头还是喜欢自己的。

    徐秀英担忧道：“他带了很多保镖，看起来不像是一般人，现在咬死了要让我们交出小白，要不然的话就准备曝光出去，到时候对你恐怕会有影响吧。”

    叶秋皱眉，想了想说道：“的确，能够带那么多保镖的确不缺钱，这些有钱人更在乎自己的面子，不过交出白狼是不可能的，他要曝光就曝光吧。”

    徐秀英听到这顿时说道：“那要是你当不成村长了怎么办？”

    徐秀英可是最清楚，叶秋在渔山村花了多少心血的人。

    叶秋一摆手：“不当就不当了呗。”

    对于这个村长的位置他也不怎么在意，说到底还是被老头子坑的，要不然他也不会当上来。

    徐秀英听到这话，倒是突然有点生气：“我还是支书呢，要不是你来了，我早跑回家嫁人了，现在你不干了，那我怎么办，有你这么不负责任的吗？”

    “啊？”

    叶秋顿时就愣住了……徐秀英这个时候也意识到了自己的口误，俏脸立刻就红了，这搞得像是小怨妇骂自己男人一样，急忙解释道：“你，你别乱想，我是说村子是你一手发展起来的，你不是要说把渔山村发展全国第一村么，现在还没有达到呢，你可不能够撒手不管。”

    叶秋听到这嘿嘿一笑，不管怎么解释，徐支书看起来还是离不开自己的，顿时有点儿飘飘然的，说道：“我不当村长了，又没说不管村子的事情啊。”

    “啊？”

    徐秀英皱眉道：“那你不是白白把功劳都让给别人吗？”

    叶秋笑呵呵道：“这不是有徐支书你吗，咱们什么关系，我的功劳就是你的功劳。”

    “你，胡说什么呢！咱们是同事，还能够是什么关系！”

    徐秀英顿时心跳不已，不过嘴上傲娇的说道。

    叶秋忙不迭点点头：“是是，是同事，不过咱们还同居了啊。”

    “臭流氓！”

    徐秀英听到这俏脸一下红了，抬起脚狠狠踹了叶秋一脚，然后慌慌张张的跑了。

    叶秋龇牙，揉了揉小腿，这个女人还真使劲。

    ……手术进行了一个多小时，不过温志伟的麻醉药药效还没有过，叶秋也就没有着急去找他协商。

    第二天，早上8点。

    叶秋、徐秀英和凯瑟琳就出现在了病房门口。

    叶秋问道：“凯瑟琳，他的伤势怎么样？”

    凯瑟琳说道：“还好，昨天CT上看出来好像有点骨折，不过我打开后发现他的骨头还好，只是骨裂而已，说起来也不用开刀，修养就可以了，不过现在做了手术骨骼恢复应该比较快。

    你要不要看看片子？”

    叶秋摇头：“不用了，我相信你。”

    凯瑟琳听到这嘴角露出了一丝迷人的笑容，美眸当中闪过异彩。

    不过就在三个人刚刚准备进去的时候。

    一个医生突然急急忙忙的跑了过来：“叶医生！凯瑟琳小姐，徐支书，出……出事了……”叶秋看到他眉头一皱，说道：“慢点，出什么事情了？”

    那个医生把片子给了叶秋，脸色有点发白的说道：“昨天，昨天拍片的是个实习医生，搞错左右了……”叶秋脸上顿时一僵，然后抬头望了望天，妈的自己这点子也太背了吧？

    到底发生啥了？

    ……而这个时候。

    病房当中。

    温志伟已经清醒了过来，而章成天也陪同在旁边，毕竟他是被温家雇佣来的，现在温志伟变成这样，他也不好独自离开。

    “章大师。”

    温志伟喝了口水润润嗓子，接着满脸笑容的说道：“你的厌胜术还真是神了，居然那么快就生效了，那个村长看起来很看重那条狗，这样子的话，我就可以跟他谈谈条件了。”

    章成天一脸淡然，说道：“温少，这只是刚开始而已，等到往后，他的霉运会越来越强的。”

    温志伟哈哈一笑：“这就好！只要他越来越倒霉，迟早他得乖乖听我的话，不过章大师，他会不会也去请高人过来？”

    章成天看了他一眼，冷笑道：“内地的玄门传承早就断了，你说呢？”

    温志伟急忙笑道：“那我就要多仰仗章大师了，对了章大师，除了这个厌胜术，还有其他的术法，能让他更加倒霉一点的？”

    章成天点头，脸上带着傲色：“自然是有的，不过还用不着，只是对付一个普通人而已。”

    温志伟点点头，接着沉着脸，不快的说道：“都几点了，怎么还没有人来见我？

    还有他们的医生水平到底行不行？

    我怎么感觉自己一条腿腿一点知觉都没有了？”

    “有人来了。”

    章成天倒是眼睛一眯，突然说道。

    温志伟愣了一下，听了听门外的动静，过了一会儿之后果然听到了一阵脚步声，而这个时候一道女人的声音响起。

    他认出来了，就是给自己动手术的女医生，接着就有一道男人的声音响起来。

    温志伟精神一震，知道是叶秋来了，于是等着叶秋他们进来呢。

    可是就在这个当口，又是一阵脚步声响了起来。

    只听到门外传来几道声音。

    “叶医生，出，出事了。”

    “慢点，出什么事情了？”

    “昨天，昨天拍片的是个实习医生，搞错左右了，所以……凯瑟琳医生，你做手术做错了一条腿……”“……＆＊”叶秋望了望天，然后看向了凯瑟琳：“凯瑟琳，你没仔细看片子吗？”

    凯瑟琳张了张嘴巴，接着脸有点儿红了，全世界一流的外科专家，居然做错了手术，这事情要是传出去的话，那么她以后还用在医学界混吗？

    不过这能够怪我吗？

    凯瑟琳狠狠瞪了叶秋一眼，然后理直气壮的说道：“我昨天嘴巴有点上火，就没有仔细看，想着快点做完手术就算了，哪里还有心情看片子？

    而且要不是你的话，我早就来医院了，也不会片子都没怎么看！”

    徐秀英听到这疑惑的问道：“叶秋，对了，你们昨天在干什么呢，怎么来的那么晚？”

    

