    虽然一锤子的买卖简单方便，却也抵不过细水长流啊！老师傅略微的想了一想便呵呵的点头笑了：“那成，就依夫人的，咱们说话算话。”

    书香又和老师傅商量了，说一会儿有人过来搬桌子，然后便和赵笙一起往福源酒楼而去。

    福源酒楼外面的人那简直是人山人海，看得书香和赵笙直皱眉头。生意好自然是件值得高兴的事情，可大家不做事，天天在外面等着吃，这就让书香有些不大乐意了。

    书香和赵笙从侧门进去，书香却在门口的时候停住，又望了一眼那黑压压的人群。一边往里面走一边小声的嘀咕：“这闲人蛮多的呀，官府咋不知道合理利用人力资源呢？唉，要说吧，上游有个东风渠，如果开两个道口下来的话，即便是干旱也不至于弄成如今这个样子。真是忙的忙死，闲的闲死，差别咋就那么大呢……”

    说者无心，听者有意。书香这句话正好落在了赵笙的心中，眉头微微的蹙了起来。曾经他在战场上的时候只是想抵御住外敌，不让外敌侵犯国土，保证大家安居乐业。后来战事平稳之后他又想着如何帮父王和太子哥哥安稳局势，惩治贪官。从来就没想过，吃闲饭的闲人竟然这么多！的确如她家小娘子说的，真是浪费资源！

    见到李浩的时候，原本挺帅气的一小伙子都瘦得都快不成人形了，眼袋耷拉着，两边的脸颊都已经凹了进去，看得出来他是着实忙坏了。

    而且店里面似乎也请了不少的人，小二和打杂的忙忙碌碌，来来去去的，一片杂乱。

    书香的眉头又皱了皱，还没有开口的时候李浩却突然看到了她：“哎呦我的老祖宗哎，你咋才来啊……”

    书香：“……”

    李浩急忙将书香和赵笙往后院里面迎，赵笙却对他摆了摆手，然后跟书香小声道：“我出去办点事情，过一会儿来接你，注意安全。”

    书香有些疑惑，自从赵笙来了之后，似乎就一直像哈巴狗似的跟着自己没有离开过，今儿个是要出去办什么事情呢？

    不过好奇归好奇，她自然也知道，即便是夫妻之间也得有各自的空间，何况他们现在只是办了宴席，连那啥都还没有呢。

    李浩对书香一阵的诉苦，说人怎么怎么的多，赶都赶不走。吃不着饭的就在外面打地铺，门口的马车都堆积了起来行人都过不去。还说店里面的小二从侧门出去买菜都会被人围着问好一会儿，耽误了不少事。

    书香非常的疑惑：“我不是让你们限号了吗？每天就排那么多个号码怎么会忙不过来？”

    “嗨别提了，刚开始的时候还有点用处，后来客人刚刚坐下来菜都还没吃进嘴里呢，后面排号的人就冲进来要赶人了。为此还大闹了几场。哎，别提了别提了，想想我就脑仁儿疼……”

    书香也是愁，生意不好发愁，生意好成这样吧，更发愁。正在这时候，有一个小二匆匆忙忙的跑了进来：“二东家的大动静的不好了，不好了，门口出事了啊……”

    李浩陡然一惊，条件反射的从凳子上站了起来，看他这样子应该这样的事情最近出了不少吧。

    书香揉了揉眉头，对那个小二道：“你别着急，慢慢说。”

    小二见书香还是一副慢条斯理的样子不由得更是心急，跺了跺脚：“二东家，大东家赶紧去瞧瞧吧！门口有个小孩子晕倒了，可大家就是不让啊。这可怎么办？这可怎么办啊？那么小的一个孩子……”

