    “老姜呢？”

    胡嘉萱摇了摇头，表示她也不知道，但她的表情却很怪异。

    她好像并不惊讶，也并不害怕，而是绝望。

    或许是这里的实在太过诡异，她过于惊吓导致的吧。

    “先过去看看吧。”

    说完我小心意义的靠近那口棺椁。

    我发现这口棺椁的四周都用桐水浇灌过，棺材上面刻着两行字。

    这居然是两行简化汉字，刻着这样一口古老的铜棺上，简直无比滑稽。

    而当我读完内容！

    更是震惊到苦笑不得。

    ——师叔祖在此，韩野小子莫慌！铜馆底部有机关暗格，打开一切疑惑自解！

    我跟胡嘉萱按小字所说，在棺材底下翻找了一通，果然发现了一个按钮。

    我按下开关，地面机关响动，一个桌子从地下升了上来，桌子上面放着一个木盒。

    木盒没有上锁，我打开盒子，盒子中放着一个羊皮卷，一个用红布裹着的物件，一瓶丹药，还有一封信。

    线上署名，吴宣素留。

    我展开信件，惊奇的发现，这封信居然是留给我的！

    ——韩小子莫要惊慌，我知你心中疑问，但此时时机未到，尚不能将全部秘密告知。

    我知你是谁又知你到此，只因此乃天定劫数。

    我以道家秘法推演而知，此中玄妙不再赘述。

    你若想知晓疑惑，可按贫道所留羊皮卷上地址去往陆家古楼，古楼之中自有答案。

    瓶中丹药乃贫道所练朱阳丹，可解你体内妖丹亡灵作祟之祸。

    红绸所裹之物，小子可送与有缘之人。

    此木盒乃青阳竹制成，正是小子所求。

    古楼之行生死难料，若心生怯意，可将羊皮卷付之一炬，勿落他人之手。

    南墙角处有密室机关，小子速进密室，密室中另有生路。

    最后一行字写道。

    不必担心同行之人，此人另有造化。

    我打开用红布裹着的东西，里面是一把玉尺。

    跟我的一模一样，我试着用操控自己玉尺的方式操控这把，居然连威力也相差无多。

    我随手将玉尺丢给胡嘉萱。“给你了！”

    胡嘉萱接过玉尺，满脸惊讶。“给我？”

    “是啊，我都有一把了，再多一把也没用。至于老姜嘛，他修为高用不上，再说，他那么包里指不定有多少比这玉尺还厉害的宝贝呢。”

    胡嘉萱以鼻粗叹。“合着我最菜呗！”

    经过这么长时间的相处，我立刻灵敏的感觉到了杀气，赶紧道。“不是不是，你看啊，这是一把玉尺，这那句老话怎么说来着，美玉当配才子佳人，你看你不仅生的漂亮，还是狐王千金身份尊贵，这玉尺只有你能配得上。”

    没想到这一套胡诌的理由。

    胡嘉萱倒很是受用。

    我看着古朴无华的盒子，心想着这一路追寻青阳竹，心里曾想过他有千万种样子，但还是没有想到会以这种方式得到。

    但这些都不重要，终归东西是得到了。

    眼下最重要的，是这瓶丹药该不该吃，我思虑良久，手伸向了丹药瓶，却被胡嘉萱阻止。

    “要不还是等等吧，等找到姜冲让他看看这个丹药是真是假，万一是假的怎么办？”胡嘉萱脸上挂着担忧。

    “眼下这局势瞬息万变，待会儿不一定会发生什么事情，还是尽早吃了好。我想这吴宣素也没有什么理由骗我，我这一身邪祟，他要是真想害我没有必要拿这丹药骗我。”

    说完我打开药品取药，一口吞下。

    这丹药入口即化，炙热难当。

    那感觉就好像是生吞了一团火一样。

    这团火进到我的胃里，立刻开始灼烧我的五脏六腑，烧的我痛苦不堪。

    胡嘉萱见我神色狰狞。“你没事儿吧？”

    “你看我的样子像没事儿吗……这药确实有些邪性，我们先到密室里躲一躲！”

    胡嘉萱立即跑到南墙角寻找密室机关。

    她发现一块砖格与其他的砖格略有不同，她轻轻一按，那砖格便凹陷了进去。

    砖格凹陷进去的同时，旁边一道石门升起。

    胡胡嘉萱回头向我投来询问的眼神，此时我已被那团火焰作祟，痛苦的不能站立，勉强半蹲着支撑身体。

    我朝她点了点头。

    她略略犹豫了下，咬了咬牙，上前收起桌子上的盒子和羊皮卷，扶着我一起进了密室。

    我们进到密室后，密室的石门立刻降了下来。

    这时我们才发现，这石门居然也是机关。

    石门从外面看没有任何异常，但是这里面居然是一面镜子，一面透明的镜子。

    可以清晰的看见外面发生的一切。

    这密室内的摆设相当简单，只有一张石床，还有一顶丹炉，墙上挂着一幅像，墙上挂着的乃是道祖吕润的神像。

    我坐到石床上，打坐运行周天，想要以灵力压制体内爆裂开来的灼痛感。

    与此同时，密室外又有了动静。

