    长生一族的人，正在从长生大陆赶来的途中之时。

    此刻天玄圣城之中，众人都还在想着，自己所在的势力，如何能够在之后，更好的得到最大利益。

    “影儿，你以后，还是跟他们待在一起吧。”

    “本以为，来了天玄圣城，会好一些，没想到，竟然有那么多人的，心怀不测啊。”

    “在没有开战之前，不要离开紫华别苑，记住了，无论发生什么事情，都不要离开。”

    刚刚回到紫华别苑的独孤清影她们，这才刚进入到别苑的厅堂之中。

    第一时间，北冥玉宸就开口告诉了独孤清影，以后不要随意的离开紫华别苑了。

    现在这个时候，还是要以稳妥为主。

    因为这里若是独孤清影不再，以后还不知道，会再一次发生什么事情。

    毕竟，四大军团的地位虽高，但不代表着，军团之中的其他人，就会被人放在眼里。

    没有独孤清影她们这样的人在这里，对于有些势力来说，根本就没有将四大军团的人，放在眼里。

    刚刚的少师一族之人，就是前车之鉴。

    再往前，就是青阳世家和司空世家了。

    他们，这还不过是明面上的，已经可以一眼看出来的，众所周知的。

    还有不知道的呢，到底还有哪些势力，这些都未曾可知。

    就如北冥玉宸所说的一样，之前的时候，他们以为在天玄圣城之中，有些情况是不会发生的。

    毕竟，脸面总是要的，那些人再怎么想要搞出点事情来，也不至于在这个时候，在这里起什么心思。

    但是现在看来，真的时候低估了他们的无耻。

    甚至于，之前的时候，北冥玉宸他们以为，天玄圣城的城主，之前所为，虽说不妥，但也是为了大局考虑。

    可以说，没有想到他，竟然也有着自己的心思，也对上古神器，存在觊觎之心。

    若不是如此的话，之前就绝对不会发生那些事情了。

    所以说，很明显，这其中，天玄圣城的城主，也一定在暗中扮演者什么角色。

    正是因为如此，所以北冥玉宸现在不得不交代一下。

    此刻开始，独孤清影就不要离开紫华别苑了。

    在开战之前，不管发生了什么事情，有什么消息传来，都不要相信，绝对不要离开。

    因为，只有这样，才会让很多人，没有机会在做出什么事情来。

    只要独孤清影在这里，那么就不会有人敢再一次的动什么歪心思。

    毕竟，之前独孤清影可是说了自己的想法，态度很明确。

    而且，独孤清影亲自在这里坐镇，那些人就算是再怎么丧心病狂，也不敢正面直接找独孤清影的麻烦。

    这一点，北冥玉宸他们，还是很清楚的。

    “嗯，知道了，伯伯。”

    对此，独孤清影也表示，自己明白该怎么做。

    可以说，只要是没有什么特别的事情，就不会有什么问题。

    听到独孤清影答应了以后，北冥玉宸他们，此刻打算离开这里。

    毕竟，此刻他们还是要回去，看看其他人是什么样的立场。

    而且，还要等着其他神圣境的强者前来。

    现在这个时候，待在这里明显是不合适的。

    只有去了那边，才不至于让有些人，趁着他们几个不在，做出一切不利于之后的事情。

    之后，北冥玉宸他们离开了，开始前往圣城府。

    那边，还需要有些人，给出一个合理的解释。

    哪怕，众人心中清楚，天玄圣城的城主，是绝对不会承认的。

    甚至于，就算是让他保证，以后有些事情不会发生，也是一纸空谈。

    那么，也必须要让天玄圣城的城主，给出一个交代才是。

    这样的话，以后在某些时候，在能够更有理由。

    到时候，一旦再一次出现什么问题，那么就好办多了。

    很快，北冥玉宸他们四人，回到了圣城府。

    刚一回去，就直接质问天玄圣城的城主，让其给出一个说法。

    “城主，这里可是天玄圣城，出了这样的事情，城主怎么说。”

    听到北冥玉宸说的话之后，在场的众人，都把目光看向了天玄圣城的城主。

    此刻，不管这些人是什么心思，至少在表面上，都会是一样的。

    现在这个时候，就等着对方给出一个合理的解释。

    哪怕众人心中清楚，这个解释，其实是假的。

    但是，这不重要，重要的是，现在天玄圣城城主的态度。

    只要天玄生成的城主说，那么他们便会相信，不管说的是真是假，都没有干关系。

    “此事，是本座考虑不周，以后此类的事情，尽量不在让其发生。”

    “但是，你们也该知道，来的都是你们各个世家的人，可以说，都是有一定的身份背景的。”

    “所以，本座也只能尽最大的努力，百分之一百的保证，我确是给不了的。”

    在这个时候，天玄圣城的城主，首先表明，此次事情的发生，跟自己安排欠佳有所关联。

    以后，会尽量的避免类似的事情发生。

    之所以说，尽量的避免，天玄圣城的城主也给出了解释。

    那就是，你们的身份地位，都不低。

    你们家族的人，虽说来了天玄圣城，但是我也不好过于严苛。

    所以，只能说尽力，百分之一百的保证，那是给不了的。

    这一点，必须要说清楚，免得以后，若是再一次出现了什么问题，你们又说是我做得不够好。

    “只要城主尽心，我们便不会有什么话说。”

    “我们觉得，应该给城主一些压力才是，这样的话，城主才会更加用心。”

    “这样吧，若是再出现什么意外，城主，天玄圣城这边，那么后面的事情，我们看，也就不要参与了。”

    “我们觉得，城主还是先把有些事情，真正的处理好了以后，然后再说吧。”

    此刻，独孤傲剑开口说话了。

    意思很简单，只要天玄生成的城主尽力，那么就一切没有问题。

    为了让他更用心一些，所以，此刻还是需要一些压力才行的。

    所以在此刻，独孤傲剑表示，要是再有什么意外，那么后面的事情，就跟天玄圣城这边无关了。

