    将面前的白银级材料仔细清点了一遍，杨成没在犹豫，直接打开了面前的宠物合成器，开始进行资料输入。

    每一位御兽师，在制作自己的宠物之时，并不是那种随便将材料丢入，能合成出什么全靠随机。

    必须要先输入完成的资料，构建一个虚拟的世界，这个被构建的世界，世界观越是完整，合成宠物的成功率便会越高，宠物的品质，也会更好。

    所以，想要成功制作出宠物，就要有一个充满想象力的脑袋，来创造世界，一旦御兽师构建的虚拟世界，通过了御兽文明意志的审核，那么接下来的制作，就会便的简单很多。

    当然了，并不是非要进行自己创作，这个世界，御兽文明发展了不知道多少年，到现在为止，各种类型的宠物世界观，都已经十分的完善了，在杨成的学校，就有各种体系宠物合成的详细教学。

    使用这种流传很广的世界观，制作出来的宠物，十分轻松，因为那世界观十分稳定，加上多年来，积累的经验，并不容易出现合成失败，只不过，这类宠物，战斗力不是很强罢了。

    对于寻常的御兽师来讲，想要独自创造一个新的世界观，无疑是十分困难的，稍有不慎，就有可能浪费一大批的材料。

    然而，对于杨成来说，这都不是问题，在杨成的脑子里，别说一个完整的世界观，便是十个，百个，只要给杨成时间，都能给你制作出来。

    。。。

    “数码宝贝，一种生活在虚拟数码世界，拥有着一定智慧的生命体怪兽。”

    “数码宝贝，有着十分多的种类，具体可分为补丁种、漏洞种、数据种、病毒种、自由种、可变种等等，其中补丁种、漏洞种以及数据种这三者是存在相互克制关系的。补丁种可以克制漏洞种，漏洞种可以克制数据种，而数据种可以反过来克制补丁种。”

    “数码宝贝之中，有用很多极其强大的数码兽，分别掌握着不同属性的强大力量，有数码世界皇家骑士团，奥林匹斯十二神族，七大魔王，三大天使，四圣兽，十二神将等等。。。”

    “当数码宝贝的力量达到一定程度之后，便会开启进化功能，变成拥有更强战斗力的进化体。”

    “数码宝贝的进化，具体可以分为，成长期进化、成熟期进化、完全体进化、究极体进化四个阶段。也有些例外的进化阶段，如装甲体、混合体、超究极体等。每一次进化，都是一次数据的再更新再融合，不同的融合更新方式，可能产生不同的进化路线。。”

    。。。

    杨成将自己脑海之中，关于数码宝贝世界全部的资料，都编辑到了宠物合成器中。

    在选择世界观方面，杨成仔细的挑选了很久，世界观，也是有强弱之分的，在众多的世界之中，杨成选择了他最为熟悉的，数码宝贝世界。

    世界观描绘的越是详细，在这样的世界观下，制作出的宠物，便会越强。

    所以，足足花了半天时间，杨成才将数码宝贝的世界资料全部编辑完毕，资料上传。

    杨成体内原本充沛的灵力，此时也已经接近干枯。。

    编辑世界观，是需要消耗灵力的，只有用灵力编辑的世界观，才会产生效果，被世界所认同。

    一阵短暂的沉默。

    “叮，该世界观审核已通过。。”

    一声宠物合成器的提示音响起，杨成并没有出现任何的激动，面上毫无波澜，这一切，本就是他意料之中的事情。

    数码宝贝世界，无论从什么角度讲，都是十分完善的世界，或许没有他现在所处的世界强大，但是，在众多的诸天宇宙世界之中，数码世界，绝对也是顶尖世界之一。

    见世界观以成功通过，杨成也不在犹豫，直接开始往宠物合成器中，放入早就准备好的材料。

    “风狼的利爪，疾风狼骨，火焰之精，精英蜥蜴的头盖骨，火莲花。。”

    将所有的材料放入，杨成便开始在宠物合成器上面，书写自己要合成宠物的资料。

    “亚古兽，进化成小型恐龙模样的爬虫型数码兽，虽然还在成长中力量弱小，但是性格却相当勇猛无所畏惧。双手双脚长有坚硬锐利的爪子，就算在战斗时候也能发挥威力。”

    “亚古兽，可以从口中喷出小型火焰，这使它可以轻松的使出多个火系技能，但是，技能的威力，跟亚古兽的力量还有身体状况息息相关，通过训练，可以提高亚古兽的技能威力。。”

    “亚古兽，当亚古兽获得足够经验之中，可以进化为暴龙兽，机械暴龙兽，战斗暴龙兽。”

    。。。

    随着杨成一段一段的信息输入，亚古兽的形象，已经出现在了宠物合成器中，再其身后，也随之出现了暴龙兽，机械暴龙兽，战斗暴龙兽的虚影。

    杨成描写的十分消息，合成器中的亚古兽，跟数码宝贝世界的亚古兽，可以说是一模一样。

    “叮，宠物审核已完成，融合成功。。”

    “叮，恭喜您，宠物制作完成，获得经验值，等级提升至，黑铁级二星。”

    “叮，恭喜您，宠物制作完成，获得经验值，等级提升至，黑铁级三星。”

    。。。

    “叮，恭喜您，宠物制作完成，获得经验值，等级提升至，黑铁级五星。”

    一连串的系统提升音响起。

    “没想到，只制作出一个亚古兽，竟然让我的等级，一连提升了四级。。”

    感受到体内再次充沛的灵气，杨成很是兴奋的感叹道。

    “这样看来，我的亚古兽等级绝对不低，可以让我自己连升四级，不知道会是什么品级的宠物。。”

    宠物的等级，与宠物材料一样，也是分为七个等级。

    不过，在现实生活中，别说后面的那些传说级，史诗级的宠物了，便是黄金级，暗金级的宠物，都是十分难见的。

    每一位御兽师，在制作宠物的时候，根据制作宠物等级的不同，会获得一些相对的经验值。

    当经验值达到一定程度，御兽是便会突破等级，获得更强的灵力。

