    随着两个高达加入战场，奥格斯等人的压力蓦然增大。

    其中一个高达口吐紫炎，这炎火带着无孔不入的冰冷气息，差点将五行大天使阵的气机联系击溃。

    “见鬼了，这傀儡竟然还会吐出紫冥龙火！”

    奥格斯被紫炎逼退了几步，一脸惊色地开口道。

    像这种龙之吐息，本就是龙族的固有天赋，不是任何术法所能模仿的，但这泛着金属光泽的傀儡，似乎要打破众人的认知常识。

    这一幕，就连青天广场上的几名返虚大能，也是微微皱起了眉头，脸上浮现出些许惊色。

    小女孩在压力变小之后，立即开始了迅猛的反扑，毫无花哨的拳头，却带着破开世间一切术法之力的威势，将伏虎罗汉的胸口震碎。

    清知口吐鲜血，即使有雪莉尔不断使用治疗术法，修补他的伤势，但一次次的伤害反噬，最终还是让他支撑不住，开始跪倒在地。

    气机无法维持，金刚罗汉傀儡全部崩溃。

    小女孩继续追击，暴起一拳，击中圣光笼罩的大天使虚影。

    强大无比的拳劲将整片山体大地粉碎，大天使虚影遭受这拳头最直接的冲击，当即被重创得忽明忽暗，几近崩溃。

    奥格斯等人吐血倒退，堪堪维持这阵法运转。

    金刚罗汉傀儡被破，五行大天使阵遭受重创，这一切都预示着奥格他们已经面临失败，真正到了末路。

    “对不住了各位，这一次就让我任性拼这最后一把……”

    奥格斯望着身后的四人，脸上露出歉然和坚决，脱口大吼道：

    “祭献，审判天火！”

    小女孩还欲飞身冲向奥格斯，蓦然间，极为强大的白色圣光轰击而来，将她强行逼退。

    她抹了抹嘴角的鲜血，调理着自身的气机，战意十足地一步步走向奥格斯。

    一场大战过后，她受了不小的伤，然而能发挥的力量却没有退减。

    对于奥格斯正在使用的术法，她不至于害怕，但也很清楚知道，不让其如愿施展才是正确的选择。

    两道白色的身影越过小女孩，当先朝奥格斯扑去。

    大天使化作光粒开始环绕阵法，两道白色的光矛，以一种不可思议的速度，从阵法中激射而出，贯穿了达一达二的身躯。

    “祭献开始。”

    奥格斯的声音慢慢地变得冷漠起来，雪莉尔神色有些复杂地望着面前男子的背影，最终微闭上眼睛，选择了接受。

    东燕，清知，清心则是一脸的困惑，直到阵法抽取他们身上元气的时候，他们才明白到底发生了什么。

    是的，五行大天使阵圣光大盛，开始疯狂吸取众人的元气了。之前他们是主动向阵法灌输体内的元气，如今却是阵法反客为主，鲸吞海吸，毫无节制地主动抽取他们的元气。

    “啊！别吸了，再这样下去，我连最基本的战斗都无法做到了！”东燕朝阵法的边缘的冲去，大吼着试图摆脱这股力量。

    它还准备留些力气，等小女孩战败后，用来争夺圣杯的，不料此刻力量飞速流逝，全身已经变得极度虚弱。

    轰隆！它撞到阵法边缘，被圣光之力生生挡住。

    “阿弥陀佛，奥格斯，你这又是何苦呢……”清知有些不理解地望着奥格斯。

    作为阵眼的奥格斯，此刻付出的代价却是最大的，他不仅元气急剧流失，连精力，神魂也是变得萎靡下来，气息低弱得如同风中残烛。

    阵法毫无节制地吸取着力量。

    蕴含着玄妙之力的白色羽毛开始飞向天空，汇聚在一起。

    轰隆！小女孩扑来，却再次被圣光轰退。

    阵法内的五人倒在了地面上，他们已经连站立的力量都没有了，但祭献的力量抽取仍未停止……

    高空中，羽毛汇聚成了一个缓缓旋转的旋涡，这旋涡高悬在天空之上，不断扩张，延绵上千米，几乎将整片天空遮掩。

    它的中心有着金光烈焰，蕴含的恐怖力量似要吞噬摧毁万物。

    安林望着天空那让人感到窒息的旋涡，吓得赶紧将达一达二召唤过来护主。

    “主人，因机体遭受重创，已启动自动修补机制，如今能量已经不足……”

    达一达二异口同声地说着，它们身体被光矛洞穿的部位，如今已经修复过来，但是双眼的光芒，却是开始慢慢黯淡下去。

    安林嘴角抽搐，尼玛就不能晚点再修吗，战场上自动修复到没电是闹哪样！？

    “审判天火，降。”奥格斯单手对着女孩，一划而下。

    小女孩秀拳紧握，扎了个可爱的弓步，抬头望着旋涡，脸上的神色开始变得凝重不已。

    旋涡的最中心，金光烈焰从天而降，带着净化天地，焚尽万物的滔滔之意，将整个高山皆尽笼罩。

    从远处看，它就像一道支撑了天地的极为庞大的金色光柱，火光照亮了整个黑夜，显得极其的庄严浩瀚，让人望而生畏。

    安林抬头望着这毁天灭地的一招，只来得及掏出他的黑砖挡在身前，曲光屏障不知何时也护住了他。

    紧接着，便是无尽的光和热扑面而来……

    震天的巨响开始回荡在这片天地。

    青天广场上，水晶画面再次被金光霸屏了。

    数万名观众先是震惊，对奥格斯那最后一击的强大感慨不已，但很快便从那惊天一击中回过神。

    现场不再喧闹，出奇的安静。

    人人都屏息凝神地注视着画面，等待着那最后的结果。

    光芒散去，天空中的旋涡消散了。

    曾经耸立天地的高山，此刻竟全部崩灭。巨大的山体成了满地的碎石，有的岩石此刻依旧通体火红，冒着阵阵黑烟，表明着之前天火的恐怖。

    一个个金色的防护罩，在碎石之间冒着阵阵光芒。

    东燕，清知，清心，奥格斯，柳千幻，雪莉尔……

    他们都身负重伤，要不是有金光防护罩，恐怕都得葬身在那可怕的天火之中。

    东燕、清心、柳千幻等人有的已经陷入昏迷，有的艰难地半睁着眼睛，奥格斯和雪莉尔张开了翅膀，呈半圆形包裹住全身，可惜依旧没能幸免。

    青天广场上的众人，直愣愣地望着眼前这一幕，心中复杂莫名。

    审判天火实在是强大到超乎想象，所有代表全军覆没倒也是正常的。

    “所以说，现在是奥格斯放了一个大招，然后将敌人和友军一起炸死了？”

    “不知为何，我想到了安神的雷光核爆拳。”

    “放屁！安神的雷光核爆拳只炸队友好么。”

    “奥格斯为了夺圣杯也真的是拼了，可惜用力过猛，连自己也保不了。”

    “他可能也是想通过这种方式证明自己吧，不得不说，最后那一招真让人佩服！”

    ……

    玉华副校长叹了一口气，开始朗声宣判：

    “佛国，清知、清心出局。”

    “伊甸园，奥格斯、雪莉尔出局。”

    “创世殿，东燕，出局。”

    “天庭，柳千幻，安……”

    玉华忽然顿了顿了，目光有些疑惑地扫视着画面。

    广场上的众人也是意识到了这一点，渐渐开始躁动起来。

    “咦，好像没看到安神的踪影呢。”

    “之前被天火吓到有点回不过神，现在才发现这个事。”

    “会不会埋土里了？”

    “安神那么厉害，应该是撑过去了！”

    四周的学生越说越激动，目光游移在画面上，焦急地寻找着那个人。

    玉华副校长也是催动着水晶画面，四处寻找着。

    最后，他们发现了一个大黑砖。

    这黑砖还在微微抖动，底下传来男子痛苦低弱的喊声：

    “救命啊……”

    “谁来救救我啊……”