    秦风的眼睛蓦然睁大，满脸骇然的看向巫师之祖！

    这尊已经死亡无数岁月的巫祖，难道要复活了不成？

    若是如此，他绝对不是对手。

    即便他在大量吸收世界核心中散发出的先天本源之气后实力暴涨，原本就战力强横的他，现在更是直追当初还没有晋级造化的春秋书院山长公孙错，返回碧落后也可以称一声永恒境第一强者！

    但这些放在巫祖这尊造化境的至强者面前，依旧还不够看！

    就算现在的公孙错在至强者面前也远远不如，何况秦风。

    他惊骇之下欲要逃离。

    不是他胆量太小，实在是跟巫祖的察觉太大，双方根本就不是一个境界的存在，没有任何可比性，不走的话留下来只有死路一条。

    “主人快走！”

    还没等秦风有所动作，就见地狱犬嗷呜一声低吼，身形往前一个飞窜，瞬间扑到了巫祖近前，张开三张血盆大口咔嚓一声就咬了上去。

    一张狗嘴狠狠的咬在了巫祖的脖子上，一口咬在了肩头，一口咬在了手臂，三张大口齐齐发力，再加上它那庞大的身形，竟然凶悍无比的将巫祖的身形生生拽到在地！

    “嗯？？”

    秦风愣了愣。

    地狱犬对他忠心耿耿他知道，它神勇无比悍不畏死这些秦风同样知晓，以地狱犬对自己的忠诚在面临危险的时候主动上前很正常，但是这家伙什么时候如此神勇了？

    竟然连巫师之祖的身形也是说扯到就扯到，难道方才它疯狂吞噬的先天本源之气，让它直接突破了两重大境界，从不朽跳到了造化境不成？

    否则，它是怎么做到这等地步的？

    要知道秦风先前为了挪动真理法杖，不仅自身全力以赴，更是召唤出了麾下九大主灵兽和数十万妖仙妖神，费了半天劲这才勉强挪动了真理法杖。

    而现在，地狱犬竟然依靠一己之力将巫师之祖扑倒在地，这……实在有些匪夷所思！

    不过秦风心思灵敏，很快就想到了其中缘由。

    先前真理法杖之所以那么难以挪动，是因为巫师之祖和真理法杖以及世界之心形成了一个整体，为了镇压世界之心上残缺的部位，巫祖在临终前施展了特殊的巫术，将自身和真理法杖全都化作了封印的一部分。

    但是随着真理法杖被挪动，世界之心再次向外逸散能量，原本三位一体的封印自然也就不复存在了，此时的巫师之祖虽然身形依旧庞大如山，但已经没有了先前那般坚不可摧，这才会被地狱犬扑倒在地。

    而且秦风确定了一点，巫祖绝对没有复活。

    或者说，还没有彻底复活！

    否则的话，不说堂堂至强者，哪怕没有展露出造化境的战力，仅凭其强横的肉身，都不是地狱犬能够轻易动摇的。

    但是现在的巫祖，就只是一尊没有任何意识的尸体，这才会被地狱犬扑倒在地。

    见到这么一幕，秦风顿时定下心来，他仔细探查了一番，这才发现巫祖确实有了些许的动静，他胸腔中的那颗硕大的心脏在先天本源之气的滋养下竟然生出了几分活力，这才缓慢的跳动了起来。

    那些先天本源之气好似触动了某种契机，在进入巫祖的身体后，就让他拥有了复活的可能，又或者是有了其他的可能，譬如尸变，譬如触发巫祖残留下来的意志，能让他的肉身发挥出强悍的战力，将进入这里的敌人击杀掉，然后重新镇压世界之心的缺口！

    秦风心中若有所悟，看来巫祖在临终前施展了某些奇特巫术，若是有敌人闯入这里打破三位一体的镇压，定然会让世界之心能量外溢，只要他的身体吸收到世界之心中外溢的先天本源之气就会复苏。

    只不过巫祖显然没有料到这次进来的竟然会是秦风这么个奇葩。

    毕竟在巫祖的认知中，但凡能够寻找到世界之心所在的独立空间，且能打破他和真理法杖的镇压让世界之心再次逸散能量的存在，必定会是造化境的强者。

    却没有想到秦风自身不过是永恒境的修为，只是借助麾下灵兽之力将真理法杖挪开了一截，将世界之心上的破损处露出了一半而已。

    再然后他并没有接着挪动真理法杖，而是和麾下九头灵兽一起不断吞噬外溢的先天本源之气，若非后来阴阳大磨盘也运转不过来，这才导致先天本源之气四散开来，让些许的先天本源之气进入巫师之祖的体内，只怕他现在都还不会有任何反应。

    虽然秦风不知道巫祖到底是复活还是尸变，不知道对方是不是让肉身遵循生前残留的意志守护这里，但既然发现了对方的是以先天本源之气为契机复苏，秦风自然知道应该怎么办！

    他两手一合，阴阳大磨盘往下一沉，直接覆盖在了巫祖的尸身上方，将所有靠近巫祖的先天本源之气吸摄一空。

    虽然随着世界之心往外逸散的先天本源之气愈发浓郁，导致秦风已经无法尽数吸收，但是阻拦先天本源之气进入巫祖体内却是没有问题。

    果然，随着秦风的这番操作，原本心跳声渐强的巫祖尸身，虽然心脏依旧在缓慢跳动，但原本渐渐升起的凶戾之气却渐渐弱了下去。

    秦风见此，顿时大大的松了一口气！

    随后他有些为难的看向巫祖尸身，不知道应该如何处置。

    总不能一直用阴阳大磨盘来隔绝对方吸收先天本源之气吧，他终究是要离开这里的，万一耽搁的时间长了，外面出现了变故，他没能赶上鬼祖等人撤离的队伍，那可就麻烦了。

    世界之心出现了如此大的变故，那些巫师肯定有所察觉，说不定什么时候就会有强者降临探查，若是来一尊巫师王的话，那他可就危险了。

    而且对方十有八九还已经通知了在外征战的其他巫师王，毕竟巫师大世界才是他们的根本，如今被两大世界的强者入侵，且世界之心出现了动荡，谁还敢在外安心征战？

    何况他们远征碧落，本身就是为了谋夺碧落的世界核心本源来弥补自家受损的世界之心，若是还没占到便宜就被人破坏了自家的世界之心，那可就得不偿失了。

    秦风明白，为了避免那些巫师王尽快返回给他们来一个瓮中捉鳖，他们撤离的计划一定要比先前还要早才行。

    毕竟原先的时候谁也没有预料到他会进入世界之心所在的空间，引发了这番动乱。

    可这处空间乃是巫师大世界以法则之力单独隔绝出来的一处空间，非常独特，秦风即便施展空间法则临时隔绝巫祖跟先天本源之气的接触，但只要没有了他的力量维持，不出一时半刻，他施展的空间法术就会被这里的法则之力消融一空。

    至于将这尊巫师之祖收入炼妖壶，他更是想都没想过！

    炼妖壶可是他仗以证道的宝物，哪里能将巫祖这等恐怖且危险的存在放入进去。

    何况此刻的巫祖还已经有了复苏的迹象，万一在他的炼妖壶中复活，只怕不等秦风将他放出就会直接被打破炼炼妖壶，顺便还有可能打爆他的头颅。

    甚至到了那时，秦风能不能将对方驱逐出炼妖壶都还两说，搞不好对方就会将炼妖壶内的亿万妖兽当做血食吞噬一空。

    这完全有可能，毕竟巫祖在远古的传说中就是如此凶悍的存在！

    既然不能将对方收入炼妖壶，他也不能在这里停留太久，所以秦风就陷入了为难当中。

    他悄悄瞄了一眼吞天蟾。

    要不，让吞天蟾将巫祖吞到肚子里带走？

    不过看着吞天蟾那圆滚滚的大肚子，秦风立刻就放弃了这个念头。

    因为这家伙先前一番鲸吞海吸，如今肚子里满是先天本源之气，若是将巫祖放进吞天蟾肚子里，只怕还没等它将巫祖尸身消化一星半点，就先让巫祖得到足够多的先天本源之气复苏过来了。

    一想到巫祖在吞天蟾肚子里复活的场景，秦风就忍不住有些恶寒，他可不想吞天蟾圆滚滚的肚子被打爆。

    随后又看了看正在疯狂撕咬巫祖尸身的地狱犬，瞥了一眼巫祖胸口微微跳动的部位，秦风心中发狠。

    既然无法整个带走，那就效仿一下洪荒祖界的某位先祖人皇将强大对手分裂成数块分别镇压的先例，干脆将巫祖也给分尸得了。

    最起码也得将巫祖那颗最先恢复生机的心脏给挖出来。

    我倒要看看失去了心脏以后，你还能不能复活！

    想到就做，秦风伸手一召，业火红莲瞬间浮现，随后铮铮剑鸣中，化作了一柄赤红仙剑。

    随后秦风将自身庚金法则尽数加持其上，增其锋锐，长其锋芒，噗的一声狠狠的刺在了巫祖心口！

    嘎吱一声，在大量吸收了先天本源之气以后，只等秦风好生祭炼就有可能成就先天灵宝的不朽仙器业火红莲，竟然没能刺入巫祖尸身，就被其胸前坚韧的皮肉阻拦。

    秦风在惊叹造化境至强者肉身强大的同时，却也没有丝毫迟疑，一身雄浑的仙力疯狂涌入红莲仙剑，费了半天劲，这才总算划开了巫祖胸前坚韧的肌肤血肉，却又面临着胸骨的拦截。

    不过巫祖肉身就算再如何强横，终究是没有了意识不懂得反抗，只能单纯的任由秦风施为，在这种情况下就算他肉身再如何强横，终究还是被秦风斩断了胸骨，露出了里面那颗鲜活的心脏！

    在这颗恢复了活力的心脏露出来的瞬间，顿时一股磅礴浩瀚的气血之力扑面而来，即便以秦风此时的修为，却也被这股气血之力冲击的晃了晃身形。

    不过他非但没有丝毫不适，反而大喜过望。

    秦风自身也是兼修炼体的永恒大能，先前依靠先天本源之气已经让肉身大幅度提高到了极强的地步，但是紧接着就面临这一个问题。

    那就是他一开始只顾着提升肉身强度，却是忘了肉身之力越强就越难以转化，所以他现在面临着一个巨大的难题，是继续提升，以后天身躯成就造化之体，还是放弃提升转而积蓄潜力，尝试未来能否将肉身转化为先天神体。

    这是个两难抉择的问题。

    转化先天道体会让他的肉身潜力更强，战力更高，但困难也是显而易见的，而且会大幅度拖慢他的修炼速度。

    可当他看到巫祖这颗心脏的时候，秦风顿时两眼放光。

    他知道，自己的契机来了。

    这颗心脏不仅气血浩瀚如海，充彻着磅礴的生机，最重要的是，巫师之祖乃是巫师界的造化境至强者，更是巫师大世界这方天地造化而出的第一尊先天生灵，否则也不会在接触到先天本源之气后会有复苏的迹象。

    以巫祖的心脏作为他转化自身的引子，定然能够让他成就先天道体！

    兴奋之下，秦风连忙俯身去摘取那颗还在缓慢跳动的心脏！

    “砰……”

    陡然，一声巨响传出，随即就见两道身影出现在了这方空间当中！

