    这些灵兽的本质，还是一团团裹挟着造化灵液的先天之气。

    它们的实力，从先天境到金仙境都有。蕴含的先天之气，与先天境等同的，便是先天境；媲美金仙一身法力的，便是金仙境。

    看着散入紫宸洞天各处的灵兽，风紫宸心中一动，五指虚张，对着虚空一按，有三十六道光华出现，蕴含着先天道纹，这是天罡三十六变。

    大罗金仙，是大道的化身，已经逼临大道的极致了。

    拥有这般力量的风紫宸，再看向天罡三十六变时，以前的困惑，通通消失，眨眼间，便学会了以前未曾领悟的神通。

    当然，这里的学会，指的是能够勉强施展出来，而不是彻底领悟，发挥出那惊天动地的威力。

    千般大道，万般神通，最后都殊路同归，所谓一法通，万法皆通，便是如此。

    那三十六道光华宛若流水一般，在紫宸洞天上空游动片刻，轰然炸开，化做点点荧光，如细雨般飘下，融入灵兽的体内。

    “吼！”吸收了荧光，灵兽发出痛苦的咆哮，身体腾起光芒，有符文交织，形成一个个小神通。

    之后，光华退去，灵兽的痛苦也随之消失，一个个露出兴奋的神情，或喷火，或吐水，或发出雷光等等，不一而足，显然具有了神通。

    “哈哈，好！”

    随手拘来一只凶兽，风紫宸感知到它的实力，已经有了同境凶兽十分之一的能力，不由大笑出声。

    “去吧！”

    大袖一挥，紫宸洞天轰然大开，那些灵兽好似得到了命令，疯了一般朝洞口冲去，杀向人族聚集地。

    “祖地安宁？混吃等死？”

    “哼！我倒要看看，现在你们还怎么混下去？”

    冷哼一声，风紫宸大袖一甩，转身离开了紫宸洞天，向人族祖庙走去。

    “什么？”

    “这是怎么回事？”

    “这是什么东西？看着好似凶兽，但却没有凶兽身上的煞气，反而充斥着灵光！”

    “这东西来自紫宸洞天，是……族长，他又在搞什么？一天不搞事就浑身不舒服吗？都当上了族长，怎么还不消停一点！”

    人族出现大量陌生的气机，第一时间就被人族诸长老感知到，震惊之余，纷纷从静室中走出，望向了紫宸洞天方向。

    那灵兽速度极快，没用多少时间，就来到了距离紫宸洞天最近的人族部落，咆哮一声，就呼啸着冲了过去。

    “不好！”

    一长老见此，心中大惊，连忙探出一只巨手，向那凶兽拍去。

    能当上人族长老的，最次也要达到太乙金仙之境。可怜那灵兽不过玄仙之境，如何能抵挡人族长老神通。

    只一击，那灵兽就被拍成碎片，化作先天之气消散，于原地留下一滴闪烁着五彩光华的造化灵液。

    “咦，是造化灵液！”

    轻咦一声，那人族长老脸上，猛然浮现一抹喜色，显然认出了造化灵液的来历，连忙探手向前抓去，准备将其收入囊中。

    “嗯？那怪物竟是造化灵液所化，这可是好东西啊！”余下众人见此，皆露出心动之色，急忙出手杀向其余的灵兽。

    “定！”

    就在这时，风紫宸的声音传了过来，虚空顿时凝固，众人只觉身体再无法动弹，与天地的联系也被掐断，打出去的神通，也悄然消失。

    “这就是大罗金仙吗？果然是太乙金仙无法触及的存在！”

    这一刻，人族诸多长老们，第一次感受到了大罗金仙的伟大，一股无力感涌上心头。

    “诸位长老莫要动手，此灵兽我有大用，可不能让你们杀了！”虚空荡起一片涟漪，风紫宸从中走出。

    同时，虚空重新恢复流动，诸位长老身上的禁锢，也随之解除。

    “灵兽，此兽名为灵兽吗？为何我从未听说过？”身体刚能动弹，古越氏就疑惑地问道。

    “长老没听说过很正常，此兽是第一次出现在洪荒之中，它不是生灵，是先天之气的一种形态，是我创造出来，专门磨砺人族的。”笑了笑，风紫宸解释道。

    “先天之气的另一种形态？”疑惑地点了点头，古越氏猛地反应了过来，大声地说道：“磨砺人族？”

    “你就是这么磨砺人族的？连招呼都不打一声，直接派出灵兽大军攻打人族？”

    “你就不怕族人们被这些灵兽击杀吗？”

    “长老还请放心，你看你都急糊涂了，此地有娘娘布下的结界守护，族人们不会有危险的。”

    只是他话音刚落，就听一道惨叫声传来，一名人族被灵兽击杀。

    “你……”看到这一幕，诸长老脸色狂变，指着风紫宸说不出话来。

    “莫慌，此人没事，长老们再看！”说着，风紫宸指了指那人尸体所在的方向。

    一道白光闪过，那人身上的伤口尽去，破碎的身体重新恢复，从地上爬了起来。

    “怎么会？”见那人复活，众人不仅没有放松下来，反而瞳孔一缩，不可思议的惊呼道：

    “他的修为呢？”

    那人死前乃天仙境，可复活后，一身修为却直接跌落到后天境，千载苦修一朝尽丧，由不得众人不惊讶。

    此时，那人突然面露惊恐之色，显然是发现了自己的状况，不过，不给他思考的时间，那头灵兽又走了过来，将他击杀。

    片刻之后，再复活，再击杀……直至一长老实在看不下去，将那头凶兽击杀，他才得救，可那一身修为，却是彻底回不来了。

    “族长，这是怎么一回事，他的修为呢？”半响，古越氏才朝着风紫宸问道。

    “就是你们看到的那样，被灵兽击杀，虽不会死，但其一身修为，却是保不住了。”

    “想要继续长生不老，那就重新修炼呗！”

    撇了撇嘴，风紫宸以最淡漠的语气，说出最残忍的话。

    “可这……也太残忍了吧！”

    “千载、万载苦修，一朝化作流水，有几人能受的了？”

    “这简直比死还可怕！”

    众人听了风紫宸的话后，只觉心头一阵发凉。

    “残忍？可怕？”

    “洪荒之中比这更残忍，更可怕！”

