    因为刘玉凤自己就是保姆上位的，所以她对于保姆这块儿把持得很严格，特意选了个六十多岁的老妈妈王婆来做保姆。

    反正保姆也不用做很多的活儿，平日里就做做饭，隔几天打扫一下卫生就行了。

    唐家的工资给得高，王婆的儿女见着唐家活不多还挣不少，对于王婆的这份工作也都很是高兴，王婆自己也很是满意。

    只是今天王婆就有些不高兴了，因为昨天来的那个小村姑啊，她居然来和自己抢活儿干了。

    孟秋这么做当然是有意为之了，作为一个寄人篱下的小可怜，当然会‘用心’去做力所能及的所有事情，这种行为可以说是讨好家里的主人，也可以说是有礼貌的表现。

    当然，前提是不能给人家添乱，不然这就适得其反、得不偿失了。

    而孟秋早在昨晚上睡觉前就叮嘱了小冰，让它在早上六点钟就叫自己起床。

    孟秋起床后先是把房间收拾好了，再洗漱了一番，然后才去找了管家，问有没有什么自己能做的事情。

    对于起来这么早的孟秋，管家很是意外。现在的小姑娘都娇气得很，无论是他的女儿还是唐家的小公主，每天都是要人去叫醒的，哪像孟秋啊，居然起这么早而且还主动要求做事。

    听了孟秋的话后，管家也很是为难。因为现在电视台的人还在唐家呢，他怎么敢吩咐孟秋做事情，要是被拍进去了，那指不定得给主人家惹事情，所以他只能摇头说，没什么事情可让孟秋做。

    孟秋被拒绝了也不气馁，她自发自觉地拿起洒水壶替花园里的花浇了水，还拿着拖把拖了自己房间的地，最后才去到厨房问王婆，有没有需要帮忙的地方。

    原本王婆还觉得孟秋是在抢自己活儿干，还特意想要为难她一番，所以就让她替自己处理中午的菜。

    现在节目组的人都住在唐家，所以王婆一个人要做好几个人的量，桌上的菜当然也多了好几个，要处理的菜自然是也不少，王婆也不像以前那么轻松了。

    而孟秋却毫无二话，蹲下身子来就开始熟练的择菜了。

    这些事情原主都是做惯了的，孟秋做起来也简单至极。

    等导演组的人七点起床的时候，孟秋都在厨房忙活好久了。

    见着孟秋做事麻利，一看就是做惯了活儿的人，王婆对她的态度也有了很大的转换。

    王婆年纪大没那么多考量，再加上孟秋和唐欢又不一样，所以她也没觉得让孟秋做事有什么不对的，只要孟秋是做实事，她的态度就好得不得了。

    等摄影师就位的时候，王婆对孟秋已经像是对自己的亲孙女似的了。

    王婆开口闭口的笑笑，还把孟秋指挥得团团转，偏生孟秋也不恼，还真就王婆说什么做什么。

    导演见状眼珠子转了转，更加的认定这个小村姑能屈能伸，将来怕是个有出息的。

    当刘玉凤看到这一幕后，心里却是说不出的恼怒，王婆一个保姆凭什么指使她的女儿做事？

    不过见着摄影师也在，刘玉凤只能强压住不满，她忍住心里的嫌弃走到厨房门口：“笑笑，你快出来，你是和欢欢互换的身份，按理来说是到刘姨家里做女儿的，哪能在厨房里做事啊？”

    孟秋却并未如她所言的出厨房，而是手脚利索的将手中的青笋削皮，头也没回地道：“刘姨您等等，等我把手头的事情忙活完了，再出来和您说话。”

    刘玉凤脸上佯装的温柔笑脸僵了僵，却只能点头说：“那行，你不要急慢慢来，别伤着手。”

    “您放心，我在家里经常做这些事情，就是闭着眼睛也能削好皮的。”孟秋的语气调皮还带着些许的得意。

    刘玉凤却像是一口气堵在了心口上，会干活算是什么好本事？有钱了还需要自己干活吗？这丫头可真是半点都不像自己，倒是和韩大伟的性子像了个十成十。

    不过等孟秋从厨房出来时，刘玉凤已经将不好的情绪都收敛起来了。

    刘玉凤拉住孟秋的手夸赞道：“笑笑你还真是和其他的小姑娘都不一样，又听话又能干，现在的孩子都娇气的很，要是欢欢有你的半分好啊，我们都不用让她去体验生活了。”

    孟秋却是摇了摇头，灵动的眼睛里写满了认真：“奶奶说每个人都有自己的闪光点，我在别的地方没有优点了，所以就只能听话勤快点，这样大家才不会讨厌我了。”

    说到这，孟秋又有些沮丧地垂下了脑袋：“要是我从生下来就这么勤快懂事的话，也许妈妈也不会离开我。”

    刘玉凤心里一跳，连忙转移话题道：“傻孩子，对了，你也忙活那么久了，我们先吃早饭吃早饭。”

    孟秋很快也恢复了孩子的活力，她一脸求表扬的说：“今天的早饭我也动手了哟，一会儿刘姨可以尝尝我的手艺了。”

    刘玉凤见状忍不住揉了揉她的头，心一下子变得十分柔软。

    等二人吃了早饭后，刘玉凤就难住了，因为她原本是打算带着孟秋出去逛街买衣服的，然而孟秋听了这话一直摇头死活不肯，还说什么不能随便要人家的东西，不然奶奶会不高兴的。

    即便刘玉凤搬出现在她和唐欢换了身份，她就是自己女儿，妈妈给女儿买衣服天经地义的理论，依旧是没能说服孟秋。

    可是不买东西不逛街，刘玉凤也不知道该怎么和这个多年未见的女儿相处。

    她不知道女儿喜欢什么，也不知道女儿喜欢做什么，她对这个女儿一无所知。

    最后还是王婆提出来要不让孟秋看电视，小孩子都喜欢看电视玩手机，刘玉凤才反应过来打开了电视机。

    因为不知道孟秋喜欢看什么类型，刘玉凤还特意把遥控器给了孟秋，让她自己调频道。

    然而韩家只有一台黑白电视，这也就意味着孟秋不应该会使用遥控器。

    在孟秋害羞的说自己不会用的时候，让刘玉凤心里又是一酸，母爱瞬间泛滥成灾。

    刘玉凤手把手的教了孟秋如何用遥控器，还特意教她怎么开关电视，还说要给她买手机什么的。

    然而孟秋听到她要给自己买东西，就一个劲儿的摆手拒绝了。

    更是在刘玉凤诧异的目光中，孟秋选择了教育频道，认真且专注的看起了小学生学习内容。

    这个时候刘玉凤才蓦地想起来，韩笑她没有上过学……

