    

    叶辛朵跟厉迟衍认识这么多年，还是有点默契的，轻轻嗯了一声，没再继续坚持，“我相信你。”

    厉迟衍挂了电话，忽然听见外面有水声。

    是从次卧里传来的。

    别墅的隔音效果不差，里面肯定是漏水了，厉迟衍走过去敲了敲门，没人应。

    他又叫了几声杞夏的名字，仍旧只能听见流水的声音。

    厉迟衍试图转动把手，门没锁。

    浴室门口已经积了一滩水，厉迟衍破门而入，杞夏躺在浴缸里，身子已经浮起来了，长长的头发在水中蔓开，双眼阖着，不知道是睡了还是昏过去了。

    水龙头被人关上，厉迟衍伸手把人从不断往外溢水的浴缸里捞起来，裹着浴巾抱到床上。

    “醒醒。”

    厉迟衍试着拍了拍杞夏的脸颊，没什么作用，他又试了一下脉搏，应该是烧晕了，额头滚烫，人倒是没什么大碍。

    做完这些，厉迟衍才想起来杞夏没穿衣服，帮她拢了拢浴巾，拿出手机打电话。

    他可能知道杞威年为什么非要找个人照顾她了。

    这一觉杞夏睡得格外舒服，没做乱七八糟的梦，也没听见什么声音，以至于醒来的时候看到头顶的吊瓶还有些奇怪。

    昨晚杞夏本打算泡个澡再睡，正准备关水的时候，面前忽然黑了下去。

    陷入昏迷的她察觉有人把自己抱起来，那人的怀里很舒服，也很熟悉，杞夏扶着隐隐作痛的额头，有种说不上来的感觉。

    杞夏将手里的针头拔了，低头一看，发现自己身上就套着一件衬衣，里头空荡荡的。

    昨天就厉迟衍在，应该是他帮自己换的衣服。

    可能是药的作用，杞夏睡了一晚上，浑身都是汗。

    现在是早上十点多，厉迟衍应该是出门了，杞夏拿出手机打了几个电话，拿着衣服进了浴室。

    冲完澡出来，就发现周嫂开了门站在那。

    “太太，你醒了？”

    真不是周嫂瞧不起她，每次先生不在的时候，杞夏都活蹦乱跳的，先生一回来她就病恹恹的，一点新鲜招数都没有，偏偏先生还吃这套。

    杞夏冷眸一扫，“出去。”

    刚迈了两小步的周嫂不得不收回腿，忍着气性站在门口，“昨天晚上您晕倒了，先生连夜叫了医生过来，不知道您还有没有哪里不舒服，需不需要吃点什么东西。”

    “出去。”

    杞夏冷着脸又重复了一遍，把周嫂气得够呛。

    厉迟衍早上出门的时候特意叮嘱了，如果杞夏醒了得叫她吃饭，然后再把药吃了，结果这姑娘睡到中午了才起。

    周嫂不敢当面给她脸色瞧，一小时后又端着一碗粥来到杞夏门前，轻轻敲了两下，“太太，我煮了虾仁粥，你还是吃点吧。”

    屋子里没人出声，她又叫了两句，本想把东西放在门口，当做是完成任务了，就听见楼下传来车子的引擎声。

    周嫂只得重新敲了两下，声音也提高了些，“太太，先生工作忙，您也应该为他考虑考虑，别这么任性了，每次先生过来你都病恹恹的……”

