
黄赫等的人大约在半个小时赶到了医院，是一个四十来岁的中年男人，步履沉稳，眉宇之间有着几分冷冷的傲气。

段虎此时已经再没有了之前的嚣张狂妄，剩下的只是凄惨。

剧烈的疼痛早已经摧毁了段虎整个人的精气神，他就像是一条没有骨头的虫子趴在床上。

疼痛大约只持续了二十分钟，但是段虎却感觉自己在地狱里走了一遭，人没死却是脱了一层皮。

黄赫看到走进门的中年人，眼睛顿时一亮，飞快的站起了身子，恭敬的说道：“贺先生。”

被称为中年人的贺先生神态冷傲的嗯了一声，眼光落在段虎身上：“就是他吗？”

黄赫恭敬的回答道：“是的，贺先生，还请施以援手。”

贺先生并没有急着出手救治段虎，而是询问道：“出手的人是谁，有报名字吗？”

黄赫摇头：“没有，他进来总共就说了几句话，打飞了段虎的两个小弟，然后在段虎的身上戳了几下，转身就走了，还说让段虎发现要死的时候，考虑一下命重要，还是钱重要……”

“二十出头？”

贺先生的眉头皱了起来，然后走到了床边，在椅子上坐了下来。

“伸手。”

段虎赶紧是把手伸出来，一脸希冀的看着贺先生。

贺先生伸手搭在他的手腕上，段虎便感觉一丝微微有些热的东西钻入了自己的身体，然后迅速的在身体里延伸开来，所到之处都让他感觉颇为舒坦。

贺先生的内气循环了一圈，发现了症结所在，段虎身体的多处穴位似乎被内劲所封，随着气血的运用，被封的穴位便会发作，产生剧烈的疼痛，等疼痛一段瞬间后，穴位里累计的压力又会得到释放，便会不再疼痛，可是等积累一段时间后疼痛将会再度袭来。

“你被那人用内气封了几个穴位，导致气血不畅，从而引发剧烈的疼痛，这种症状靠机器是根本检查不出来的……”

段虎一听贺先生这么一说，顿时咒骂道：“那个狠心的小子，故意折磨我！贺先生，还请帮我治疗，我这也是为了帮黄总办事才遭遇这样的惨事……”

贺先生嗯了一声，淡淡的说道：“不要担心，只是封穴而已，我用内气帮你破开即可。”

段虎一看贺先生淡定的表情，顿时一颗悬着的心一下子落回了肚子里：“多谢贺先生，真是太感谢了！”

贺先生淡淡的说道：“你帮黄赫办事，黄赫帮我们贺家办事，你遇到事情，我们自然不会坐视不管，你坐起来，脱掉上衣，盘膝坐好！”

段虎连忙爬起来，按照贺先生的要求坐好，脱掉了衣服。

贺先生深吸了一口气，并指如剑，凝气于指，低声喝道：“破开封住穴位的内气可能有点痛，忍着。”

段虎苦着脸，他实在是刚才痛怕了，但是却也不敢多说什么，万一惹急了别人，不帮自己治疗，那自己才是完蛋了。

“是，贺先生，我会忍住的，你尽管下手就是。”

“别动！”

贺先生一声低喝，一指点在段虎的胸.前一个穴位上，内气顺势冲入，强行的冲击着那封住穴位的内气。

“啊！”

段虎一声惨呼，死死的咬着牙，眼泪都快出来了，他感觉自己身体里好像被一把烧红了的刀子这么重重的插了进去。

贺先生原本神色笃定，但是一指下去后，脸上神色却忽然发生了一点细微的变化。

“咦！”

贺先生低低惊呼一声，表情似乎有些意外，他再度轻柔的探入一丝内气，探查了一番，脸上顿时多了两分凝重。

封住穴位的内气竟然没被冲散！

穴位依旧是被封着的！

黄赫和段虎都眼巴巴的看着贺先生，眼光略微有着两分疑惑。

贺先生脸上忽然有着那么两分莫名的尴尬，轻轻低咳了一声：“这人的内气封穴颇为奇怪，竟然没有冲开，我再试试……”

没有冲开？

再试试？

段虎的眼睛一下子睁大了，心中就像一万头草泥马狂奔而过。

MMP，你刚才不是一副笃定的轻松样子吗，不是手到病除吗，这么戳了我狠狠一刀子，你才说没解开？

段虎内心情绪狂奔，不过当贺先生再次一指头戳下去时，段虎什么感想都瞬间飞光了，心里只有一个感觉。

痛痛痛痛……

真TM痛啊！

贺先生再次戳了一指头，这次没有像之前那般掉以轻心，马上再度探查，几秒后，贺先生的脸阴沉了下来。

竟然还是没解开！

这是怎么回事？

自己可是大成境，连一个二十来岁毛头小子的封穴都无法冲开？

我就不信了！

贺先生冷着脸，这次没再和段虎商量，直接第三次举起手指戳了下去。

“啊！”

段虎就像是被人爆了菊花一般，陡然从床上弹射了起来，嘴里发出了一声凄惨无比的嚎叫。

贺先生完全没管段虎的惨叫，一把拽住了他，再度探入内气一查，脸上顿时露出了得意的笑容。

解开了！

哈哈，我就说嘛，我一堂堂大成境高手要是连一毛头小子的封穴都解不开，那自己岂不是白修行了吗？

“解开一处穴位了，那人下死手比较重，所以需要用比较大的力道，忍一忍，很快就过去了。”

段虎一听，几乎绝望的心总算又浮起了几分希望，好吧，反正都痛了这么久了，痛就痛吧，反正死不了就好……

贺先生很快转到下一个穴位，当仔细一探查时，他脸上的笑容瞬间消失了，心中开始骂娘！

MMP，你这封穴也封得太刁钻了吧，除开两个穴位不算重要大穴，其他几个全部都是很重要的大穴，这样的穴位如果受到过强内气的冲击，将会对段虎造成巨大的伤害，甚至死亡！

这人是故意的！

他封穴的时候便担心被人用内气暴力破开封穴，所以他选择了几个重穴，想破开穴位除开有特殊技巧外，便得使用更强烈的内气冲破封穴，然而穴位也会因此受到重创，不死则伤！

要解除封穴，就得攻击穴位，要救人，就要伤人。

这个缺德阴损的家伙到底是谁？

PS：

好朋友净月当空新书《终极妖孽狂兵》，推荐一看！

他是军人，有着男人的热血。

他是杀手，有着无情的杀戮。

他更是一个普通的小男人，有着柔情和无赖的一面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="43414678"  chaptername="第一千一百一十一章  痛痛痛痛啊……">加入书签</a>
</div>
