    在这场灾难之后的比赛中想要领先，灾后重建无疑是最直接能够影响比赛结果的事情。

    而说道灾后重建，人力资源无疑是非常重要的资源之一，毕竟无论是什么项目的灾后重建，都离不开人这个根本因素。

    在如今这种恶劣的天气下，普通人想要在外界进行活动是非常困难的一件事情，更不用说还要干活了，零下几十度的低温足以冻毙任何防护不到位的人，甚至就算有着足够的防护，也很容易在身上冻出一层冰壳来，妨碍活动。

    所以能够应对恶劣环境的防护服在这种时候吃香也就很正常了，更遑论陈新拿出来的外骨骼防护服还有机械助力，完全可以在恶劣环境下让工人保持足够的劳动能力，维持灾后重建的工作效率。

    这也是为什么区区一件外骨骼防护服能够惊动炎国最高层领导的原因，因为它确实有着相当重要的战略意义。

    能够影响国家战略的东西并不是很多人所想的那么高大上，很多时候很可能往往就是我们生活中随处可见的小玩意，却偏偏能够影响国计民生。

    不过虽然提供了如此重要的东西给国家，陈新本人却依旧在专注于同位素温差电池生产线的建设。

    比起已经提交给国家的外骨骼防护服图纸，同位素温差电池的图纸和样品陈新同样提交给了国家，但很显然二者的技术含量是截然不同的。

    外骨骼防护服是属于有了图纸之后哪怕造不出一样的来，也能造个八九不离十的同类产品出来，但同位素温差电池却是那种给了你图纸、样品，乃至是技术都不一定能够仿制的出来的东西。

    不然的话，阿三也不至于拿到了人家的飞机生产线，有人手把手的教，造出来的飞机还是一年要摔几十架了。

    所以外骨骼防护服陈新可以放心大胆的将图纸交给国家去仿制，但同位素温差电池如果想要急着用的话，这条生产线是无论如何都要建设起来的。

    好在有着国家的投入，加上生产线的规模也不算大，建造出来还是不成问题的。

    在设备运抵之后，有着科研人员的监工，场地施工的进度并不慢，各个厂房已经大体上完工，陈新也将作为这个避难所电力来源的同位素发电机送了过来，并且已经进入了安装调试阶段。

    “你是真的要把这台发电机装在这里吗？”跟着陈新一起过来安装调试发电机的老教授看着陈新穿着动力装甲正在用机械臂检查发电机，有些不赞同的向陈新发问道。

    在老教授看来，这台发电机所涉及到的技术太过重要，它应该在实验室里被彻底解析，将技术研究透彻之后再投入实用，而不是直接运来装机发电。

    对于这一点陈新却只是摇了摇头说道：“放在实验室里它就只是个好看的物件，技术解析虽然重要，但比起那个来，我觉得还是让它先发挥出原本的功能和实际价值之后，再去考虑它所蕴含的科技能带来什么吧。”

    这就是陈新和老教授的区别了，在老教授看来应该先解析出同位素发电机上的技术，然后通过这些技术推动科技发展，造福整个国家乃至人类，但陈新却会先把同位素发电机先拿来发电，发挥它本质上的作用。

    两种态度当然谈不上谁对谁错，只不过是选择和侧重点不同而已。

    老教授也没有非要陈新把同位素发电机交给他拿去解析技术，陈新也没有阻止老教授对同位素发电机的研究。

    “不过说到这个，之前你们对这台发电机也做了一些研究和分析，有什么头绪吗？”陈新调整好了发电机，将其连接到了这个小避难所的电路中的同时，也向老教授询问着。

    之前同位素发电机一直放在理工学院，由老教授和其他科研人员进行研究和分析，试图解析出它的相关技术原理。

    不过时间实在是太短，想要有什么发现几乎是不可能的事情，所以陈新也只是问老教授有没有什么头绪或者思路，而不是问他有什么发现。

    “目前有一点点头绪吧，不过弱核力对于现在的人类来说还是太早了，想要研究它需要补全太多的理论基础。”这也是老教授没有反对陈新把同位素发电机直接拿来发电的主要原因。

    因为理论基础差的太多，就算发现了一些现象，想要解析其中所蕴含的知识也是非常复杂且繁琐，并且相当花时间的事情。

    对此陈新并不意外，只是想了想之后说道：“如果发电机你们解析起来太麻烦的话，我觉得可以先从电池开始，同位素发电机使用的就是同位素温差电池作为装料，先研究这个应该比较容易一点，而且国家也在对这方面进行研究，还取得了一定的成果，做出了仿制品。”

    “我会考虑的，不过搞科研可没有拈轻怕重的选择，不可能因为缺乏理论基础就不去研究的。”老教授的态度十分坚定，并没有因为陈新的劝说而改变自己的想法。

    陈新对此也没有强求，只是对老教授说道：“同位素温差电池的生产线完成之后，我会再搭建一条同位素发电机的生产线，虽然技术我说不上来，但东西我还是做得出来的，到时候你可以从生产出来的产品里拿一台去研究。”

    “你能够做出同位素发电机的生产线？”老教授感到有些不可思议，但回想起自己之前目睹陈新升级同位素发电机的过程，他还是微微颔首说道：“以你的能力确实应该可以做得到，这还真是让人羡慕啊，后天学者症候群，完全抵得上普通人勤奋学习一辈子了！如果不是无法解析这种病症的原理，恐怕人人都想得这种病吧？”

    “这种事情谁说得好呢？而且这种病会获得什么能力也是没准的事情，有人可能精通八国外语，也有人无师自通高等数学，更有人直接会演奏所有乐器了，人脑可是很奇妙的。”陈新半是认真，半是敷衍的说道。

