    楚倾歌终于还是将那碗药喝了进去。

    再之后，他命人送来清粥小菜，她虽然因为浑身无力，吃得很慢。

    却也还是努力让自己，一口一口，慢慢将东西全吃光。

    她在很努力地让自己好起来。

    慕白一直坐在一旁，守着她，看着她。

    她吃得很费劲，脸上额上，在这样的大冬日里，竟然也溢出了一层薄薄的细汗。

    可见，吃得有多艰难。

    慕白看着她，很欣慰，但心脏，同时也很痛。

    她这么努力活下去，只是为了将来有一日，亲手杀了他。

    哪怕她还没有出手，他却仿佛已经看到，那把刀子刺入他的心窝。

    鲜血，沿着他的心脏，沿着刀子滑落在她的手里，将她的手彻底染红……

    那夜，楚倾歌又睡了一整夜。

    第二天醒来，手指头终于有力气了。

    两名婢女将她扶了起来。

    “王妃，今日是你的大好日子，喜娘已经等在外头，王妃用过早膳之后，就准备梳妆吧。”

    “你说……什么？”楚倾歌声音沙哑，可见，有多久没有开口说话。

    但这婢女的话，是什么意思？

    什么叫她的大好日子？什么叫喜娘？

    王妃是什么鬼？

    两名婢女笑吟吟道：“今日是三皇子和王妃你的大喜之日，自然要好好梳妆一番。”

    另一名婢女柔声说：“王妃，我叫翠儿，她是玉儿，我们以后就是王妃你的贴身婢女，王妃有什么需要，都可以跟我们说。”

    “我不是什么王妃！”楚倾歌这句话，比方才终于响亮了些。

    但她没想到，区区一个婢女的搀扶，她竟然无力去推开。

    推出去的力道，反倒差点让自己倒下。

    翠儿和玉儿慌忙将她扶住。

    两人互视了眼，均面有难色。

    翠儿赶紧拧来一条温毛巾，端来水盆，给倾歌简单洗漱了下。

    正要继续劝她，外头，却传来了一阵沉稳的脚步声。

    三皇子来了！

    “三皇子！”两人看着进门的那道修长身影，立即行礼。

    慕白没有理会她们，径直走到倾歌的面前。

    忽然伸手，将她搂了过去。

    楚倾歌脸色一沉，慕白从来没有对她如此放肆过！

    她怒道：“放开我！”

    “我们今日就会成为夫妻，还何必如此见外？”

    他从翠儿的手里，将衣裳接了过来，往床上一放。

    “这是你的嫁衣，倾儿，你不愿意让她们伺候你，是要我亲自给你换上吗？”

    “你……”楚倾歌捏紧了拳头。

    这一拳，很想用力挥出去。

    可落在他的身上，却连给他抓痒都嫌太轻。

    琵琶骨还没好，一用力，肩头就是一阵剧痛。

    她痛的小脸纠结，脸色一瞬间变得惨白。

    “别乱动了，伤了自己，我心疼。”慕白是真的心疼。

    他知道她痛。

    楚倾歌不动了，因为，真的很痛。

    痛是在自己身上，她没有虐待自己的兴趣。

    侧头看着他，她眼底只有恨意：“想借我南星女儿的身份，帮你夺到北秦皇位，你做梦！”

    她冷笑：“现在南晋的小殿下还是楚薇云，你若想要权力，就该去找她！”

