    饶是以房间里众人的心理素质，听了水木的描述后，一时之间也是大汗淋漓，有种心惊胆战的感觉！

    什么十尾，什么十尾人柱力，什么六道仙人，要不要这么恐怖啊？

    竟然连月球都是被创造出来的！

    难怪水木之前会那样嘲讽，和那个世界经历的灾难相比，他们承受的磨难的确不值一提！

    小樱忍不住问道，“这么恐怖的灾难，你们那个世界是怎么解决的？”

    “当然是因为领袖！”水木与有荣焉道，“十尾虽然强大无比，甚至联合全忍界的力量都不是它的对手，但它最终还是输给了领袖！”

    “一击就能毁去一个国家的十尾，竟然不是那位前辈的对手？”卡卡西忍不住问道。

    “在我们看来强大无比的尾兽，在领袖眼中不过是宠物而已！”水木轻描淡写的说道，“我们那个世界的九尾之乱，就是十五岁的领袖一力镇压的，在那之后，他就被世人称颂为忍者之神！你们不觉得，七年时间从镇压九尾到镇压十尾很合理吗？”

    鹿丸瞪着眼睛，“在我们这个年纪的时候，那位大人就已经能镇压九尾了？”

    纲手一阵失神，“忍者之神吗？”

    鸣人则是握紧拳头，紧张的问道，“那个世界的爸爸妈妈活下来了吗？对了，我爸爸叫波风水门，妈妈是……”

    “当然活着。”说完，水木来了个爆料，“不知道你们这个世界是不是这样，不过，我们那个时空，暗中操控九尾之乱，又在背后推动晓组织成立的人，名为宇智波带土！”

    听到这里，卡卡西再也无法平静，“不可能，带土早就死了，而且，他那样的人怎么可能做出这种事？”

    凯摸着后脑勺，“是不是哪里弄错了？带土连我都打不过，怎么可能变得那么厉害？”

    “因为琳！”水木很是淡定的将带土的底细曝了个精光，“他被宇智波斑蛊惑，想要创造一个有琳的世界！”

    听水木提起琳，卡卡西下意识相信了三分。

    如果是因为琳的话，的确有这种可能！

    纲手等人的心情也很不平静，他们只是想探究一下对方为什么来他们的世界，结果，一不小心连幕后黑手的身份都知道了！

    小樱几人可不知道什么带土、什么琳，趁着大人们心神震撼，赶紧问道，“水木前辈你之前提到的魔潮，还有秽土转生的历代影，也都是师兄解决的吗？”

    “前期是由忍者联盟抵抗，后来等领袖抽出手了才一次性解决！”水木说道。

    “忍者联盟？”鸣人呆呆的问道，“那是什么？”

    “由漱石组建，联合了全世界所有国家、忍村的最强势力，漱石则是担任联盟的最高领袖！”水木语气激昂。

    “忍界从此由忍村时代，步入到了联盟时代！可以说，我们那个世界已经真正实现了和平！”

    哪怕众人已经被震惊得够多了，可听到这里，仍然是克制不住的震撼。

    “这种事情真的可能吗？互相憎恨仇视的忍村也能走到一起？”纲手大为震动，佩恩之前的那番话给她留下了极为深刻的印象！

    鸣人的想法则单纯多了，“忍者联盟领袖？听起来好像比火影还要厉害！”

    “当然比火影要厉害！”小樱激动道，“那可是统治全世界的领袖，比所有大名和影都要尊贵的大人物！”

    即便是以鹿丸那淡泊懒散的心性，这时都忍不住升起了崇拜的情绪。

    让全世界的人成为一家，这可是连初代大人都没有做到的事情！

    这时，卡卡西从震撼中回过神来，请求道，“能不能给我说下带土的故事？”

    水木淡定点头，“可以，不过……我不保证他在这个世界还会有相同的经历！”

    ……

    与此同时，漱石入住的房间。

    咚咚咚！

    “请进。”

    得到答复后，房门推开，团藏淡定的走了进来，油女龙马跟在他身后。

    “漱石先生，冒昧打扰了。在下志村团藏，是暗中守护这个村子的守护者！”

    漱石微微一笑，“你个白痴，骗鬼呢？”

    可在他操纵五感的幻术下，团藏听到的却是好一番恭维。

    “哈哈，漱石阁下果然慧眼如炬，老夫向来以守护木叶为己任！”团藏说着，微微摇头，“只可惜老夫的一番苦心总是被人误解，这或许就是守护者的悲哀吧！”

    “还是我那个世界的团藏‘可爱’一些！”漱石一阵恶寒，索性坐到一边，让龙马坐到他的位置上，以便他好好欣赏他们的表演。

    龙马激动的抓住团藏双手，“团藏长老不愧是忍界的良心，木叶不能被您领导，实在是所有木叶人的不幸！”

    团藏被这突然的热情吓了一跳，急忙往漱石这边使眼色。

    然后，团藏眼中的“龙马”突然和“漱石”交谈起来，他则是趁机取下蒙住右眼的绷带。

    接着，别天神发动——发动失败！

    因为，漱石淡定上前将团藏的右眼取了下来。

    其实，他对这只眼睛并不是很在意。

    虽然别天神被称作是最强幻术，但瞳力差距过大的话，也很难起到什么效果。

    当然，即便如此，漱石也不打算让这只眼睛的瞳力就这样浪费掉。

    至少让他试验一下！

    站在团藏的角度看来，这一幕当然是他的幻术完美成功了！

    那个强大无比的外乡人已经被他洗脑，成为他最忠实的属下！

    独眼团藏心中得意，“不止是他，他那个手下也会为老夫所用，最关键的一点，他们拯救木叶，且是中立者的身份可以在老夫夺取火影之位时发挥作用！”

    想到这里，团藏都想得意大笑了。

    他将止水眼睛的瞳力保留下来，甚至连日斩都没舍得用上，果然还是做对了！

    说着，团藏将绷带重新缠上，趾高气昂的往外走去。

    漱石摩挲着下巴，饶有兴致的看着这一幕，“我那个世界的团藏长老一不小心就被我玩废了，正好，让这个世界的团藏长老分担一下我对他的‘宠爱’吧！”

