    日向白花冷呵了一声，看着宇智波石言。

    宇智波家的老家伙还是那么讨厌啊！

    但也没多说，一身白色日向和服，继续慢悠悠的走着。

    走过了火影岩，走过了小树林，也走到了木叶的商业街中。

    春雨绵绵，虽有丝丝冬天还未消逝的凉意，但也没有冬天那般冷。

    日向白花看着萧瑟的街道，悠悠一叹，“村子变得冷清许多了，连富有奶茶内的人都少了许多。”

    “毕竟，不少忍者都出去了。”宇智波石言感慨的点了点头，“富有奶茶还有生意已经非常不可思议了，估计……得等战争结束后，我们才会继续。”说着，看着萧瑟的奶茶店，“口渴了没？老夫口渴，你喝不喝！如果喝的话，老夫顺手帮你买一杯！哼！不用谢了！”

    “你买自己的便可。”日向白花淡淡的看着这家伙，还是跟少年时那般可恶，“还有一把年纪了，还是不要喝太多甜的！”

    “哼！老夫又突然不渴！不想喝了！”

    “……”

    这老家伙。

    有病吧！

    日向白花无奈一笑，摇了摇头，也没再说什么，继续往前走着。

    直到走了没多久，诧异的看着面前还在装修的店铺，“这里是新店？该不会有是你家那小子的吧？”

    “还真是那臭小子的！”听到有人谈起宇智波，宇智波石言又说道，“听说是什么舞厅啥的，那小子就是不务正业！”似乎恨铁不成钢的样子，“明明很有天赋却不当忍者，当什么商人，好了……现在都不知道赚了多少钱了！”

    “赚了多少钱又关你宇智波家族什么事？那小子可不是宇智波的了。”

    白花冷笑了一声，这老家伙表面上恨铁不成钢，暗地里却在她面前洋洋得意？

    欠收拾！

    “什么不是我宇智波的？他就姓宇智波的，他哥还是宇智波的族长！”宇智波石言吹鼻子瞪眼的说道，“不信，老夫叫他一句，你看他敢不应？”

    “一把年纪了，脾气还是那么大！小心气死了！老身不想与你多吵！”日向白花优雅的一摆袖子，“走啦！都是雨！赶紧找个地休息！”

    “走就走！……真不渴？”

    “你若自己渴，自己去买！”

    “呵呵，老夫也不渴，怎么了？气死你！”

    “……幼稚！”

    而在两人离去之时。

    宇智波富有跟日向铃音也从新店走了出来，刚好看到那两人，顿时一同一阵诧异后，宇智波富有又感慨的摇了摇头，“这个大长老啊！”

    二长老都快紧张疯了，你老居然还在这陪女人逛街？

    粗俗！

    然而。

    话落。

    身边的铃音却嘴角微微勾起，带着丝丝的笑意，轻声细语的说道，“铃音觉得……很好呀！”

    声若春风，带着细雨，平平淡淡的低落。

    ……

    时间稍纵即逝。

    战争越来越激烈。

    岩隐忍村趁木叶不注意时，直接向着草隐忍村发动入侵，待得木叶反应过来，正要出手，又联合砂隐忍村，把木叶拖在了桔梗山中。

    一时间。

    木叶多面战争，战力有些不足！

    此时。

    木叶某处战场。

    “自来也老师！”

    “哈哈哈，水门你们回来了？”自来也直接乐呵呵的大笑了一声，搂着水门的肩膀，“听说你们这次收获不小呢！”

    “自来也老师还是老样子呀！”

    “那当然，乱七八糟的事一大堆，如果不开心一点，估计人都烦死了。”自来也感慨一叹，欣慰的看着水门，“干得不错，多亏了你们，局势缓解了不少。”说完，低下头看着三小只，“你们也不错！卡卡西！真不愧是木叶的天才！小丫头叫做琳吧！医疗忍术也不错，如果有问题可以去问问纲手，还有宇智波家的小鬼……”说到这，突然停顿了一下，看着面前跟卡卡西有些几分相似，冷着脸的带土，嘴角一抽，打了个哈哈，“挺好的！挺好的！不得了啊！让敌人闻风丧胆！”

    他想起了这段时间敌方忍者的伤势。

    毫无意外，都是浑身颤抖，夹紧臀部，趴在地上撅起屁股，一脸呆滞。

    那雷遁忍术……迅速！强大！

    毫无疑问，这家伙绝对是个天才，连他自来也也震惊的天才！

    然而。

    带土冷哼了一下，酷酷的看了自来也一眼，对木叶三忍夸赞毫不所动，直接扭头就走！

    俨然跟卡卡西有几分相似！

    自从上次又悟了，并且是深刻的领悟后，他便一直是这样了。

    而这也令琳他们很担心。

    根本不知道带土发生了什么事。

    “抱歉，自来也老师。”水门有些无奈，又不好意思的说道，“带土最近遇到了有不少心事。”

    “年轻人嘛，精力旺盛，胡思乱想，我也是懂的！”自来也过来人的点头，笑呵呵的眨了眨眼睛，拍了拍胸脯，自信的说道，“该自来也老师来开导开导下他了，放心，没问题！”

    “……”

    带土不是那种人！

    自来也老师！

    然而。

    在水门一脸无奈下，自来也已经带土离开的方向走去了。

    水门最后还是没有制止，苦笑的叹了口气，摇了摇头，“希望老师能够开导带土吧！”

    ……

    另一边。

    “小鬼！装酷呢！”自来也直接搂着带土的脖子，乐呵呵的说道，“说吧！发生了什么事？听水门说，以前不是个挺爱笑的孩子吗？”

    话落。

    带土挣扎了起来，但自来也胳膊又岂是那么容易挣扎开的，顿时没好气的说道，“你不懂！”

    “居然还有我蛤蟆仙人不懂的？”自来也一个板栗敲了下去，不屑的瘪瘪嘴，“是因为喜欢的女人吧！”感受到胳膊下身子一僵的带土，冷呵一声，“是不是因为那个叫做琳的女孩？”

    “你……”带土惊讶。

    “太容易看出来了！还想装冷酷？小鬼！”

    “哼！那是年少不懂事！”带土却又昂着脑袋，冷哼的说道，“我已经悟了！”说到这停顿了一下，脸露真挚，“心中无女人，忍术自然神！女人只会影响到我施展忍术的速度！”

    “？！”

    这小鬼遇到了什么？

    年纪轻轻的居然都开始厌恶女人了？！

    这下子。

    自来也满脸震惊的看着带土，如果没有女人……那人生还有什么意义啊！

    “你这家伙怎么了，来跟我这感情专家——蛤蟆仙人说说，或许我有什么办法！”

    他蛤蟆仙人决定！

    要好好的改正这孩子的三观！

    心中无女人？

    邪魔外道啊！

    比那忍术还邪！

    难怪会创造出那种忍术了……

    自来也一愣，低下头看到那直勾勾盯着自己的眼神，突然屁股一紧，内心一颤，这家伙该不会是……

    赶紧松开了双手，迅速往后跳了两步，拍了拍胳膊，严肃的说道，“小鬼，本仙人可不是那种人！”

    “？？？”

