    就在宋三感慨万千时。

    中州。

    南港。

    虽然不知道上头为撒起这么个名字，但听着也不错，和往日一样，新的一天来临，又一天的上工开始。

    刚卸完一艘，远处又驶来一艘。

    即使见过多次，依旧吸引了不少目光。

    “来了！”

    “我看看，是沥青船，最近粮食船减少了。”一个力士看了一眼道。

    “那是当然，很快要秋收，不会那么短缺。”

    “。。。”

    如今，通过巨轮的外形，已然知道装的是什么。

    果然。

    打开舱门，就见一袋袋黑色的玩意儿，第一次还以为是煤炭，直到修路的时候才知道它们的真实用途。

    简直奢侈！

    不过。

    习惯了后，也不得不说：好用！

    这里距离南部最大的海滨城市，只有几十里，当初用了半个月，就修通了双线，前后一个月，全搞定。

    主要是附属设施多。

    路灯。

    路沿石。

    排水沟。

    人行道。

    绿化。

    ......

    相当的复杂，动用了巨量的人力物力，感觉最奢侈的，还是人行道，全部都是石板，要知道这是郊外。

    除了奢侈，几乎找不到形容词。

    。。。

    一边卸，一边有车队直接运送去前方施工现场。

    马车走在沥青路上，一点没有颠簸感，之前虽然是夯实的土路，但一到下雨，依旧是泥点子到处乱飞。

    现在不同。

    大雨根本冲刷不掉沥青路的表面。

    走上上面。

    一路脚底最多沾水，而不是泥巴。

    左边是已经出绿的隔离带，宽两米多，立着一根根路灯，只有到夜晚亮起的时候，才明白有多么有用。

    走夜路啥的，再也不怕了。

    马车虽多，但道路宽阔，一点不拥挤。

    右边就是人行道，高出地面一掌之距，不让马车上去。

    再右边。

    草坪。

    小树。

    排水沟，直接工混凝土造的型，直通大海。

    而在排水沟的右边，还有十来米的绿化带，由于这里靠海，因此，沿途往右看，全是十分美丽的海景。

    简直了！

    整个道路，大气得不像话。

    而这。

    听说是什么一级道路标准，属于国道。

    之下还有什么五个级别，最差的是村道，只有简单的道路和排水沟，但即使如此，大家也觉得是极高。

    比以往的官道都宽一点。

    “这样下去，联邦会不会破产？”

    “额！”

    说不准，虽然联邦能印钱，但也有限吧。

    。。。

    显然。

    这些担心，都是多余的。

    黄金舒甫缺，但银和铜，堪称产量巨大，特别是后者，是一般百姓的日常主要使用的货币，占据九成。

    因此。

    只要保证铜币铸造产量，就不存在缺钱的情况。

    而且。

    以往多是撒出去，随着几个工业城市陆续投产后，市面上商品丰富后，这些钱又会流回来，形成循环。

    最终，达到一个动态平衡。

    。。。

    此时。

    大延东部，一处荒漠。

    远远看去，土地仿佛被啃食了一般，一条河道的样子，不断延伸向远方，有时候遇到小山一样的土堆。

    下一秒，土堆消失。

    自然。

    这又是舒甫在开道，尽管地球人都来了异星，但不影响已经制定好的行程计划，反正那些人翻不聊天。

    别说一个岛国，就算加上其背后主子捆一起。

    咱也不惧。

    何况。

    现在的知情者还仅仅是一个家族。

    所以，该干啥干啥，节奏不能乱。

    整个东部。

    干旱缺水。

    因此。

    一个北港的净水厂，显然无法满足如此大面积的需求，一些不缺水的绿洲就算了，但有些绿洲在退化。

    需要抢救一下。

    规划上，整个东部荒漠地区，会有六座淡化厂，建设难度几乎没有，总的河道开挖长度，达六千公里。

    不仅仅是新河道，一些老河道不好看的，也得修整。

    总之，一个十分巨大的工程量！

    不过。

    谁叫咱有源呢！

    一小时掘进二十公里，那还是一个月前的事。

    现在，平均速度已经可以达到三十公里，当然，不可能没日没夜，连续八天给整完。

    手上事多，切换着来！

    年底之前，完成就行。

    而随着源的扩大，以及熟练度增长。

    纯算起来，这个工程耗费不过一周。

    。。。

    接下来几天。

    舒甫不时关注了一下岛上的情况。

    第一天，住友家族的搜救队，来到了岛屿另一侧，终于远远确定，岛上的生物是长得和其一样的人类。

    没有贸然接触，而是选择汇报。

    并且，未被岛上的人发现。

    因为用的潜水器。

    高科技的潜水器不顶用，但不要低估其改装技术，柴油机等动力机械不受影响，船上也有加工的设备。

    专业工程师的设计下，不算难事。

    而这。

    也在舒甫的预料中。

    第二天，双方有了接触，在村子。

    都保持克制，没打起来，但也没放人，由于无法语言交流，整个氛围十分古怪，但通过手语，两方也算有一定共识。

    比如。

    一方要求放人，另一方不干。

    几乎陷入僵局。

    第三天，一个语言方面有天赋的，自愿成为俘虏。

    想来。

    不出一个月，或许就能实现交流。

    想当初，自己用了三个月和陶山学，才勉强能交流。

    这也正常，自己本就没什么语言天赋，没必要和这些专业人士去比较。

    不过。

    一个问题摆在眼前。

    最迟一个月，双方就可以实现交流。

    届时。

    住友家族绝对不会愿意止步于海岛，很多设备也可能被其制造出来，比如一些老式的飞机和船只等等。

    尽管星门小，才一人高。

    但！

    人家不会拼装？

    模块化分成一个个小件，送过来再组装。

    技术上，舒甫不认为可以难到住友家族。

    保守估计。

    三个月。

    就能发现本土大陆。

    太长？

    不！

    舒甫并未轻视对方。

    因为再怎么，对方就算有飞机，也飞不了太远。

    通讯。

    定位。

    燃料。

    物资。

    ......

    全都是问题，那可是太平洋，美帝的后院，动作太大容易被发现，一旦过问起来，可没那么容易糊弄。

    。。。

    而且。

    舒甫没打算让其接触到本土大陆，因此，一个计划，缓缓成型，放任，显然不可能，那就自己来导演。

