    夏季的傍晚。

    青城郊区，老旧的商品房里，苏横张开眼，在床上伸了个懒腰。

    从嘉米娅的身躯中登出之后，苏横并未着急醒来，而是直接趴在床上睡着了。

    他记得，上一次自己睡觉的时候，应该是差不多的时间点，现在再次睁开眼，往外一看，还是同样的风景。

    “这岂不是意味着自己整整睡了一天。”

    换下睡衣，随便套上一身衣服，从床上站起来之后，苏横这才发现自己浑身肌肉都泛着一股淡淡的酸软。

    浓烈的饥饿感如同潮水般从腹部传来。

    虽然是在睡觉，但梦境中登录游戏，操纵嘉米娅那庞大的身躯同样是一件非常消耗体力的事情。

    嘉米娅的成长确实是带给了苏横很多增益，但现在他还并未超越普通人的范畴。

    睡的时间长了，有这些感觉，也在情理之中。

    洗了把脸后来到厨房，下米煮饭，在煮饭的时候拿出冰箱里准备好的蔬菜造顿晚餐。

    大概花费了半个小时左右的时间。

    苏横坐在自己的电脑桌前，扒拉着手中松香可口的米饭，同时还认真的看着显示器中的教学视频。

    视屏里。

    一个肤色古铜，肌肉流畅的青年男子赤裸着上身。

    他一边挥拳，一边讲解着其中的动作要领。

    这是一套名为巴莱刺拳的民间武术，很简单，总共只有三个动作，整个视频也不过十来分钟的样子。

    在融合了嘉米娅大蛇的模板之后，苏横便有想法去学习一些拳法武术之流，来提高自己的战斗力。

    苏横虽然从来没有接触过武术，但也知道，一些高手在打斗的时候，调用的不仅仅是自己手臂上的力量，而是腰部、大腿、手臂中所有肌肉群的力量凝聚成一股。

    这种技巧下爆出来的力量，足足是普通人的数倍。

    如果能把这些发力的技巧，使用在融合模板的状态下…

    苏横想想就觉得刺激。

    而恰好，红月的诞生，导致秩序混乱。

    普通人想要在这样的社会环境下保护自己，学习一些防身之术是最好的方式。

    青城对枪支的管控相当严格，普通人没办法接触火器。

    有需求，就有市场。

    大量的武馆随之出现，其中一些武馆的会员价格还颇为不菲，动辄数十万元起步。

    苏横现在所看的视频，就是望京城中，某个武馆流出的内部教学视频。

    “看起来，也不是很难的样子。”

    也不知道是不是受到了嘉米娅的影响，这段时间，苏横干饭的速度肉眼可见的快了不少。

    一锅大米，一盆菜。

    十分钟的视频还没有播放完，苏横便已经吃了个一干二净。

    摸了摸肚子，没有很明显的饱胀感，大约只是吃了七八分饱的样子，刚刚好。

    碗筷扔到锅里泡好。

    苏横离开自己的小窝，朝着龙河边那个废旧的厂房走去。

    巴莱刺拳，说是武术，实际上更像是一种发力方式，整套拳法只有三个核心动作要领。

    苏横在路上回味了几遍，等到那片废厂房里的时候，巴莱刺拳便已经烂熟于心。

    废旧工业区里的一间隐蔽库房。

    回忆着视频上讲解的动作要领，苏横脱下上衣，露出一身精壮的肌肉，开始热火朝天的训练。

    先是三组热身运动，活跃关节，防止肌肉被拉伤造成不必要的麻烦。

    然后。

    弓腰、踏步、出拳！

    嘭！

    正对面的墙壁上，一圈细小的粉尘在拳风中炸开，与明亮的月光中洒落。

    今夜的天气晴朗，月光皎洁，没有沾染丝毫的血红，是相当难得的好天气。不过，即便如此，苏横一路走来的时候，发现路上的行人还是寥寥。

    “这套拳法虽然简单，但效果却很不错啊…”

    即使没有参照物，苏横也能明显的感知到刚才的那一拳，比往常的力量强大了许多。

    这不是因因为苏横本身的体质增长，而是因为，他在出拳的时候，调用了更多的肌肉，所突然爆发出来的力量也就更加强大。

    “呼！”

    苏横长吸一口气。

    他没有因为刚才所取得的进展而沾沾自喜，而是用更加严苛的要求来对自己进行训练。

    天空上。

    那轮赤红色的月亮，就像是悬浮在所有人头顶的达摩克斯之剑，随时都有可能带来灾难。

    这年头，一头蜈蚣都能在红月的影响下成长到百米之长。

    谁都说不准，随着红月的力量愈发强盛，会不会在未来的某一天中，连人类的热武器都对那些怪物发挥不了任何作用。

    危机从未远离。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    接连不断的沉闷响声，从废旧的厂房中传来。整整两个小时的时间，基本上没有停下来过。

    “差不多了。”

    最后一拳打在墙壁上，大片的灰尘簌簌脱落。

    苏横收手，脸上露出了满意的神色，两个小时的高强度运动，结束之后，他却并未感到太过疲惫，反而是有些昂奋。

    拿出随身携带的毛巾，擦了擦身上的汗渍，又补充了些水份，等肌肉放松冷却下来之后。

    苏横穿好衣服，打算离去。

    临走之前，他将自己的意识沉入到游戏之中，随即便看到嘉米娅正安静的沉睡在温泉底部，庞大的身躯宛若雕塑般宁静美好。

    作为强大的超凡生物。

    嘉米娅哪怕是在沉睡之中，也有很大一部分感知器官在时刻留意着外界环境的变化。

    一旦察觉到有危险来临，那些超级器官便会迅速的发挥作用，分泌出大量的激素促使肌体活跃进入到战斗状态。

    别说是嘉米娅这种破限级的王者。

    哪怕是一尊普通的二级生命体，想要偷袭，都是相当困难的事情。

    更何况，在嘉米娅沉睡之前，苏横便已经安排了四只超凡级别的大妖怪在森林中巡逻，维持秩序。

    可即便如此，苏横还是放不下心来，有时间便会进入游戏，以上帝视角来对嘉米娅附近的区域进行俯瞰排查，以此来防备那些可能存在的危险。

    对于自己的模板，苏横可谓说是尽心尽力。

    情况一切安好。

    苏横穿好衣服，离开工业区，打算抄近路回家休息。

    而就在这时，两束刺眼的远光灯从街道拐角处照射而来，苏横停下脚步，眉头微微蹙起。

