    孔雀身上光芒虽然消散，但留有余晖。

    联想到方才之事，韩三千冷冷轻喃：“我明白了。”

    搞了半天，这大鹏身后有个超级辅助呢。

    无论是复活，又还是其他增益，都是这孔雀在从旁协助。

    擒贼先擒王，打团先打辅助。

    既然你在背后搞小动作，那先弄的便是你。

    话音一落，韩三千八道金身收回，天火月轮猛然袭向大鹏，同时手中一喝，剑阵开启，万剑如落雨，直接密密麻麻的便朝着大鹏袭去。

    “帮忙。”韩三千朝着穿山甲大吼一声，下一秒，身影已化成残影。

    穿山甲此时也缓的差不多了，领了韩三千的令后直接便奔向了大鹏。

    孔雀见大鹏那边已然开打，且两边受敌，顿时身上光芒再次初现，正准备帮助大鹏，却在此时，眼角忽然撇见一个残影出现。

    “就等着你出手了。”韩三千冷声一喝，玉剑已然凌空当头而来。

    孔雀大惊，但此时想要闪躲，却已然来不及，只能傻傻的望着剑刃离着自己越来越近。

    “呼！”

    几乎就在此时，一阵猛风刮袭，即将势必得手的韩三千猛然直接被吹翻落地，等再一抬眼望上，那四翅八尾的大鸟已然飞抵孔雀身后。

    “三千，小心招风，他挥翅之间便可毁屋拔树，厉害非常。”穿山甲大吼一声，手中一动，朝着大鹏直接攻去。

    韩三千点点头，望着那如同睥睨一般望着自己的招风，韩三千冷冷一笑：“挺好，又来一只。”

    “我管你招风不招风。”

    “挡我者，必死。”

    话音一落，韩三千身影再化残影，再次奔袭。

    招风微微睁眼，振翅之间，便是狂风大作，猛袭韩三千而去。

    “你有，我就没有了？”韩三千面色冰冷，手中一动：“无相神功。”

    轰！

    本已袭向韩三千的巨风忽然消失，下一秒它凭空出现之时，已经朝着招风和孔雀袭去。

    招风本是半睁开的双眼，突见大风袭来，不由猛然大睁，仓促之间急忙挥翅生风，直接抵抗而去。

    “呼！”

    两风相抵。

    但也几乎同一时间，一道光影已经穿过，下一秒，招风只闻身后一声惨叫，回眼望去之时却已见孔雀陨落，身首异处，只留韩三千手持玉剑，傲然而立。

    “收拾了它，便只剩下你了。”韩三千冷冷一笑，一双眼中满满都是嗜血。

    招风一愣，猛然翅膀一扇，又是一阵巨风袭来。

    韩三千手中故技重施，但几乎就在招风即将再次展翅之时，突然，它的眼中闪过一丝讶意。

    巨风袭过，只是残影稀碎，等再睁眼之时，韩三千已然从左边突杀而至。

    那个有速度，我便和你玩命，逼你短兵相接，这个有巨风，我便不和你硬打，转而以速度优势，疯狂袭扰。

    招风巨鸟仓促之间之能逃离，但对上韩三千没有速度优势的情况下，仓促的逃跑只会露出更大的破绽。

    随着韩三千一个加速，七十二路神剑顿时连砍四式，只闻招风几声悲鸣，四翅已剩三翅，八尾已剩五尾，仓皇无比的逃窜远处，其后狼狈落地，只能眼巴巴的望着韩三千越来越近。

    “轰！”

    就在韩三千即将接近之时，一道火束猛然袭来，即便韩三千急忙收身，不少火焰也直接沾染于身，顿时烧的韩三千隐隐作痛。

    回眼之间，一只火红的凤凰已然立在自己旁侧的不远处，全身火焰跳跃，威武不凡。

    “又来一个？”韩三千冷冷一笑，收回攻势，调整向火凤。

    只是，方一转身，韩三千突然感受到有什么东西向自己袭来，下意识刚一侧身一躲，自己的脚下便是一道冰柱如箭一般狠狠插入地面。

    回眼之间，韩三千的眼神里更加嗜血了……

