    当初，二柱子求封火传授他雷遁护体的时候，曾经立下约定，等二柱子的三勾玉写轮眼进化，就要克隆一下。

    而今，他的万花筒还没克隆，就想走？

    这世上哪有那么便宜的事？

    封火不能答应！

    但此时他要去接新娘，自然不能离开，于是他不停的给药师兜和带土使眼色。

    “封火，你眼睛怎么了？抽筋了？”带土显然没接收到这个眼神得涵义。

    “你是不是蠢。”封火面无表情的盯着他。

    带土一脸黑人问好。

    药师兜笑道：“带土，看来我们有新的任务了。”

    带土看看药师兜，又看看封火，感觉自己的智慧被侮辱了。

    随后，药师兜就拉着带土离开了。

    “兜，究竟是什么事？我们不是要去接新娘子吗？”带土很是不解。

    药师兜笑着问道：“鼬的遗体，应该还冰封在你的瞳术空间里吧。”

    带土点点头，随后猛得反应过来：“你是说？”

    药师兜点点头，道：“让佐助移植鼬的万花筒，然后克隆！”

    带土眼神一凝。

    如今的带土，已经知道了许多宇智波的内幕，就比如亲兄弟之间，若是移植互换万花筒，就可以将万花筒进化成永恒万花筒！

    “我知道了。”

    带土当即朝宇智波一族的居住地赶去。

    药师兜紧跟其后。

    很快，他们就来到二柱子家。

    进去一看，二柱子仍旧坐在假山上发呆走神。

    “你们怎么来了。”二柱子看到他们两人，很是奇怪。

    药师兜笑道：“还记得你和封火大哥之间的约定吗？”

    二柱子一怔，随后点头：“你们是来克隆我的万花筒？”

    “确切的说，是克隆你的永恒万花筒！”药师兜说道。

    二柱子低头。

    永恒万花筒嘛。

    那样的话，他就要先移植鼬的眼睛。

    想起之前和鼬的海上生死决战时他说得那些决绝的话，二柱子瞬间泪眼模糊。

    “我知道了，那么，立即开始吧。”

    他从假山上跳了下来，决定接受鼬留给他，也是留给这世间最后的遗物。

    药师兜看向带土。

    带土微微点头，随后右眼化作万花筒，一个无形的漩涡缓缓扩散，将药师兜和二柱子笼罩，随后三人瞬间消失。

    与此同时，封火等人也终于赶到了夕日红家。

    此时的夕日红家已经是人满为患。

    鸣人、小李、天天、日向宁次、日向雏田等十二小强尽数到齐，虎视眈眈得盯着封火。

    昨天在豪宅外，日向宁次郑重的跟封火道歉，封火看他态度诚恳，也就挥挥手不去计较，当然，这和当时玖辛奈在场给他的那些压力完全没有关系。

    “大叔！哈哈，我们等你很久了！”

    鸣人不知何时已经变成了带头大哥，此刻双手叉腰堵在正门，其余的小强在他身后呈现金字塔状排列，将门堵得严严实实。

    封火抬头看去，屋顶上，纲手和自来也这两个老不死的一边喝酒一边看戏，封火抬头时竟还冲他挤眉弄眼，好不要脸！

    封火冷哼一声，平生他最讨厌的除了装腔作势的人，还要加上这些为老不尊的人，臭不要脸！

    “封火叔叔，想要把新娘子带走可没那么容易！”小李双手握拳，一脸亢奋表情。

    封火很担心这厮太激动，一不小心就爆八门。

    其余小强也都各自放出狠话，总之就是一个意思，想要进这道门，你得意思意思。

    而且要分别针对十二人意思意思。

    这种阵仗封火早有预料，当时就扔出一大堆乱七八糟的东西。

    有忍术，有体术，有起爆符，有忍具，有查克拉刀，还有虫卵、狗骨头，没一会，门前就只剩下鸣人以及小李。

    至于其他小强都已经拿着东西心满意足的退到一边。

    “大叔，这些东西可收买不了我。”

    鸣人精神越来越亢奋，旁边的小李也比他好不了多少，脸色发红。

    但旋即，鸣人就察觉到一丝不对劲，忙打乱体内查克拉的流动路线，瞬间眼前一花，再往前看去，哪还有封火等人的身影？

    “可恶，竟然用幻术？！”

    鸣人大怒，“不算，这不算！！”

    但此时封火已经来到了红的屋外。

    只不过这里也有人堵着。

    为首的就是玖辛奈这个血色辣椒！

    仗着自己是火影的老婆就为所欲为，简直不把木叶的英雄宇智波封火放在眼里！

    封火为自己的遭遇感到深深的悲愤。

    “封火，你打算怎么办呢？”犬冢牙的老妈犬冢爪一脸阴笑得盯着封火。

    “幻术就不要拿出来丢人现眼了。”玖辛奈霸气得说道，身后的红发已经无风自动。

    “老妈，打他，打屎他！”

    鸣人在后面大呼小叫，“大叔刚刚用幻术骗了我，可恶，老妈你要帮我报仇啊！”

    封火叹了口气，转头看向波风水门。

    波风水门摸了摸鼻子，天蓝色的眼瞳哭笑不得的看着玖辛奈：“玖辛奈，你就不要添乱了。”

    “这可不行，难得开心一次，不能就这么便宜封火！”玖辛奈哼道。

    “可是”波风水门耸耸肩，“已经迟了啊。”

    “啊？”

    玖辛奈一怔，随后猛得转身推门进去，果然，屋内的夕日红，已经不见了踪影。

    “什么时候？！”玖辛奈又气又急，双眸恶狠狠的瞪着封火，咬牙道，“这是影分身？可恶，狡猾的小鬼，竟然被你给骗了！”

    因为屋里人实在太多，气息杂乱，玖辛奈根本就没想到封火会用这么下三滥的招式，简直无耻！

    夕日真红一直站在角落看着，双眸有些湿润，一脸欣慰：红啊，今后你的人生，就要和封火一起走了。

    接到新娘子，封火二话不说就带着红回到豪宅，等波风水门以及玖辛奈这些人气势汹汹的全部赶到后，就立即举办仪式，丝毫不给她们发难的机会。

    纲手做为主持人，已经提前一步赶到这里，打了两个酒嗝后，在封火一脸嫌弃的表情下主持了这场婚宴。

    波风水门、猪鹿蝶、油女志微、犬冢爪、玖辛奈、十二小强，还有他以前的那些手下，以及弟子，甚至有几个封火已经叫不上来名字的，也全部都到场，带土和药师兜在完成了移植手术后，也赶了回来，一起见证了这场婚礼。

    纲手的仪式结束后，宴席正式开始！

    封火第一时间就被拉着去陪酒，一桌桌的聊，一桌桌的喝，很快就喝的晕头转向，好在封火求生欲强，立即悄悄的运转雷遁护体，提升细胞活性，快速排出体内的酒精。

    这场婚宴一直从中午持续到半夜，封火也不知喝了多少，反正他的这身衣服已经被排出的酒精浸湿，整个人都弥漫着一股浓郁的酒精味道。

    但好在，婚宴终于结束了！

    不容易啊。

    在豪宅门口送走所有客人，封火深深的松了口气，靠在门上，但一片刺眼的绿光让他极为不适。

    封火忙强提精神，分出影分身，让他们把鸣人贴上去的绿叶全部撕下来。

    直到绿光消失，封火才松懈下来，然后关上豪宅大门。

    夜深人静时嘿嘿嘿。

