    凤挽歌正要斥责这家伙哪里来的厚脸皮，结果又对上他那双眼睛，到了嘴边的脏话，只好吞了回去。

    “店小二刚才点过的东西重新再来一份，搞快点。”

    本来的两个人现在变成了三个人，凤挽歌坐到宁玄机身边，一边守着他吃东西，一边四周的动静，这个宸挽现在也算是皇家的人，出现在这里又是为了什么？

    宸挽知道凤挽歌对自己的防备，主动递出橄榄枝，“你不用对我太过防备，对你我没有任何敌意的。”

    “想要杀我的那些杀手们也是这么说的，不过他们现在变成了皑皑白骨，而我还活得好好的。”凤挽歌手指放在桌面上，无意识的有节奏地敲打桌面，“你是太子的太傅，跑了跟我一个无名小卒套近乎，你们觉得这样太扯淡了吗？”

    这个宸挽的心思太深沉了，他居然一眼看不透，这样的人不能成为朋友，那就成为朋友吧。

    “太傅大人专门跑到这里来蹭饭，究竟有什么目的？我这个人不是什么有耐心的人，直说目的我们可以继续谈，若继续拐弯抹角你就可以走了。”

    旁边的宁玄机看不懂宸挽和凤挽歌之间的互动，不过一直乖巧的坐在凤挽歌身边，一言不发。

    宸挽看了一眼凤挽歌，然后轻飘飘的吐出来一个名字，“既然你觉得不够诚意，那我先做个自我介绍，我叫宸挽，这个名字可否让姑娘放下一些芥蒂呢？”

    凤挽歌敲击桌面的手指骤然停顿了一下，随即有恢复正常。

    “太傅大人，这是想要替朝廷拉拢我？”凤挽歌看着他。

    这个男人特意假扮生粉，又为了这么大周折来和自己相认，究竟想要做什么？

    宸挽注意到了凤挽歌停顿的那一瞬间，不过两个人都已心知肚明，而开始表演起来，“姑娘这话就说的有失偏颇了，难道就不能是我个人欣赏姑娘，才来和姑娘交朋友的吗？”

    凤挽歌直接无视他这句话，低头看了看宁玄机，轻声问：“吃饱了吗？吃饱了我们就走吧。”

    宁玄机点了点头，他感觉姐姐不想和这个陌生男人相处。

    凤挽歌招呼都不打，直接留下钱带着宁玄机就走了。

    出了酒楼之后，凤挽歌一直在走神，之前他还在奇怪，云北宸怎么会来到这里，再结合云北宸现在用真实身份来见自己，在加上他调查的事情，看来这件事情的背后主谋很有可能就是皇室。

    既然事情关乎到皇室的安危，那就可以借用姬无绝的力量，到时候看看他怎么说。

    凤挽歌亲自把宁玄机送到宁府门外。

    宁夫人一早就得到了消息就在门口等着，看到凤挽歌赶紧迎了上去，“这位就是无歌姑娘吧，听说你今日在学院帮了玄机，真是多谢你照拂了。”

    凤挽歌没有说话，只是看了一眼这些人，如果这些人的眼中真的有玄机这个主子的话，见面了不打招呼，不行礼就算了，就连眼神都没有看过玄机一眼，这些人根本就不是真的关系玄机。

    宁夫人看凤挽歌不说话，想着接着宴席的机会好好的拉拢拉拢凤挽歌，如此年轻的六阶灵帝，一旦她有了这个后盾，她的地位将不可撼动。

    她在畅想他的美好未来，只可惜有人根本就不搭理她。

    “玄机，明日来找将军府找我，今后我交你修炼。”

    宁玄机乖巧的点头同意。

    白日里，凤挽歌在学院闹的那么一出现在京都的人都知道宁玄机是凤挽歌罩着的人，凤挽歌本身实力他们可以眼瞎嗯选择性忽略，但是凤挽歌身后还有一个姬无绝，那是他们谁都不敢惹的，所以包括宁府在内没有谁敢在明面上欺负宁玄机。

    入夜时分。

    张云雷好不容易捡回了半条命，听从院长的建议赶紧离开京都才有机会活命，他一个人走在寂静的街道上脚步声敲打在他的心脏上。

    就在他要出城门的时候，突然看到一个瘦小的身影，他来不及细看，突然那抹身影从远处消失，直接来到他的眼前，他甚至都没有来得及反应，身体就传来剧痛。

    宁玄机血红的双眸闪耀着嗜血的光芒，冰冷的看着他，犹如在看一坨死物。

    “你……”张云雷双孔震荡，不可置信的看着眼前的人，即使痛苦的面目有趣，他依旧不敢相信。

    这不是平日里谁都可以踩上两脚的宁玄机吗？

    他不是一个废物吗？

    自己在他手下居然毫无反抗之力，他究竟是什么东西？

    宁玄机默然的把手从张云雷的肚子里拿出来，扯出来的时候还带着内脏，鲜血打湿了他的衣裳，他微微皱起眉头。

    这是凤挽歌给他买的衣裳，弄脏了会被说的。

    “真脏。”宁玄机当着张云雷的面，把他的内丹捏得稀碎。

    留下这句话宁玄机就走了，他不想在这个肮脏的人面前多停留一刻钟。解决了这个碍眼的人，姐姐就不会嫌弃他无用了吧？

    张云雷至死都不知道自己为什么会死，更是一个备胎从来都看不起的废物一击必杀。

    躲在暗处的云北宸，看到宁玄机面不改色的杀了张云雷，眉心微蹙，宁玄机虽然失忆，但是他的能力还在这样一个人物留在凤挽歌身边，也不知道是好是坏。

    他需要试探一下。

    这边凤挽歌刚刚回到将军府，姬无绝就把她喊去了书房。她发现厨房里并没有姬无绝的身影，心中纳闷。

    这个姬无绝是真的不怕自己知道什么，还是根本就无所畏惧？

    不过她对姬无绝的丽丽也没有兴趣在一旁的位置上坐下来等着他。她来到这里这么久，这还是姬无绝第一次这么正式的邀请自己来他的书房，看来这次是真的有什么重要的事跟自己谈。

    过了一会儿姬无绝换掉了身上的铠甲，穿着一身长袍出现，看到凤挽歌就坐在那里，“我以为你会对我的秘密很感兴趣，看来是我自作多情。”

    “我记得有个人告诉过我，知道的越多就代表着多了一份危险，我这个人还是很幸运的，不想用自己的小命去开玩笑。”

