
赵夫人：……

她虽然不怎么在乎网上的风评，但，那些网友是什么情况，居然觉得她比不上一个山村出来的家庭主妇？

对于卫素梅的印象，赵夫人还停留在“摊牌”那天。

那就是个没文化、没见识、整天只知道围着丈夫女儿转的家庭主妇。

作为女强人，赵夫人有些看不起这样不懂得独立、为家庭失去自我的女人。

看到卫素梅因为两个女儿都不肯选择她而落寞、伤心，赵夫人也觉得很正常。

人性就是如此啊，没有钱，至亲骨肉都能变成陌路人！

而有了钱，就算没有血缘关系，也有大把的人追着你喊“亲妈”。

赵夫人自己能力出众，也看多了人间百态，虽然分外清醒。

也正是她太清醒了，所以对于丈夫、子女都不是太亲近。

可现在……这算不算风水轮流转？

她，备受网友吹捧的女强人，居然被那个被自己鄙视的卫素梅压了下去？！

到了赵夫人这个高度，她真的无需太在意网友的评论。

可看到那些话，赵夫人还是有种莫名的扎心。

尤其是赵一诺因为赵夫人退出节目，她也不得不退出，便有些情绪，更加让赵夫人觉得不舒服。

对于亲生女儿，赵夫人也想亲近，可她真的太忙了。

更不用说，赵一诺表现得太过虚假，那种小心翼翼、那种曲意讨好，根本不像是对待自己的亲生父母，反倒、反倒是像极了外面那些另有所图的人。

赵夫人觉得，她要的是能够跟自己撒娇、甚至是无理取闹的女儿，而不是听话、严谨的下属。

偏偏赵一诺就给她这样的感觉。

赵夫人也明白，赵一诺会这样，是因为自己刚回来，跟赵家格格不入，她没有安全感。

到底是自己亲生的骨肉，赵夫人百帮之中，还是抽出精力帮赵一诺筹谋。

她先是缩减了对赵萌萌的支持，让赵一诺明白，她作为亲生女儿跟养女是不一样的。

然后她又托关系、砸下重金，让赵一诺可以去国外名校读书。

去了国外，远离国内的是非八卦，赵一诺便能没有太多负担、压力的学习。

等她学有所成，等她拥有了自信、骄傲，赵夫人便会遵循她的意愿：要么嫁人，要么创业！

赵夫人觉得，她虽然没有亲自抚养过赵一诺，可对她的人生也有了详尽而靠谱的规划，也算尽到了做母亲的责任。

其实，就算是赵萌萌，在她赵家待了二十多年，赵夫人也没有亲自照料过。

赵夫人不会因此而对赵一诺有所亏欠。

赵一诺的表现，也确实越来越好，这次回国，她俨然已经有了名媛的范儿。

赵夫人觉得还算满意，然而还不等她再跟女儿拉近些关系，就发现，这个曾经跟卫素梅划清界限的女儿，又开始跑去跟人家重续母女情！

赵夫人：……

忽然有种莫名的屈辱感：这孩子，是不是觉得现在的卫素梅比她赵夫人更有巴结讨好的价值？

虽然赵夫人不想这么去揣摩自己的亲生女儿，但、但赵一诺的所作所为，就是给赵夫人这样的感觉。

当初，养女和亲生女儿的争抢母爱，赵夫人有多么的得意，现在她就有多么的别扭。

更让赵夫人不舒服的事还在后面——

“什么？萌萌要把户口迁出去，还要改姓？”

赵夫人忙了一天，回到家，就听到游手好闲的丈夫聊家常般的说了一句。

赵夫人不禁有些诧异。

呃，好吧，当初为了安抚亲生女儿，也为了跟丢人现眼的赵萌萌撇清关系，赵夫人曾经要求赵萌萌搬出赵家，并且改回姜姓。

但这种事儿吧，赵夫人可以下命令，却容不得赵萌萌一个因为贪恋赵家富贵而不愿意离开的晚辈主动提出来。

她、她这是什么意思？

又是迁户口，又是改姓氏？

她这是嫌弃赵家，然后开始稀罕姜家了？！

不，确切来说，赵萌萌是觉得卫素梅这个亲妈，远比赵夫人这个养母更能给她带来好处！

赵夫人以为自己并不在乎这些，可事情真切的发生之后，她的胸中还是陡然生出了一股无名之火。

感觉自己被冒犯到了！

这对于向来自视甚高、高高在上、唯我独尊的赵夫人而言，真是莫大的耻辱啊。

“呵呵，还真是翅膀硬了啊。”

赵夫人怒极反笑，“好，让她迁，让她改姓！我看她以后是不是能一直这般得意！”

是，卫素梅确实有点儿本事。

但说到底，她也只是个村妇，赵家虽然不是什么世家豪门，却也拥有几十亿的家产，绝对能够碾压卫素梅。

事实却告诉赵夫人，卫素梅的这点儿本事，却足以让她庇护的人，能够在娱乐圈混得风生水起。

且不说养生民宿里居住的按些人非富即贵，单是卫素梅拿出来的那个养发膏，就能让赵萌萌，哦不，现在应该是姜萌萌了。

秃头不是程序猿、科研狗的专利，娱乐圈的帅男靓女们也有这样的烦恼。

而他们比那些人更需要形象。

如果有法子能够拯救自己的发际线，他们绝对愿意花大价钱。

姜萌萌靠着养发膏，不但赚了不少钱，还得了个极好的人缘。

后来，还是娜姐觉得这样太暴殄天物，索性托关系将生发膏商业化了。

卫素梅靠着秘方占了一股，姜萌萌靠着名人效应以及投入所有的私房钱占了一股，资方则凭借资本占了一大股。

生发膏一经推出，又有姜萌萌这个明星现身说法，顿时引发热销狂潮。

不管是投资方，还是卫素梅、姜萌萌都赚得盆满钵满。

看着银行卡上的数字，再看看仍然火爆的生发膏生意，姜萌萌愈发觉得自己脱离赵家，抱紧亲妈的大腿简直再明智不过。

恨只恨，她虽然只有亲妈这么一个妈了，可亲妈却不是自己的唯一。

还有赵一诺。

这人，当初跟她抢赵家，现在又跑到亲妈跟前争宠！

还、还真是没完没了，没皮没脸。

偏偏亲妈最是善良，又是亲手把赵一诺养大，每每看到赵一诺故作委屈的模样，亲妈就会心软，对赵一诺诸多照顾、帮助！

卫素梅：……

我确实容易心软，但我之所以愿意把赵一诺当成女儿，更多还是因为：有竞争才会有危机感，有了危机感，女儿们才会把她这个当母亲的看得更加重要！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66061965"  chaptername="第364章  后续">加入书签</a>
</div>
