    星斗大森林中央，简易却不简陋的木屋里。

    美杜莎学了半天，终于搞清了两根长针的用法，美艳的俏脸上竟露出了几分孩童般天真的笑容。

    “师娘，你是打算给师父织一件毛衣吗？”小舞想了想一身火焰的萧舒穿着毛衣的场景，噗嗤一声笑了出来。

    美杜莎倒不觉得有什么不妥，她支着下巴，想象起萧舒穿毛衣的场景。

    怪怪的。

    美杜莎的眉头慢慢皱起，感觉自己好像忽略了什么东西。

    忽略了什么来着？

    她忽然想起两人第一次见面。

    为什么我会想给一个能赤身站在岩浆里的男人织毛衣啊！

    美杜莎整个人都不好了，看着手里的长针，有种戳进脑子，把记忆戳掉的冲动。

    织毛衣这种想法出现的太突然，她一激动，就不管不顾了。

    “啊啊啊，不管了。”美杜莎收起材料，打算出去找萧舒聊天，理由她都想好了，就问问，她过两天突破的事情。

    ------------------------------

    “说吧，你让本座前来，到底所谓何事？”

    比比东挑明了身份，眼神中便真的展现出了一股高处不胜寒的傲意，犹如天上的神灵。

    萧舒默默感受了一下两人之间的差距。

    萧舒现在处于斗皇一星的层次，不过凭借着一身超阶能力，对上美杜莎这样的斗皇巅峰也不会怕，但是从比比东身上，他察觉到了隐约的危机。

    比比东的气息，大约相当于斗皇巅峰即将突破的境界，但是萧舒觉得她要比美杜莎女王强上一些。

    比比东双生武魂，在纸面实力上领先是可以理解的。

    估计了一下实力差距，萧舒开口道：“不知道教皇殿下是否在意自己的容貌呢？”

    比比东失望地看着萧舒，无趣道：“我本以为异界之人有何高见，却不想还是在这张面皮上下功夫？”

    萧舒低头看了一眼需要抬头看他的千仞雪，促狭一笑，用力揉了揉她的小脑袋。

    旋即，他便在千仞雪错愕的眼神中，很自来熟的将她抱了起来。

    千仞雪呆了呆，眨巴两下眼睛，有些不知所措。

    “别怕，我不是坏人。”萧舒看着千仞雪没有拒绝，便用那种大人抱着小孩的姿势，把她半托在自己的小臂上。

    “你也应该适当的多关心一下自己的女儿，不是吗？”萧舒转头看向比比东，像是熟悉的邻居那样闲聊。

    比比东无言，向后倚靠在树上，随意道：“还有话要说吗？”

    萧舒抱着千仞雪，凑到比比东耳边，挑眉道：“你对神明，有想法吗？”

    比比东眼色一冷，就连千仞雪也是脸色大变。

    这两人，千仞雪早就得知了自己未来将会获得天使神的传承，而比比东手中也有一些神明的线索。

    “不是神位，而是神明本身。”萧舒继续在两人的心中扔下炸弹，语不惊人死不休道：“与其做什么传人，我们不如直接做掉那些神！”

    比比东冷眼，心中竟有所动，一种贪婪的感觉涌上心头，她抿唇道：“仔细说。”

    毫无疑问，萧舒的话很诱人。

    比比东身为武魂殿教皇，手中的密辛众多，但是无一例外，都将神明吹成了神。

    这不是玩笑或者病句。

    什么是神？

    比比东只认为神就是强大到了某个极致的人类，迈过那条线就是神，迈不过就是人。

    既然有神位能被传承，就意味着神明存在交替。

    如果神存在交替，那存不存在被杀死的神？

    如果神明会被杀死，那祂们真的是无所不能的神吗？

    既然神明不是无所不能，那为什么她不能成为神？

    更何况，萧舒现在的身份可是异界来客。

    他的话，值得考虑。

    比比东的心中燃起了从未有过的火焰。

    这种激情燃烧的感觉，她缓缓闭上眼睛深呼吸，浑身激动到微微颤栗，白皙滑腻的肌肤蒙上了一层浅浅的粉色。

    萧舒有些惊讶于比比东此时的兴奋，这个在原著中着墨并不算多的女人，在这一刻生动起来。

    那旺盛燃烧的野心，仿佛要摧毁整个世界。

    “真棒啊！”萧舒不由得轻声赞叹，引来千仞雪的一顿白眼。

    看着自己的母亲，千仞雪竟觉得有些陌生，在她眼中，比比东是高高在上的无欲之女神，就连自己这个亲身女儿在她眼中，似乎还没有教皇殿的俗务重要。

    可是现在，比比东像是根被点燃的火炬，绽放着危险的光芒。

    “你对她做了什么？”千仞雪知道询问比比东也没用，抬头危险地看着萧舒，“如果她出了什么事，武魂殿不会放过你！”

    萧舒在千仞雪的小脑袋上揉了两下，感慨道：“我似乎，为你的母亲打开了一扇门！”

    千仞雪陷入了沉思。

    比比东镇定下来，奇道：“虽然你是异界之人，但是寥寥几句就能让我如此动心，看来你的身份也不简单！”

    萧舒换了只手抱着千仞雪，微笑道：“或许是因为我长了一张人见人爱的脸吧。”

    比比东掩唇轻笑，眼波流转间妩媚顿生，她忽然上前一步，踩得树枝飒飒作响，伴随着树枝的响声，她痴缠如丝的声音也响了起来。

    “或许，我们可以到教皇殿中深谈。”她几乎挤进了萧舒的怀中，千仞雪就像可怜的愚公，被夹在两山之间。

    然而萧舒并不相信只凭着这草率的一面，他就能拿下这个心思手腕都深不见底的女教皇。

    萧舒可没有忘记，二十年后的大师与她相见时，她的表现完美诠释了什么叫做余情未了。

    “等此间事了，我定当前往武魂殿，与教皇冕下彻夜交流。”萧舒直接拒绝，甚至拉开了两人之间的距离，并道：“我现在有些粗浅的想法，可以先聊聊。”

    比比东点点头，同样退后一步，笑道：“请讲！”

    两人的交谈持续了很久，千仞雪从一开始的备受震撼，到后来，已经被这两个胆大包天的家伙彻底吓蒙了。

    尤其是这个忽然出现的男人。

    千仞雪想不明白，虽然这个家伙的确是她见过最帅的家伙，但是比比东什么样的男人没见过，为什么这个男人一说话，比比东就像是失去理智一样。

    坏了！

    我要多个爹？

    千仞雪苦思许久，忽然冒出这么个恐怖的想法。

    “好，就从罗刹神开始动手！”

    比比东接受了萧舒的想法，决定从纸面实力最低的罗刹神下手。

    一旦萧舒的想法成功，那么这片大陆上，所有的神位都唾手可得。

