    傅书言吃惊地看着二姐傅书毓，“二姐，你不认识我了吗？我是你七妹妹言儿。”

    那个姑娘看看她，摇摇头，冷淡地道；“我不认识你，姑娘你认错人了。”

    月桂和许妈挤进来，一起叫了声，“二姑娘。”

    傅书毓没什么反应，疑惑地看着这群人，“我不认识你们，也不是你们家二姑娘。”

    招呼那个老家人，“程伯，关门。”

    那个老家人道；“公子姑娘，请走吧！老奴要关门了。”

    傅书毓说完，转身往里走去，傅书言在她身后，喊了一声，“二姐，你跟我回家，家里人都想你。”

    傅书毓没什么反应，头也不回地走了。

    叫程伯的老家人要关上院门，傅书言不甘心，高璟道；“知道住址，就好办了，不急于一时。”

    方慵现任大理寺卿，走不掉，傅书言想想，还是先回傅家，把找到二姐的消息告诉家里人，二姐的神情挺奇怪，仿佛对她完全陌生，如果二姐是不得已，内心纠结，情绪上难免有所流露，不可能像毫不相干之人，至于二姐走散后发生了什么事，早晚能知道，自己上次见她，证明没看错人，方慵调任京城半年，看来二姐傅书毓是跟他一起进京的，二姐回京半年没回家，不找家人，不可思议，除非……。

    高璟跟傅书言上车，先回娘家，傅老太太派人去门口望了好几回，几个小厮看见王府的马车，立刻叫人往里回禀。

    傅鸿领着傅明华、傅明轩到大门口迎接新姑爷，傅家的人都在花厅里等候，花厅里站满了人，高璟和傅书言给长辈们行礼。

    傅书言告诉家人二姐傅书毓找到了，小梅氏一旁听见，先跑上前，拉住傅书言的袖子，急急地问：“二姑娘找到了，那婉姐呢？婉姐你看到了吗？逃难那日婉姐不是跟二姑娘在一起吗？”

    傅书言看着她急切期盼的脸，不忍，道；“婉妹妹我没看见。”

    小梅氏拉着她不放，“你没问问你二姐姐，婉姐怎么样了？是不是跟她住在一起。”

    傅老太太抹着眼泪，“老天有眼，不管怎么说，你二姐姐终于找到了。”

    傅大爷很激动，问：“既然找到了，为何不把她带回来？”

    傅书言看众人都望着她，不知道该怎么说，摇摇头，“我二姐不认识我。”

    众人惊异不解，宁氏道；“二姑娘不是没有良心的人，她不认识别人，她也该认识你，你们姊妹从小要好。”

    失忆，极大的可能二姐姐傅书毓已经失忆了，什么原因失忆不得而知，为何跟方慵在一起也不得而知，跟方慵又是什么关系，这些都似一团谜。

    傅老太太对大爷傅明华道：“华哥陪你爹去找你妹妹，难道连亲生父亲和兄长都不认了吗？二丫头不是三丫头，二丫头嘴硬心软，我看做不出六亲不认的事，别是有什么隐情。”

    小梅氏着急地也要跟着去，她急于想知道女儿婉姐的下落，被傅四爷拦住，道；“你别跟着添乱，等侄女找回再问，这么久都等了，不差一会功夫。”

    高璟道；“方慵人正直，任大理寺卿秉公断案，是个好人。”

    “侄女跟方大人在一起，老太太尽可放心。”傅鸿跟方慵同殿称臣，对方慵了解。

    傅大老爷跟傅明华去见二姑娘傅书毓，傅老太太、傅鸿和傅明轩陪高璟，杜氏悄悄把女儿叫到后堂，掩上门，关切地问；“你跟姑爷相处得怎么样？”

    傅书言想说不怎么样，天一黑，便生无可恋，怕母亲担心，支吾道；“还行。”

    杜氏问：“他那个要的勤吗？”

    傅书言脸红，低头，不好意思说，杜氏看她垂头不语，误会了，道：“他冷淡你？”

    傅书言不答，杜氏想当然道；“姑爷刚娶亲，还没尝到甜头，我给你压在箱底一本画册，你拿出来，找机会让姑爷看看，慢慢开了窍就好了。”

    古时候姑娘出嫁，母亲都有暗示性东西做陪嫁，比如床顶性启蒙图画，箱子底压一本开蒙画册，或者放上几个一对男女行房的瓷像，以免不懂，闹出笑话，古时候女子及妍出嫁，不过十几岁，养在深闺，娘家人自是不方便明说。

    杜氏猜想女婿性情有点冷，不好女色，□□一下，就好了，总比好色花心来得好。

    傅书言垂头，半晌，突然道；“我想给他挑一个丫鬟，开脸放在屋里。”

    杜氏想想，道；“也好，你就在你陪嫁的四个丫头里头桃一个，卖身契都攥在你手里，帮你揽住姑爷的心，陪嫁的丫鬟自是跟姑娘一条心，不能便宜了外人。”

    杜氏跟女儿想的是南辕北辙。

    丫鬟来回，“大老爷和大爷回来了。”母女赶紧出去，探听消息。

    傅明华气恼地道；“二妹连爹都不认，死活不回家。”

    高璟坐在客座，一直往后堂看，方才见岳母和妻子出去说私房话，此刻接茬问；“看见方大人了吗？”

    傅大老爷道；“方大人在衙门里没回来。”

    高璟道：“方大人最近审理一桩大案，很忙。”

    梅氏问傅明华，“问你九妹妹的下落了吗？”八姑娘傅书锦也问；“大哥，当时二姐姐领着九妹妹，二姐姐一定知道九妹妹下落。”

    傅明华没好气地道；“连父亲都不认，还说什么九妹妹的事，把我们当成陌生人，没说上两句话，一个妈妈出来，就招呼人送客。”

    杜氏道；“难道一场战乱，把人的心都变了吗？”

    傅书言看大家着急，道；“二姐可能失忆了。”这一句话，大家方反应过来，大老爷傅瑞道：“怪道我看毓儿看我的神情不对，很陌生，不像故意不认。”

    傅老太太道；“如果是失忆了，那这事不能急，慢慢来，待何时她兴许想起什么。”

    小梅氏刚有一点希望，又失望，“那要是二姑娘一辈子都想不起来，婉姐不是找不到了吗？”

    “婉姐如果还活着，你母女有缘，自有相聚的一日，二丫头不管认不认得家，她留在方家只要过得好，我们也放心了，总归是人找到就好。”

    傅家提早开了晚膳，按照习俗新人要在天黑前赶回婆家。

    黄昏前，傅书言告别娘家，跟高璟回王府，坐在车里，傅书言想着二姐的事，高璟看她有心事，揽过她，让她靠在自己身上，道：“明日我陪你去一趟方府，找方慵，你二姐如果失忆，不记得之前的事，方慵哪里了解点线索。”

    高璟和傅书言回王府先去罗氏屋里，三太太杜氏给罗氏送了不少礼，罗氏看着儿媳不顺眼，看在一车东西的份上，亲家还知趣，对儿媳的态度好了几分。

    对儿媳道；“亲家太客气了，我有阵子没看见你母亲，听说你姐姐英亲王妃生了个男孩？忙过这两日你陪我去英亲王府看看。”

    “是，母亲”罗氏跟儿媳的姐姐是妯娌，关系别扭，荣亲王高睿亲自吩咐她备下重礼看英亲王妃，罗氏跟这个妯娌没什么交往，却也不得不去应酬。

    罗氏的屋里热，傅书言从屋里出来，没戴风雪帽，高璟探手摸了下她的额头，潮潮的，替她把风雪帽戴上，道；“小心闪了汗。”。

    两人回房，明间里通亮，已掌灯，一掀门帘，扑面热气，没有香料浓郁的味，有一股甜丝丝清淡的花香，如缡把屋里一切都打理纤尘不染，干净整洁，高璟有洁癖，她是最清楚的。

    傅书言吩咐月桂备水，高璟在她耳边道；“要不要我侍候你？”傅书言忙加了一句，“木桶抬到耳房里，世子爷的水抬到东间屋。”

    主子去东耳房沐浴，知儿爬到西暖阁炕上打开红木箱，找主子的换洗中衣，记得主子有一件海棠绣花中衣，放到靠窗的箱子里，知儿看上面是几件姑娘不常穿的中衣，往下一翻，手碰到一本册子，拿出来，知儿心想，什么好书，藏在箱子底下，翻开一看，羞煞人，里面画面污秽不堪，顺手仍在一旁，“什么腌腻脏东西。”

    灵光一闪，又捡了回来，暗想，大概是自家主子看的，随手取出一件中衣，合上箱盖，顺手把画册放到箱盖上。

    傅书言沐浴后回到卧房，高璟穿着家常衣裳，看上去眉眼柔和，“你今晚不看书了？”

    傅书言瞄了他一眼，她哪里还敢躲去看书，蔫蔫地道；“不看了。”坐在炕沿边，两人大眼瞪小眼坐着。

    “我陪你看，你要看什么书，自己挑。”高璟道。

    西面墙有个竹书架，傅书言目光所及，书籍摆放工工整整，分门别类，傅书言抽出一本医书。

    高璟拍了一下身边的炕，示意她坐在他身旁看，傅书言走过去，老老实实爬上炕，坐在他身边，把书放在炕桌上，心说，我看医书，你也陪我看？

    高璟扫了一眼她拿的书名，不动声色，傅书言眼睛落在书本上，余光瞥见高璟坐着比她高出一个头，把光线遮住了，豆蔻端过一盏宫灯，放到桌上，光线明亮了，

    两人挨着，距离近到衣袂挨擦，她感受到他的体温，他轻微的呼吸，甚至能感受到来自他身躯一股清淡的男性撩人的味道，傅书言身体僵直，高度紧张。

    不知过了多久，寂静的屋里一个极低沉静的声，“你不翻页吗？”

    傅书言悚然一惊，侧头，高璟黑涔涔眼眸盯视着她，她其实一个字没看进去。

    被他盯着，她胡乱地翻了一页，头顶那个声音低沉声音又响起，“你翻了三页。”

    傅书言尴尬地扯了下唇角，“我看书喜欢跳着看。”

    屋里又恢复静谧，良久，没有一丝响动，一时间仿佛空气凝滞，她突然感到危险的气息，回头，赫然看见他不知何时手里多了一本画册，她扫一眼，刹那肝胆俱裂，手指抖着指着高璟手里的画册，“你那里来的？”

    高璟睨了一眼她，挑眉，意思是问你自己呀！高璟翻到最后一页，一扬手，画册飞了出去，下一刻，傅书言把画册里每幅图做了最完美的诠释，昏乱中想起他问可否练过舞，她身体柔软全方位无死角，她从未在人前跳过一支舞，却跨界运用，她欲哭无泪，只能暗怨她老娘，高璟外表清绝，精壮有力，她被他搓扁揉圆，无一分回手之力，功夫白练了，抵不过他半分。

    月挂中天，窗外婆娑树影，枝头点点白雪，傅书言平躺着，没有一点气力，高璟满意地揉着她的秀发，“你很优秀。”

    傅书言悲哀地想，我所有努力，都是给你准备的。

    三日回门后，高璟白日出门去户部衙门，荣亲王高睿现分管户部，高璟协助父亲。

    早起，傅书言把高璟送出门，走到门口高璟站住，道；“你二姐的事先别着急，等我看见方慵，详细问他，你不知道症结在哪里，去了也白搭，她不认识你，也不会认你跟你回家。”

    “谢世子爷！”高璟能把她娘家的事放在心上，傅书言心里高兴。

    “不许叫世子爷。”高璟板脸纠正道。

    “那怎样称呼？”这几日新婚，就你我地乱叫，外人听着不像话。

    “我叫你言儿，你叫我夫君，这样可好？”高璟除了床笫之间霸道之外，别的事情都顺着她的。

    傅书言想想，整日叫世子爷，确实生分，道；“好，我叫你夫君，你叫我言儿。”

    高璟走后，傅书言唤知儿，“胭脂和青黛用过饭，叫她们上来。”

    胭脂和青黛几个丫鬟轮流下去用饭，如缡目光闪了闪，心下揣测少夫人单叫胭脂和青黛不知做什么，难道是自己的话起了作用，少夫人对二人身份反感，打压二人，盼着一会瞧热闹。

    少时，胭脂和青黛上来，心下不安，怕少夫人出手收拾世子爷屋里人，尤其是二人敏感的身份，一般主母忌讳爷屋里放着美貌的丫鬟。

    二人垂眸，束手恭立，“少夫人唤奴婢二人？”

    春喜端上一个白玉盅，里面用今年初冬新雪烹的云雾茶，傅书言接过茶盅，手放在茶盅盖子上，淡淡地问；“你二人里谁被世子爷收用过了？”

    二人心想，果然少夫人秋后算账，胭脂向前，惶恐地双膝跪倒，“奴婢没被世子爷收用。”

    傅书言瞅眼青黛，青黛也向前一步跪倒在地，“奴婢也没被世子爷收用。”

    傅书言手指尖叩击茶盅盖，“你二人侍候世子爷五六年，世子爷没碰过你们？”罗氏派的两个人也太没用了，没有一点罗氏之风。

    二人急忙赌咒发誓，“奴婢不敢说谎，奴婢若有一句谎话，天打雷劈。”“奴婢句句实言，奴婢若有一句欺瞒，不得好死。”

    古人迷信，重赌咒，傅书言看二人没说谎，如缡看少夫人抬茶盅盖子，一缕白雾飘飘渺渺，白雾后的脸，看不清楚，听见一个轻柔的声，“你二人那个愿意侍候世子爷？”

    胭脂和青黛一时懵了，少夫人是试探二人，忙跪下表决心，“奴婢绝没有勾引世子爷的心。”“奴婢安分守己，少夫人明鉴。”

    傅书言合上茶盅盖子，清脆一声响动，二人竟一哆嗦，“你二人如果从前没想这个心思，现在想想，愿不愿意侍候世子爷，不妨实话说了，我想挑一个人给世子爷放在屋里，我减轻一下身上的担子，也有个帮手。”

    二人互相看看，各怀鬼胎，都有这个心思，都怕被对方抢了先，竟异口同声道；“奴婢听少夫人吩咐。”

    “这就好，这样吧！你二人谁先得世子爷垂青，先收用的，开脸收房。”

    如缡吃惊不小，少夫人这是何意？难道真要把二人中间一个人扶植起来，做通房，看向二人目光，不易察觉的嫉妒。

    傅书言打算得挺好，把两个人其中一个开脸，放在屋里，能替自己分担一下，哪怕一三五，二四六，隔一日跟高璟滚床单，也能喘口气。

    傅书言嫁过来三日，便看透如缡，她是宁愿抬胭脂和青黛，这两个丫鬟心里有小算盘，没有如缡的道行，且一个丫鬟，身份卑微，半主半仆，至于别的想头，那是自不量力，所以通房对自己世子妃地位没有丝毫威胁，解决一下高璟生理需求。

    高璟衙门里有事，今日回来的晚，一路想着傅书言一整日做什么，荣亲王的贴身小厮等在哪里，叫了声，“世子爷，王爷找世子爷。”

    高璟掉头朝前院父亲的书房走去。

    等高璟从父亲书房出来，小厮前面提着灯，王府管家带着人，熄灭各房廊下的灯笼，天色已不早了，高璟心里过一遍昨晚迤逦□□，唇角勾起，加快脚步。

    走进宅院，直奔后院卧房，穿堂来到后院，看明间的灯熄了，心道，我回来晚了一会功夫，她就一个睡下了，等车看我怎么收拾你。

    高璟大步上了台阶，不妨台阶上门旁站着两个人，轻声叫，“世子爷。”

    高璟听出是胭脂和青黛的声，走近问；“黑灯瞎火，怎么不去睡觉？”

    “世子爷，少夫人睡了，命奴婢俩个侍候世子爷。”胭脂怯生生地道。

    高璟站住，瞅着二人，声音沉如夜色，“少夫人怎么说的？”俩人脸红，期期艾艾，青黛道：“少夫人说，奴婢俩个谁先…..开脸。”

    重赏之下必有勇夫，高璟极低声，“滚。”

    天黑廊檐下灯火熄了，二人看不见世子爷的脸，世子爷的声音冷飕飕的，夹带一股戾气，吓得二人赶紧滚了，青黛下台阶还绊了一跤，胭脂跌倒在她身上，二人爬起来，不敢片刻耽搁，连滚带爬跑走了。

    高璟推了一下房门，房门从里面闩上，高璟抽出佩刀，伸进门缝，只一挑，门闩挑开，推门跨步进去。

