    第16章 好大的架子

    “啊……”

    可是正在此刻，惨叫声传开，咔咔咔的碎裂声，不断响起。

    杜思远整个人，直接被秦尘一拳砸飞，砸落在货架上，整条右臂顿时耷拉下来，显然是断了。

    虎啸龙吟拳，飞虎式一招，如同饿虎扑食，秦尘还算是留手了，否则杜思远这一条臂膀，直接就卸下来了。

    “管好你的嘴，否则，保不准你的命，可能哪天就没了，这世上，你得罪不起的人很多！”

    秦尘微微开口道。

    “尘哥，我们……赶紧走吧！”秦鑫鑫此刻拉着秦尘，急忙道：“这里可是圣丹阁，里面据说有九门天门境强者坐镇！”

    “我说了，我是来买药材的，着急走做什么！”

    秦尘拍了拍手，看向身边一名迎宾，道：“按照我刚才所说的药材，准备十份！”

    “来人啊！”

    杜思远此刻却是脸色涨红，怒喝道：“给我抓住他们两个臭小子，卸了他们的胳膊和腿，本少爷要亲自宰了他们！”

    唰唰唰……

    杜思远此刻话语落下，一队队护卫，冲进大殿，顿时，一楼大殿，一阵阵喧哗响起……

    而此刻，圣丹阁二楼。

    身为圣丹阁在凌云城分部的首席丹师，杜哲可谓权势很大。

    可是今日的杜哲，却是紧紧跟随在一名少年身后，小心翼翼，大气都不敢喘。

    那少年，看起来十六七岁的模样，一身锦衣貂裘，头戴毡帽，腰佩宝玉，那宝玉，乃是紫灵鋆玉，常年佩戴，对武者身体有极好的滋养作用。

    单单是少年这一身行头，至少价值上万黄金不止。

    足以看出，此少年身份不简单。

    “杜哲，看来这几年你在凌云城内做得还不错，此番我私人到访，不必大张旗鼓！”

    “是是是，九公子这么说，老朽就放心了，还望九公子回到帝都，多在阁主面前美言！”

    “放心吧，保你无恙！”

    少年摆了摆手，继续把玩着手中两颗黑色珠子，淡淡应道。

    砰……

    而正在此刻，楼下大殿内，一道砰响声在此刻响起。

    哗啦啦的护卫冲入大殿，整个大殿内，顿时一阵鸡飞狗跳。

    少年看到此景，皱了皱眉。

    杜哲心中暗道不好，立刻一步跨出，看着下方喝道：“你们在做什么？”

    眼前这位少爷，名叫圣心睿，乃是圣丹阁帝都总阁阁主的九儿子，更是一名灵丹师。

    此番来到凌云城，似有要事要办，在圣心睿面前，圣丹阁现在出现什么幺蛾子，那可是影响着他将来前程的。

    伴随着杜哲一声暴喝，顿时，楼下纷乱，变得寂静下来。

    “父亲！”

    杜思远看到自己的父亲，顿时哀嚎道：“父亲，秦尘这小子，目中无人，在我圣丹阁内大吵大闹，还打断了我右臂！”

    听到此话，杜哲看向秦尘。

    当日秦尘星门被夺，他被请到秦家医治秦尘，断言秦尘活不过当天。

    可没想到，秦尘不仅活下来了，还将凌家三大家族三位天才斩杀。

    这件事情，一时之间在凌云城内成为笑谈，许多人暗骂他杜哲是老了，丹术倒退了。

    再次看到秦尘，还是在圣丹阁内闹事，杜哲顿时怒气顺着心口就上来了。

    “秦尘，你对凌家小姐做出天怒人冤之事，现在还有脸出现在凌云城内，黄口小儿，我圣丹阁，不欢迎你！”

    杜哲顿时喝道：“现在立刻滚，否则，老夫打断你的腿！”

    “杜哲大师好大的架子！”

    秦尘抿嘴道：“我秦尘来你圣丹阁买药材，杜思远语出不敬，我折断他一臂，算是给你们圣丹阁极大的面子了！”

    什么？

    听到此话，杜哲父子，差点一口血吐出来。

    折断他儿子一臂，还算是给他圣丹阁面子？

    “呵呵，真是好大的口气，没想到在凌云城这么个小地方，还能够遇到这么不知天高地厚的人！”

    正在此刻，那少年开口了。

    秦尘目光瞥了那锦帽貂裘的少年一眼，悠然道：“看你年纪与我相差不多，不过时日无多，我奉劝你一句，还是珍惜自己最后的时间，好好游山玩水，享受生命的最后时光吧！”

    “放肆！”

    杜哲听到此话，心中顿时一惊。

    圣心睿，圣丹阁阁主第九字，人称九公子，天赋傲然，丹术高超，现在已经是一名灵丹师。

    灵丹师，就算是十个顶级丹师也比不过。

    圣心睿深得圣丹阁阁主喜爱，大好前程，近在眼前，秦尘居然诅咒他时日无多，简直是罪该万死。

    杜哲咆哮道：“来人，把这小子腿给我打断，扔回秦家！”

    “你说什么？”

    圣心睿此刻双目看着秦尘，却是惊疑不定，道：“你再说一遍！”

    “九公子，这小子……”

    “闭嘴！”

    圣心睿此刻脸色突然冷了下来。

    秦尘乜了圣心睿一眼，道：“我所料不差的话，你的丹火，应该是超越赤级丹火，乃是橙级吧？”

    “废话，圣公子乃是一品灵丹师，自然是橙级丹火！”杜哲哼道。

    秦尘也不管，再次道：“为了炼制一品灵丹，你融合兽火，提升自己的丹火，融合的兽火乃是一阶灵兽怒焰紫睛虎的紫焰火，可是你修为不够吸纳此上等兽火，导致融合兽火出现问题！”

    “你并没有放在心上，认为随着你丹术提升，就能够掌控融合后的丹火，但是到现在，你每日里，越是到深夜时分，越是感觉丹田位置，燥热难耐，我猜的没错的话，应该有三个月时间了吧？”

    “你手中所持的墨珠，应该是灵兽墨鳞甲鱼所诞，墨鳞甲鱼，天生喜寒，鱼珠冰寒无比，你需要每日里持着此珠，才能够让你夜半时分的灼热好受一些！”

    “不过，按照这种速度，大概也就半年时间，差不多你就会被丹火吞噬，小命玩完，所以，好好享受自己剩下的时间吧！”

    秦尘话语落下，转身便欲离开。

    “信口雌黄，满口胡言！”

    杜哲此刻训斥道：“九公子大好前程，天资过人，什么半年时间，你小子，完全是找死！”

    “来人，给我拦下他，今天，就是秦苍生亲自来了，也救不了你！”

    啪……

    只是，杜哲话语刚落下，一道巴掌声，清晰传开。

    (本章完)

