    肖爸爸家的度假山庄打的招牌是“城市后花园,精神休憩地”，里面一草一木都是为了让客人放松的。

    结果现在，这休闲胜地里的气氛紧绷得随时要断。

    观景别墅成了黄局办公室,底下的温泉SPA室临时当做了总调度室的联络站,电话一通接一通,不管是外勤还是后勤，一天一宿没人敢合眼，全体熬成了兔子,唯恐事态进一步失控。

    “各地分局负责人都嘱咐过了,”日落时分，肖征去给黄局汇报，少爷的头发还在休假,胡茬倒是积极,郁郁葱葱地冒出了一层，把脸围得小了一圈,“原则不主动使用武力,绝不允许出现一例普通人意外伤亡。各地有条件的，现在都在赶制回响音屏蔽器,我让他们能发多少先发多少,先尽着山区和郊区农村之类树多草多的地方。回响音过于密集的地方——森林之类的，各区暴雨已经赶过去组织居民了。”

    黄局呷了几口浓茶：“那两位呢？还是联系不上？”

    肖征摇摇头：“说好天黑之前回来，到现在没有一点音讯——不光他们,现在整个碧泉山分局都掉线，好像是所有通讯信号被屏蔽了,运营商都在检修，我已经让临近的分局派人过去了。”

    “往好处想，”黄局安慰道,“要是只有碧泉山分局失联，咱们现在鞭长莫及，得有多担惊受怕啊，现在知道那两位已经过去了，大家至少能放心一点。而且他们这时候突然去碧泉山，必是有什么发现。”

    肖征刚想说什么，虎牙不小心碰到了嘴里的溃疡，酸爽得他倒抽了口凉气，眼泪差点没下来：“黄局，到底怎么才能跟您一样，一直往好处想啊？”

    “等你年纪大了就好了。”

    等你年纪大了，就知道光阴不可流转，过去不可挽回，失去的东西永远不会回来，地上深一脚浅一脚，全是平生星星点点的伤心事。

    除了不看不想，梗着脖子往前走，还能怎么样呢？

    “办法总比困难多嘛，小同志。”黄局从旁边小冰箱里摸出一瓶败火的凉茶扔给他，“平时我们要防范泄密，但秘密这东西一旦泄了，也就是覆水难收，咱们就得做别的打算。镜花水月蝶是丑闻，出了事，现在后果必须由我们承担，咱们现在还能做的，就是尽最大努力挽回局面。”

    肖征艰难地咽下凉茶，感觉这玩意就是一瓶稀释过的藿香正气水，又苦又涩，生产出来纯为报复社会，他有气无力地叹了口气：“好吧，现在各地应该算是控制住了，本真教没那么多人，除了妖言惑众，也翻不出花样来，总不会比现在局面更差了……”

    平倩如眉毛上沾着火星，熊熊猎猎地跑了进来：“黄局！肖主任！有紧急情况！”

    肖征：“……吧。”

    黄局怜爱地看了看一脸木然的肖征，从兜里摸出一瓶速效救心丸给他，问平倩如：“怎么了，什么紧急情况？慢慢说。”

    平倩如嗓子劈了：“回响音变调了！”

    赤渊——

    遥望大峡谷的一处山坡上，枯树被柔软的藤蔓缠住，半个山上铺天盖地，都是绿萝叶。

    一个人从浓密的绿涛里“析”了出来。

    罗翠翠以前只有指甲、头发等能化成绿萝藤条，此时，他整个人却都已经半植物化了，也说不好是人身上长了藤，还是藤条里结出了个人。

    绿萝下垂的藤条将他的五官也拉得往下跑，脸变了形，活像已经吊了几千年的丧。

    “他们现在全境通缉我呢吧？”罗翠翠自言自语似的轻声说，“你说我这点特能，平时除了剪几支绿叶给捧花当陪衬，狗屁用没有，还得留下能量档案，让他们方便追踪。嘿，还不如你们什么都没有的呢。”

    一双软底的皮鞋踩着满地枝叶，“沙沙”地朝他走过来。

    罗翠翠没回头，叫破了身后人的身份：“是吧，巩主任？”

    来人掀开绿萝帘，从林间走了出来。

    他看着有六十来岁，戴眼镜，容长脸，瘦高个，斯斯文文的，依稀能看出年轻时候相貌不坏，只是一对法令纹又深又长，刀砍出来的似的，一路延伸到下巴上，将他下半张脸切分得明明白白，平添几分酷厉之色——这竟然是传说中一直离奇昏迷的前任善后科主任，巩成功。

    巩成功既是镜花水月蝶事件的参与者，又是“受害者”，直到他凭空在一打精英们眼皮底下失踪前，异控局里都认为他当初搅合这件事，是受一部分位高权重的外勤引诱，后来昏迷，也是某些怕他泄露秘密的特能干的。

    都知道他不是什么好东西，但谁也没把他当过正经反派。

    毕竟巩成功只是个普通人，普通人能有多大能耐呢？

    总不过是贪婪了些，借机给自己敛点财，用蝴蝶瞒报死亡人数这馊主意肯定也不是他想的——后勤头上又没压着“十五人”的高压线，他何至于呢？

    “档案算什么？就以罗兄你现在的特能水平，我不信他们循着那旧档案能找到你，”巩成功说着，低头看自己伸出来的双手——只见这个“普通人”掌心里居然有微弱的电光闪过，巩成功低下头，把脸埋在手掌中，陶醉地深吸了口气，“等赤渊彻底解封，我也就快不是‘普通人’了。”

    赤渊大峡谷周围的群山已经被变异植物缠满了，里三层外三层地注视着赤渊深处、那隐形的祭坛。夜凉下来，昏星染上血色，密林蒸出薄薄的水汽，林瘴似的。

    赤渊大峡谷安静极了，全世界的植物都在疯长，只有这里不动不摇地保持着原貌，仿佛平静的台风眼。此时晚霞消散、星光漫天，赤渊大峡谷上方仿佛有暗红色的光华流过，带着远古神鸟气息的封印系在守火人身上，严丝合缝地压制着蠢蠢欲动的地火。

    一道白影从雾气里走出来，峨冠博带，轮廓清秀，正是异控局大楼里，那个自称“妖王九驯”的白影。

    “九驯”远远地朝罗翠翠和巩成功一点头，张手抓住一团风，那风卷起周围的浓雾，旋风似的在他掌心里打着卷转了几下，不等滚大，赤渊里就冒出一道火光，撞散了那团气流。

    “朱雀骨封三千岁高龄，到如今只剩强弩之末，还是这样凛然不可犯，厉害。”“九驯”缩回手，舔了一下手背上的灼伤，笑了，转向罗翠翠，“我的‘碧涛大圣’，还能再给他们加把火吗？”

    罗翠翠绿油油的脸上习惯性地露出个讨好的笑容：“我的本行。”

    他其实并不只会拍马屁和划水。作为善后科的老资格，精神系大能毕春生调来之前，回响音机操作都是由他主担的。回响音看似简单粗暴，其实颇有技术含量，毕竟谁也没有天魔那种压倒性的精神力。

    要想把人的记忆修正好，需要很多场外引导、很多四两拨千斤的技巧，有时甚至要在一个目标身上耗十天半月，反复加强暗示，小心调整，才能让目标平安回归正常生活，不留隐患。

    非常耗心血。

    不过后勤么，这点心血不算数很么。毕竟他们只是在人家外勤的英雄们冲锋陷阵之后，灰头土脸跟着打扫战场的“清洁工”。

    罗翠翠胸口打开，里面居然有一台微型的回响音机，一头牵着血管，另一头牵着无数绿萝藤蔓，他像个专业的乐队指挥，闭上眼，轻轻地拨动调整着回响音机上的音频。回响音波通过绿萝藤传到地下，再借由植物们交错的根系，将那些信息扩散到四面八方。

    回响音缭绕在每个人身边，浓稠地从人们不设防的七窍涌入，勾引着人心里晦暗难明的念头。

    特能人在恐惧，普通人也在恐惧，夹缝中的人们更是无所适从。

    回响音会激起人的共鸣，罗翠翠身为操控者，也不由自主地沉浸在其中，想起很久以前的事。

    他生在一个偏远的县城里，九岁觉醒特能，那会儿异控局初立，特能人筛查系统没有建设完备，没有人发现这株小小的绿芽，也没人带他去医院。

    在漫长的少年时期里，没有人教过罗翠翠什么是特能、怎么控制他与众不同的身体，在学校里稍微跑两步，身上就会长叶子。他以为自己是怪物，不敢让人知道，只穿麻袋一样宽松的衣服，从来不敢挺胸抬头，长了叶子，他就躲进厕所里，偷偷地剪，怕极了，就剜自己的肉，用小刀往外刨那些芽，伤口常常发炎流脓，混着叶子里的腥味，他闻起来总是像具腐尸。

    异类是没法好好生存的，他惴惴不安地揣着自己的秘密，被人呼来换去地欺负取乐。

    直到他在外地打工时被醉酒的小流氓打劫，捅了一刀，要不是身上的叶子捆住伤口，可能就死在那天了，他用叶子兜着肠子，爬到医院，捡回一条命，因祸得福，他终于被特能组织发现了。

    他本以为从此苦尽甘来，他可以找到自己的位置，堂堂正正地做个人了。可是没想到在自己组织里，他还是边缘人。

    植物系太多了，除非是特别出类拔萃、或者兼具其他谱系的能力，否则很难出头。何况就以他那点天生微弱的特能，根本就进不了安全部。普通人不把他当人，特能人不把他当特能。有一次换工作证，他们干脆错把他的身份录成了普通人。

    多可笑啊，假如他是个普通人，那么半辈子的痛苦凭什么呢？

    回响音是一种媒介，一些特别敏锐的精神系特能可以感觉到它的存在，但感觉到的就是“嗡嗡”的杂音，没法分辨里面传播的信息内容，大脑则会在无意识的情况下被回响音影响，因此所产生的一切想法，都好像是自发的。

    只有善后科的解析设备能分析出回响音的内容。

    黄局问：“不慌，先给我这外行讲讲回响音，变调是什么意思？变成什么了？”

    “它现在的主要基调变成了激发恐惧和焦虑，简单说，受回响音影响的人们会不由自主地去搜索‘异控局’和‘特能’的消息。”平倩如抹了一把鼻子上的热汗，迅速在平板电脑上打开了几个最热门的搜索引擎和社交媒体，“搜索关键词后，我们把当下最热门的信息依次用解析器排查了一次，解析器反应最大的就是回响音的‘共鸣点’——共鸣点可能是一些看起来平平无奇的信息，是释放回响音的人配套设置的，听见回响音波的人，点开这些‘共鸣点’后，会本能地相信自己看到的，并且将里面的信息内化为自己的想法。”

    “方才善后科的同事筛查出了两个共鸣点，其中一个说，三千年前人族封印赤渊，就是为了剥夺所有非人族的力量，把非人族都变成老老实实的奴隶；另一个说，这些特能根本就不是什么英雄，别被他们一时表现骗了，‘特能’怎么会为了保护普通人对付‘特能’？他们明明是自导自演，自己当坏人，再自己去抓，好名利双收。”

    “坏了，东川的月德公那事……”黄局一激灵，“能联系相关平台，清理掉这些做过手脚的内容吗？”

    “一直在清理，”平倩如说，“清不过来，共鸣点随时可以造，删掉旧的对方会发新的，反而是我们挨个排查要花时间。就算您有办法给所有人断网断电，他们还可以将大街上的小广告设成共鸣点，甚至让人们口耳相传……”

    “黄局，”肖征从自己的手机屏幕上抬起头来，白着脸，“可能来不及了。”

    月德公和他的徒子徒孙们为了盈利，先给人下咒，再自己装大师过去“解”，被异控局从蓬莱会议上直接逮走。肖征做事很扎实，逮捕月德公的时候证据条分缕析，几乎没给月德公们留狡辩的余地。因此这时，这些扎实的证据、内部保密文件流传出去，也就越发显得触目惊心。

    “但是月德公自己违法犯罪，跟我们有半毛钱关系？”肖征毛了，“他都已经被依法逮捕归案多长时间了，还是我们风神的人大老远跑过去抓的，凭什么他的锅也要我们来背？”

    “要不，我们发个官方声明吧，”平倩如弱弱地说，“反正现在都已经这样了，与其半遮半掩，让别人瞎猜，还不如我们自己把月德公事件的前因后果说清楚……”

    “说得清吗？”黄局看了她一眼，“丫头啊，你可别忘了咱总部大楼是怎么炸的。”

    没人说话了，劣奴躬伏法阵就在异控局总局大楼里，这是不争的事实。里面的内情复杂得他们自己都是一头雾水，根本没法对外解释。还有雷霆那骇人的本真教徒比例……在外人看来，分明就是他们自己一边演反派，一边充英雄，一不小心玩砸了。

    就在这时，露台上传来“哗啦”一声轻响，神经敏感的肖征立刻按住腰间秘银枪，一回头，只见一只红眼的大乌鸦优雅地站在露台上。它居然不怕这一屋子人，好整以暇地理了理自己的羽毛，翅膀扇了挂在露台上的一串风铃，敲门等人请它进去似的。

    平倩如：“这乌鸦……怎么这么有气质？”

    肖征愣了几秒，忽然想起盛灵渊那神秘的傀儡术，连忙拉开露台的玻璃门，把乌鸦放了进来。

    乌鸦矜持地飞到了黄局的办公桌上，四下扫视一圈，它周身冒出了水波似的黑雾，一层一层地浮起了文字：“这鸟快不行了，给它拿点水和食。”

    字是端端正正的手写简体字，但在不影响阅读的情况下，个别字有多画少笔的现象。

    众人顾不上体会一只乌鸦自称“这鸟”是什么新时尚，一通人仰马翻地查乌鸦的主食，又投喂它，这跨省长途飞行的信使总算是活过来了。

    肖征敬畏地抬头看着站在高处的乌鸦：“您是……盛前辈吗？”

    乌鸦用对鸟来说过于缓慢的姿势点了下头，身上黑雾的字变了：“碧泉山有异，通信阻断。”

    过了一会他自己觉得不对，又换了种更现代的说法：“没有信号。”

    肖征连忙用最简短的话把当下情况描述了一遍。

    乌鸦仔细地侧耳听完，然后传话：“别慌，此回响音未必能立竿见影，否则对方不必这样大费周章。”

    平倩如小心翼翼地解释道：“意思是说，回响音只能让人有某种倾向，并不能立竿见影地给人洗脑，除非回响音机背后有强大的精神系特能。但是我见过的最强的精神系特能也有一定影响范围，全国——乃至全世界范围，对所有人使用精神压制是不可能的。”

    在东川的时候，盛灵渊曾经借助回响音，用自己的精神强行压制所有被纳入回响音范围里的人，几分钟之内就让人们恍恍惚惚地忘了来龙去脉。一个是因为“魔通六欲”，要按照当代特能谱系分，天魔本身就是最强的精神系。再一个，也是因为事发时正好是深夜，实际看见的人不多，而且半夜三更骑着个大骨架从天上飞过去实在太离奇，对于悖离常识太远的事，好多人就算亲眼见了，也只会怀疑自己出现了幻觉，让他们遗忘很容易。

    但这一次的回响音背后显然没有这样强大的精神力，而世界上也绝对不可能有什么东西，能同时给数以十亿的人洗脑——把地球变成个大洗衣机也不行——所以对方才需要先炒热舆论，一步一步地曝出异控局的内部资料，先勾起人们的怀疑，再辅以暗示性极强的回响音，潜移默化地让特能和普通人对立。

    “稍安勿躁，”乌鸦周身的黑雾写道，“我们或已摸到此事背后之人。”

