

    夜晚很安静。

    楼道上，两个人一前一后踩出的哒哒声，每一下都敲在向晚心上。

    前有白慕川冷峻的背影，后有白慕斯寒芒似的目光追随。

    她觉得自己像踩在刀尖上，心脏紧紧揪起。

    赔偿款拿到了，案子也接近尾声。

    那她明早离开，从此跟这位白警官，只怕是再无交集了吧？

    白慕川已经走到房间门口，拉住门把，他回头。

    “早点休息。晚安。”

    看他要进门，向晚咬咬唇，喊住他。

    “等一下。”

    白慕川深渊般的眸，比夜更黑。

    走廊上的灯，泛着淡淡的暖，化开了向晚的情绪——

    她心脏怦怦乱跳，喉咙痒痒的，有好多话不吐不快。

    可最后，她却听到自己说：“我没有换洗衣服。”

    ……

    确实是没有衣服。

    她本不喜欢麻烦别人，将就一晚。

    但这成了此刻最好的搭讪。

    “喂，你别这么看着我啊？”

    向晚垂眼，不好意思地低头捋发，双颊透着粉泽。白慕川目光太深邃，身高太挺拔，站在那里一动不动，也给她一种无形的压力，让她恨透了这么矫情的自己。

    “干嘛？没有换洗衣服很奇怪吗？”

    “原来……”白慕川点点头，“你也需要穿衣服。”

    又说到穿衣服的话题，向晚脸更热了。

    在他的目光下，她浑身不自在，就好像自己真的没有穿衣服一样，心乱得厉害，完全无法正视他的目光。

    “我又不是动物，当然要穿衣服的。”

    这话很矛盾。

    她却没有发现。

    白慕川唇角一弯，也没有拆穿她，就像没有看见她的窘迫那般，他推开房门，懒洋洋地邀请她，“进来吧。”

    那是他的房间。

    向晚在这里住了几天，从来没有进去过。

    其实她是有点好奇的，像他这样的男人，房间会是怎样的？

    于是，那扇门里，就像一个充满了诱惑的空间，勾引着她的脚步往前。

    ……

    俊美、冷漠，凉薄。

    这是她对白慕川最初的印象。

    进入他的房，她又读到了别的东西。

    干净、整洁、阳刚……还有忧郁。

    向晚打从写小说开始，就有了研究人的恶习。

    从外在读到内在，从装修到摆设，她发现这个充斥着男人味的空间里，有一层仿佛融化在空气里的忧郁感，被她灵敏的第六感嗅了出来。

    “过来！”

    白慕川略皱眉，审视着她。

    “嗯？哦！”

    向晚为自己的发呆，稍稍有点不好意思。

    没有迟疑，她跟了上去。

    他的卧室很大，还有配套的衣帽间。

    这个时候，白慕川正站在衣帽间的门口叫她。

    等她走近，他还站在原地没动。

    “自己挑，看上哪个挑哪个。”

    “……”

    向晚看着分门别类的衣帽间，脸更烫了。

    贫穷果然限制人的想象力，打死她没有想到白慕川一个大男人会有这样多的衣服——哦，还有鞋、包、等杂物，单单皮带都有触目惊心的上百条。

    外套大多深色系，衬衣各种颜色都有。

    甚至还有粉、橙、红这样骚包的颜色。

    尽管她从来没见白慕川穿过，还是被惊呆了。

    “你一个男人，怎么这么多衣服？”

    知道问这样的话会很low，可这话跳在舌尖，不怼出来，她觉得自己能憋死。

    然而，白慕川脸色都懒得变。

    “快选！”

    他的语气透着浓浓的不耐烦。

    丫的！向晚心窝有点闷。

    明儿就要永别了，他就没点什么想说的？

    这想法刚一蹦入脑袋，她就被自己吓住了。

    “随便都可以——衬衣，方便吗？”

    “不方便。”白慕川指左边墙角的衣橱，“那里有睡衣。”

    不方便还叫随便选？

    哦天，这傲娇的大少爷！

    向晚突然有点想笑。

    是的，想笑。为变色龙一样的白慕川。

    他大概是真的累了困了，双眼红红，有点臭臭的小脾气，退去白日里的严肃与距离，卧室里的他，不是刑侦队长，更像一个脾气不大好的俊美大男孩儿，年轻的荷尔蒙挥散在他凉薄的五官上，让她内心翻腾的情绪充盈满满，然后，泛滥一地……

    竟在想，床上的他，又是什么模样儿？

    “你到底需不需要？”

    白慕川态度更恶劣了。

    看他眉心都皱成了川字，向晚知道这家伙耐性到极点了。

    “哦。我很需要。”

    她是调侃般笑盈盈说的。

    话递出去，看白慕川突然眯眼，眼里闪出一抹怪异的光，她突觉失言……

    “我是说，我需要睡衣。”

    这神补充——

    向晚想咬掉舌头。

    此地无银三百两啊，不是需要睡衣她还需要什么？

    需要人家年轻鲜美的肉丨体么？

    “咳咳！”为打破僵局，也为了让连夜奋战的白警官早点得到休息，她红着脸像个二傻子似的，飞快冲过去，扯起一件睡衣就走。

    却在经过白慕川身边时，被他扼住了手。

    完了！

    向晚心里一震，身体差点麻掉。

    “怎么了？”她脸热心跳地回头看他，嗅到他身上清淡好闻的气息，感觉心脏乱了章法，几乎快要不受自己掌控了。

    “向老师。”他又这样叫她。

    认真、严肃、带着淡淡的距离以及疲倦。

    向晚被他握在掌心的手腕像火一样发热，下一秒却被他声音冻住。

    “你拿的是我的睡衣。”

    “？”

    这里面不都是他的睡衣？

    她来借的，不是他的，还能是谁的？

    一张黑人问号脸，衬着她红扑扑的娇娇脸，像一颗诱人采撷的樱桃，透过白里透红的肌肤，似乎可以闻到那甜甜的果香。

    “我说——”白慕川从她手上拉过衣服，“这件，是我今天晚上要穿的。”

    “……”

    向晚想问候他大爷。

    穿哪件衣服不行，偏偏跟她抢？

    她斜视一下衣橱间，皱眉。

    “你那么多……”

    “我就喜欢这件。”

    “……”

    一个大男人这么矫情干什么？

    “不穿这件，我睡不着！”

    他说这话的时候，看着她的脸。

    那种懒懒的、专注的目光看得向晚身上汗毛都竖了起来，被抢睡衣的耻辱没有了，恼怒也没有了，竟是情不自禁地松了手。

    “行行行。那我换一件吧！”

    “嗯？”他抱着睡衣，懒洋洋倚在门框上，“这么听话？”

    “人在屋檐下——”

    “早睡早超生。”

    啥？向晚回头，看他眉锋又蹙了。

    “我说我困了，速度拿了走！”

    特么的！向晚心肝都气痛了。

    是她不肯拿着走吧？

    他让她随便拿，结果哪件都不对——

    “白警官。”她挑眉质疑，“你该不会对我有非分之想，故意不想让我走吧？”

    “你发什么梦呢？”白慕川眯眼看她。

    向晚往他走近几步，抬了抬下巴，“你说呢？”

    白慕川眉梢扬扬，瞄一眼她走过来的脚，“我说我很困了。向老师，你可不可以让我好好睡一觉？”

    “……”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    向老师确实是崩溃的。

    遇上这么个傲娇的，可怎么办……

    