    好不容易将墨迹的胖子撵走，安排好一切，张悬无奈的发现，日头已经西坠，马上快要天黑了。

    “看来，只有五个学员了！”

    摇摇头。

    招收学生，今天是最后一天，到这个时间，彻底结束。

    本以为一个都招不上，没想到竟然招到了五位，对师资考核倒数第一他来说，算是不错的成绩了。

    将课堂的门关上，张悬按照记忆的方向，向回走去。

    做为学院的老师，他有自己的单身宿舍，不过只是个小房间，十几平米大小。

    很快回到宿舍，推门走了进去，看了看房间里的情景，忍不住叹息。

    不得不说，前身真的很惨，房间小不说，还略带潮湿，被褥之类的早已开始发霉，真不知道以前这家伙怎么睡得。

    “先不管了，明天就要上课了，今天必须先把修为搞清楚，然后修炼试试！”

    反正现在也不饿，张悬按照记忆中的方法，盘膝坐在床上。

    做为一个穿越众，虽然脑中继承了前身的记忆，对修炼不算陌生，但想到能越来越强，心中还是极为兴奋的。

    现在学生招收完，也该修炼巩固实力，无论如何，在这个世界，实力才是最重要的。

    天道图书馆虽然能够一眼看出别人的命门、缺陷，实力差不多，可以轻易破去，比自己强的太多，就算有破绽，速度也跟不上，别说伤人了，弄不好还会被人当成小白鼠切片研究。

    所以，天道图书馆虽然厉害，并不是无敌的法宝，想要变强，不停修炼才是王道！

    “前身修炼的功法叫做洪天九重诀！是洪天学院创始者创造的功法，一共九重，对应武者每一重境界！”

    回忆脑中记录的功法。

    武者九重，一层一重天，越向上修炼越难。

    洪天九重诀，是洪天学院修炼最多的功法之一，也有九重，对应武者九重。

    “现在整个学院的老师，我的实力最低！”

    学院当中，几乎所有老师都达到武者四重了，只有他是三重，必须加快修炼了。

    按照记忆中的吐纳方法，精神高度集中。

    顿时眼前像是多出了无数光亮的粒子，缓缓呼吸吐纳吸收，丹田内的真气，也逐渐变得雄浑。

    不知修炼了多久，睁开眼睛，张悬忍不住摇头。

    “这也太慢了吧！”

    他虽然继承了前身的记忆，但意识还是地球人，让他枯坐修炼，还是有些做不到。

    尤其是看到凝聚真气的过程，更是觉得无力。

    凝聚真气，就是把空中的灵气粒子，一颗颗汇聚起来，进行压缩，堆积木一样，汇聚成江河。

    这个工程十分巨大，有些修炼者，每天坚持，日耕不辍，三年方能填满丹田，冲击更高境界。

    是水滴石穿的功夫。

    好几年一直如此枯燥的修炼？

    还不如把他杀了！

    “嗯，对了！洪天九重诀，虽然是洪天学院最流行的功法，却不是最强大的功法，完全可以让天道图书馆找出缺点，再想办法改正，一旦改正对了，修炼会不会事半功倍？”

    脑中冒出一个想法。

    修炼功法，有强弱之分，强的修炼快，弱的慢，强的功法会不会缺点也少？

    换做别人无法改进功法，他不一样，拥有天道图书馆在手，完全可以让图书馆找缺点，再想办法改正，什么时候弄出一本连图书馆都找不出缺陷的功法，修炼起来会不会事半功倍，速度很快？

    想到就做，张悬站起身来，随手将房间内自己修习的洪天九重诀拿在掌心，翻阅开来。

    呼！

    和预料的一样，脑海中的图书馆一震，立刻出现了一本相同名字的书籍。

    轻轻打开，上面果然记录了洪天九重诀的缺陷，密密麻麻，居然有上千处缺点！

    “我刚才修炼的是这个功法？”张悬一阵惊讶。

    一个简单的第三重，这么多漏洞，太坑了吧！

    这就和吃了满是虫子的蔬菜一样，没修炼报废，感觉已经很厉害了。

    “其他功法呢？”

    身为老师，房间里还是有不少书籍的，《四尊宝典》、《诸天经脉功》、《莲花冲穴劲》……随手拿起一本，一翻阅，图书馆就会形成相对应的书籍，上面记录了各种各样的缺点，多的居然超过了三千！

    比洪天九重诀还要恐怖！

    “这……找出正确的方法，岂不活活累死？”看了一会，张悬有些抓狂。

    一本秘籍中，上千处缺点，正确的方向，完全不知道，这就好像上千处岔路，每个岔路都有无数个分支，就算有天道图书馆能确认是不是错误，想要找到一条最正确的通道，也要把自己活活累死啊！

    “现在我的修为是武者三重真气境巅峰，差一点就能突破，只要把秘籍中关于这点的缺陷找出来，想办法改正就行了！”

    见洪天九重诀第三重中有这么多缺陷，想要一点点找出来，短时间内肯定做不到，只好将秘籍翻到最后一页。

    整个武者第三重，修炼起来很麻烦，但最后的临门一脚，就简单了多了。

    果然，这一页只有十处缺陷。

    “感悟灵气之法错误，灵气游离控制之法错误，汇聚灵气游走阳维脉错误……”

    十处缺陷，记录的十分详细。

    天道图书馆只标注错误，并没写出解决方法，想要找到正确的道路，也没想象的那么容易。

    “对了，刚才那几本书中也有武者三重突破的方法，似乎错误的地方不一样！”

    灵光一闪，想起刚才看到的几本秘籍，随即也翻到真气境突破。

    果然和记忆中的一样，虽然都有错误，错的地点不同。

    “没标注错的，就是对的……”张悬眼睛一亮，找了纸笔，结合几本秘籍，将正确的先抄录了下来，不一会，一条新的修炼方法出现在眼前。

    “看看这个有没有错误！”

    轻轻一笑，拿起刚书写的内容，天道图书馆再次一震，出现了同样的书籍，这次，只有一处缺点。

    又研究了半天，把这个缺点改正，用天道图书馆再次观察，果然缺点被补全，完美无瑕。

    “这就是最正确突破武者三重的方法！试试！”

    看到自己手写的内容，张悬兴奋的连连点头，连忙坐好，开始修炼。

    “全身放松，毛孔打开，让自己仿佛沉浸在满是灵气的浴缸之中，每个毛孔都是一个完整的生命，自由呼吸……”

    滋滋滋滋滋！

    按照这个方法修炼，刚开始还不适应，时间不长，立刻感到周围的灵气灌顶一般降落下来，每一个毛孔吞噬呼纳的灵气虽然薄弱，但全身毛孔同时进行，速度就快的可怕了。

    诸多灵气像是百流汇川，在体内形成了一条巨大的洪流，直接涌向丹田。

    轰隆！

    气海炸响，原本就差一步就可以突破的瓶颈瞬间炸开，从丹田溢出真气，流淌全身，滋润肌肉、骨骼，让人一阵舒爽。

    武者四重，皮骨境！

    “这……太快了！”张悬眼睛瞪圆。

    按照洪天九重诀上的记载，他现在的境界，就算想突破，没有三、五个月，甚至好机缘都不可能成功，改正了功法，让其没有缺点，这才多长时间？

    十分钟？五分钟？

    恐怕三分钟都没有，就突破成功了！

    这……

    而且，虽然只改正了武者三重巅峰境界的突破方法，但刚刚汇聚的真气，精纯无比，比之前自己修炼的，强大太多了！

    如果说之前修炼的真气是浑浊的泥浆，而这股就是清澈的泉水，给人毫无杂质，明亮如镜之感。

    真气也分有等级，上、中、下各三等，品质越高，越清澈，以后走的路也就越远！他之前的真气浑浊，应该属于下三等中最差的一种。

    现在凝聚的这些，清澈见底，恐怕至少是上三等的真气！

    “不是说……想要修炼上三等真气，需要什么神、圣级别功法吗？”

    修炼的功法，按照分类，可以分为神、圣、灵、鬼、凡五个，每个级别中又有下、中、上、巅峰四个小级别。

    根据修炼者的说法，想要修炼出上三等的真气，至少需要圣级以上的功法才能做到。

    洪天九重诀只是最低级的凡级上品功法，怎么可能修炼出这种品质真气？

    “是天道图书馆！”

    张悬拳头捏紧。

    他虽然以洪天九重诀为模板修炼，实际上却将其中记述的错误之处全部避开了，按照最正确的道路前进，因此，才能汇聚出上三品的真气！

    看来……天道图书馆记述的，都是正确的，洪天九重诀，果然距离完美，差的太多！

    “有天道图书馆帮忙，是不是我自己也能写出一本圣级、乃至神级的修炼功法？”

    张悬双眼放光。

