    陈经理一走，同事们就团团围住了江晚晚，刻薄的语言如刀一般落在她身上，尖锐极了。

    “江晚晚，你也太不要脸了，竟然做出抄袭的事情！我还以为你多厉害呢，原来是个剽窃别人作品的小偷！”

    “我不是小偷，我没有……”

    可无论她怎么解释，都没有人相信，他们已经认定她抄袭，把她钉在耻辱柱上了。

    江晚晚被愤怒的众人赶出公司，个人物品也全都丢了出来，散落一地。

    她神情恍惚地蹲下去捡，不明白事情到底是哪里出了错，怎么会变成现在这个样子？

    天鹅明明是她花尽心血设计出来的作品……江晚晚的脑子灵光一闪，突然回忆起来她之前将电脑送去维修的事。

    难不成就是那个时候泄露了设计稿？

    江晚晚觉得这个可能性极大。

    她不顾一切地跑去那家维修店，可那里早已经人去楼空，断了所有的线索。

    点名要她做设计的神秘客户。

    往她电脑上故意泼水的方晓婷。

    消失得无影无踪的维修师傅。

    抄袭她作品反要告她侵权的艾伦设计师……

    一切线索串联起来，如同一张巨大的蜘蛛网，将江晚晚紧紧缠绕其中。

    仿佛有一只神秘的黑手在暗中操控着这一切，而她无知无觉，犹如猎物般跳进了阴谋之中。

    是谁？江雪怡吗？

    除了她，江晚晚想不到任何人。

    她一定要想办法证明自己的清白。

    江晚晚努力振作起来，搜寻证据。

    可对方明显有备而来，怎么会轻易地让她捉住马脚，随着时间推移加上有心人的推波助澜，此事闹得越来越大。

    网上到处都是骂江晚晚的声音，水军下场带节奏，激起网友们的愤怒。

    ［江晚晚＝小偷。］

    ［做人不要太江晚晚。］

    ［江晚晚抄袭必死，我说的。］

    ［……］

    用词不堪入目，不乏各种恶毒诅咒，仿佛江晚晚挖了他们祖坟似的。

    江晚晚第一次体验到网络暴力的滋味，可以说是身败名裂，但却只能眼睁睁地看着事态越发糟糕。

    甚至连她的照片都被人贴到了网络上。

    不，不能再这样下去了。

    她要报警，她要维护自己的权益。

    江晚晚立刻决定出门，去警局。

    可没想到的是，她刚刚走到马路边，不知道从哪里冒出来一群男男女女，朝着她冲了过来。

    “她就是江晚晚！”

    “不要脸的贱人，竟然敢抄袭哥哥的作品！”

    “你就应该滚出设计圈！滚出京城！”

    这群年轻的男女正是艾伦的粉丝，已经在这里蹲守好几天了，好不容易才等到江晚晚出门，当然不会放过这个好机会。

    他们一边辱骂江晚晚，一边泄愤似地拿东西往她身上砸，臭豆腐臭鸡蛋烂菜叶，奶茶咖啡颜料……什么东西都有。

    江晚晚人都被砸懵了，好几秒才反应过来发生了什么，慌乱地用手去挡，“我真的没有抄袭……”

    可是疯狂的粉丝哪里会听，他们变本加厉地欺辱江晚晚，拽她的头发，扯她的衣服，将她推倒在地。

    江晚晚条件反射地护住肚子。

    其中一个男粉丝突然做出抬脚的姿势，看她的眼神就好像在看一个足球，露出恶劣的表情，最后猛力朝她一踢。

    江晚晚心狠狠一颤，下意识地用双手抱住脑袋，害怕地闭上了眼睛。

    可意象中的疼痛并没有到来，倒是男生杀猪般的惨叫声几乎要震穿她的耳膜。

    江晚晚纤长的睫毛颤抖着，缓缓地睁开了眼睛，惊呆在原地。

    男生捂着腿倒在地上，表情痛苦地呻吟，而站在他面前的男人高大俊美，身形挺拔如松柏，周身散发着冰冷的气息。

    紧接着，一群黑衣保镖气势汹汹出现，将他们团团包围。

    所有人都被这架势震慑住了，不敢轻举妄动，僵在原地如同雕像。

    “霍铮。”

    江晚晚愣愣地叫出男人的名字。

    霍铮居高临下地看着她，皱眉。

    凌乱的头发，腥臭的蛋液，腐烂的菜叶，皱巴巴的衣服……

    江晚晚整个人都脏兮兮的，像是从垃圾桶滚过一圈，简直比乞丐还要狼狈。

    他们才多久没有见面，他的前妻怎么会被人欺负成这个样子？

    江晚晚抬头看着霍铮。

    他一身剪裁合体的黑色西装，头发梳得一丝不苟，面容俊美绝伦，气质清冷又矜贵，恍若神仙下凡。

    而她满身脏污，狼狈不堪，像是一只在泥泞中挣扎的小虫。

    她甚至不敢开口让他拉自己一把，唯恐脏了他修长如玉的手。

    霍铮见她跟呆头鹅似的没有反应，眉心皱得更紧了，“还不起来？”

    该不会是被打傻了？

    好在江晚晚终于反应过来，小脸涨得通红，立刻要站起来，不料脚踝处却传来一阵钻心的疼痛。

    她站立不稳，再次要摔倒。

    不料意想中的疼痛没有到来，她闭着眼睛落入一个温暖的怀抱中，鼻间满是男人身上凛冽的雪松香气，莫名安心。

    霍铮直接打横抱起她，走向车子。

    江晚晚猛然回神，立刻挣扎起来，“放我下来，我很脏的！”

    “闭嘴。”霍铮低斥一声，有些懊恼。

    他当然知道江晚晚身上很脏，可刚才却想也没想地抱住了她，连自己也不知道为什么。

    旁边的林秘书更是不可置信，多亏良好的自控能力才没有让他露出见鬼的表情。

    没有谁比他更清楚霍总的洁癖有多严重。

    有一次，他甚至看到霍总抱完江雪怡后偷偷地洗手消毒。

    面对心爱的女人尚且如此，更别提其他人了。

    可刚才，霍总竟然主动抱了浑身脏兮兮的江晚晚！

    这位前任霍太太身上到底有什么魔力？

    林秘书眼观鼻，鼻观心。

    江晚晚也没想霍铮会抱她，见男人的衣服被弄脏，本就通红的脸蛋更红了，几乎要滴血。

    好在这个过程并没有持续多久，霍铮把她放到车上，就将她松开，并且关上了车门。

    这是江晚晚第二次坐霍铮的车。

    她比上次更局促，把自己缩在角落，很像是一只被人欺负的流浪小狗，可怜兮兮的。

    霍铮莫名心气不顺，扯了扯领带，“怎么回事？”

