    第150章 被逼着输出的小虎

    双方上单位拿完打野的人头。

    将眼前的兵线清完，身上已经是憋着巨资了。

    苏一峰和theshy默契的都选择了回城。

    等再次回到线上。

    吸血鬼打杰斯已经有了一战之力。

    theshy也懂事了很多，没有将兵线压得太过。

    顶多在对方补刀之时，相互蹭两下，刷一下，上路的存在感。

    时间也缓缓来到了13分钟。

    “吸血鬼前期算是挺过来了!”米勒长呼一口气，继续道:“现在这个装备，杰斯想秒吸血鬼是不可能了!这样和平发育下去，对ig来说，可不是什么好事!吸血鬼毕竟是一个后期英雄。”

    说到这里，米勒嘴角微微咧开，脸上浮现出淡淡的喜色。

    “没事!第二条峡谷马上就刷新了，两个队伍必定会争夺。”Rita道。

    长毛说道：“这两个上单一定会有一战。”

    对线，杰斯是压不住吸血鬼了，吸血鬼同样限制不住杰斯。

    想要打的话，还真不一定谁输谁赢。

    至少在这个时间点，单对单还分不出胜负。

    只能靠小规模团战，才能考验双方的综合实力。

    “是的!两边的辅助、打野都已经来到了峡谷先锋这边做视野了。”

    Rita看着屏幕，继续分析道:“看来这条峡谷先锋，两边都不想放弃。”

    “没错!这波应该是4v4。”

    “这是两边第一次正式的交锋，就看哪边实力强了。”米勒补充道，眼神中带着一丝期待。

    视线重新回到大屏幕中。

    双方的上单已经在往峡谷先锋处靠去。

    双方的野辅已经在河道处，相互试探了一波。

    而中路，rookie的发条率先清完小兵，先于飞机一步赶往河道处。

    此时IG战队。

    “rookie，把赵信和锤石包了，飞机支援不过来。”宁王看到rookie支援过来的步伐，大声喊道。

    看来峡谷是稳了。

    小虎在这个时间点居然不将兵线推过去，这么大的失误，他怎会放过。

    “别急，别急!等我到！”rookie显然已经有了这样的想法。

    待发条到位的一刻。

    手中的球瞬间丢出，落在了赵信和锤石的脚下。

    此时麻辣香锅的视线全放在对面的瞎子身上，怎知这时候会有一个发条出现在自己身边。

    可当他发现魔法小球之时，已经来不及了。

    只见发条大招开启。

    泰坦和盲僧身如幻影，朝他们贴近。

    神龙摆尾，暗流涌动。

    两个大招顿时落在他们身上。

    赵信、锤石根本没有来得及释放技能，就被三人集火秒了，血条瞬间清零。

    “doublekill！”

    人头给到了盲仔身上，这让宁王身心十分舒畅，局势顿时打开了。

    “哈哈哈~舒服了!这条峡谷也稳了！”宁王脸上止不住的浮现出喜悦。

    说着，便和发条、泰坦撸起了峡谷先锋。

    而此时rng队内，气氛就没这么好了。

    “小虎，你在干嘛?”看着灰白色的屏幕，香锅转头看向小虎，大声喊道。

    显然对于这波支援，他心里憋着怒火。

    “……”小虎刚想解释什么。

    耳麦中传来了苏一峰的声音:“别慌……小虎别跑，过来打!”

    原本苏一峰想和香锅，小明将对面的野辅包了。

    奈何上路的路途更远。

    终究是比rookie慢了一步。

    不过……

    现在ig三人已经开了峡谷先锋，这波配合飞机的伤害，能打。

    听到苏一峰的话，rng队内的沟通顿时安静了不少。

    “……”小虎神情一愣。

    这还打?

    这不是送吗?

    他前面三个人，他一个飞机怎么打?

    用手吗?

    而且杰斯也赶了过来，他们这是要二打四?

    正当小虎脑中浮现出各种问题时。

    耳麦中，传来了苏一峰激动的声音。

    “愣着干什么?赶紧过来！”苏一峰见小虎犹犹豫豫的操作着飞机，不敢往前踏，继续道:“你是不是想穿小鞋了?”

    小虎脑门子一黑，委屈道:“来了...来了!”

    看来这次要被逼着，强行输出了...

    解说台上。

    米勒看着吸血鬼的走位，露出了满脸的疑惑:“苏一峰还想再打吗?小虎想要撤了啊!”

    “而且...这波他想要二打四?这个时间点，有点难啊!”看着屏幕中的情景，米勒刚稍微放缓的内心，又悬了起来。

    Rita心里同样有些激动。

    只见吸血鬼立在河道中央，面对着峡谷坑里面的三人，没有展现出任何怯战之色。

    大招q技能起手，e技能冲进峡谷坑中。

    杰斯一发大炮从后面轰来，吸血鬼被迫交出了血池，以免被秒掉。

    场面顿时激烈无比。

    一团大姨妈在峡谷坑里乱蹿，而ig四人跟随着吸血鬼的身躯在移动....静等着吸血鬼起身的一刻，打出身上所有的技能。

    就在此时，小虎的飞机终于姗姗来迟。

    瓦尔基里俯冲朝人群冲去，磷光炸弹丢出，机枪开启，火箭发射而出。

    所有技能顷刻间宣泄而出。

    而此时的吸血鬼也站了起来，被ig众人围攻。

    “先秒飞机！”IG队内，rookie大声喊道。

    吸血鬼大招第二段马上就要爆出了，现在没人出重伤，打吸血鬼不痛不痒。

    而飞机这个时间点的输出很爆炸。

    四人的血量以肉眼可见的速度往下掉。

    在rookie喊出的瞬间，杰斯已经动了。

    大炮换捶，一锤敲在了飞机身上，泰坦定住，所有技能呼在了小虎脑门上。

    吸血鬼因为第二段大招的原因，血量瞬间恢复了大半管。

    第二套技能已经打出，红怒q打在了发条身上。

    e技能蓄满爆裂开来。

    “triblekil！”

    吸血鬼三杀！

    伴随着机械般的女声响起，杰斯最后一锤也砸在了飞机的脑门上。

    但吸血鬼的三杀明显来的更加刺激。

    不知系统是何原因，也没有通报theshy击杀了小虎。

    看着屏幕中的战况。

    解说台上。

    米勒已经上气不接下气的在解说了。

    “triblekil……triblekill!”米勒激动的站了起来，大喊道:“二打四，拿了三杀，theshy会不会给机会?”说完，米勒深呼了一口气。

    Rita接着道:“吸血鬼大招没有炸到杰斯，两个人的血量还比较健康应该没有机会了。”

    “杰斯交闪了！”看着屏幕中的情形长毛说道:“吸血鬼应该不会再追了……”

    “哇~这波!小虎赶鸭子上架，虽然躺在了大龙坑里，但输出是全部打出来了。”米勒缓过气来说道。

    这句话一出，原本就热闹的直播间，更加的沸腾起来。

    “这波二打四怎么说?还有人敢说苏神这赛季不行嘛?

    “小虎只想说一句:劳资被强迫着打了一波输出！”

    “哈哈哈~小虎是真的怂...没人在他屁股后面踹一脚，他都不知道自己输出到底有多高。”

    “我发现苏一峰除了骚以外...又多了一个鞭策队友的技能。”

    “666……SYF牛逼!小虎牛逼！”

    “同上”

    随着这波4v4团战结束。

    三换三，双方的整体经济，并没有被拉开。

    但……峡谷先锋的归属权却已经决定了，当属rng。

    苏一峰配合着复活赶来的香锅，成功将峡谷收入到囊中。

    等再次回到线上，杰斯已经拿吸血鬼没有任何办法了，一个三杀直接扭转了上路的局面。

    只能被吸血鬼压在塔下，默默地看着吸血鬼释放出峡谷先锋。

    看完这一波的回放镜头。

    IG战队教练不由得心惊。

    这一波rookie的支援，theshy的包夹，可以说原本一切都在往好的方面发展……可SYF在IG希望最大的时候。

    强行翻转局面，带着一个中单，打出了二打四的效果?

    不禁对着旁边的duke说道：“duke，你怎么看？”

    duke倒是觉得很平常，平淡的说道：“什么看法?就这波来看，让theshy打，或许效果差不多。”

    IG教练却是摇了摇头道：“theshy不一定有这样的勇气，rookie也不一定会像小虎一样，听上单的强行打输出，所以theshy固然强，这个男人，更强!”

    听到教练的话，duke内心一沉，似乎若有所思。

    而另一边，rng的休息室内。

    风哥内心悬起的石头，也稍稍放下了，嘴角还勾勒出淡淡的笑意。

    “峰哥……好强!“落坐在沙发另一端的letme，眼神有些呆滞，嘴里嘟喃着。

    就算给他这个装备，让他操作。

    面对龙坑里的三个人，后面还有追兵，而自己这边只有飞机能帮到自己。

    这种情况，就算是借他一万个胆子，也不敢冲上去打。

    可……苏一峰毅然决然的冲了上去。

    没有丝毫犹豫。

    这不仅需要巨大的勇气，更是要对自身实力的自信。

    letme自问...这波，他做不到。

    “...好强!”风哥沉吟了一下，附应道:“这就是为什么，我让他当首发不想让他下来的原因。”

    他再一次觉得，俱乐部签下苏一峰，是做的最正确的选择。”

    s赛……有望了!

    场上，rng借助峡谷先锋，不断地收刮着经济。

    和ig的经济差，也越来越大。

    致使这个时间点的吸血鬼，超前发育，即使是theshy的杰斯，也阻挡不住这个吸血鬼了。

    “不过……”风哥看着双方的局势，分析道:“我们的优势都集中在苏一峰一个人身上。”

    “而对面theshy、ning王、 rookie都已经发育起来了!”

    “团战..不知道会是什么结果。”

    说完，风哥再一次陷入了担忧之中。

    rookie这人在中路，打的非常稳。

    麻辣香锅几次针对，都没有取得很好的效果。

    致使下路也完全打不开局面，只能任由双方慢慢发育。

    而上路theshy被压着打，但theshy的发育，却依然领先于其他人。

    “没事...我们要相信峰哥!相信他能打出奇迹……”letme朝屏幕中的吸血鬼投去了崇拜的目光。

    时间慢慢来到了23分钟。

    双方四人汇聚在中路，随时都准备爆发团战。

    “双方这是想要争夺大龙的归属权了!”Rita坐在解说台上，双眼如煽的看着大屏幕，说道。

    米勒摇了摇头，视线往小地图瞥了一眼:“两边的上单都还在带线，团战应该没这么快爆发!”

    “至少要等上路决出胜负，中路才有可能会有动静。”

    长毛分析道：“上路关系其实并不是很大!他们在不在，并不能左右双方团战的结果。”

    “还是要靠ad和辅助的操作、意识!”米勒说道。

    可话音刚落。

    只见一道光芒在rng的背后闪出，这是IG的tp。

    “theshyTP了! ig想要打，团战要开。”看到亮光的一刹，米勒从椅子上直接站了起来。

    下一秒，又一道冲天亮光闪出，而光芒落点，居然在了rng与ig的战场中间，而这道光芒，自然是吸血鬼的TP。

    “这……看到这道光，Rita顿时有些语塞，反应过来立即道:“吸血鬼这个TP……”

    米勒双眼鼓鼓，呼吸都已经停止了。

    这个tp下去，无疑会被ig众人一拥而上，瞬间包围住。

    而且rng想要冲上来，后排势必会被theshy包夹，这波团战...rng要怎么打?

    他不知道...或许只有rng能告诉自己。

    而现场此刻也停止了喧闹，生怕会打扰到隔音室的众人。

    所有人都双眼怔怔的盯着大屏幕。

    中路线上。

    双方的tp几乎同时亮起。

    双方团战已经是箭在弦上，不得不发。

    而大屏幕中，rng却做了一件令所有人大跌眼镜的事情。

    只见rng呈包围之势，朝杰斯的落点包夹过去。

    完全没有管吸血鬼的tp。

    而另一边，ig一拥而上，瞬间占据了rng所退出的阵地，将吸血鬼tp的小兵团团围住。

    “rng在干什么?“米勒发出不满的喊声:“这波明显可以冲上去，配合落下的吸血鬼，先杀掉ig四人。”

    “再回头打杰斯……”

    “现在他们在干吗?”

    米勒被rng这波的决定，气的有些捶胸顿足，差点没当场嗝屁。

    这是直接将吸血鬼给卖了。

    吸血鬼不像杰斯，能在一秒钟打出所有输出。

    如果吸血鬼被秒，ig肯定支援杰斯，到时候rng将会犹如丧家之犬，被人追的四处而逃。

    “……”Rita也有些懵逼，完全看不懂rng这波的选择。

    这是太相信苏一峰的实力，觉得他能一打四嘛?

    这显然，是不可能的。

    任他操作再厉害，也做不到一个人打四个人。

    英雄联盟是团队游戏。

    话音刚落。

    杰斯已经落了下来，但rng此时的包夹之势还未形成。

    只见杰斯落地瞬间，一发电能震荡

    经过加速门，宛如加农炮一般朝飞机和小炮的脚下落去。

    轰~

    能量爆裂开来，飞机和小炮顿时被打残。

    uzi和小虎被这一炮彻底打懵逼，如果继续往前的话，根本抵挡不住杰斯接下来的一锤。

    两人几乎同时交出了手中的闪现。

    而此时赵信与锤石也抵达了杰斯身旁。

    一点寒芒先到！

    香锅操控着赵信直接捅了上去，和杰斯肉搏在一起。

    解说台上。

    米勒激动的说道：“杰斯一炮打残rng双c……rng在干什么啊”」

    这还是他当初认识的rng嘛?卖队友...

    包夹失败，还被别人一人打残两人。

    剩下一个赵信和锤石，完全不是杰斯的对手，被theshy轻松的拿下了。

    看着赵信和锤石的血条消失。

    米勒上下嘴唇交合着，嘴里嘟喃道:“rng...没了啊!”

    ?  ?感谢书友仙侠263 的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

