    听着房间里面所发生的动静，周辰也不由得缓缓地顿住脚下的了步伐，他并没有继续向前靠近。

    现如今古三通正在教导成是非，周辰这个外人实在是不好闯进去打扰。

    稍稍思索了一个瞬间，周辰当即便转身走出了院落之外，径直朝着他自己的居所返了回去。

    至于看望古三通和成是非父子两人，改天再去也不会有什么问题。

    兔走乌飞，时间飞速流逝，转瞬间小半个月的时间便过去了。

    因为太后已经平安脱险的缘故，京城当中的森严戒备终于是渐渐地放松了下来，而周辰亦是不在继续忙碌了。

    相较于愈发地悠闲起来的周辰而言，霸刀和古三通等人就十分的忙碌了。

    霸刀整日里深居于锦衣卫的诏狱之内，以牢狱里面所关押的武林人士为资源，正在勤恳无比地修行吸功大法，力图在最短的时间之内突破晋升到先天境界。

    而古三通则是一边疗养他自己的身世，一边教导着他的儿子成是非修行武功。

    可以说放眼整个锦衣卫里面，唯有周辰是最为轻松惬意的。

    甚至就连锦衣卫当中的日常公务，都被周辰丢给陈云这个北镇抚使处理去了。

    这天晌午，周辰的悠闲终于被打破了，因为半个多月以前被他派遣出去办差事的许言，今天终于回到了锦衣卫衙门里面。

    一处还算是宽敞，但是在锦衣卫衙门里面却十分僻静的偏厅之内，周辰和许言并肩而立，静静地注视着大厅正中央。

    哪里摆放着一口棺材，并非是寻常普通的木质棺材，而是一口通体由寒冰雕砌而成的棺材。

    透过那晶莹朦胧的冰棺向内看去，隐隐约约可以见得是一位女子静静地躺在冰棺里面。

    “大人，属下幸不辱命，将这人从天池里面给运回来了。”

    目光从冰棺上面移开，许言朝着周辰拱手抱拳禀报道：“为了避免冰棺里面的气温升高，属下沿途当中全程用棉被捂着这口冰棺回来的，保证冰棺之内那人并没有收到分毫半点的影响。”

    说到这里，许言不由得稍稍为之一顿，随后只见他十分疑惑地出声询问道：“大人，这冰棺里面躺着的是究竟是什么人啊？”

    一眨不眨地继续打量着厅前的那口冰棺，周辰意味寻常地出声说道：“什么人？这可是能够让天下数一数二的两位顶尖强者为之癫狂的女人。”

    眼前这口冰棺里面所盛放的自然是素心无疑了，一个让古三通和朱无视这两位先天强者纷纷深爱不已的女人，同时她还是成是非的亲生娘亲。

    有了这素心的存在，周辰不愁古三通和成是非不死心塌地投效于他。

    当然，周辰到并非是准备借助素心来威胁古三通和成是非父子两人。

    恰恰相反的是，周辰的打算乃是要通过素心来施恩与古三通，从而保证古三通为他效死力。

    来回环绕着厅前的冰棺走了两圈以后，周辰突然间高声朝着厅外驻守的锦衣卫力士吩咐道：“来人，去请古家父子二人过来，就说本官有要事相邀。”

    “是，大人！”

    一道回应声从门外响起以后，当即就有一名力士遵从周辰的命令，请古三通和成是非父子两人去了。

    虽然这些负责守卫的锦衣卫力士们知晓古三通的姓氏，不过他们却是完全不知道古三通的具体名字，所以周辰也不虞古三通的消息走漏出去。

    没用多长时间过去，那名力士便重新回到了这偏厅门外，他神色恭敬地在门外行礼道：“大人，古先生父子两人已经到了。”

    “让他们进来吧！”

    耳中闻得此言，周辰在厅内出声说道。

    “属下遵命！”

    那名力士再次恭敬地行了一礼，跟着便回到了他之前的位置重新守护起了此间的偏厅。

    而古三通和成是非父子两人，则是径直踏步走进了偏厅之内。

    “见过周大人。”

    古三通和成是非两人齐齐拱手见了一礼以后，最终由古三通站出来出声询问道：“不知道周大人传唤我父子二人可是有什么事情吩咐？”

    “本官到是没有什么事情要麻烦古先生你们父子俩。”

    周辰缓缓地摇了摇头，他抬眼示意着大厅中央的那口冰棺，出声说道：“这可是本官费尽心思方才为古先生准备好的礼物，古先生不打开看看吗？”

    耳中听得周辰的话音，古三通眼眸深处的疑惑之色越来越发地浓郁了。

    这不就是一口冰棺吗？里面除了盛放死人以外，难道还有什么其他的神异用处吗？

    只不过古三通到也并没有拒绝周辰的提议，他怀揣着诧异困惑的思绪，缓缓地走到了那口冰棺的前方，抬手搭在了棺盖上面。

    手掌之上微微一用力，那口冰棺的棺盖便慢慢地被打开了。

    可是那冰棺的棺盖仅仅向下滑动了半尺左右的距离，然后便突然间停顿了下来，因为古三通的手掌上面已然是再也没有分毫半点的力气了。

    此时此刻，只见古三通瞠目结舌地望着已经敞开了一个小口的冰棺，他的脸上尽是悲喜交加地震惊神色。

    渐渐地，古三通那近乎瞪得如同铜铃般大小的眼睛，开始充血发红了起来。

    两行清泪，自古三通的眼角缓缓垂下。

    他猛然间回过头来看着周辰，不敢置信地失声惊呼道：“大人，这是素心？！这口冰棺里面是素心？！她竟然还活在人世间？！”

    身为先天境界的武道强者，古三通的五感六识又是何其地敏锐，当他打开冰棺的那一股瞬间，他便察觉到了冰棺里面所响起的呼吸声。

    虽然十分地微弱，但是却极其有规律。

    最为让古三通为之震惊的还是，那冰棺里面所趟之人的相貌，竟然与他青梅竹马的表妹一模一样。

    只是当年在太湖之畔的时候，古三通亲眼看着素心中了朱无视半招纯阳指，最终全身筋脉寸断而死。

    也正是因为如此，古三通看到眼前这冰棺里面的人方才会如此地震惊失神。