    蒲落千手参加过那次宁军北征之战，当然他是被打的那一方，所以他对沈冷这个名字怎么可能会陌生，又怎么可能会不当回事，也正因为如此，他在听到沈冷这个名字之后的第一道军令就是立刻结阵防御。
    此时此刻，蒲落千手看到那从山道上滚落下来的人头，一瞬间就知道自己猜错了，沈冷愿意见他不是没有底气，而是在示威。
    “大将军，你这样处置似乎有些不妥当。”
    蒲落千手深吸一口气：“我黑武帝国与宁在战后是签订了条约的，双方不能轻开战端......”
    沈冷点了点头：“你说的对。”
    蒲落千手继续说道：“那大将军为何率军出现在我黑武帝国境内。”
    沈冷没回答，而是反问：“那我媳妇儿为什么出现在你黑武境内？”
    蒲落千手懵了。
    一时之间不知道怎么回答，他也是很想再反问一句，你宁国的一位公主，你沈冷的妻子，为什么会跑到黑武帝国来？可是这话问出来也没用啊，沈冷的回答一定是你们黑武人劫掠了我的妻子，这种事争来争去还不是浪费口舌，所以蒲落千手知道问了也没有任何意义。
    他沉默了好一会儿后才长长的吐出一口气，压着心里的怨气依然保持着语气上的平和：“大将军，你我都知道，现在这个时候如果轻易开战对你我两国的影响都很大，不管是你我两国的军人还是百姓，都不愿意再有征战再有杀戮，所以......”
    他看向沈冷：“所以这件事终究得有个双方都能满意的结果，如果大将军有什么条件的话可以直接告诉我，我会请示国师大人。”
    沈冷笑道：“你为什么要请教国师呢？你们黑武帝国的汗皇不正在冰原城中？”
    蒲落千手叹了口气：“大将军，咱们能好好谈一谈吗？”
    沈冷道：“我和你谈的，根本没有意义，你不敢做出决断，而你唯一能做的就是把你带来的军队摆在这，你不敢轻易开战，又不敢轻易放我离开，你最合理的做法只是等消息，所以你谈什么？我又谈什么？不过既然你问了我的条件，那么我就告诉你好了......黑武人劫掠了一位大宁的公主到此地，为了公平起见，我也会劫掠一位黑武的公主走。”
    蒲落千手的表情立刻就变得精彩起来。
    沈冷问：“公平吗？”
    蒲落千手沉默片刻，微微俯身行礼：“既然大将军已经说出来条件，我会尽快将大将军的条件转达给国师大人，如不出意外很快就会有国师大人的批复下来，还请大将军在此地稍候。”
    沈冷点了点头：“好。”
    蒲落千手一怔，他以为沈冷会继续盛气凌人，会逼着他开战。
    沈冷却转身走了，一边走一边说道：“我人还没齐，喊人打群架这种事，还是得等人齐才行。”
    跟着蒲落千手的那三个年轻人表情也各不相同，歌云达一脸的愤怒，如果不是他级别不够的话，他可能已经上去指着沈冷的鼻子破口大骂，而青树则是一脸的凝重，视线一直都在沈冷身上，哪怕沈冷离开了，他的视线也没有离开，彬叶却一直看着青树，似乎在等青树表态。
    蒲落千手在沈冷走后也转身，看起来脸色很差。
    “将军，还是应该尽快有所行动的好。”
    歌云达立刻说道：“宁军只有那些兵力，一旦真的有宁军援兵赶来的话，到时候不好打。”
    蒲落千手摇头：“还是再等等，如果不是意外的话，大供奉不止会派人向我求援，还会向冬长山大营的铁颜将军求救，铁颜将军麾下兵马无数，若是他肯亲自带兵前来，与我汇合，两军合围让沈冷的队伍出不去，这才能真正给宁国施压。”
    他说完这句话后看向青树：“你怎么看？”
    青树张了张嘴却没出生，显然是欲言又止。
    “尽管说。”
    蒲落千手上了战马，看向青树说道：“你们都是国师交给我的人，可我却视你们都如自己弟子一样，所以你们在我面前当知无不言，也当言无不尽。”
    青树叹了口气：“卑职以为......该让沈冷把阔可敌沁色带走。”
    他的话刚说完歌云达的脸色就变了，怒视青树：“你在胡说八道什么！纵然沁色只不过是个傀儡，可也是黑武帝国的汗皇，她若是被宁人带走的话，我黑武帝国颜面何存？！青树，我早就看你不对劲了，你一直都在说宁人可敬，我就猜着你有不臣之心，想不到你居然在这种时候居然不加掩饰，你简直就是一个贼子！”
    彬叶刷的一声将弯刀抽出来指向歌云达：“你他妈的说谁呢！”
    青树压了压彬叶的手，微微摇头：“不要冲动，将军面前不可放肆。”
    歌云达怒道：“你还在装？！青树，来之前你就和将军说过，不来救援比来救援更好，现在你又说应该让宁人把陛下带走，你的居心难道还看不出来吗！”
    蒲落千手也是微微皱眉，看向青树沉声说道：“你应该解释一下自己怎么想的。”
    青树沉默片刻，他是真的不想说，可既然已经开口，那也就无需再隐瞒自己想法，所以缓了口气也整理了一下措辞，他看向蒲落千手认真的说道：“将军，为何现在黑武局面如此混乱？这些本就是宁人所希望看到的局面，只要阔可敌沁色还在这，就会有人支持她，黑武就会一直内乱，到时候纷争不断，越是拖的时间久了，沁色的实力就会越来越强大，至最后，我黑武帝国之内打的不可开交，宁人却会在一边看着哈哈大笑。”
    “你放屁！”
    歌云达大怒：“你分明就是在以这拙劣的借口来掩饰你的狼心狗肺。”
    蒲落千手却瞪了他一眼：“让青树说完。”
    青树道：“宁人现在虽然也不想和黑武再贸然开战，但宁人不怕开战，宁国国力的恢复远比黑武要快，如果大战再起，宁人不过是拼一个后退十年或是后退二十年，哪怕就是国力后退百年，若他们可一举击败黑武，将黑武灭国，宁人怕吗？”
    蒲落千手道：“继续说。”
    “是！”
    青树深吸一口气后继续说道：“陛下若还在黑武，宁人便是坐收渔翁之利，若是让宁人把陛下带走，那么举国上下便会同仇敌忾，就算要打，也当有其名，此时此地，宁人的一位公主在这，我们都知道那绝非是我们劫掠来的，可传扬出去，百姓们会信，于是这一仗我们便没有百姓支持，百姓们会觉得是我们自取其辱，是我们自找的，而若是我们的汗皇陛下被宁人掳走，那么百姓们怎么想？”
    青树继续说道：“还有一件事很不对劲，之前冰原城中的剑门数千白骑被困，但山下的军队被宁军击溃后有人逃走，我拦住过这些逃兵仔细询问，他们说，是剑门少主仆月到了，而仆月是奉国师大人之命要把那个宁国公主沈茶颜带回星城，以此要挟宁国大将军沈冷，将军，这件事合理吗？”
    蒲落千手怔住：“从无听说过此事，但绝不合理，国师大人不会在这个时候主动挑衅宁人，而且是去把一位公主还是大将军的妻子抢来，虽然说若成功了的话，有一定可能会逼迫沈冷就范，但......宁帝绝对不会就范，此事传扬开的话，以宁帝的作风，必会北征。”
    青树点头：“将军所言极是，且不说这个计划漏洞百出不似国师做事风格，就说这个仆月，明知道此时此地不宜开战，却还是强行下令进攻，他的居心才是真的不对劲。”
    蒲落千手问：“那你觉得，仆月这么做是为什么？”
    “我不知道。”
    青树脸上也都是疑惑：“解释不清楚。”
    歌云达道：“我看你是解释不清楚你自己怎么想的吧？将军，这个人的话根本不可信，仆月根本没有必要主动挑起黑武与宁两国争端，他也不可能做的出来私自瞒着国师大人跑去宁国抓人的事，谁不知道，将来仆月就是剑门宗主之位的继承者，他何必要这样做？而你，青树，来的时候你就劝将军不要来，你说什么此事不好解决，不管是打了还是不打对国师都不好交代，分明就是你畏战，又或者你根本就是宁人的奸细，你要故意把沈冷放走。”
    青树看向他说道：“我不和你这样一个蠢材争论什么。”
    这句话把歌云达气的够呛，他立刻把弯刀抽出来，以弯刀指着青树：“你他妈的再说一遍！”
    而彬叶将弯刀指向歌云达：“你他妈的把刀放下！你一直都在怂恿将军和宁人开战，我看你倒更像是宁人那边派来的奸细！”
    歌云达道：“老子看你才是宁人奸细，不论是非黑白就会搅和！”
    “你们两个像什么样子！”
    蒲落千手怒道：“你说他是宁人的奸细，他说你是宁人的奸细，你们除了会这样，还有其他本事吗？再敢胡言乱语，我把你们两个都砍了！”
    歌云达连忙垂首：“将军息怒，是卑职放肆了。”
    彬叶却哼了一声：“砍了我也砍了他，那不亏，最起码砍了一个宁人的奸细。”
    歌云达道：“对，砍了你就对了！”
    两个手下人这般无知的争吵让蒲落千手有些头疼，他一怒催马向前不再理会那两个人，倒是叫了一声青树，让青树跟上来。
    蒲落千手一边催马一边问：“青树，你觉得现在怎么办才最好？”
    “既然来了，那就把大军摆在这，静观其变。”
    青树道：“如果宁人没那么大的底气，他们会先坐不住。”
    说完这句他看向雪山便，自言自语似的说道：“其实，我也很想真真正正的见识一下，宁国的大将军是怎么打仗的。”
