    杨厉所在的第五营需要镇守的防线，也仅仅只是第三团部的整体防守线的十分之一罢了。

    就从手里的防线地图上来看，其实并不长。

    “丘发机，郭灵。”

    杨厉深吸了一口气，既然已经接到了命令，那就必须立刻行动和出发了，喝道：“传令下去, 第五营全体士兵集结，立刻随我前往防守线，抵御来自异空间联军敌人的进攻。”

    “这是第三团部的命令。”

    “是。”

    “遵命。”

    两位副营长。

    也就是丘发机与郭灵两位立刻回应道。

    一分钟后。

    第五营全体士兵全部集结完毕。

    “出发！”

    杨厉望了一眼，微微点头，沉声喝道。

    “是！”

    “出发！”

    “……”

    第五营全体士兵回应道。

    事实上。

    不只是第五营。

    整个大乾王都。

    包括了大乾除魔司的十大军团，还有乾皇一脉的禁卫军，左相一脉的军队，世家派系的世家军团，道庭大军, 西天寺大军。

    全部行动了起来。

    浩浩荡荡。

    各大军队与军团。

    都以最快的速度集结到了大乾王都的城墙上面。

    此时。

    刷！刷！刷！

    天穹之下。

    有着三道身影出现，屹立在最高空，他们俯瞰着苍茫大地，注视着蜂拥而来的异空间联军，神色却没有思考的波澜。

    运筹帷幄。

    视线拉近。

    在这三道身影当中。

    站在最中央的正是大乾除魔司总司长化千秋。

    化千秋的左边。

    则是一位鹤发童颜的青衣道人，他手持拂尘，白色的胡子很长，那一双眼眸却犹如星辰般的闪耀。

    这位正是‘道庭之主：薛云辛’。

    最后那位。

    他正是‘西天寺之主：释迦摩逆’，这是一位略显富态的光头僧人，耳朵很大，耳垂下落，盘膝坐于一个金色的莲台之上，在他的脑后，更是有着一圈圈金色的光轮。

    仔细一看。

    足有十二轮。

    “化千秋。”

    薛云辛忽然问道：“这次的战况，你有几层的把握？”

    “十成。”

    化千秋语气平静的道。

    “善哉善哉。”

    释迦摩逆道。

    “当真？”

    薛云辛有些怀疑，“这次可不同以往，足足十五个异空间联军, 这样的兵力数量，保守估计都会超过二十亿。”

    “你要知道。”

    “二十亿的异空间生灵，涌入了人间，冲入进了极南之地，将会爆发出了多么恐怖的灾厄。”

    “还有。”

    “魔族据点，妖族据点，以及诡族据点，好像也不安分了。”

    “估计也会参与进来。”

    “这种情况你竟然都有十成的把握？”

    “当然。”

    化千秋语气仍旧平静，没有丝毫的波澜，“薛云辛，难道你还想看着大乾王都被攻破？从此让人间再次陷入一片群雄割据的混乱吗？”

    “贫道可没这么说过。”

    薛云辛摇了摇头道。

    “呵呵。”

    化千秋冷笑了一声。

    “化千秋施主。”

    释迦摩逆在这时忽然道：“贫僧最近听闻你又收了一位新弟子，最近这段时间，大乾王都也传的沸沸扬扬。”

    “不知道下次有机会，能不能带来给贫僧见见如何？”

    “到时候再说。”

    化千秋道。

    嗡！嗡！嗡！！！

    忽然。

    又有数道身影破空而来。

    其中。

    为首的正是一身金色龙袍，脚踏五爪金龙，威势极强，御龙而行，面目威严, 这位正是大乾王朝的乾皇。

    “乾皇。”

    化千秋拱手行礼。

    “参见乾皇。”

    薛云辛行礼。

    “贫僧参见乾皇。”

    释迦摩逆也行礼道。

    “三位爱卿不必多礼。”

    乾皇摆了摆手道：“此次异空间联军进攻大乾王都，还需要多多仰仗三位爱卿。”

    “这是应该的。”

    化千秋他们三人说道。

    “臣参见乾皇！”

    而后。

    左相也到了。

    他向着乾皇鞠躬行礼。

    可以看到。

    左相是一位看起来和蔼可亲的白发老者，在他的眉心处, 却有着一道紫色的竖痕，宛如开了第三只眼。

    “诸位都来了啊！”

    “呵呵。”

    “……”

    刷！刷！刷！

    紧接着。

    在世家派系当中。

    传承有十万年以上的三大世家的家主也陆续到场。

    孙家孙无忌。

    史家史封。

    石家石中天。

    可以说。

    在场的诸位。

    就是站在人间顶端的存在。

    他们聚集在这里，随便一个决定，就能影响大乾王朝数以亿计的百姓，甚至能够改变人间的格局。

    紧接着。

    画面一转。

    在大乾王都防线西南部。

    城墙上。

    杨厉已经率领着第五营的上千位士兵抵达了防守线，第五营上千人所需要防御和抵御的防守线大概在只有几百米长左右。

    轰！轰！轰！！！

    此刻。

    在周围。

    杨厉的目光环顾，大乾王都的城墙可以说是一望无际，呈现曲线的向两方蔓延而去，根本看不到尽头，在城墙上面，驻扎着大量的士兵。

    而且。

    这些士兵当中最弱的都达到了下品唯我级。

    由此可见。

    大乾王都的整体实力到底有多么的强大了。

    要知道。

    在清风城的时候。

    唯我级的存在足以担任清风城的除魔司分部的副司长了，而在大乾王都这里，竟然只是一位普普通通的士兵。

    双方之间。

    差距实在是太过于明显了。

    不过。

    大乾王都是整个人间的权力中心，自然不是区区清风城可以相提并论的，双方根本就不是一个级别。

    完全不是一个量级。

    所以会出现这样的差距也非常的正常。

    毕竟。

    这里的人间就是这样的格局。

    此刻。

    战争已经爆发了。

    只见。

    四面八方。

    十五个巨型异空间出入口的异空间生灵大军，就像是天河之水倒灌人间，迅速的蔓延开来，侵蚀大地，蜂拥而至。

    吼！吼！吼！！！

    无数咆哮声响起了。

    杨厉放眼望去，天空，大地，全部都是数之不仅的异空间生灵大军，而杨厉所在的防线，就有一大批的异空间生灵大军进攻而来。

    这些异空间生灵大军。

    杨厉看到了石巨人，侏儒，幽灵，骷髅，妖物，兽人，甚至还有异空间的亚人族，种类繁多。

    显然。

    异空间生灵的种族极多，五花八门，奇形怪状。

    轰！轰！轰！！！！

    四周。

    天空当中。

    杨厉清楚的看到了一位又一位破茧级的强大存在，径直的杀进了战场当中，与一位又一位异空间强者战斗在了一起。

    各种爆炸声响起了。

    “第五营听令。”

    杨厉深吸了一口气，沉声的喝道：“自由作战，竭尽全力，抵御防线，绝对不能被异空间生灵大军攻破防线。”

    “是！”

    “遵命！！！”

    “……”

    第五营的上千位士兵齐声的喊道。

    “杀！”

    刷！

    杨厉大喝一声，他也毫不犹豫的杀入进了战场当中，目光闪烁间，已经盯上了异空间的强者。

    嗡！嗡！

    杨厉腾空而去，冲出了城墙，杀入了上空。

    很快。

    就有三位异空间的强者也杀向了杨厉，这三位异空间强者的气息强大，分别是来自兽人族、幽灵族、巨人族的破茧级存在。

    气势如虹。

    围杀向了杨厉。

    “吼！！！”

    只见。

    兽人族的强者首领横空杀来，他的体型庞大，有着黄金狮子般的头颅，毛发飞扬，仰天怒吼，就是一招‘狮子吼’发动，产生了极强的音波攻击。

    嘭！

    杨厉体表自动浮现了太极图，挡下了对方的防御。

    “死！”

    咻！

    下一刻。

    幽灵族的强者首领攻杀而来，宛如隐身了一般，潜伏到了杨厉的身后，他的手臂实质化成了一柄幽暗的利刃，洞穿向了杨厉的头颅。

    刷！

    杨厉的身影一晃，从原地消失，就避开了对方的这一击，在躲开的同时，杨厉抬手就是一掌落下。

    “太极劫光！”

    杨厉的这一掌拍出，动用的就是绝杀的招式，太极黑蝶融入进了这一掌当中，形成了黑白相间的掌印光束，径直的洞穿而去。

    “啊！！”

    噗！

    嘭！！！

    惨叫声响起。

    这位幽灵族的强者首领就被杨厉这一招贯穿的胸膛，太极劫光所蕴含的泯灭之力，更是在不断的寂灭幽灵族的生机。

    “哦。”

    杨厉的神色惊讶了。

    因为。

    杨厉发现这位幽灵族的强者首领虽然实力达到了一蝶破茧级的程度，但却没有凝聚黑蝶，所以不具备不死的特性。

    在这种情况下。

    这位幽灵族的强者首领被杨厉的太极劫光贯穿了胸膛，甚至是被正面击中了，伤势惨重，几乎濒临死亡了。

    “竟然没能凝聚黑蝶。”

    杨厉语气惊讶的道。

    显然。

    这是因为异空间生灵种族所修炼的体系不够完整，所以无法形成茧衣，更无法凝聚黑蝶，就算拥有同等的实力，却不能具备不死的特性。

    能够被轻易的杀死。

    人间、诡界、魔界、妖界。

    不管是人族、妖族，魔族，诡族，四大种族所修炼的体系都是完整的，能够形成茧衣，更能凝聚出黑蝶。

    这就是差距。

    非常明显。

    “什么？！”

    “幽森竟然被一击打成了重伤！”

    “嘶……”

    “好强！”

    “人间的修炼体系果然强于我们！”

    “……”

    周围。

    各大异空间的统领们语气骇然，特别是幽灵族的统领，更是惊惧不已，脸上还是担忧与惊骇。

    “营长无敌！营长威武！”

    “杀啊！！”

    “……”

    可以看到。

    就目前来说。

    第五营所在的防御线内，遭遇到了数量大概不到一万的异空间生灵部队，再加上大乾王朝的运罩守护，第五营的千人部队完全能够抵挡。

    轰隆！

    伴随着一声巨响。

    那位巨人族的首领强者已经迅速的杀来了，这位巨人族的首领体型庞大，通体闪烁着黑铁的色泽，抓住了机会，掌控大地之力，从大地之上，冲出了一头头巨大的土龙，咆哮连连，围杀向了杨厉。

    “杀！”

    杨厉长啸一声，心念一动，脚下就浮现出了太极图，太极四象显化，青龙，白虎，朱雀，玄武，四尊神兽凝聚而出，挡住了这位巨人族的首领强者所召唤出来的土龙。

    激烈的战斗已经爆发。

    可以看到。

    杨厉所在的这一片区域的战场当中就已经是一片混乱，根本无法顾及他人，周围几乎全部都是敌人。

    而且。

    杨厉所在的防线，仅仅只是整个大乾王都战场的冰山一角。

    要知道。

    这场战争。

    足足十五个异空间联军，杨厉保守的估计，其兵力肯定早已经超过了二十亿之数，具体的情况并不清楚，杨厉只能猜测。

    再说了。

    杨厉的修为与实力只不过是一蝶破茧级，虽然不算太弱，但仅仅只是刚刚踏入破茧级的罢了。

    在破茧级当中。

    杨厉的实力算是弱的了。

    这样规模的恐怖战场，覆盖的范围连绵不尽，根本看不到尽头，杨厉所看的只是整个战场的极小一部分罢了。

    杨厉深处高空，且所能看到的战场范围内，规模就超过了千万，甚至达到了数千万的程度。

    “死！”

    刷！

    杨厉右手一挥，两仪刀在手，太极黑蝶融入进了两仪刀内，横空斩去，全力一刀横扫四周，抓住了机会，只是一刀，就斩灭了本就重伤的幽灵族的强者首领。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声响起。

    嘭！

    这位幽灵族的强者首领当场身死。

    尸骨无存，化为了无数光点消散了。

    杀戮点+50000000。

    提示出现。

    五千万杀戮点到手。

    “好！”

    杨厉神色大喜。

    可以说。

    这样的战场才是杨厉所想要的，只有这样的战场才能给杨厉提供足够的杀戮点。

    战争开始才过去了这么点时间，杨厉就斩杀了幽灵族的强者首领，获得了五千万的杀戮点。

    接下来。

    杨厉再次爆发了，他全力出手，斩出了一道道纵横四方的恐怖刀气，彻底封锁了兽人族与巨人族的两位首领强者的去路，逼迫对方只能正面对敌，却又不是杨厉的对手，接二连三的被杨厉所斩灭。

    要知道。

    杨厉的实力本就在同境界无敌，而且还有两仪刀在手，就算不动用两仪刀的残缺法兵威能，两仪刀的威力也足够的强大。

    而且。

    只要不动用两仪刀的残缺法兵威能，就不会反噬杨厉。

    如此一来。

    杨厉再收获了一亿点杀戮点。

    “杀！”

    杨厉深吸了一口气，望了一眼第五营的防御战线，虽然异空间的士兵数量不多，是第五营士兵数量的好几倍，但防守线牢不可破。

    基本上。

    只要大乾王都的运罩不破，防线就不会被攻破。

    “果然！”

    杨厉神色一动，他已经看出来了，“真正能够决定这场战争走向的从来不是我们这些士兵与普通将领，而是站在实力顶端的超级强者们。”

    “那些超级强者们的战斗胜负，才是决定这场战争胜利的关键。”

    想到这里。

    杨厉环顾四周，抬起头来，他的目光已经望向了上空的破茧级的战场，身影腾空而起，迅速的杀入进了破茧级的战场当中。

    当初。

    杨厉在天灵府城的时候，自从突破到化茧级以后，每次天灵府城所经历的战争，基本上都是杨厉力挽狂澜，主导着每一场战争的胜利走向。

    吼！！！

    突然。

    杨厉刚刚冲入进了破茧级的战场当中，耳边就听到了一声震耳欲聋的咆哮，他就看到了正前方有着一头体型巨大的插翅黑虎扑杀向了自己。

    威势极其的凶猛。

    带起了一股可怖的猩风。

    “死！”

    噗！

    杨厉目光冷冽，大喝一声，双手紧握住了两仪刀，浩瀚的破茧之力注入其中，太极黑蝶更是融入了其中。

    刀身隐隐散发出了恐怖至极的黑白光辉。

    并且。

    不由得染上了一层淡金色。

    “斩！”

    杨厉长啸，全力一刀劈了出去，在这一刻，刀光不断的蔓延开来，不断的延长，足足斩出了一道上千米的恐怖刀光。

    “啊！！！”

    噗！

    鲜血飞溅。

    杨厉的这一刀所向披靡，蕴含的威势太过于强大，更是被动的激发了两仪刀的残缺法兵的一丝威能。

    所以。

    一刀！

    只是一刀。

    这头体型庞大，威势凶猛，全身燃烧着黑焱，实力达到了一蝶破茧级的强大异空间生灵，就这样被杨厉一刀劈成了两半。

    洒下了漫天的鲜血。

    惨叫声响彻四周。

    杀戮点+50000000。

    提示出现。

    当真是一刀斩杀了。

    “杀！杀！杀！！！”

    耳边。

    杨厉听到了阵阵的喊杀般的轻语声。

    不知不觉间。

    杨厉的眼眸似乎隐隐的染上了一层淡金色，神态无比的淡漠，没有任何情感的波动，仿佛不再是生灵。

    吼！吼！吼！！！

    下一刻。

    四周。

    这里的动静引起了众多异空间强者生灵的注意，特别是看到杨厉一刀把插翅黑虎给斩杀了以后。

    立刻。

    就有着九头异空间强者生灵围杀而来。

    每一位都达到了一蝶破茧级。

    当然。

    也有超越了一蝶破茧级的异空间强者生灵想要对付杨厉，但都被大乾王朝的其他破茧级的强者给拦截住了。

    “是他！”

    “杨厉！化千秋总司长大人的弟子！”

    “实力很强啊！”

    “他是一蝶破茧级，可是在刚才的时候，竟然能够一刀把插翅黑虎给斩杀了，完全就是秒杀啊！”

    “这么看来，传言是真的了，杨厉还真的有足够的实力在短时间内斩杀那两位一蝶破茧级的家臣！”

    “……”

    这时。

    在破茧级战场当中。

    就有不少大乾王朝的破茧级强者，他们也在与异空间的强者生灵厮杀在了一起，并且注意到了杨厉这边的情况。

    这些破茧级的强者有大乾除魔师，有禁卫军将领，有大乾武将，有三大世家的长老，有道庭真人，有西天寺佛陀。

