    老王恨不得大吼三声小小姐牛逼，神来之笔鬼斧神工造化钟神秀！

    节操渐丧的太筱漪扶着楼梯，竖起耳朵听着楼上的动静，这大概就是近朱者赤近墨者黑吧...

    “吱呀~”

    “咔哒！”

    “小小姐你来了...啊...”

    “轰隆！砰！”

    “我屮艸芔茻什么鬼...你他妈这么大力气装病吧你...卧槽救命啊大雷子飙血了...老王小小姐快来救人...呸...老王滚...小小姐你快上来啊...大雷子飙血都飙到天花板上了...”

    一个半小时之后。

    小小姐满脸是血，李沧满脸是血，加上屁股底下扎了钉子似的老王，反正拢共仨人对着一桌子热气腾腾的菜，各有各的尴尬迷惘。

    给老王和太筱漪一打儿脑洞他们也想象不到事情居然会发展到这么诡秘的程度——俩人事先脑补了各种素材，结果偏偏往最离谱的方向发展了。

    当然，这话是不能对李沧说的，会死人。

    楼上。

    厉蕾丝像具尸体一样大字型仰面朝天。

    【厉蕾丝：芳芳，刚我泡澡的时候，李沧闯进来了。】

    【丢你蕾姆：(?ω?)，然后呢然后呢？他把你拿下了？你把他拿下了？】

    【厉蕾丝：我不知道是他啊，浴室里都是雾，我以为是小小姐，我看出是他之后...】

    【丢你蕾姆：看了多少？棒不棒？我儿砸身材好不好？哎呀反正你又不亏！你这蜜蜂身材大胸大屁股细腰的，儿砸眼珠子不得掉出来？他说啥了？】

    【厉蕾丝：“卧槽”...他骂了句卧槽...然后就被我踹出去了。】

    【丢你蕾姆：我...直接就...哎呀这种话跟你老娘讲什么...啧...进展这么快吗...我是不是要抱大孙砸了？】

    【丢你蕾姆：等会？刚才你说什么玩意来着？】

    【厉蕾丝：我把他踹飞了】

    【厉蕾丝：妈？妈？】

    【提示：对方收到消息但屏蔽了你，本次内置自动提示收取0.01枚命运硬币，退订请在聊天框中直接回复TD】

    厉蕾丝更像一具尸体了，仿佛已经死了三天的那种。

    最让她头皮发麻两颊发烫的是，她近乎本能的一脚飞出去之后，才意识到自己是个病人。

    然后就开始大口吐血、伤口喷血...

    李沧着急忙慌的第二次奔进来，结果从上到下被飙了满满一身，连人形都虚无了。

    厉蕾丝两颊发烫，通红，包扎成粽子的她，在床上橡皮糖似的扭来扭去，一头把陪了她很久的毛绒海盗鸭拱下床。

    “吸溜，身材突然就好奈斯哦...”

    “以前怎么没发现...”

    “小鸭子你说，我该怎么办，呜呜呜没脸见人了...”

    “饶其芳明明教过我的，这种突发情况应该先下手为强...”

    “可为什么我的第一反应还是打人啊？”

    “他可是李沧啊...我是不是有什么猫饼啊...”

    海盗鸭仰面朝天，一只没有蒙骷髅头眼罩的眼睛无神的望着天花板，它并没有对此事发表任何意见。

    太筱漪很愧疚。

    所以又上去一趟，她很担心厉蕾丝的伤。

    但也许是心理和生理的双重指标达到了一个巧妙的重合，厉蕾丝飙过血之后病情非但没有恶化，反而显得更加神采奕奕了——这从她的脸色就能看出来。

    “呃，可能飙出来的血恰好都是没来得及被吸收的淤血？”老王疯狂挠头，“不然这种事压根没法解释啊！”

    太筱漪对此则有自己的想法：“总之不管是什么血，少说也流了得有一两升，蕾丝身体很虚弱，必须要好好补一补，以免留下病根！”

    天知道一个亚人体质的家伙怎么留下病根...

    吃完太筱漪精心准备的满桌大餐，李沧到外面看了看那30个人。

    他们都很老实，已经把木屋搭起来了，升起一堆火正准备烤肉——上次变色龙那座岛弄回来的野兽堆成了山，传输过程中丢了很多但依然有的剩。

    “这些，我们都可以吃吗？”

    “嗯，”李沧答，“要是谁感应到自己的空岛马上通知我，我会想办法帮你们把岛钩回来，如果从这里出去之前还找不到，你们就通过跃迁点去基地吧。”

    “好，好的...”

    “李沧兄弟，好像有点不对劲，有几座岛好像一直在‘跟着’我们呢！”

    “是的，你看那座，上面有垃圾山，之前李沧兄弟你的岛进入脱轨制裁之后明明和它是两个方向，这会儿我们又看见它了！”

    “你们确定？”

    “确定，那座垃圾山我上去过，我有个兄弟就折在那儿。”

    李沧爬到把吊脚楼遮在下面的黑雾岛残片上，居高临下仔细观察。

    顶着冷风瞅了一两个小时，他惊讶的发现，无论是自己的岛还是那些本土群岛，虽然貌似都有各自的轨迹和路径，但在大方向上所有空岛的运行方向几乎是一致的，看起来就像一条肉眼无法完全覆盖的、广博无边的巨大河流。

    “有点像之前遇到的那些环线，不过更加庞大...”

    所有空岛全部朝向同一个方向运行，大家的速度其实差不了很多，至少没那么容易出“车祸”了。

    “所以那边会是出口吗？”

    李沧其实不确定空岛是不是真的被转移到了另一个世界线，毕竟论坛不能使用以及聊天群组成员下线也可能只是处于特殊区域被屏蔽了而已。

    “吼~”

    一声怒气冲冲的咆哮打断李沧的思考。

    旁边距离不远的空岛上，零散的十几只行尸注意到这边的动静，一路尾行状若痴汉。

    李沧和老王的空岛大体是位于这片群岛组成的滔滔“大河”的河滨外围，与行尸所在岛屿至少有一百米的间距，甭说几只重甲行尸，镰刀手来了也只能望洋兴叹。

    但这几只重甲行尸似乎是饿惨了，沿岛屿边缘奔跑着嘶吼着，说什么也不肯离开。

    李沧简直没法忍，他拽过链弩嘣嘣就是两下，准确命中那座空岛边缘，迅速收回弩链，直接将整座空岛拖回。

    “大尸兄？尸妹？邱小姐？过来过来——为净化这污浊的世界尽点心意吧！！”

    点心？

    啥点心？！

    哪有点心！！！

