    吃饭吃到了晚上十一点，刘柱有点大男子主义，感觉有女朋友是一件值得炫耀的事情，在饭桌上还让女朋友帮周煜文倒酒什么的。

    后面一直让女朋友联系舍友说出来一起唱歌什么的，刘柱的女朋友则说舍友们都睡觉了。

    这种推辞的话让刘柱有些不悦。

    周煜文说又不是大一新生了，有什么好玩的，还是早点回去吧，一会儿宿舍关门了。

    “关门就在外面住呗。”刘柱无所谓的说道，同时搂住了女朋友回答说我和我对象住一间，你们挤一挤。

    这话让那女的有些害羞的低下了头却也没说什么。

    后面刘柱又提出去唱歌，刘柱笑着问周煜文还记得大一刚开学钱优优带来的那个学姐么，好像叫胡什么语来着。

    周煜文有点印象，但是名字却也想不起来了，仔细想想她今年似乎也大三了，要离校了。

    刘柱笑着说当时你们玩骰子我就觉得很好玩，然后后面和朋友们接触了一下。

    “现在我贼厉害，老周，我特别想和你去酒吧玩一把。”刘柱说。

    周煜文说没意思，又不是小孩子。

    时间差不多了，大家就想回学校，王子杰和赵阳对刘柱的提议也兴趣不大，这在刘柱看来是因为只有自己带了女朋友，他们一群大老爷们儿肯定玩的不开心。

    后面周煜文几个男孩跟着刘柱一起送他女朋友回宿舍，路上刘柱搂着自己的女朋友叫宝贝儿什么的。

    赵阳在后面比着嘴型对王子杰说了一句话，王子杰听了这话暗自好笑，回了一句，两人就这么打闹了起来。

    周煜文在那边看着翻白眼，这群男孩子就是太无聊。

    等把刘柱女朋友送走以后，一群男人摇摇晃晃的走回宿舍，路上尿急，找了个公共厕尿尿。

    王子杰呲的最远，刘柱在那边笑着说：“老王你这一看就是憋了太长时间了。”

    王子杰听了很不懂，好奇道：“这和憋不憋有什么关系？”

    “唉，懒得和你说。”刘柱一副神秘兮兮的样子。

    四个人站作一排在那边撒尿，刘柱在那边问大家知不知道自己怎么睡到这个小学妹的。

    王子杰道：“不知道，俺们也不想知道。”

    赵阳在那边哄笑起来：“俺也不想知道。”

    “靠，你们这就是嫉妒！”

    王子杰和赵阳在那边已经提裤子，赵阳轻笑：“柱子你这是玩多了，尿频尿急，前列腺有问题了。”

    “我哪有！你看！”

    “靠，你他妈傻逼吧，别乱动！”

    一群男生在厕所里打闹了起来，王子杰和赵阳先跑出宿舍，继续嘲弄刘柱，刘柱在那边说他们是吃不到葡萄说葡萄酸，咧着嘴去和周煜文讲他怎么睡到女朋友的光辉事迹，还说什么他女朋友的身材是真的好，就喜欢这种有肉感的，摸起来真的贼舒服。

    “行了行了，我不想听你说这些，你快点尿吧，我看你前列腺真有问题，这么久都尿不出来。”周煜文听的也有些烦，外面传来了王子杰和赵阳的欢笑声。

    周煜文尿完以后也转身出了厕所。

    只有刘柱在那边靠了一声。

    大学的生活就是这么无聊，周煜文这几天闲来无事，就在宿舍里住了几天，蓝色的迈凯伦一直停在学校偶尔开出去遛弯，短短几天时间，迈凯伦就已经火爆了校园论坛。

    对于迈凯伦的车主大家也不陌生，周煜文算的上是明星学生。

    王子杰把周煜文要参加团建的事情在班级群里说了一下，果然在得知周煜文要参加团建以后，原本不怎么热衷参加团建的学生们突然激烈的讨论起来。

    “哇，大明星也要参加团建？”

    “那咱们班级不是要出名了？”

    “好久没看到班长了。”

    不一会儿的时间，周煜文要参加班级团建的事情就被传的全学校都知道了，外班的学生纷纷表示能不能加一个人。

    而王子杰也经常接到一些同学的私信，问王子杰可不可以带家属什么的。

    本来无人问津的团建一下子变成了香饽饽，关于能不能带家属的问题，王子杰也挺犯难的，在宿舍里愁眉不展。

    而刘柱却表示：“带啊，干嘛不带，反正他们出钱就好，一个出一百，咱们资金多，玩的项目也多，杰哥不行你把乔姐也带着。”

    “我神经病我要带她！”王子杰吐槽。

    话虽然这么说，但是王子杰还是同意了大家带家属的请求，毕竟刘柱说的没错，多个人就多一百块钱的经费。

    毕竟租车都租好了，多一个人问题不大，于是原本是42个人的班级，一下扩充了五十多个人，资金一下子就充沛了起来。

    周煜文这几天虽然住在学校里，平日里却不怎么在学校，学生会最近在换届，异常的忙碌，周煜文虽然说了要辞职，但是在辞职之前肯定要站好最后一班岗的。

    偶尔在食堂吃吃快餐，感觉快餐也挺好吃的，大学生活丰富多彩，班里的几个同学生活也很丰富，刘悦都不知道谈了多少个男朋友了，目前属于单身状态，钱优优大一没谈恋爱，大二以后和理工大学的校草徐文博在一起了，大一的时候钱优优的穿扮有些开放，大二的时候反而开始收敛起来，一头黑直长，穿着素色裙子，反正就感觉很清纯的样子，徐文博被钱优优的迷的五迷三道，甘心当钱优优的裙下之臣，每天从理工大学跑过来陪钱优优上课。

    周煜文好几次在课上遇到坐在钱优优旁边的徐文博，徐文博还笑着和周煜文打招呼。

    “周煜文学长！”

    一次上课，周煜文从外面进教室，徐文博立刻站起来迎接。

    周煜文点了点头，看了看徐文博，又看了看旁边穿着素裙，黑直长的钱优优，点了点头，笑着说：“好好对你的优优学姐，你优优学姐可是我们班的班花。”

    徐文博低头看了一眼钱优优，钱优优害羞的红着脸。

    徐文博傻呵呵的笑着道：“放心吧，周煜文学长！我会好好照顾优优学姐的！”

