
“时瑾，就算你攀高枝了，你也依然只是个鸭，下贱，呸！”李佳哲对着时瑾狠狠吐了一口唾沫。

夭夭送的衣服，夭夭洗的衣服……

可恶！

时瑾眉头蹙起，双拳不由地捏紧。

太想一拳打过去，可是，好些人事不关己，期待着一场好戏。

也许，不只是看他的，更重要的……

是看夭夭的，那个女人……

时瑾掩去眸中戾气，拂开李佳哲的手，淡漠道：“今天，我不想惹事，算你走运。”

话毕，时瑾转身欲走，却又被挡住。

李佳哲咬牙，恶声道，“你再怎样装得如何高贵，穿的人模狗样，你依然是贫民窟里被人打骂的狗，吃着垃圾，喝着馊水，睡着下水道，你说，这世上有谁比你更肮脏！”

咯——

咯——

咯——

指骨捏得咯吱作响，骨节泛白。

时瑾却只是抬眸，笑容清浅，“你啊。”

说他比他更肮脏吗？

李佳哲怒不可遏，扯住时瑾的衣领，“不是很会打架么？不是最讨厌有人侮辱你么？不是最厌恶别人提到你的身份吗？有本事，就跟我干一架啊！你个孬种！”

哪怕李佳哲如何挑衅，如何气他，时瑾仍然不为所动。

桃花眼微挑，云淡风轻地说：“我从来不会跟一条疯狗互咬，有失格调。”

“你——，你竟敢骂我是疯狗！”李佳哲脸色铁青，“别给脸不要脸！”

时瑾唇边带笑，困惑道，“噢，你竟然还有脸吗？”

李佳哲气得额上直冒汗，心里有怒，却不想就这么白白放过这个机会。

他不怕事情闹大，他有人脉有粉丝有金主护着，只要时瑾动手打他，暗处就会有人拍下这一切。

届时，就算有苏暖，时瑾也一定会受到惩罚，甚至影响到整个GK国际。

如果，再不小心伤了其他名流豪门，呵呵，那么时瑾肯定躲不过牢狱之灾。

如果，他再买通什么人，时瑾会死在牢里。

不干不净地，被很多人上死在牢里，神不知鬼不觉……

一想到这些，李佳哲就兴奋得不得了，怒气渐渐消掉了，终于放开时瑾的衣领。

他勾了嘴角，狞笑道：“呵呵，我现在就去告诉那个女人，你那肮脏的过去，还有你那不堪的身世，看她还要不要你。我很期待，你再次变成丧家之犬人人喊打的样子，那一定爽翻天！”

闻言，时瑾长睫轻颤，紧抿了唇。

他看尽人间丑恶，从不曾相信人心。

谎言说出口的那刻，只要有一人相信，那便是成功的。

若再添上几分真实……

若她信了……

时瑾看着李佳哲的背影。

桃花眼眼底戾气渐生，凝成杀意，晦暗、阴冷、狠绝。

……

夭夭正与赵曦说笑着，一同从楼上下来。

一看到夭夭，时瑾眼底有温柔一闪而过。

下一刻，微垂了眼。

长睫洒下阴影，他的眼睛里，又是化不开的墨色沉沉。

李佳哲也看到了夭夭，激动地加快脚步，只听得身后一声——

嗓音清冷，压得很低，却足以让他听到：

“你知道么，你喜欢的那个女人，曾经跪下来求我上她，可是我这人一向不喜欢送上门来的货色，所以……”

时瑾在他身后，走近一步，笑容邪恶，“我告诉她，我很脏，除非，她愿意跟很多人上/床，不然我会自卑，会觉得自己配不上她……”

【作者题外话】：求票求评，爱你们么么~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977824"  chaptername="第127章  病娇反派是头牌26">加入书签</a>
</div>
