    “战国，看来这些年你是养尊处优惯了，连战斗经验都退化了！”

    “王者之光·狮子王的光辉！”

    金狮子在见到战国的眼睛看向别处之时，右拳握紧骤然出手，这次他没有再用出他的剑术，也没有用出他那恶魔果实能力。

    而是用出了他所说的狮子座星灵的超强能力！

    作为日后动物军团的团长，金狮子的能力自然被克洛克达尔安排上了狮子座！

    在空岛上被教育后的金狮子，一听能掌握无数的动物军团，这令其顿时喜悦非常。

    他所想的就是要用军团去征服东海，这样岂不是美滋滋？

    当然……这也是他从这与死选择其一，才做出安慰自己的绝佳选择。

    对比之前的海贼提督，金狮子已然变成了狮子狗，不得不对克洛克达尔表示臣服。

    他不臣服也不行，因除了那恐怖的克洛克达尔外，还有一个专门揍他的恐怖存在！

    因此，金狮子史基就接过了克洛克达尔递向他的雪茄，以及一本很是神奇的漫书！

    那本漫书的名字名为《七月份的尾巴，你是狮子座！》！！！

    星灵自然是妖尾世界中存在，而狮子座星灵则是属于黄金十二宫星灵中的老大，也就是星灵之首！

    当然，这是除了那什么星灵王之外的老大，老大的名字叫做雷欧，也就是在妖尾世界刚开场之时，妖精的尾巴一员。

    表面上看起来很是好色，真是更是好色，非常惧怕星灵魔导士，尤其是在得知露西是魔导士后，更是吓得跑了好久。

    而造成这一切的原因，就是因雷欧曾经的主人虐待伙伴白羊座阿莉耶丝，让其应对一些男人。

    这自然是让雷欧非常的不满，因此用强大能力强行留在了人类世界，最后导致……主人卡莲身死！

    后来遇到了主人露西，才会最终得救……

    金狮子史基自然不会承认与之产生什么共鸣，不过……

    他却感觉这雷欧，也是与他一般，对于挚友极为看重！

    罗杰与他虽然是敌人，但同样也是最好的朋友，两人的战斗只能说是自己时运不济，并且能够打败自己的男人，成为了海贼王后，竟然选择了自首！

    这是他无论如何搞不明白的一件事，这件事将会困扰他一辈子，因此他才会独自一人前往了马林梵多，毁灭了整整半个岛！！！

    现在的月牙湾码头，也正是金狮子史基的恐怖杰作！

    当见到雷欧为了那个小绵羊做出叛逆之事时，金狮子很是气愤，然而正是因他这股气愤，令其领悟了狮子座星灵之力。

    这力量是黄金十二宫中最强大的，他其实还可以领悟狮子座的圣衣，不过克洛克达尔却是没有给他。

    因小马哥才适合圣衣，这金狮子老头穿那么豪华的装备，真是有点太……恶心了！

    不过，克洛克达尔却是让雷神艾尼路送个了他另外一本漫书看，不过那漫书却是没让其领悟能力。

    因为那本漫书的主人公太弱了，弱到他只是一头狮子，名字叫做辛巴！

    克洛克达尔让史基看这本漫书，主要是为了……让他知道一头雄狮是从小辛巴做起的，而非开始就是一头雄狮！

    当然……一头雄狮的身边最好还有一头母狮子，让其在霸气的同时，也有一个家！

    这自然是让史基顿悟了，因为他与罗杰差什么？

    就尼玛差了个儿子！

    与白胡子差了什么？

    差了尼玛一群儿子！

    作为他们世代的三大海贼，他们竟然差了这么多。

    这是他在以前没有发现的，并且听说白胡子那个家伙……竟然还有私生子！

    这是他金狮子史基从来都没有发现的，这两个混蛋，一个死了，一个活着，一个藏着，一个更藏着！

    都有自己的老婆，可就把他孤寡老人蒙在鼓里，这简直就是对他的侮辱！

    赤裸裸的侮辱！

    藏老婆就算了，还都弄出了个儿子出来，这是给谁看呢？

    这不就是对他啪啪的打脸么？

    因此金狮子在知道后，他也从之前的疯狂狮子，成为了一头拥有柔情的狮子！

    虽说他现在要想再找老婆，再生……一个很是不要脸，可这也不是不可以的！

    因为他在他的空岛上，也是潇洒疯狂，可惜……没有老婆，没儿子！

    他没有，不代表他不能学那个到处认儿子的白胡子，罗杰不是有儿子么？

    既然他认了白胡子当爹，那我也当他爹！

    艾斯：……我……

    因此，在得知艾斯是罗杰儿子，并被海军抓了后，金狮子史基大怒，才会来此拯救……儿子！

    金狮子史基手中发出一道与之前完全不同的攻击，这攻击是以光之形态显现，而速度自然是光速！

    这光还拥有着恐怖的造型，一头光之雄狮极速扑向了战国！

    并且此时在战国的两侧，也有两道龙卷风呼啸而起，所刮起的飓风，令周围的声音完全被这狂风所掩盖！

    战国在见到如此，顿时明白他的发现是准确的，顿时将电话虫掏出来对其大吼道：

    “克洛克达尔……”

    “嘭~”

    还没等他说完，前方的光狮子就扑了上来，将其手中电话虫骤然……弄死了！

    弄…死…了！

    死了！

    战国看着手中死掉的电话虫，脸色变得无比低沉，这……光速未免也太快了点！

    这能赖谁？

    赖他么？

    不~

    这尼玛只赖克洛克达尔的名字太长了啊！

    他刚刚直接说沙鳄鱼就好了！

    不过很显然后悔也已然晚了，当那光速狮子冲击在他的身上之时，跨次元的攻击在此时全部轰击在战国的身上！

    海贼世界的龙卷风，妖尾世界的光速狮子拳，已经狮子王世界的意志，全部轰击在那本不应属于海贼世界的佛之金身上！

    因为海贼世界中……根本就没有佛的存在，又岂会有佛之金身！！！

    这一切很是诡异，不过在此时却不知所以……

    两道龙卷风与金色狮子同时撞击在战国的身上，战国刚因汇报消息，刚根本就没有顾忌防御。

    因他所猜测的秘密太恐怖了！他必须传出去，才能真正的保证这场战争的胜利！

    不过很可惜……他的消息根本就不可能传出去了！

    就算是被其他人听到那道呼唤，也会被认为是他在向最忠实的盟友呼救！！！

    “轰~”

    仿若是一道撞钟声突然响彻在马林梵多，令人无法对其忽视……

    “战国！！！”

    呵呵~或许不将其说出去也是一种解脱，若是说出去，我这元帅当的也太废物了点……

    “噗~”

    老夫…还…能退休么？

