
　　新的城主府，宛如一座小堡垒。

　　典型的海族建筑风格。

　　外围一圈黑色礁石一般的高高城墙，其内黑色的塔楼林立，一个若隐若现的巨大水系术法结界，笼罩着偌大的湖中岛，使得其内的空气里湿度足够，最适合海族生存。

　　周围直径五十公里的圆形湖泊上，大大小小的海族船只来回穿梭。

　　亦有一头头的巨大海兽，身形在深水中若隐若现。

　　四座以某种未知的蛟蛇状巨型海兽骸骨炼制而成的千米长白色吊桥，脊椎骨形成桥面，两侧的肋骨则如护栏一样，密密麻麻，耸立白玉石一般的桥面两侧，连接着湖心岛和陆地，看起来恢弘而又惊悚。

　　还有大片大片的低空黑云，在湖泊上方翻滚，遮挡住了太阳光，使得光线无线直接照射在湖泊和湖心岛上，光线因此略显黑暗，即便是白天，也如阴天的黄昏时。

　　一切的一切，都朝着适宜海族生存的方向设计。

　　林北辰都已经忘记了，云梦城的这片地方，曾经是什么。

　　海族对于云梦城的改造，几乎是颠覆性的。

　　新城主府外，有一座足以容纳万人的广场。

　　广场的四面，都有塔楼，箭楼，阵法，祭坛，通向湖泊底部的水潭……

　　当然，最阴森可怖触目惊心的，还是广场东西两侧的两排刑架。

　　上面悬挂有死去的人族的尸体。

　　已经被风干。

　　也有一些因为其他罪名被处死的海族。

　　在某些方面来讲，这个从深海之中走出来的种族，保留着一些人类原始社会阶段的残忍习俗。

　　此时，广场上即将进行一次审判杀戮。

　　有海族的阵师和魔纹师，正在通过术法，进行直播。

　　直播的对象，有海族各大新城，海洋内的栖居地……

　　当然，也包括云梦城内被统治的平民。

　　而被审判的对象，则是风语行省新近崛起的大药商安慕希。

　　这位因为林北辰在首席天骄交流赛上打出广告而快速崛起的昔日野药商人，依靠林北辰那句‘让男人省事，让女人不省人事’的经典广告语，【熊虎丹】畅销之下，在很短的时间里，没有花费太大的力气，就将自然堂变成了云梦城首席药商，且在风语行省也建立了顺畅的销售渠道。

　　正可谓春风得意马蹄疾，一日看尽云梦花。

　　但在一个月前，因为某种原因，被海族以‘同情和支援反抗份子’为罪名，逮捕了包括他新娶的妻子，三个亲传徒弟，以及自然堂店铺销售人员等总共三十六人。

　　崔明轨和唐天，也是因为声援自然堂，组织游行示威，要求海族释放安慕希，而被逮捕入狱。

　　一个月的严刑拷打之后，安慕希等人浑身伤痕累累，被押至广场上，宣判死刑，开始执行。

　　海族的死刑，并非是人族那样的斩首、腰斩或者是杖毙。

　　而是用各种恐怖的海兽，吸食血液，或者是撕咬身体。

　　这被海族认为是祭献海神的最好方式。

　　安慕希等三十六人，被刺锁封住身体，分成两排，压在东广场的刑区，等待行政署署长的宣判。

　　海族武士和贝甲人族武士，分立两侧。

　　“姓安的，给你最后的机会，交出熊虎丹的配方，为伟大的西海庭皇帝陛下效力，不但可以饶恕你们的罪行，还可以让你自然堂成为风语行省最大的药行……否则，等待你的，就是嗜血鱼的利齿之吻了。”

　　宣布审判的是一位海族推选出来的人族共治官员。

　　三十多岁的中年人，叫做钱元钢，曾经行政署的小吏，郁郁不得志，云梦城破之后，快速投靠了海族，如今是行政署的署长，新衙门中位高权重的人物。

　　安慕希缓缓地抬头。

　　多日的拷打，饥饿，伤痛，已经让他虚弱无比，形如枯槁，乱糟糟的头发下，双眸却明亮的像是两柄千锤百磨的刀子一样，从发丝中射出去，死死盯着钱元钢。

　　他笑了笑，没有说话。

　　但这一笑中流露出来的鄙夷和轻蔑，却像是两道利箭，一下子就刺穿了钱元钢的心脏。

　　“冥顽不灵。”

　　钱元钢怒极而笑，道：“来人，将他的女人，先给我丢到一号刑池中去喂嗜血鱼。”

　　嗜血鱼，一种群聚而生巴掌大小的海鱼，鳞片硬如钢铁，牙齿锋如利刃，便是玄纹甲胄，都可以被咬穿，何况是普通的血肉之躯？

　　在深海种，许多大海兽遇到嗜血鱼群，都得落荒而逃。

　　海族将这种鱼视作是海神的‘牙齿’。

　　海神通过这种‘牙齿’吞噬掉敌人和祭品，便可以长久庇佑海族。

　　一个看起来二十多岁年轻貌美的女子，被贝甲人族武士抓起来，就朝着十米外一个圆形的水潭拖去。

　　水潭中，波光粼粼。

　　犹如银色刀片一样的小鱼出水跳跃。

　　细密的牙齿开合之间，发出锵锵金石交鸣之声。

　　“不，不要，相公，救我，救救我啊……”

　　女子拼死挣扎，但根本无法从贝甲武士的手中挣脱。

　　她乃是普通女子，安慕希发迹之后才娶不久的妻子，富太太的好日子还没有享受几日，结果就被抓到大牢中遭受折磨，如今又被咬喂鱼……几乎是要被吓死了。

　　她挣扎着，看向安慕希。

　　野药老板浑身颤抖着，眼中露出痛苦之色。

　　他是真的很爱这个善良温柔的女子。

　　但交出熊虎丹的丹方的话……

　　不行的。

　　如果它只是一个普通的祖传丹方的话，那给了海族也无所谓。

　　但这张丹方，被证明对于战士实力有着短时间内无后遗症的巨大增幅，便是海族战士亦可以享受这样的药效，因此它现在已经变成了一种重要的战略性物资。

　　如果将它交给海族，对于北海帝国人族来说，那将会是一场怎么样的灭顶之灾？

　　安慕希的眼中，留下痛苦的泪水。

　　看着新婚娇妻，被贝甲武士高高抛起，朝着水潭中丢去，他心如刀绞，仿佛是已经听到了妻子凄厉的惨叫和哀求声。

　　但就在这时——

　　咻！

　　一道身影闪过。

　　苍白潇洒的须发，结实紧致的古铜色肌肤，一袭写意的锦袍，像是睡衣一样披在身上，看起来好像是刚从被窝里钻出来一样的身影，单手提住了就要掉进水潭中的少妇……

　　“真是造孽啊，这么娇滴滴的大美人，竟然喂鱼？”

　　身影落在地上。

　　正是自称为怜花仙人的凌太虚老爷子。

　　将惊魂未定的美貌女子放在一边，凌太虚看向大人奸钱元钢，道：“姓钱的，你个蠢货，美人喂鱼，还是已经有了身孕的美人，啧啧啧，还真的是暴殄天物。”23sK.com

　　“凌老……太虚，你竟敢劫法场？”

　　钱元钢站起来，下意识地就要向凌太虚行礼，但猛地反应过来，此时已经不比往日，顿时又拿捏住了姿态，怒道：“老东西，我看你是想要造反，来人啊……”

　　他一挥手。

　　周围的海族强者和贝甲武士，纷纷围过来。

　　凌太虚笑了笑，道：“你个狗东西，还真的是狗仗人势……不过，今天这场戏，我不是主角，是我那脑残孙女婿的主场，哈哈，他来了，你想想要怎么对付吧。”

　　话音未落。

　　远处的东方骨质吊桥方向，传来了一道示警讯号。

　　一道彩虹色的水柱，冲天而起，在半空中炸开。

　　骑着飞鱼的贝甲武士将领飞快地冲来，单膝跪地，道：“大人，云梦城中发生了暴动，人族神眷者林北辰苏醒，带着大量的三等贱民，已经冲上了吊桥……”

　　---------

　　第一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百八十六章 我那脑残孙女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 