    面对身法快捷的柳含笑，陈飞宇第一时间就感知到了他的举动。

    只见陈飞宇豁然转身，紫色剑芒在半空中拖曳出绚烂残影，霎时间，剑影一分为三，赫然是道家的“一气化三清”，齐攻柳含笑上中下三路。

    凌厉的剑意，令柳含笑这等强者都不敢掉以轻心。

    “好剑法，可惜你太弱了。”柳含笑一声轻蔑的笑声，突然身影一闪，再度出现在了陈飞宇的身后，右手变掌为拳轰向陈飞宇。

    这一拳简单、直接、粗暴，以柳含笑横绝当世的实力，面对陈飞宇，也没必要耍些花里胡哨的招式。

    陈飞宇刚刚施展“一气化三清”，剑招还未用尽，难以立即转身回挡，强大的拳劲冲击下，一股死亡的阴影将他笼罩。

    周围众人顿时惊呼出声，难道陈飞宇这么快就要败下阵来？

    柳潇月、伊贺望月更是紧张的一颗芳心提到了嗓子眼，差点晕过去。

    危急之刻，陈飞宇一咬牙，顺势豁然举剑，大喝一声，体内真远疯狂运转。

    顿时，龙渊剑上强大无匹的剑意，化作万千道剑气，向着四周迸射而出，当然，大部分剑气全都袭向了柳含笑。

    陈飞宇立于千万道剑气的最中央，被剑气保护了起来。

    柳含笑神色惊讶，无数道剑气向他袭来，虽然都被他的护体罡气挡了下来，但依旧冲击得他身体隐隐作痛，察觉到体内气血翻涌，护体罡气随时都会被刺穿。

    眼见还有无数道剑气袭来，柳含笑微微皱眉，如果执意一拳重伤陈飞宇的话，那他也有可能被剑气冲击得受伤，导致他本就所剩不多的寿命再度折损，绝对得不偿失！

    一念及此，柳含笑冷笑一声，果然收手，纵身向后跃去。

    陈飞宇危机暂除，悄然松了口气。

    他收回剑气，没有了千万道剑气的遮挡，露出了他的身影，只见他脸色有些苍白，显然施展出刚刚的招式，对于他来说也是不小的负担。

    更别说在此之前，陈飞宇还经历了连续的大战，受了不轻的伤势，施展刚刚大威力的招式更加吃力。

    “嘿。”柳含笑潇洒立于十米开外，抚掌而赞：“连我都不敢直撄其锋，好剑，好手段，不过施展出这么多道凌厉绝伦的剑气，对于只有‘传奇初期’境界的你来说，应该是不小的负担吧？

    以我眼光看来，你现在脸色苍白，呼吸急促，气息不稳，说明你已经快到极限，我猜测，像刚刚那样的招式，你顶多只能再施展两次。”

    “自以为是，我的武学极限，凭你还看补出来，不信的话，你大可一试！”陈飞宇举剑指向柳含笑，剑身颤抖，发出“嗡嗡”的剑鸣声，一股强烈的剑意冲天而起。

    “好胆色，不过是困兽犹斗罢了。”柳含笑好整以暇，道：“运使如此神剑，跨级跟我战斗，对你来说是不小的负担，我无须花费大力气正面击败你，只要拖延时间，用不了多久，你就会精疲力竭，到那时候，我要杀你易如反掌。”

    周围众人神色凝重，他们知道柳含笑说的都是真的，这一战，陈飞宇根本没有获胜的可能性。

    不过这也正常，仔细想想，陈飞宇再厉害，也只有“传奇初期”境界，能够跟柳含笑这等威名响彻华夏两百年的绝代强者战至如此程度，已经虽败犹荣了。

    “哈！”陈飞宇语带嘲讽道：“看来，你这样的超级强者，也只能打着拖死我的打算，而不敢与我正面决战，传了出去，你就不怕成为众人笑柄？”

    柳含笑哈哈大笑起来：“天真，你真是太天真了，我已经两百岁了，什么都经历过了，早就看开了世人对我的评价，再说了，我正面依旧能败你，只是选择拖死你，对我来说花费的力气最小。”

    陈飞宇神色凝重，对于这样一个修为深不可测，而且不在乎手段的人，绝对是他生平所遇到的人中，堪称最强的对手。

    柳含笑大笑：“来吧，继续来死战吧，你马上就会体验到，什么叫做最深刻的绝望！”

    随着最后一个字说完，他再度出手了！

    只见柳含笑纵身向陈飞宇跃去，眼神凌厉如刀，肃杀的气势令在场所有人为之胆寒。

    陈飞宇不敢大意，一声轻喝，举剑凌空向柳含笑劈去。

    这次他施展了《极意仙诀》，顿时，三道紫色剑芒分成三个方向，不约而同向着柳含笑射去。

    幸好有龙渊剑的加持，不然的话，以陈飞宇“传奇初期”境界的实力，哪里能一次性施展三道紫色剑芒？

    “这三道紫色剑芒的确很厉害，可想要挡住我柳含笑，还远远不够！”柳含笑轻蔑地笑了起来，陈飞宇越是施展这种招式，消耗就越快，胜利的天平就越向他靠拢。

    一念及此，柳含笑速度陡然加快，身影从众人视线中消失，从容不迫的躲过三道紫色剑芒的夹击，霎时间来到陈飞宇跟前，右手并指如刀，挟带着强烈的刀罡，向陈飞宇胸前斩去。

    “滋啦”一声，掌刀没有及身，强烈的刀罡已经划破陈飞宇的护体罡气，撕裂了他胸前衣服，乃至在陈飞宇胸前留下一道浅浅的伤口，一缕猩红鲜血流了出来。

    由此可见柳含笑的实力，是何等的可怕！

    陈飞宇早就知道三道紫色剑芒挡不住柳含笑，所以在劈出剑气的一瞬间，他就开始重新凝聚真远，此刻见到柳含笑冲来，他二话不说，精神力全力攻去，同时挺剑直刺，目标正是柳含笑的心口，而对于柳含笑攻来的掌刀，竟全然不管不顾。

    赫然是易伤换伤的打法！

    柳含笑被陈飞宇的精神力所干扰，迅捷的速度稍微慢了下来，想要突破龙渊剑打伤陈飞宇已经不太可能，又见到陈飞宇拼命一般的打法，他忍不住冷哼一声，一个小小的陈飞宇，还不配和他以伤换伤。

    一念及此，他收手变招，只见他右手屈指而弹，点在龙渊剑下，借势向后退了两步，眼见陈飞宇仗剑冲来，他右脚抬起，重重地跺在地上。

    顿时，只听“咔嚓”一声巨响，陈飞宇脚下地面顿时龟裂，出现长达十米，深达四米的裂缝。

    陈飞宇出其不意之下，身体失重，向裂缝中落去。

    他反应极快，第一时间脚尖点在裂缝的墙壁上，正待借势冲上去。

    突然，一股磅礴掌劲从上方袭来，赫然是柳含笑立于裂缝边缘，凌空一掌向陈飞宇当头拍下！

    陈飞宇心知不妙，及时挺剑格挡，但依然被掌劲冲击的重重摔在裂缝中，喉咙一甜，吐出一口鲜血。

