    桃园小道旁边，人影稀疏，剩下来的人很少，而且几乎都是女子。

    经过半天时间，大部分弟子都尝试过挑战长袍女子，但无一成功，攻击全都打不中，到了最后都会被一阵风所吹走，宣告失败。

    慢慢地，望着那柄倒插在地的弧形剑刃，众人都有种心悸的感觉。

    特别是联想到女子的外貌，像是一缕冤魂似的，看不见五官，而且每次打完都喊“不是”这两个字，这让所有人都一阵发寒。

    毕竟这里女子较多，虽然皆是武道修士，但也害怕鬼神之说。

    “好恐怖啊……这完全打不中，难道这不是剑奴，而是一缕鬼魂吗？在等待适合的人索命？”

    “会不会是要有人献祭出生命，这女鬼才会消除怨念而消失啊？”

    “好残忍！本姑娘花容月貌，可不想那么快死！”

    “慢着，这女鬼没有脸，说不定是在等一位美女贡献出她的脸皮呢？”

    “吖——你别乱说啊！”

    一阵娇滴滴的惊呼声传出，响彻桃叶林。

    虽然屡次挑战无果，但众女都不肯就此放弃，只好在这附近扎营，久而久之，就有各种流言传出，自然都关于那性感的妖剑之灵。

    这里桃叶纷飞，曦光弥漫，但只要那柄弧形长剑仍然存在，一种诡异的恐怖感，就会蔓延而出，让人心胆俱寒。

    “师弟，你在想什么？”见楚云盯紧妖剑，卫紫萱走过来问道。

    “嗯……我要挑战她。”

    沉吟一阵，楚云凛然道，同时露出思索的神色。

    “什么？！”

    听得此话，附近的女弟子都吃了一惊，她们当然都知道楚云是谁，但天才归天才，羽翼未丰的时候，论实力那是比不上强者的。

    例如项天娇、卫紫萱等，这皆是金丹期的强者，但就连她们面对那名“女鬼”，亦都束手无策，只能干瞪眼，一名地玄境一重的弟子，又能翻得起什么浪？

    而且，那女鬼单论实力，绝对比地玄境九重强者还要高，楚云去挑战，这不是在找死吗？

    “小师弟，姐姐劝你还是别冲动啊，万一在这里丢掉小命，那可就得不偿失了哦。”

    “就是，你前途一片大好，纵然在春之道找不到灵器也没关系啊，更何况，这只是你第一次进来，凭你的潜力，将来每年都能得到资格啦。”

    一些女弟子劝说，声音清脆，莺莺燕燕。

    “师弟啊，咱们应该是进错道路啦，哎……我们是男子，可能选其他的路会更好。”一名男剑修说道，是这里仅存的几名男子之一。

    旋即，有一名眸光阴鸷的男弟子，冷哼一声，讽刺道：“云师弟，逞强是有限度的，连我们都过不去，你就别再挣扎了。”

    “千万别以为，能够在那么多女师姐面前出风头，要是出了差错，那你这就不叫做风头，而是叫霉头了，哈哈！”

    闻听此言，楚云眉头一皱，但也懒理，他在思索过关方法。

    “奶奶的，你这小样儿，敢这样说我的云弟弟？”

    忽然，一道冷叱声传出。

    只见项天娇豁然站起，脚步腾腾，捏动拳头，来至那阴鸷的男子面前，居高临下地道：“老姐我现在给你两个选择，一，自己滚，二，让我帮你滚。”

    见状，这男弟子当即焉了，他才是金丹初期的武者，哪能与项天娇争锋？

    “我……我自己滚。”他倒也干脆，拍拍屁股就走，生怕被揍。

    “好！那老姐我就帮你滚远点儿！”

    旋即，项天娇鼻吐白烟，“砰”的一声，一脚踢飞那目光阴鸷的男弟子。

    只听见“啊——！”的一道惊恐惨叫声，那男子便是消失得无影无踪，连影子都看不见。

    见状，众女发笑，气氛顿时缓和下来，心想这男的居然敢惹楚云？真是不知好歹，谁不知道他现在是天娇师姐欣赏的小师弟啊，居然还敢顶风作案，找死呢。

    “云弟弟，你尽管挑战！老姐就在这里护着你，若是情况不对，我硬闯也要把你给拉出来！”项天娇翘起双手，凛然道。

    “既然如今陷入困局，小师弟你就试试吧，师姐我相信你。”卫紫萱淡淡道，知道第二关是楚云帮她过的，现在也只能死马当活马医了。

    而且，紫萱师姐对楚云，有一种莫名的信任感，觉得他真有可能会成功。

    此时，见二人好像生离死别一样，楚云笑道：“两位师姐请放心啊，没有相当把握的事，我是不会去冒险的，况且根据我的观察，这应该只是个剑冢考验，与修为是无关的。”

    闻听此言，附近的女弟子都面面相觑，来了兴趣，而后纷纷重新聚过来，反正也闲来无事，倒不如看看这小师弟，能够翻得起什么浪。

    片刻之后。

    “好……”

    在众人的目光之下，楚云深吸一口气，旋即踏入妖剑镇守的地域。

    脚步刚一迈动，那弧形剑刃似有所觉，便是不出所料地生变，让一个性感的“女鬼”冒了出来，而且还拾起长剑，一副等待挑战的样子。

    “验证猜想的时刻来临了……”

    闪过一个念头，楚云取出碧落星辰剑，与女鬼对峙。

    当然，他此刻的精气神高度集中，一直注意着女鬼没有五官的脸部，所以阳火状态并没有发作。

    “哗——”

    随着一阵锋锐的嗡鸣，女鬼横剑而立，长发和长袍都被春风吹起。

    如果不是没有五官的话，她绝对飘逸而美丽，因为她的开襟长袍，已经露出了两个半球，玲珑而白嫩，性感无比。

    “哗——”

    与此同时，楚云亦横剑而立。

    “咦？好奇怪啊……”

    “楚云他在干嘛啊？”

    然而这一刻，眼见楚云的姿势，众女却是哗然。

    因为众人见到他的动作，居然与女鬼的一模一样，似是在模仿，连意境都模仿的惟妙惟肖，他想要干嘛？

    “哗！”

    电光火石间，女鬼率先攻来，剑刃似慢非慢，似快非快，就这么横斩直刺，并没有惊人的威势，就像春风一样，润物细无声。

    随着她动作开合，那宽松的衣袍，亦都随风而动，长袍内里滑腻的真空美景，自然是一览无遗，可谓波涛汹涌，惊心动魄。

    然而，楚云却是心神守一，无暇细看这香艳的场景。

    “哗！”

    旋即，星辰剑划空而行，他也开始动了！

    只不过，楚云的动作依然与女鬼如出一辙，带起一阵阵细微的剑气，没有丝毫声威，宛若细雨绵绵，温柔无比。

    众人都看呆了，张口结舌，难道这“一人一鬼”是在耍花枪吗？根本不像是在比斗的样子，而像是在表演舞蹈。

    下一瞬间，更让人震撼的一幕出现。

    只见楚云越耍越起劲，与女鬼的步调越发保持一致，翩翩起舞，似是将对方的剑法，学了个通透，堪称得心应手。

    “哗哗哗——”

    剑舞仍在持续，剑光柔和，若轻风，若细雨，若小溪，若春雷，快慢有致，极为的有节奏感，仿佛在谱奏一首自然之曲，起承转合，跌宕起伏，扣人心弦。

    只见楚云和女鬼，似是一对感情深厚的有情人，剑尖互相对碰，而后和谐地起舞，似是一对恋人在互相探索。

    他们是在施展同一套剑法。

    不，这根本不是一种剑法！而是一种意境，一种剑意。

    一种如春风化雨般的美妙剑意，虽然威力不强，但充满感情，仿佛让人见到，就要潸然泪下。

    “这是什么……”

    忽然间，楚云在舞剑之时，只觉双眼朦胧，有一滴泪在落下，划过皮肤，十分炙热。

    而与此同时，女鬼居然停手了，她就静静地站在原地，没有再次放出那一缕奇怪的风。

    “什么？！”

    “这……楚云他！”

    众女哗然，惊呼出声，纷纷以手捂住嘴巴，感到相当的不可思议。

    而被这一阵娇呼惊醒，楚云这才回过神来，晃了晃脑袋，忽然间，他愣住了。

    因为他发现，自己已经在不知不觉间，越过了原先妖剑镇守的区域，到达一个漩涡的前方。

    “我……我过关了？！”楚云懵然，一脸的惊讶之色。

    此时，他抬头看向女鬼，又是一惊！

    只见此时的女鬼，五官在渐渐出现，美丽而娇俏，最后，她变成了一个容貌绝美的女子，眉目如画，如花似玉。

    “滴答。”

    一滴泪，划过女鬼的脸庞，但是她却是在露出一个感激的笑容。

    “谢谢……谢谢你，就是这一种感觉……”

    “我终于找到一名知心人舞剑了……”

    说罢，女鬼泪如缺堤，笑着向楚云鞠躬，让楚云一时愣住，不知如何是好。

    因为对方这一鞠躬，那宽松的长袍，就再也遮掩不住胸前那一双饱满的酥峰，这完全展露在楚云的眼前，就像是玉碗般的形状，在轻轻颤动。

    “咳咳！啊啊……不用谢不用谢，在下是见女鬼姑娘你一直愁眉苦脸，认为你可能想要传授剑法，所以我才……呃……一边舞剑，一边学剑，这舞得不好，不要见怪啊。”

    楚云尴尬一笑，连忙侧过身子，怕被人发现帐篷……

    这时，女鬼姿容绽放霞辉，露出一个美丽的笑容，道：“你舞得很好，谢谢你，我再也不用守候在这地方了，后会有期……”

    说罢，女鬼便是化作一缕青烟，重新进入弧形剑刃。

    随即，“嗖”的一声，剑刃上的黑色灵霞，便是尽数消失。

    而后灵剑，直接飞走。

