    立储。

    朱棣到了应天后，第一时间将朝中重臣召到乾清殿，说立储之事，一番热闹的争吵之后，朱棣说出定鼎之言：立储朱高炽。

    各部门迅速准备立储大典。

    消息传出，应天沸腾。

    谁都没料到，本来一盘浑水看不清局势的立储，忽然间就水落石出，陛下以快刀斩乱麻之势，根本没给大家反应时间，也没有一点征兆，忽然就选定了朱高炽为储君。

    同时，朱棣迅速下旨。

    封朱高煦为汉王，就藩云南。

    封朱高燧为赵王，就居顺天。

    这是为了巩固储君的位置，把其他皇子送出京畿，免得搞出幺蛾子事情来，历朝历代都是这样，储君一定，其他皇子赶紧滚蛋去藩地。

    按说，朱棣旨意下来了，朱高煦和朱高燧该也滚了。

    然而这两位无动于衷。

    黄昏已经不关心这些事情，朱高炽已经成为储君，朱高煦就不就藩都改变不了局势，现在让朱高炽去吸引朱高煦的注意力，自己还是老老实实借着朱高煦和纪纲在军器监布下的拿着棋把陈瑛收拾了。

    必杀陈瑛！

    牛皮已经吹出去了，若是不能做到，以后在朝堂上还有什么威信可言。

    有道是自己吹过的牛，含着泪也要实现。

    一大早，黄昏去找了娑秋娜。

    娑秋娜正在梳妆打扮，昨日有内侍来报，今日大明徐皇后要召见她，至于是为了什么事，大家心知肚明，满朝堂的人都在盯着这一件事：验明清白。

    只不过因为立储的事情，导致这件事没了那么大的动静。

    不过饶是如此，还是有人关注。

    大家都想看看，如果流言为真，践踏了天家颜面的宠臣黄昏，会不会被陛下给一刀砍了，再怎的也得发配到边疆去。

    娑秋娜在房间里梳妆打扮，黄昏坐在门槛上，百无聊懒的把玩着手中《集韵》的一册，这两天他一直在翻这本书。

    无他。

    要给儿子或者女儿取个好名字。

    如果是儿子，还得取字。

    不过取字的事情还早，现在不过是未雨绸缪。

    乌尔莎在屋里侍候娑秋娜，端水的是个小姑娘，十六七岁，名叫卡西丽，是娑秋娜身边最年轻的死士，也是最不起眼的。

    娇小的很。

    几乎没有一米五，不过该有的还是有，而且依然前凸后翘，五官也无可挑剔，尤其是那眸子，总像是在挑逗人。

    所以乍一看去，其实是成熟版本的小宝庆。

    黄昏第一次注意到卡西丽。

    暗叹一声。

    好个妖精。

    只要色中老手才知道卡西丽这身高和身材意味着什么，绝对是可以让男人感受自己魅力的妖精，很容易让男人生出摧花欲折的征服感。

    卡西丽实在是太娇小了。

    而这种女子一般都很敏感。

    接过热茶，对屋内的娑秋娜道：“考虑得怎么样了？”

    今日来找娑秋娜，其实不是什么正儿八经的事情，就是想从娑秋娜这里挑选几个死士，先一步进入黄府。

    当然黄昏不是为了解决生理需求。

    他是为了儿子或者女儿的安全着想，他已经想过了，从今以后，不论徐妙锦到哪里去，在她身边，至少要有三个高手保护。

    而娑秋娜身边的死士完美符合这个条件。

    娑秋娜正在抿唇红，闻言放下手中的红色唇纸，想了想说道：“倒不是不可以，不过乌尔莎不能去，你自己挑六个人罢。”

    剩下五个保护自己，够了。

    毕竟当下大明，只要帖木儿的人不追来应天，娑秋娜在大明就是安全的。

    黄昏招了招手，示意乌尔莎帮自己。

    乌尔莎回了个媚笑，低头用母语问娑秋娜，“卡西丽年纪小，可以去；穆罕穆拉这些日子学会了大明官话，可以去——”

    娑秋娜挥手，“那你帮他选六个罢。”

    娑秋娜立即出门，喊了几个名字，片刻之间，包括卡西丽等六个女子站在台阶下，听闻是去黄府保护大官人的夫人，这六个女子喜上眉梢。

    还是黄府住着舒心。

    吃喝有小厮，而且每到夜晚都是灯火通明。

    娑秋娜在屋内对黄昏道：“你给穆罕穆拉说清楚罢，她现在懂大明官话。”

    台阶下，一个丰腴女子出列。

    黄昏一哆嗦。

    这身材……不是丰满，是丰腴，真·实战利器。

    倒也没多想，叮嘱她和其他五个姐妹带着行礼直接去黄府，会有人帮忙安置，依然住在西院，并且到后立即开始分派，三人一组或者两人一组，十二时辰不间断的保护夫人。

    穆罕穆拉和卡西丽六人立即去了。

    娑秋娜梳妆打扮结束后起身，发现黄昏还赖在门口，颇为不解，“你还不滚？”

    黄昏哈哈一乐，“不是要进宫么，巧了，我也要去见陛下，一起一起。”

    日久生情。

    感情是要慢慢培养的。

    娑秋娜也是无语，不过转念一想，有他在一起，自己也能在路上多请教一些大明礼仪——毕竟是正儿八经的觐见皇后，不能丢脸。

    哪知黄昏又道：“还有个事，许吟去帮他义兄处理事情，于彦良在南镇抚司，赛哈智要忙公事，我那大舅哥刚升职，如今在后军都督府里熟悉办公环境，我身边没人，关键是我最近要想办法杀陈瑛，所以我需要身边有一个人来保护我。”

    娑秋娜：“……”

    说到底，你还是想把乌尔莎要过去。

    黄昏不失时机的道了句，我要是死了，你就算是清白的身子，没有我的帮助，我大明天子也会把你赐给一些富贾，到时候你家夫君可就不是我这样帅气的小伙子了，而是垂垂老矣的老头子，你考虑清楚。

    娑秋娜打了个寒噤。

    两相对比，忽然发觉就算成了黄昏的平妻，其实也是很不错的。

    总比嫁给糟老头子好。

    那毫无爱情可言。

    甚至也无性福可言。

    只好同意，又颇为不解，“你要怎么杀陈瑛？”

    黄昏哈哈一乐，“山人自有妙计。”

    笑容无比腹黑。

    这一次杀陈瑛，自己动手毫无成绩感，要让陈瑛死在北镇抚司的刀下，这才是报复的最爽之路——让敌人死在他的盟友或者朋友的刀下。

    当然，黄昏会亲自去看陈瑛如何死的，去体味一下陈瑛的后悔和绝望。

    