    第179章信

    逐风从外面进来，满脸傲然，“你也不看看是谁的徒弟。”

    如果是一般人，他会教导吗？

    “还不是我妹妹厉害。”穆知许翻了个白眼，“唔，你也算有功劳吧。”

    也算？

    逐风无语，“我付出了很多心血的好不好？”

    “好好一个丫头,明明是淑女，都被你带坏了，你还好意思说？”傅长衡在一边不满。

    “傅老，这个你就要怪她姐姐了。”逐风摊手，和他没关系。

    穆知许……

    “咳咳，不说这个了,为了庆祝咱们夏夏武功有进步，今晚阿姐亲自下厨！”

    “耶！”穆知夏欢呼起来。

    从外面进来的穆深和穆渊见状，吃醋，“阿姐偏心。”

    就没为他们庆祝过。

    两个少年已经十三岁，因为练武，身姿修长板正，加上读书，又有书卷气息，五官端正俊逸，眉宇间都是正气。

    她的两个弟弟成长得很好。

    穆知许眼里露出欣慰，“都这么大了，还和小妹吃醋？”

    穆渊哼哼，“再大我也是阿姐的弟弟。”

    “对对对，那等下做你喜欢的红烧豆腐，阿深喜欢的油炸茄盒。”穆知许对自己的弟妹是很宠溺的。

    两个弟弟的脸上顿时露出笑容。

    知道穆知许下厨，本来要上山的逐风也留了下来。

    有口福了。

    晚饭很丰盛，简单的食材在穆知许的手里能变出花来，傅老看了穆知许一眼，“也不知道什么时候再吃到这么好吃的饭菜。”

    穆知许嘴角一抽,“……您老什么山珍海味没见过？”

    “就是因为山珍海味见多了,所以才喜欢。”

    “……”

    穆知许望天望地，就是不说话。

    她虽然厨艺技能满点，但是！她其实是不怎么喜欢做饭的。

    “对了，入夏之后圣上估计会派人来接我，这两个小子你早做打算，赵清儒的那个书院还不错。”傅老突然道。

    圣上知道他还活着，不会让他一直在外面的。

    如今圣上得用的人不多，因为镇南王和宣王，朝廷得用的人很少。

    有些人还不可信任。

    穆知许也有些明白，她突然眯了一下眼睛，“傅老，您说……圣上有没有可能开恩科？”

    “想什么呢，开春就是会试！”科考又没有受到影响。

    话落，他突然顿了一下，“你是说……”

    穆知许莞尔，“对啊，如果彻底拿下镇南王，圣上开恩科应该不会有人反对吧？”

    朝廷得用的人少,是因为世家多，寒门虽然难出贵子，但科考也能选拔不少人才。

    傅老知道穆知许从来不隐藏自己,但是突然见识到她的敏锐，让傅老心头跳了跳。

    这可是朝堂上的事情，且不说她是一介女流，她明明都没接触过。

    对了，顾谨之那臭小子。

    傅老眯眼，“可能吧，如果这样的话，倒是合情合理。”

    这丫头这是提醒他，或许他会提醒圣上呢！

    “又下雪了。”傅老看了一眼门外，洋洋洒洒的雪粒子飘下来。

    “今年的雪比去年多。”穆知许眉头皱了一下，地里的小麦应该会受到一些影响。

    天气太冷了。

    “姑娘，廖当家来了。”这时，明忠突然进来，身后跟着廖当家和两个镖局的兄弟。

    穆知许连忙站起来，“廖当家快请进！不知贵客临门，有失远迎！”

    廖当家亲自上门，无非就是两个可能，第一，有亲人的消息，第二，顾凛来信了。

    廖当家抖了一下肩头的风雪，坐下来，屋子内烧着地龙，热乎乎的。

    “你有客我先去休息了。”傅老打量了廖当家一眼，站起来。

    “嗯。”

    赵一赵二跟着他离开。

    廖当家多看了傅老的背影两眼，眼神暗了暗，这老人一身的官威。

    收回眼神，他把信拿出来，两封，“这是顾公子的信，耽搁了不少时间。”

    “无妨，镖局本来就是走南闯北。”穆知许笑容深了深。

    顾凛收到了她的信。

    “至于你的亲人，都没消息。”他私心里是觉得估计凶多吉少了。

    “没事，慢慢找。”

    穆知许有心里准备，活要见人，死要见尸。

    “行，那我继续替姑娘你打听着，有消息再说，对了，我们急着回城，年后还会出去一趟，这次路线不同，估计不能替你捎信了。”廖当家歉意道。

    穆知许心里确实有一丝失望，但她知道不能勉强。

    “无妨，廖当家尽管忙活自己的事情就是了。”

    “既然如此，我就告辞了，后会有期。”廖当家站起来。

    他是路过容县，货物都还在县城，耽搁不起。

    “我送廖当家，听竹，准备几坛烈酒还有两坛咱们的新品，给廖当家带走。”穆知许边说道。

    一听是酒，廖当家也没拒绝。

    他就是好这一口。

    带着几坛好酒，廖当家和两个镖局的兄弟离开了秀水村。

    穆知许返回来看信，交个信封，一封是给她的，另外一封是给傅老的。

    上次穆知许送信过去时，就说了傅老在这里。

    顾凛对自己的老师，还是挂念的。

    穆知许摸着比傅老的信要厚的信封，心情很好，“明言，把这信送过去给傅老。”

    “是，姑娘！”

    明言接过信封，穿过外面的角门进了隔壁的院子。

    “什么事？”傅老在赏雪品茶，见明言过来放下茶杯。

    “回傅老，姑娘让奴才送信过来。”明言把信封呈过去。

    傅老有些诧异，没想到有自己的信。

    他接过，信封上时完全陌生的字体。

    眉头略微蹙了一下，等明言下去，他拆开信封，脸色就变了。

    这臭小子，竟然用左右写字。

    不过亲眼见到学生的书信，傅老提着的心，也落回了原地，顾凛在信上问候了自己的老师。

    之后又解释了为什么暂时不能回来的原因。

    让自己的老师放心，他没事，如果顺利的话，他半年之内会回来。

    半年……

    傅老眉头皱着，再有三个月左右，他就要入京。

    怕是等不到自己的学生了。

    这边，穆知许也在看顾凛的信，熟悉的字体跃然纸上，少年下笔有力，字里行间都是隐晦的缱绻。

    ?  ?先去干饭，剩下的三更怕是要十二点以后了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

