    “那太好了。”

    江筱跳了起来。“我就说昔年哥很厉害的，是吧？是吧？”

    “是是是，你的昔年哥最厉害。”崔将军摇头失笑。

    现在他还真的是习惯了江筱一直夸孟昔年的话了，要是她哪一天不夸，他还有些不习惯。

    不过，孟昔年也当真是让他刮目相看。

    这时，在U国的孟昔年正领了U国军方给颁的奖章回到了营地。

    一进营房，魏亦熙就朝他看了过来。

    “怎么样？”

    “我们担心的事情没有发生，倒是让我很意外。”孟昔年把那一枚奖章朝他抛了过去。

    魏亦熙接住了那一枚奖章，看了看，不由得一挑眉。

    “没有找你麻烦？没有说你把他们的几部车给炸了？”

    这一次之所以能够抢回那一批的军资，是因为孟昔年带着人，把他们的车开到了一条路上，直接把这几部车都给炸了，阻了那些叛军的去路。

    虽然说在很多时候，他们都得做出决断，有些损失是不得不付出的，但是以前孟昔年要是出了这么一点儿差错，对方一定会揪着他的这么一点不放，所以这一次他们把孟昔年叫去，魏亦熙也是担心他们是又要找孟昔年的麻烦。

    可是，这一次他们不仅没有找孟昔年的麻烦，竟然还给了他这么一枚奖章？

    这是怎么回事？

    大大地出乎他们的意料之外啊。

    孟昔年倒了一杯水一口喝了，皱了下眉。

    他的口味真的是让江筱给养刁了。

    现在喝到这种略带泥土味道的开水就觉得有些难以下咽。

    可能是以前经常喝那些灵泉水的原因。

    这实在不是什么让人愉快的事情。

    他想念灵泉水的清甜了。

    这还是可以克服的事情，最难以克服的是，他相信她的甜美了，想吻她了，想狠狠地吻她。

    想抱她，想紧紧地抱她。

    而且，也有些更邪恶的念头。

    一算时间，他们还有一个多月才能够回去。

    这时间过得也真的是太过漫长了啊。

    “我想，是因为咱们有人的态度有些转变了吧，所以，这边的人态度也有了一百八十度的大转弯。”孟昔年说道。

    “这话的意思是......”

    魏亦熙只说了这么半句，没有再继续说下去。

    他们心知肚明就好。

    当时，某些人对孟昔年的态度，就有些是想要放弃抛弃，他们这边的人也会有很多的考量，把一些责任推到孟昔年的头上。

    但是现在孟昔年的地位已经不可同日而语。

    现在孟昔年也是他们这边驻军的最高指挥官了，对方当然不敢再有些什么责任都往孟昔年身上推。

    而且，该给他的嘉奖还是要给的，这也是U国军方要表明给我方看的一种态度。

    “我看，可能有贵人帮了我。”孟昔年微一笑。

    魏亦熙一看到他那样的笑容，顿时就抚额道：“每次你这么笑，我就觉得你一定是想起了江筱。”

    “真的吗？有这么明显？”

    “太明显了。”

    “那没办法，”孟昔年耸了一下肩，双手一摊道：“你要是不乐意看也只能自己闭上眼睛了，因为我是真的想她。”

    