    龙晓这家伙又十分的促狭，只要看着前面的匈奴人开始集结，立刻让人推动兽群调转方向。

    于丹的心里真是无限的憋屈，明明已经马上就要把那些该死的秦军消灭的一干二净了。

    可是偏偏不知道哪里蹦出来一个搅局的，自己的五万大军啊！

    就这么稀里糊涂的被一群牲口给打败了！

    而且不光是打败这么简单，现在的他们根本就是溃不成军。

    恐怕等到一切平息之后，他这五万大军还能够剩下一半他就要烧高香了！

    “该死的，派人给我绕过去，把后面的那些混蛋给我全部干掉！”

    只不过不到半个时辰的时间，于丹麾下的那些匈奴骑兵死伤惨重。。

    看着那些被踩踏成泥的士兵，于丹真的是恨透了龙晓他们。

    “校尉大人，情况有些不太对劲，匈奴人好像从后面朝我们包过来了！”

    尽管匈奴人死伤惨重，但是毕竟他们的骑术更胜一筹，还是有很多人逃了出来，收到于丹的命令之后，立刻有人红着眼珠子朝着龙晓他们追了过来。

    “还等什么？还不赶紧跑！”

    龙晓一缩脖子开什么玩笑，现在他手底下一共就只有这么三千人，难不成要和匈奴人来个你死我活吗？

    王冲他们都已经跑的没影了，现在这个时候自己也是时候开溜了。

    龙晓的一声令下，三千骑兵直接催动马匹撒丫子就跑！

    眼看着匈奴人朝自己冲了过来，袁斌干脆一咬牙，从背篓里摸出最后几颗火药弹朝着兽群之中丢了出去。

    “轰——隆——隆——”

    一阵巨大的声响过后，伴随着几匹战马的哀鸣，整个兽群再次乱作一团。

    茫茫的夜色之中，三千骑兵一头扎进了阴山山脉。

    而那些追在他们身后的匈奴人，追出一段距离之后，只能无奈的放弃了。

    毕竟几万匹战马，几十万头牛羊，就这么散不在方圆数百里的空间上，如果今天晚上不能把其中的大部分给找回来的话，他们这次的损失可就真的是太大了。

    天知道明天天亮的时候，这些战马和牛羊到底会跑到哪儿去？

    对于汉人来说，牛羊战马只是财产而已，但是对于匈奴人来说这些可就是他们的命啊。

    几十万大军驻扎在这里，如果没有足够的食物的话，恐怕用不着秦军或者汉军来打，他们自己就要溃不成军了。

    “气煞我也，气煞我也！”

    龙晓他们彻底的失去了踪影之后，于丹终于带着大部队回到了自己的大营，看着面前的一片狼藉，还有那些跪在地上的尸体，于丹的心里真是恨得牙根直痒痒！

    “谁能告诉我，到底发生了什么事情？”

    看着地上那被炸开的一个大坑，于丹愤怒的咆哮着。

    尽管这些黑火药的威力实在是有限的很，可是在如今这个年月，光是那巨大的响声，就已经足够震慑人心了。

    于丹直到现在都没弄明白，到底这些人使用了什么手段。

    “王子殿下，这是长生天的震怒，长生天派了他的使者，来给了我们惩戒！”

    就在于丹愤怒的咆哮的时候，那个疯疯癫癫的巫医再次跑了出来，直接跪在于丹的马前开始疯言疯语了。

    “长生天的惩戒？我看你是失心疯了！”

    于丹愤怒的翻身，下马猛的一下，抽出了自己腰间的弯刀，狠狠的一刀砍在了那巫医的脖子上！

    四处搜索了很久之后，于丹终于在地上发现了一架掉落的连弩。

    “该死的神武军，该死的汉军骑兵！给我集结队伍，老子要去报仇！”

    这东西与丹实在是太熟悉了，只是看了一眼，他立刻就认出了这东西的来历。

    只不过就算是他认出了来历，又能怎么样呢？

    “王子殿下，现在这个时候我们还是尽快打扫战场吧！丢了这么多的牛羊，若是不能找回来的话，恐怕咱们就只能被迫撤军了！”

    尽管于丹现在很愤怒，但是他身边的几个千夫长可没有一点想要打仗的意思了。

    那个巫医的话说的让他们一个个都心头一动，于丹这个从小娇生惯养的王子，当然可以不把巫医放在眼里。

    可是他麾下掉进来的这些千夫长们，可是一个个都是小部落里出生的。

    对他们来说巫医就是他们的天，巫医就是神的使者。

    现在眼看着于丹，居然直接一刀杀死了一个巫医。尽管因为身份的差距他们没办法站出来指责于丹，但是从心底里，对于单的命令还是有了那么一点点的抵触……

    红着眼睛的于丹眼看着自己身边的那些千夫长们，一个个都是那副窝囊样子，气得他真的恨不得拔刀，把这些家伙全都砍了。

    好在他还是有那么最后一点点的理智，现在这个时候匈奴人死伤惨重，正是他需要稳定军心的时候。

    要是在这个时候大开杀戒，万一惹出什么不必要的麻烦的话，恐怕他今天就要交代在这里了。

    “你们说的倒是也有几分道理，分出五千人打扫战场，剩下的人给我散出去寻找牛羊、马群！”

    于丹狠狠的咬了咬牙，然后说道。

    虽然暂时放弃了对汉人的报复，但是于丹的心里现在真是恨死了刘登，汉军正在附近筑城的消息，这件事情他也听说了。

    虽然现在没办法追上去，彻底的消灭这一伙汉军骑兵，不过于丹相信，跑得了和尚跑不了庙。

    他暗暗的下定决心，等到自己重新收拢军队之后，一定要给刘登一个好看。

    然而就在百里之外，刘登舒服的躺在帐篷里，旁边还摆着三个硕大的香炉，香炉里面传来一阵阵的幽香，不但沁人心脾，都能驱赶蚊蝇。

    虽然说身在军营之中，并没有太多的美食，不过，来的时候杜子腾帮他准备了大量的点心，在如今的这种条件下，有一口没一口的吃几块点心，已经让刘登十分的满足了。

    毕竟，幸福这种东西是需要对比的！

    比起那些还在啃馒头吃咸菜的士兵们，刘登恍然感觉，自己的生活简直恍如天上人间了。

