    原本以为叶辰只是一个招摇撞骗的骗子而已。

    没想到叶辰竟然还真的有些手段，仅仅是按了一下秋志刚的脑袋，竟然就抑制住了秋志刚的头疼？

    这种奇妙的手法，对于他们这些医生来说，属实是有些太过于玄学了。

    “有效果？”

    王玲和秋雨晴看着情绪稳和下来的秋志刚，脸上露出一抹喜色。

    虽然不知道叶辰到底是如何做到的，但是在镇痛剂都没有作用的情况下，能够缓解秋志刚的疼痛，已经足够了。

    看着秋志刚刚才痛苦的样子，王玲和秋雨晴都已经有些不知道该怎么办了。

    叶辰能够暂时缓解秋志刚的疼痛，对于他们来说，绝对是一场及时雨。

    “我爸他怎么样了？”秋雨晴这时候一脸焦急的看向了叶辰。

    “暂时缓解了他的疼痛，不过这段时间他的体力消耗很大，现在是陷入到了沉睡之中。”叶辰轻声解释道。

    秋志刚这段时间被病情折磨得厉害，身体消瘦的很多，明显是有些营养不良。

    虽然叶辰缓解了他的头疼，但是在接近于虚脱的情况下，还是陷入了昏睡的状态中。

    “你这是什么妖术？”

    牧雪兰旁边的男同事楞了一下，下意识的开口道。

    “妖术？都二十一世纪了，哪来的妖术。”

    叶辰瞥了一眼这位医生，没好气道。

    “那你这是如何做到的？”牧雪兰也有些好奇了，忍不住问道。

    “你好歹也是学过中医的，难道不知道中医的博大精深吗？我自然是运用了中医的手法，利用窍穴暂时压制住了他的神经疼痛。”

    叶辰看了一眼牧雪兰，轻声道。

    “你竟然真是学中医的？中医虽然博大精深，但是也不该有这种奇效才对。”

    牧雪兰脸上露出一抹迟疑之色。

    牧家也算是中医世家，祖上几代人都是中医，牧雪兰从小也在父亲的教导下学习中医，自认为在年轻一代中，对于中医还算是比较杰出的。

    但是别说是她了，就算是她父亲这位中医协会的会长，恐怕也做不到这种程度。

    仅仅是利用窍穴的刺激，就能代替药物的效果。

    这种传说中的秘术，牧雪兰只有在书籍中见到过。

    “你既然知道中医博大精深，那就该知道，对于中医来说，没有什么是不可能的，你要学习的东西还有很多。”

    叶辰脸上露出一抹笑意。

    “说这么多废话有什么用，不过是缓解了病人的头疼而已，仍然是治标不治本。”

    这位男医生皱了皱眉，沉声道：“不解决这位病人脑袋里的肿瘤，他的病就不可能好，中医再厉害，也不可能治好他。”

    “你治不好，不代表其他人治不好，西医有长处，但是也别小看了我们老祖宗留下的东西。”

    叶辰瞥了一眼这位男医生，毫不客气道。

    “你难不成能治好他？”男医生被叶辰如此鄙视，脸色顿时有些涨红，一脸难看道。

    “我自然有把握治好他。”叶辰神色淡然道。

    王玲和秋雨晴闻言，脸上顿时露出一抹激动之色。

    “叶大哥，你真的能治好我爸的病？”秋雨晴一脸激动的看向叶辰。

    “伯父虽然病情有些严重，但是好在还没有到绝境，我有把握治好他。”

    叶辰点了点头，轻声道。

    “太好了，我爸有救了。”秋雨晴脸上满是激动之色。

    甚至于秋雨晴根本没有怀疑叶辰所说的话到底是真是假。

    虽然她和叶辰接触的时间不长，但是对于叶辰的话，来自于女人的第六感，让秋雨晴对于叶辰极为的信任。

    虽然这种信任，非常的突然。

    “你们可要想好了，他不是我们医院的医生，若是出现什么问题，都由你们自己负责，和我们医院没有任何关系。”

    这位男医生皱了皱眉，一脸铁青道。

    王玲闻言，脸色微微一变，眼中闪过一抹迟疑之色。

    她和叶辰毕竟是第一次见面，再加上对方不是专业的医生，虽然看起来医术不错，但是是否能治好秋志刚，王玲是一点把握都没有。

    真要是让叶辰出手救治，出现了什么问题，那就麻烦了。

    “那你能治好他吗？”叶辰毫不客气道。

    这位男医生顿时有些语塞了。

    要是能治好，还能等到叶辰来？

    他们早就动手做手术了。

    “阿姨，你若是信得过我，我可以出手帮伯父治疗，不过伯父的病情很重，我也需要分几次为伯父医治，不过第一次的效果是最好的，我若是无法救治好伯父的病，阿姨也可以在联系其他的顶尖的脑科医生。”

    叶辰看向了王玲，轻声道。

    王玲看着叶辰认真的神色，心中下了一个决断。

    其实到了现在这种情况，王玲也没有其他的选择了。

    只能相信叶辰，放手一搏。

    “阿姨相信你，还请你救一救志刚。”王玲弯腰向着叶辰躬身一拜。

    叶辰上前伸手扶住了王玲。

    “阿姨，不用这么客气，我和雨晴也是同事，同事之间，理应互帮互助。”

    叶辰轻笑道。

    “现在像你这么热心肠的好人，真的已经不多见了。”王玲握着叶辰的手，一脸激动道。

    “我倒要看看，这所谓的中医，如何能够治疗这肿瘤。”

    旁边的男医生脸上满是不服气的神色。

    作为一位学习西医的医生，对于西医的信仰，明显是要高于中医的。

    叶辰脸上露出一抹淡笑，也不理会这位男医生，伸手搭在了秋志刚的手腕上，开始把脉。

    牧雪兰紧紧的盯着叶辰，微微皱眉，也没有进行阻拦。

    作为一位医生，病人的安全是第一要素。

    既然他们没有医治好病人的能力，那么让叶辰尝试一番，也未尝不可。

    真要是出了什么意外，这里毕竟是在住院部，随时有抢救的措施。

    叶辰一脸认真的给秋志刚把脉，通过刚才对于脑部窍穴的刺激，叶辰也已经分辨出了肿瘤的具体位置。

    通过脉象的两相印证，叶辰嘴角扬起一抹自信的笑容。

    “牧医生，不知道你有没有银针，借我一用。”叶辰转头看向了牧雪兰。

    “银针？你要用针灸为他治疗？”牧雪兰楞了一下，脸上露出一抹古怪之色。

