    池家。

    池夫人听着下人汇报蓝玉城内的消息，时刻关注着有什么优秀的单身男子来到了城里，有没出类拔萃之辈。

    可怜天下父母心。

    虽然身重鸠毒，命不久矣，但池夫人还是时刻惦记着池轻影的婚事，想要在临死前，为女儿找个好夫婿。

    “主母，这两天倒是出了一位不得了的才子，文采斐然，做得一首好诗词。”

    下人由衷夸奖，赞不绝口。

    因为那位才子的诗词，的确是天下无双。

    “当真？”

    池夫人动容，她本是大家闺秀出身，最是喜爱诗词歌赋。

    得知有才子出现，一下子就有了兴致。

    “这是那位公子写的词。”

    下人将抄有《明月几时有》的一页纸张，递了过去。

    池夫人细细品读，眼睛越来越亮，随后有些伤感，一阵惆怅。

    “好一句但愿人长久，千里共婵娟！”

    她轻叹，露出回忆之色：“当年，我与老爷乃是在月夜下邂逅，相识，相爱。怎奈老天无眼，月常圆，人已缺呀！”

    “这位公子才华横溢，文采细腻，字里行间皆是情义，确实是旷世之才，放眼整个仙灵界，诗词一道只怕无人能与之比肩！”

    池夫人给出了很高的评价，显然很合心意。

    下人继续说道：“主母，这位公子哥，温文尔雅，面如冠玉，丰神俊秀，容貌也是世间少有。”

    “哎，男人嘛，有内在就行，外貌倒是其次。”

    池夫人更加意动，随后还是忍不住问：“当真长得好看？”

    女人都是口是心非，虽然嘴上说外貌是其次，但心里还是颜控。

    得到下人的再次肯定后，池夫人压抑不住内心的兴奋，脸上露出了笑意：“很好，非常之好！长得好看，今后和影儿生出的宝宝，肯定会非常之可爱！”

    无疑，这是一个非常好的女婿人选，起码是至今为止，唯一能入她法眼的一位。

    “娘，有什么好事，如此开心。”

    池轻影从外面回来了，前来向池夫人问安。

    她刚将西门耀庆胖揍了一顿，心情舒畅，回来就看到自己的母亲笑容满面，状态似乎很不错，更是高兴。

    “影儿，你来得正好，城里出现了一位大才子，与你甚是般配，要不娘安排你俩见上一面。”

    池夫人笑着说道。

    若是两人能看对眼，立刻就可以闪婚办酒席，自己说不定还能熬到抱孙儿的一天。

    池轻影闻言，小脸一下子就垮了，没想到母亲竟打算让自己相亲。

    她内心十分排斥这种行径，相亲怎可能找得到真感情。

    况且，事情传出去，她池轻影居然相亲，那还不丢死个人。

    当然，最主要的是，她心里有人了。

    并且听夏婉儿提起，二愣子已将纪默送到了西海岸，她心中充满期待。

    “怎么，不愿意？”

    池夫人看出池轻影的抗拒，柔声劝说道：“那位才子真的很不错，而且所写的词中有一句“起舞弄清影”，显然意有所指，说不定对方对你心生爱慕，满腔真情实意。不如先见上一面，不合眼缘的话就作罢。”

    “起舞弄‘轻影’？”

    池轻影一下子就变得咬牙切齿，怒道：“那个王八蛋就是意有所指，色胆包天了都，写这种低俗下流的诗。”

    她心中火气噌噌噌冒起，恨不得又去殴打西门耀庆一顿。

    “低俗？下流？”

    池夫人和那位下人面面相觑，如果这首《明月几时有》低俗，那世上还有高雅之词吗？

    “小姐，你也知道这首词？请问那里俗了，这可是足以永世流传的经典呐。”

    下人有些不忿，据理力争。

    真是的，如此旷世佳作怎能被玷污，那怕对方是小姐，她也要质问。

    “诶，慈母多败儿，都怨我。小时候娘让你多念书，你就整天想着舞剑弄棒，我池家也算是书香门第，结果到了你这代就……”

    池夫人发出一声长叹，望着池轻影的时候，满眼都是恨铁不成钢。

    “娘，你说什么呢，我诗词歌赋虽说不是样样精通，但也还是不错的。”

    池轻影满头雾水，总感觉那不太对劲。

    “不错你个头，赶紧给我去将书房的诗词文集全抄写一遍，好好陶冶情操，增长学识。”

    池夫人气得用手指戳了戳池轻影光洁的脑门，觉得没有将女儿教好，有愧死去的丈夫。

    “娘……”

    池轻影顿时苦着一张俏脸，自己那么大个人了，还被当小孩子罚抄字，那还不得被府里的人笑死。

    不过撒娇无用，池夫人心意已决。

    可怜的池轻影只能去书房抄书，心里认为，都是西门耀庆那厮害的，以后见他一次打一次。

    池夫人又细细品读了几遍《明月几时有》，越发喜欢，觉得有必要与纪默见上一面。

    若是那才子真的是好男人，那么她说不得要强行点鸳鸯谱，包办婚姻了。

    池夫人在这位下人的陪同下，出门了，要亲自面试女婿。

    风花雪月楼。

    一间雅致的厢房内，纪默在挥毫泼墨写春联。

    这两天，他大门不出，除了吃就是睡。

    波妞好奇地问他原因。

    纪憨憨满脸乡愁解释：“在我家乡，现在应该是在过春节，吃喝玩乐，就得这么过。”

    “你的家乡真好，下次过春节，能不能带我去耍一耍？”

    波妞心生向往。

    她倒是真的想去纪默的老家瞧一瞧。

    看看是怎样人杰地灵的地方，养育出如此优秀的才子。

    “若是能回去的话，我肯定带上你。不过你得有所准备，得招架住热情似火的三姑六婆。什么结婚没有？工资几何？成绩好不？要生几个……诸如这些问题，你要提前思量好该如何应付。”

    纪默满脸愁绪，不知道以后有没机会返回故土。

    离乡十余载，虽然外貌仍是少年，但心态已然大变，想家了。

    波妞精致的小鱼脸，不知道为何，唰一下就红彤彤一片。

    “那个……你想生几个……就生几个嘛，都依你。”

    她的脸颊滚烫，娇羞地用粉红的鱼鳍捂住自己的脸庞，声音细若蚊蝇。

    羞死个鱼了，怎能问女孩子家家生几个这种问题呢。

    好在纪默专心写春联，没听清，否则以纪憨憨的情商，波妞怕是会经历无比尴尬的社死现场。

    纪默铁画银钩，笔走龙蛇，很快就完成了一副春联。

    年年顺景开鸿运，岁岁平安发大财！

    他将春联贴于厢房门上，自语：“就祝愿那些帅得掉渣，美得冒泡的靓仔靓女们，心想事成，虎年吉祥吧！”

