    　　“附身二星欧阳克！一分钟！”

    　　“叮，已扣除积分400点，目前积分13510点。”

    　　林陌的背后此时出现一道虚影，一位一身白衣，轻裘缓带，神态甚是潇洒，看来三十五六岁年纪，双目斜飞，面目俊雅，却又英气逼人的富贵王孙浮现，他看起来风度翩翩，但其眼底深处时不时流露出一丝狠毒和***却让人心生恶感。

    　　这道虚影不断缩小，随后直接融入林陌体内。

    　　“宿主已习得，欧阳克三式绝技，瞬息千里，神驼雪山掌，灵蛇拳法！”

    　　冷初洛双眼露出感兴趣的神色，他感觉到面前的林陌气质完全变了，这种潇洒中带着一丝风流又同时充满一种贵气的气度，完全不符合之前充满霸道之意的林陌本人。

    　　林陌的身形飘忽，斗然间已飘到了对手身旁，此招正是瞬息千里。

    　　随即一套变幻莫测的掌法施展开来，打的冷初洛有些措手不及，虽然神驼雪山掌和瞬息千里的星级不高，但在林陌手中施展时早已超出他原本的星级定位。

    　　冷初洛不断闪避，找到破绽时点出一指，一指黄粱，人本痴迷，几时方能拨云见日，吹醒黄粱梦！

    　　这招正是《无相劫指》第三式，一指黄粱！

    　　此指正好点在林陌的手肘处，只见林陌露出一丝邪笑，手臂犹似忽然没了骨头，如变成了一根软鞭，直接躲过此指，狠狠的抽打在冷初洛的右肩！

    　　随即林陌以臂为鞭，使出《九阴真经》中自己一直未用的一招《白蟒鞭法》，如灵蛇出洞，伸缩自如，灵动之极。

    　　一时间冷初洛被压制下风！

    　　“系统，附身二星半江小鱼，一分钟！”

    　　“叮，已扣除积分500点，目前积分13010点。”

    　　在冷初洛不断躲避这套极其凶残的鞭法时，观战的众人发现林陌身后又一次浮现出一道虚影。

    　　这是一中年男子，他的威严十足但从嘴角流露出的浅笑和脸上的一处刀疤，却让人有一种慵懒又顽皮的感觉，这两种截然不同的气质让他有一种超乎常人的魅力！

    　　随后虚影不断缩小，融入林陌体内！

    　　冷初洛感觉到林陌的气质又变了，其眼神中流露出一丝沧桑和一抹灵动，整个人看上去气质极为冲突，但又有一种别样的魅力。

    　　‘真的有人如此多变的吗？’冷初洛不解的想道。

    　　“宿主已习得，江小鱼三式绝招，血杀千重刀！龙虎霸王拳！惊天一刀！”

    　　林陌一鞭击退冷初洛，右手解除灵蛇拳的状态，他的嘴角不由得一直带着一种亲和又充满魅力的笑容，与之前的邪笑完全不同。

    　　这时一旁的吃瓜群众中，唐玉，东方槐，皇甫凌云，慕容鹰互相对视一眼，这种气质，还有那道虚影他们见过！

    　　那是林陌第一次扬名之时，与地宫外斩杀二百余人，以此列入人榜，其身后就出过这么一道虚影。

    　　只见林陌摆开架势，不知为何，天地间凭空一股虎啸龙吟声出现！

    　　东方槐两眼直愣愣的看着林陌说道：“这是，这是当时惊艳一现的《龙虎霸王拳》！”

    　　彭恩遇有些不解的看向这四个好似明白了什么的吃瓜群众，问道：“你们是不是知道了什么，林陌这种状态，总让我感觉有些熟悉，但这气质又好像不太对。”

    　　皇甫凌云看着这莽货，恨铁不成钢的说道：“你当时在万柳城外不是和林陌一战过吗，当时他以一种秘术，短时间境界大增，与你拼了个旗鼓相当你忘了。

    　　现在林陌就是在施展这种秘术，第一个邪笑的风流公子已消失，这第二个成熟又别有魅力的男人之前在地宫外一战中浮现过，还有这门霸道无双的拳法，以及......”

    　　慕容鹰接过他的话说道：“惊天一刀！”

    　　众人有些诧异的看向慕容鹰，本以为这货是个哑巴，没想到会说话啊。

    　　东方槐有些惊叹的说道：“以林兄当时那点实力，都能以惊天一刀暂时击平远超林兄境界的燕若雪的致命一剑，现如今的惊天一刀恐怕更加强悍。”

    　　众人连忙把视线放到交战的二人身上！

    　　冷初洛感觉到林陌凝聚的拳意，眼神深处战意大盛，几步上前迎面一掌要打断其声势，并说道：“林兄，我反悔了，什么阵法不阵法的，已经不重要了，能够和你痛痛快快的一战，即使错过这一次良机又如何！”

    　　林陌依旧保持着笑容道：“冷兄，这样才对，不过在下的拳势可不是这么好打断的！”

    　　拳掌相接，虎啸声响彻天地，冷初洛被这强大的一拳震退数步，紧接着他感觉到一道更加凶猛无比，威势无双的掌力将他笼罩！

    　　当下直接点出一指，一指倾城，倾城倾国不过过眼云烟。

    　　此招为《无相劫指》的第四式，一指倾城！

    　　一道龙形掌劲与这一指相撞，掀起无尽尘土！

    　　但烟尘消散时，众人只见到林陌高高跃起，他手中已握住自己的兵器焱啸斩天刃！

    　　惊天一刀，一刀惊天！

    　　此刀汇聚了林陌全部的刀势，杀意，魔意，佛意，道意。

    　　无形之意汇聚成一字！

    　　斩！

    　　斩尽天下！一刀之斩！惊天下！

    　　这一刀的强大早已超出了江小鱼的惊天一刀，这是属于林陌的惊天一刀！

    　　冷初洛双眼中战意大盛，他取出一把洁白无瑕之长剑，剑身寒光淋漓，一股强大的剑意冲霄天际！

    　　道剑一·天斩·绝！

    　　剑光一闪，霸刀一斩！

    　　天地间刀气和剑气肆虐横生！

    　　一道乍眼的白光突显，吃瓜群众们，完全看不清这一招谁输谁赢！

    　　直至白光消散，只见林陌和冷初洛站在雷霆峰顶两侧。

    　　两人外表上毫无伤势，只是林陌手中的焱啸斩天刃已化为粉末！

    　　这一招冷初洛胜！

    　　冷初洛收起宝剑，叹息一声后说道：“我的天斩为天级低阶兵器，而你的焱啸斩天刃为地级低阶，相差整整一阶，这招我胜之不武。”

    　　此时江小鱼附身时间已到，林陌又恢复到之前的气场，他看了看手中已经化为粉末，陪了自己这么长时间的焱啸斩天刃，心里虽有不舍，但在他斩出那一刀时，感觉到了焱啸斩天刃之中的灵性透露出的兴奋之情。

    　　想必它已没有遗憾了吧。

    　　林陌再次看向冷初洛说道：“兵器本身也属个人实力的一部分，这招我确实输了，不过这一战，还没完！”

    　　林陌的气质再次一变！

    　　众人还沉浸在刚才那一刀一剑中，而皇甫凌云面露惊恐的说道：“是他！是他！他出现了！”

    　　

    　　(				

