    雅间之内，气氛凝重，落针可闻。

    林末坐在室内的一角，冷眼旁观。

    在座不过六人，除却说话的端木磊外，一个个面含笑意，却是没有立即做声，仿若在思考。

    端木磊似乎也早有预料，说罢便端起身旁的茶盏，轻口细品。

    毕竟对面乃真真切切的宗门真传弟子，在寻常弟子眼里，算是走到了路子的尽头，给人压力自然大。

    良久，开始有人做声。

    “说句实话，首席弟子也好，考核第一名也罢，真正算起来，其实与我们在场多数人无关，还是看实力，看利益。”

    说话者是林末身旁的一个身材相对瘦小的男子。

    此人头发比较稀疏，发质偏黄，很是杂乱，而颧骨突出，眼神如狼，给人以狠毒之感。

    林末记得，其名为高全，是靠近玉州，龙腾郡别院弟子，在场唯二不是灵犀别院之人。

    “哦？高师弟你的意思是？”

    端木磊放下手中的茶盏，淡淡道。

    “今日梅师妹与端木师兄相邀，无非两位也想坐下那个位置，这也简单，钱给够就行。”

    高全冷冷一笑道。

    “而且说实话，位置就一个，你两人到底谁坐也得商量清楚才行，嘿嘿。”

    此话一出，场景更是有些尴尬。

    端木磊与梅丽慧对视一眼。

    “这点就不用高师弟操心了，我等求的其实只是一场公平，至于钱，事后在座各位一人一瓶小龙血丹，便算是微微薄礼。”

    小龙血丹？

    此时众人一片哗然，就连身旁的耿一壮也不例外。

    “端木师兄此言当真？”

    高全低声道，目光微眯，看向首座的男子。

    小龙血丹是个好东西，主药为泰淮江中一种珍惜鱼兽，加上各种药材，效用非凡，能补足武夫根骨血气。

    正常而言，一瓶便价值不菲，市面上根本没有卖的。

    此言一出，其余几人也目光看向端木磊。

    “自然当真，我所求不过一个公平。”端木磊沉声道。

    “那便依端木师兄。”

    得到回复，高全也爽利，直接说道。

    而后，耿一壮等人同样点头。

    林末自然也顺势而为。

    好言好语，求的也是个公平，白捡好处，哪有不要的道理。

    事后他也从耿一壮口中知道了这端木磊的底细。

    据言其背后同样有关系，有个族兄在宗内，是位武二代。

    只不过不如王震，只是新晋真传弟子，因此需要拉他们这些人助力。

    认真说来，算是除了王浩与林轻雪外，风头正劲的人物。

    很快，商议妥当后，时间已经差不多了，众人一齐朝明春楼赶去。

    明春楼作为灵妙城的顶级酒楼，名声极大，以招牌明明春喜宴闻名灵妙城。

    据言此种药膳为火州毒仙谷中高人所创，所选山兽皆为宗师以上的大兽，药材也是灵田培育的大补之物，效用极强。

    而一宴三十三菜式，融合各种风味做法，除却药效，也是难得的佳肴，因此名气极大。

    不过价值自然也不菲，而且订购需要排队，能够在明春楼吃上一宴，一定程度上也算实力的象征。

    此时正值饭点，城中人已经不少了，尤其是明春楼周遭，人极多，个个都是气息强劲，衣着不凡的武夫人士。

    一些小商小贩也趁此时机出来做生意，因此很是热闹。

    等到了明春楼时，楼外已经有小厮在外等候林末等人。

    简单核实身份后，众人上楼，被引至一方极大的包间之中。

    而众人刚至门口，便听见有温和的声音在高声谈论。

    “...这是个不好的时代，叛乱无数，邪教丛生，而天灾兽潮也不断，更有千羽外界虎视眈眈，

    不过也是最好的时代，阳潮渐起，灵机恢复，早已灭绝的各类珍惜药株重现世间，山兽的野蛮生长也为在座各位的武道提升提供资粮，

    比起先辈，我们这一辈之人，或许有望看见武道顶峰！”

    “话虽如此说，实际情况可不妙！

    我曾听闻半月前，南明郡龙角山的明崖佛窟，出现一尊兽王火麒麟，趁前段时日泰淮江涨水契机，从佛窟而出，引起遍山大火不说，还将那的龙角聂氏近乎灭族，

    要知道那聂氏老祖聂狂人可是大宗师的实力啊。”

    说着，声音便轻声叹息。

    像此类兽潮兽王灭族之事，并不少见，聂氏只是沧海一粟，只是名气较大，传播较广，为人熟知而已。

    “兽潮还好，除却那些诞生了些许灵智的山中兽王，其余都好杀，可怕的是邪教与千羽界的妖道，兽魔。”

    “我听闻黑佛教好像在南边与普世教对上了，有宗师对轰，不知真假？”

    “这个我也听说了，不过具体情况也未知，不过千羽界的妖道，兽魔确实难对付！听闻泰州那边形势愈加不妙了。”

    “嘿，不妙又如何，泰州与我们淮州远隔万里，还能危及得到咱们？”

    “如何危及不到？界域一体，赤县九州同气连枝，都像你这般想，我看才是大事不妙！”

    房间里都是武道有成，家世非凡之辈，情报消息渠道很广，也各有自己的见解，林末等人进屋前，便开始了激烈的争论。

    实际上，房屋内人也不多，约摸只有十数人，加上林末等人，不过二十人，这便是这一届灵妙宗的所有种子选手。

    此时当日所见的王浩坐于正中，今日穿了身绿色鹏鸟袍，很是英武，见林末等人进屋，微笑起身拱手。

    而争论还在继续，林末他们找了个空位便坐了下来。

    “庞师兄可真是会扯大道理，站高台上，我淮州灵台一宗便有三位道首坐镇，隔壁千山势力与我等不弱分毫，还不算兵强马壮的玉侯府，周胜军，

    可不是什么泰州能相比的，呵呵。”

    一个身着黑袍，发束黄带的汉子面露讥讽地笑道。

    此人气息不弱，气血也强劲，远超一般立命，是个天才。

    “欧阳师弟可是想差了，泰州可不弱，作为百年以来，九州中首个恢复军政一体，实行军事管制的大州，虽然没有像我等灵台宗那般强悍的大宗，但是武馆，道馆却是不少，

    那里的武馆便相当于我们这的宗门，顶尖实力即使比我等弱，也弱的有限，何况有朝廷扶持，中层战力更强更多，如今落得这个地步，只是因为受了奸计，

    以及那边...太强了。”

    最角落处一皮肤苍白的汉子起身而立，神情严肃。

    “我曾有幸去过一次珞珈山最前面几处天关，也杀过几名妖道兽魔，整体来说，同等境界，普通武夫是难以打过的，往往需要围攻才能取胜...”

    他说罢顿了顿，看了眼场中众人。

    “不知各位是否知道此事，前些日子珞珈山天关破了数重，引发大乱，出手者正是之前泰州打死了那位淮侯的大日真君，

    那一战，千山宗排名第四的清波山山主重伤，若不是玉侯府人接应，怕是会死....”

    汉子脸色有些不好看，声音沉重地说道。

    这一席话语罢，那与其争执的欧阳风，张了张嘴，一时也哑口无言。

    泰州之事到如今已过了数月，此事轰动天下，在座之人自然也是知道。

    其间猜测纷纷，有人怀疑为望京大周皇族动用暗子，以惩戒泰州淮侯开府建牙，裂土自重，也有人怀疑为淮侯世子久居老淮侯以下，心生不满，行不义之事。

    毕竟正常王侯替换，不过三十年，三十年一过，，新老交替，老侯爷便潜心武道，以作底蕴。

    偏偏这位淮侯天姿优越，手持杂事六十年，还能保证武道一直精进，天下岂有六十年之世子？

    后者猜测也能说的过去。

    不过无论如何，一个事实却不能改变。

    这位天姿霸道的淮侯，被那位大日真君数拳重伤，几乎烤至干尸。

    而就是之前在泰州兴风作浪，传言被黄天教那位打成重伤后的大日真君，前些日子又在淮州打灭数重天关。

    要知道那清波山山主可不是什么小人小物，而是千山宗排名第四，能与他们灵台宗三脉脉主并列的大高手。

    “好了好了，今日只为闲谈，大家点到为止即可，千羽异界虽强，但也有限，不然我等哪还能坐这吃饭聊天？

    要知道武道如世道，只会向上，当年师长们挡得住那边，如今我们难道还挡不住？”

    眼看气氛有些凝重，王浩适时起身，温声说道。

    说着便扬了扬手里的酒杯。

    “诸位皆我灵妙宗之英才，好不容易于此聚首，先饮胜一二。”

    说罢便当头一口饮尽，随后扬了扬手里的酒杯。

    而王浩气质确实非凡，话术也极为了得，仅仅几句话便将气氛活跃起来。

    很快众人便纷纷举杯，开始说些宗门的趣事，以及山上的妙景，妙物。

    这时，传闻中的明明春喜宴也开始上菜了。

    一个个美貌侍女将一盘盘佳肴呈上，其间有蒸，有煮，有炸，有煎，各种菜式皆有，色香味俱全，很是不错。

    菜上完后，正式开宴。

    王浩十分得人心，无论谁与其敬酒，他都来者不拒，而且还能清楚记得来人的名字，来历，饮酒时谈些双方都感兴趣的趣事。

    没过多久气氛更是活跃。

    期间吃到一半，那位王震终于来了。

    其与王浩长相有六七分类似，不过比不是后者俊美，一身气血收敛，犹如平常人。

    不过与端木磊等人所想有些差池。

    王震来了之后，与众人喝了几杯酒，说笑了几句，又提了些考核要点。

    也知晓他在场气氛热络不起来，便说了句想吃什么尽管点，到时候他来结账。

    语罢便抽身离去。

    完全没有像设想的一样，谈论所谓的首席，考核第一的事情。

    期间，林末也根据耿一壮给予的众人信息，把人与名对了个眼，见到了此次种子中，最强的两人中的另一人，林轻雪。

    其容貌确实不凡，名字中带雪，皮肤也如白雪般洁白。

    实际上因为练武的缘故，大多数女弟子身材皮肤都好，加上习武壮精养神，气质也不差，都能算作美女。

    不过林轻雪给人感觉又要特殊一些，不知是不是功法原因，给人很冰冷的感觉，坐下来也闷头吃饭，不与周边人言语，好像懒得吃饭。

    而实力也不凡，明明还没有突破宗师，给林末的感觉，竟然不比之前打死的宗师高手差。

    也难怪能在众多灵台宗天才中，脱颖而出。

    一番酒足饭饱，众人足足吃了近两个时辰这才结束。

    到最后那王浩也什么也没说。

    令得煞有其事，专门开了一次小会的端木磊，梅丽慧两人面色有些难看。

    林末倒是不觉有甚，白吃白喝一番，还听到不少秘辛，也算小有所获。

    夜幕里。

    明春楼口。

    王浩送走最后一人后，返回雅间。

    此时房间里早已离开的王震却是坐在正中，自斟自饮。

    “你确定不让我出面为你扫清些障碍？”

    王浩坐下，正在喝酒的王震随口道。

    一旁的王浩摇摇头，笑了笑。

    “若是连这什么入门的大考都要人出面，这十几年的武，练的又有什么意思？”

    “你比小时候还傲气了。”王震声音低沉。

    “这不是傲不傲气，在场人中，除却那林轻雪外，也就那什么端木磊有点东西，其余不过尔尔，堂而皇之便能压服，耍些小手段反而贻笑大方。”

    王浩淡淡道。

    说着便拿起之前的筷子，夹起菜吃。

    方才只顾喝酒，菜他吃的不多。

    不过吃到一半，筷子放下。

    “对了大兄，那个林轻雪到底是何来历，你可有消息？此人我总觉得有些神秘。”

    王震摇头，“没什么来历，我打听到的其父辈与我宗一位师兄有交情，走的那层关系入的别院，而天赋很强，不过作为女子，也就那样。”

    “凭自身天赋修到这个地步，可不仅仅是就那样能简单形如的。”

    王浩咂舌道。

    “怎么？没信心？”

    “这倒不是，只是感兴趣罢了，呵呵。”

    王浩笑道。

    “对了，我一位师妹给你递了个消息，若是碰巧，帮她教训一个弟子，嗯，小惩大戒就行，事后她有厚报。”

    王震忽然想到什么，突然说道。

    “谁？”

    “好像叫....林末？”

