    第三天，昌王的朱绸售卖会，如期开始。

    几天前昌王宴会上所说的，只要购买朱绸，就一定有琉璃制品相送的消息，早就传遍了京城。

    售卖会现场，早已经被围得人山人海。

    众人踊跃地抢购朱绸，昌王安排的人手都有点不够用了。

    也是京中百姓都没见过世面，琉璃这种东西对他们来说太过新鲜。

    而且在市面上，的确价值奇高，一件能抵上百两银子。

    傻子才不来买！

    但这些琉璃制品，波斯人因为昌王要的多，所以卖给他的价格，极为低廉！

    昌王此举，其实没花多少钱，但却真真正正卖出去了无数红绸。

    今日这售卖会上，不光昌王来了，就连惠王，也为了凑热闹，来到了此处。

    王睿看着人山人海的景象，不禁有些羡慕嫉妒恨，带着几分酸味道：“皇兄可真有本事，竟然能把波斯商人给请回来。看看这京中百姓，为了一件琉璃都激动成什么样了？”

    “皇兄，今日这红绸，只怕会卖断货吧？这一下，得赚多少银子！叫我这当弟弟的，都看眼红了。”

    昌王摇着扇子，笑容恬淡，但内心却是早已自得意满了。

    “看此情形，或许真会卖断货，不过赚多少钱，本王倒是不怎么在意，本王最高兴的，还是今日，能好好挫一挫太子的锐气！”

    “那苏家的紫绸，分明就是太子一手搞出来的配方，本王早就知道！不过，今日之后，这紫绸的配方，可就是商会的了。”

    “苏家是太子在京中最重要的支持，没了苏家，看他还有多少本事跳来跳去……”

    昌王说话的时候，苏家铺子门口，苏幕遮眉头紧皱，焦急万分。

    苏允文沿路抱着口红和香水，到处拦人。

    他拦下了一个行色匆匆的女子，谄媚推销道：“这位姑娘，是要买绸子么？看看我们苏家的紫绸吧？最雍容华贵的颜色，质量也好，而且现在购买紫绸，还有口红和香水相赠！而且，一赠就是两份！”

    那女子不耐烦地推了苏允文一把，瞪着眉眼：“让开！别挡本姑娘的路！现在谁还买紫绸啊？”

    “就是，几支口红和几瓶香水当赠品，也好意思拿出手？看看人家广惠商会，一出手就是五彩的琉璃！随便一件，就价值千金！”

    她身边的另一个姑娘也跟着附和。

    “别跟苏家人废话了，咱们快点走吧，本来就出来完了。据说这琉璃数量有限，若是被人抢光了，可就糟了！”

    有一个女子说着，拉着另外两名女子匆匆跑开。

    苏允文很是挫败，垂头丧气地来到姐姐身边：“姐，不行啊，昌王拿琉璃当赠品，诱惑力实在太强了！谁还看得上咱们家的香水和口红？唉……”

    他伸长了脖子，看着售卖会的高台上，一块巨大的幕布，那是昌王为了让苏家难堪，特意准备的，上面时刻更新着今日卖出的绸缎数量。

    售卖会才开始没多久，那儿的数字，就已经从0变成400几了，照这样的速度下去，只怕一天的功夫卖出去的红绸，就能抵得上这十天紫绸销售量的总和。

    为了“价值连城”的琉璃，京城里的人简直什么都不顾了。

    苏幕遮也面色难堪，心里极不是滋味，咬着红唇，喃喃道：“难道，我做错了？早知如此，倒不如在宴会上答应昌王的提议了。”

    答应了昌王，只不过会损失一半的紫绸代理权，虽然会损失很大的利益，但苏家至少还可以依靠绸缎活着。

    可是，一旦输了赌局，她对紫绸，就做不了主了，不管是代理的比例，还是交出紫绸的配方，按照约定，都是昌王那边说了算的！

    苏家失去了紫绸的配方，再失去商会的渠道，此消彼长之下，以后干脆就没法在京中立足！

    “姐……你先别急，姐夫两日前，不是胸有成竹的？或许……他会有办法也说不定。”

    “他？他又能有什么办法？到现在，也没见他出现。”

    苏幕遮睫毛轻颤，下意识地望向宫门方向，她又何尝不希望王安立刻出现帮她解围？

    可在她看来，今日之事，即便是王安出面，只怕也没什么作用。

    “琉璃啊……如此精致的东西，又有谁不想要呢？”

    苏幕遮咬了咬嘴唇，即便是她，也想拥有一件。

    她正独自惆怅着，苏允文突然叫了起来：“姐！姐！看，姐夫来了，姐夫来了！”

    苏幕遮忙抬眼看，找了半天也不见王安身影，不禁气道：“哪儿来了？别胡说八道！”

    “这边，这边！”

    苏允文指着宫门的反方向，顺着他的胳膊，苏幕遮果然看见了王安，他正坐在一辆由郑淳驾驶的马车上，从白石滩方向赶来。

    苏允文急忙迎了上去：“姐夫，你可算来了，你看看，这可怎么办啊？这才多会儿功夫，他们已经又卖出去……我靠，已经六百匹了！”

    苏允文抬眼看了看高台，数字再次更新，增长速度着实吓人。

    马车停稳，王安手一撑从车上跳了下来，两手一拍，自信道：“急什么？本宫这不是来了？有本宫在，你们尽管把心放在肚子里。跟商会的赌约，咱们赢定了！”

    苏幕遮愁眉不展，不以为然，但王安过来了，她的心里就稍稍有了安慰，走到王安面前，苏幕遮开口说道：“真不知道殿下怎么还能如此自信，你看看售卖会那边都成什么样子了？人山人海的，就算殿下有制胜之法，但这些顾客都在那边……也没什么用啊。”

    王安遥望着售卖会那边，砸吧一下嘴：“嗯……别说，还真有点难办。不过……难不倒本宫！

    “允文呐，你把马车往店门口停一停，叫店里的伙计把马车围住，千万别让人碰到撞到了，本宫，马上就让人潮，到苏家这边来！”

    “啊？”

    “愣着干什么？还不快去？”

    “哦哦！”苏允文连忙答应下来，立刻开始着手安排。

    而王安，给了苏幕遮一个万事有我的眼神，叫上郑淳，往人潮中挤了过去……

