    噩、噩梦猎人？！

    周粥把卡片翻来覆去看了好几遍，还是无法相信。

    他抬起头望着李少鸣，抖着手里的卡片问道：“这是什么，哪里来的，你怎么会有这东西？伪造是犯法的，你知道不知道？”

    李少鸣从周粥手里把证件抽回来收好，说道：“这不是伪造的，谁还敢伪造噩梦猎人资格证，疯了啊，上杆子送死去了？我就是噩梦猎人，前两天刚当上的。”

    周粥满脸震惊，喃喃问道：“你真的是噩梦猎人？”

    李少鸣撇撇嘴道：“真的。”

    周粥倒吸口凉气，道：“我那梦，真的是梦魇？”

    李少鸣探身，胳膊搭在腿上，认真的道：“以我的角度看来，应该是，我从你身上感受到了梦魇的气息。”

    喉结滚动下，周粥紧张得不行。

    他只是个普通人，哪里想过有一天要面对梦魇啊。

    其实周粥也多多少少察觉到不对劲了，哪有一个噩梦反反复复做的，几乎每次都是一样的场景。

    都说是日有所思夜有所梦，那他咋地，天天想的都一样，所以晚上做相同的噩梦？

    就没这个道理啊！

    但梦魇实在是太吓人了，他根本不敢往那方面猜，只敢往好里想。

    李少鸣来了，告诉他那是梦魇，不面对也不行了。

    望着李少鸣，周粥眼中带着哀求道：“我们关系那么好，你可得救救我。”

    周粥和前身的关系不错，前身缺钱的时候，是他站出来提供了单子，帮前身度过了难关。

    再说，噩梦猎人的工作就是猎杀梦魇。

    就冲这两点，李少鸣也不能放着周粥不管。

    虽然没提前预料到会碰上梦魇，但每次不都是这样吗？

    如果预料到了，那才有意思，梦魇不就是神出鬼没才危险吗，谁也无法确定梦魇什么时候出现，会出现在哪里。

    现在的情况算是不错了，周粥已经经历过了噩梦空间，而且还经历过了好几次，有经验，能让他更加了解这次的梦魇，减少危险。

    周粥是真的命大，正常情况，一般梦魇出现，人类是无法抵抗的，会在第一次进入噩梦空间的时候，就被梦魇直接弄死。

    李少鸣按按手，示意周粥稍安勿躁，然后说道：“你把你做过的噩梦仔细和我说说。”

    周粥回忆起噩梦，身体不由自主的哆嗦了下，缓缓开口。

    他梦到了一个古镇，荒凉破败，似乎早就没人居住的古镇。

    在古镇中，周粥遇到了小女孩，穿着红衣服，抱着皮球的小女孩，就那么很诡异的出现在他面前，让周粥陪她玩捉迷藏。

    开始的时候，周粥还没当回事，他只感觉小女孩诡异，拒绝陪她玩捉迷藏。

    小女孩生气了，变了样子，七窍流血，脸色青黑，嘴巴撕裂，满口黑黄的牙齿，就好像恶鬼一样，她手里的皮球也变成了一颗满是鲜血的人头，怪叫着。

    见到这副模样的小女孩，周粥当然被吓到了，他奔跑，女孩就追着他，想要吃掉他。

    从古镇头，跑到古镇尾，被变成恶鬼的小女孩追了一路，他看到了一扇门户，来不及多想就冲进门户，然后就浑身大汗的惊醒。

    第二次，噩梦中又多了个人，那个人的脸，周粥能认出来，就是之前小女孩手里皮球变成的人头。

    人头成了个人，这个人的脖子上还有粗糙的缝合痕迹，而小女孩的手里又多了一个皮球。

    毫无意外，女孩再次变成恶鬼，手里的皮球变成人头，周粥则又一次冲入到了门户之中得以逃生。

    接下来的几天，他都在做着这个噩梦，只要他睡觉，就会到那个古镇，但出现的人，不再只是小女孩，人越来越多。

    越讲越恐惧，周粥的脸色发白，冷汗渗了出来，李少鸣的手指轻轻敲击着桌面，分析着他的话。

    周粥的讲述很有用，里面透漏出了大量的信息。

    缠上他的梦魇，应该不是什么强横的存在，就连周粥这个普通人都能轻易冲出噩梦空间逃生，说明一开始这个梦魇很弱小。

    列少鸣推测，应该是个噩梦级梦魇，属于那种刚刚诞生，还无法杀死人的梦魇。

    但它在成长，每次周粥做噩梦，它都会变得更加强大！

    现在是什么级别，是不是进化到了煞灵级别，不好说。

    根据周粥的说法，因为做噩梦，他已经三天没有睡觉了，难怪看起来如此憔悴，任谁三天没睡觉，也不可能有精神啊。

    李少鸣来得很及时，否则周粥这么下去，有猝死的危险。

    等周粥讲完，李少鸣才道：“你最后一次做噩梦，古镇中有几个人？”

    周粥毫不犹豫的说道：“五个，有五个人，两男一女，还有两个小孩。”

    李少鸣点点头，按照周粥讲的来推断，再进入噩梦空间，就会出现六个人！

    六个人不代表六只梦魇，应该是一只梦魇的六个分身。

    梦魇会在噩梦中变得越来越强，而周粥不可能一直不睡觉，所以得解决了啊。

    李少鸣看向周粥说道：“你别怕，我在，一会你可以放心睡觉，其他的交给我来处理。”

    周粥犹豫着：“真的？”

    李少鸣肯定的点点头。

    他走过去拉开了金属拉门，黑羽从楼道里面盘旋了两圈，飞进了影棚，落到了李少鸣的肩膀上，嘎嘎怪叫两声。

    转身返回到沙发上坐下，拿起破草帽带在了头上，冲着周粥说道：“现在，你可以放心睡觉了。”

    别看方才灌了一罐红牛，但毕竟三天没睡觉了，听到李少鸣的话，虽然依旧紧张忐忑，心神却放松了些许，困意顿时用来。

    周粥再也抵挡不住睡意，眼皮打颤，缓缓闭上，很快就睡去，发出了均匀的呼吸声。

    李少鸣就坐在他的对面，安静的看着他。

    大概半个小时，周粥的身上突然涌起了熟悉的邪恶气息，李少鸣的眼睛顿时眯了起来。

    来了！

    “嘎！”

    同样感受到邪恶气息的黑羽，血红色的眼睛盯着周粥，发出了一声怪叫。

    李少鸣默默它的小脑袋，轻声说道：“轮到我们了，哎，就这劳苦命啊。”

    入梦！

    抬起手指向周粥，体内的梦灵之力翻涌，顺着之间溢出，碰触到了梦境外壁，很丝滑的融入进去。

    【检测到噩梦空间，是否开启模拟器？】

    还没睁开眼睛，模拟器的提示音就已在脑海响起。

    没啥可犹豫的，直接开启。

    【场景加载中，副本生成中……】

    【副本生成：恶灵古镇（煞灵）】

    【温馨提示：在模拟器中，您并不会真正死亡。每一次模拟会优先消耗您的梦灵之力，如梦灵之力无法再支撑模拟，则会消耗您的精神力继续模拟。精神力消耗，会使您出现疲劳感，精神力过度消耗会导致晕厥，甚至死亡，请您注意精神力的使用情况。】

    【模拟虽好，不要过度呦。】

    伴随着模拟生成的提示音，李少鸣睁开了眼睛。

    煞灵级噩梦空间，还好及时，否则周粥真可能在这次噩梦中丧命。

    李少鸣微微吐出口气，抬眼向前望去。

    因为模拟器的存在，眼前的一切都处于静止状态，当然李少鸣也只能在身周两三步的范围活动。

    正前方就是周粥所说的古镇了，李少鸣出现的地方，是在古镇的街口，一座牌坊前面。

    牌坊不知道经历了多久的岁月，上面的字迹都斑驳不堪，覆盖了一层厚厚的尘土，挂满了蜘蛛网。

    透过牌坊看向古镇，就如同周粥所说，荒凉破败，杂草丛生，青砖盖的房子，不少已经塌了，整个古镇显得破破烂烂，阴气森森，自带恐怖特效。

    像极了前世驴友探访的那些被废弃的村庄。

    正前方是一条笔直的长街，而周粥和梦魇，正在长街之上。

    周粥背对着李少鸣，而他正前方则是六个诡异的人。

    两男一女，还有三个小孩，正中央是个穿着红衣服的小女孩，怀里抱着个皮球，她应该就是周粥第一次见到的小女孩，也就是梦魇的主体。

    经历过三次噩梦空间后，对于梦魇这种恐怖的玩意，李少鸣多少有了些免疫力，至少此时还有闲心，认认真真的打量梦魇本体化作的小女孩。

    仔细打量了一阵，李少鸣吧嗒吧嗒嘴，真难看啊。

    这梦魇的审美观有问题，你说你弄个小女孩，还没变身咋也这么难看呢？

    成扁圆形的大脑袋，小细脖，脸蛋子肥嘟嘟的，都膀了，人家是有婴儿肥，她可好，那就是肥，和婴儿没关系。

    两腮红彤彤的，苹果红，看了就让人想……狠狠扇她个嘴巴。

    嘴巴可不小，此时正咧嘴冲着周粥笑，嘴角淌哈喇子（口水的意思），嘴唇和两根香肠似的，又粗又厚，好像吃辣的吃多了肿成这个样子。

    两条眯缝眼，都让人怀疑她到底有没有长眼睛。

    另外的几人相貌也没好哪里去，不吓人，但恶心人，不是三角眼吊眼梢，就是大黄牙挖口脸，反正没一个正常的。

    李少鸣一脸嫌弃的闭上眼睛，哎呀，不能再看了，再看眼睛都得瞎了。

    这梦魇不厚道啊，都说孩子是天上派来的天使，你这可好，下来时候没带降落伞，脸拍地上了。

    但凡摔得轻点，都不至于弄出这个德行来。

    还捉迷藏，捉个屁，谁看到你不跑啊。

    见了鬼了真是。

    好想看看她变成恶鬼的模样，没准比现在好看。

    李少鸣闭着眼，内心中疯狂吐槽。

    好一会才叹了口气，睁开眼搓搓手，来吧，开搞！

    【已进入模拟模式中】

