    苏宁双手合十，淡淡的道：“白家主，这本就是小僧送给老太君的贺礼，你不必如此大礼，不知这份贺礼，老太君可满意否？”

    “满意，满意，再满意不过了！”

    罗老太君擦拭着眼角的泪花，连声说道：“易安大师佛法通玄，宽慈仁厚，您是我白家的贵人啊，请受老身一拜。”

    说着，他便要和白归年一样，给苏宁磕头。

    这一片盖在嫡系一脉头上数年之久的阴霾，而今终于被驱散了。

    对于罗老太君和白归年，白继业父子而言，说是再造之恩绝不为过。

    苏宁急忙搀住了他，摇了摇头道：“老太君切莫如此，小僧不过是举手之劳而已，也是白施主自身福泽深厚，方能有今日这般造化。”

    “倒是白施主。”

    苏宁说着，看向了一旁沉浸在狂喜之中的白继业道：“你而今病症初愈，却是不可过早行那云雨之事，需静养三日，方能彻底消除隐患。”

    “业儿，听到易安大师的话了么？还不快跪下磕头谢恩！”

    白归年呵斥了一声，将白继业从狂喜的情绪之中拉了出来。

    他回过神来，毫不犹豫朝着苏宁“嘭嘭嘭”磕了几个响头，满脸通红的道：“大师恩德，继业铭记在心，永不敢忘，日后但有驱策，继业必赴汤蹈火，在所不辞！”

    “白施主言重了。”苏宁神色平静的道。

    宴客厅中，一群宾客看着这一幕，神色各异。

    谁也没想到，这和尚竟真的能将白继业的身上的病症给治好，且立竿见影，简直堪称奇迹。

    “易安大师真是了不起啊！”

    “是啊，我活了四十多年，还是第一次见到这般神奇的医术。”

    “易安大师年纪轻轻，便如此出色，日后必是名震天下，前途不可估量。”

    一群宾客们交口称赞，众口一词的夸赞起苏宁，简直将他吹的天上少有，地下难寻，浑然忘了他们先前对苏宁的质疑和讥讽。

    在一片恭维赞叹之声中，却有四个人神色各不相同。

    白家大长老白归远神色平静，眼底闪过一抹深深的怨毒之色，犹如一条隐藏在暗中的毒蛇，死死盯着苏宁。

    他出手治好了苏宁，对于白家的嫡系一脉或许是一件天大的好事。

    但对旁系而言，这简直是晴天霹雳。

    眼看即将到手的家主宝座，偌大家产就这样眼睁睁的飞走了，再无到手的希望，此刻，以白归远为首的旁系看苏宁的眼神，简直就是眼中钉肉中刺，恨不能除之而后快。

    另一边，青林府少府主慕云明沉吟不语。

    原本他以为，今夜的晚宴上，自己才是当之无愧的主角，却没想到，半道上突然冒出了个莫名其妙的和尚，把他的风头全给抢了个一干二净。

    更让慕云明感到心中膈应的，是先前白月瑶看苏宁的眼神，这让他有种被戴了绿帽子的感觉。

    隐隐然间，他看向苏宁眼神多了几分隐晦的敌意。

    在他对面，王家大公子王长荣神色淡然，自顾自的一杯又一杯喝起了酒，一言不发。

    无论这个和尚是什么来历，王长荣笃定，用不了几天，他就死定了。

    他治好了白继业，明面上看来是博得了白家嫡系一脉最大的好感与支持，但在暗地里，只怕不知多少人要想要他的性命。

    当然，这并不关他王长荣的事。

    他真正注意到的，是由此事所引起的，即将到来的那一场大地震。

    一场波及整个青林府的，殃及无数人性命，让一个个大家族灰飞烟灭的……动乱！

    “要起风了。”

    王长荣放下手中的酒杯，莫名其妙的说了这么一句话。

    他旁边的王长海和王长东对视一眼，诧异的看了看四周，风？这暖意融融的宴客厅中怎么会有风？

    钱鹏盯着被众星捧月的苏宁，忽然笑了。

    “这和尚有点意思。”

    他说着，从怀中拿出了一个瓷瓶，递给一旁的钱虎道：“二弟，你待会儿将这丹药给他送过去，并告诉他，是钱家钱鹏送的。”

    钱虎接过瓷瓶，漫不经心的低头看了一眼，顿时瞪大了眼睛，整个人都呆住了。

    “大哥……你……你真的将这丹药送给那秃驴？”

    过了许久，钱虎回过神来，不可思议的看着自己的大哥，眼中满是不解：“这可比少府的千年参王都珍贵的多，就这样送给他……”

    “叫你送去就送去，哪那么多废话。”钱鹏打断他的话，狠狠瞪了他一眼。

    钱虎缩了缩脑袋，不满的嘀咕道：“大哥，我还想靠这丹药跟少府主争一争白月瑶呢，就这样放弃了？”

    “争个屁！”

    钱鹏恨铁不成钢的骂了一声，肥嘟嘟的肉手狠狠拍了自己弟弟一巴掌。

    这动静顿时引起了周围不少人的注意。

    钱鹏心中一惊，立刻压低声音，附在钱虎耳边道：“你信不信，今夜没有一个人能抱得美人归，哪怕是少府主都不可能。”

    钱虎端起酒杯的手顿时僵住了，他摇头道:“这不可能，大哥，你莫要开玩笑。”

    “哼。”

    钱鹏盯着苏宁，感慨的道：“这和尚治好了白继业的隐疾，白家嫡系一脉不需要用嫁女儿获得外援了，白月瑶嫁不嫁，已经无关大局了。而且我敢打赌，白月瑶与这和尚之间，定然有什么不可告人的秘密。”

    这番话一出口，顿时让钱虎“噗”的一声，喷出了口中的酒，呛的咳嗽连连，脸色通红。

    “这和尚，是个变数啊。”钱鹏看了一眼自己的弟弟，意味深长的道。

    苏宁看着白继业，提醒了一句：“白施主病症初愈，不宜饮酒，还是尽快去休息为好。”

    “对对对，来人，带少爷回房休息。”罗老太君吩咐了一声。

    很快的，便有两个丫环上前，将白继业搀扶了下去。

    “易安大师了，您请上座。”

    目送白继业离去，白归年看向苏宁，态度恭谨将他引向主桌上的另一个坐位。

    看到这个位置，苏宁眼中有些诧异，一众宾客们也满是惊讶的看着白归年。

    白归年竟是将自己的位置让给了苏宁，这份礼遇，可谓是前所未有，哪怕是府主亲临，只怕都得不到这样的待遇。

    “白家主，这只怕有所不妥。”苏宁皱眉道。

    白归年却摇摇头，诚恳的道：“易安大师治好了业儿的隐疾，于我白家恩同再造，这个位置，您当之无愧，诸位以为是否？”

    “白家主说的不错，易安大师当得起这个座次。”

    满堂宾客们连连附和。

    不论心中是什么想法，但在这一刻，众人都异口同声的赞成白归年的决定。

    “易安大师不要推辞了，若非碍于规矩，老身都想将自己的座次让给大师。”罗老太君眉开眼笑的劝说起来。

    “既如此，小僧恭敬不如从命。”

    苏宁点点头，在位置上坐了下来。

    主宾落座，白归年则坐在了原本苏宁的位置上，宾客们再度恢复了喧闹，推杯换盏，聊的热火朝天。

    酒酣耳热之际，慕云明忽然端起酒杯，朝着白归年敬酒道：“白叔叔，听闻月瑶妹妹此番从红梅书院归来，是为了许一门亲事，不知是真是假？”

    宴客厅中的喧闹声一寂，众人纷纷看向了主桌，这场酒宴如今进行到一半，终于还是回归了正题。

