    第401章 林开武震惊：什么？我女婿一脚踢死宗师！

    宗师们也有聊天群，平时用来交流信息和资源等，在这个聊天群里也有一些资质很不错有望成为宗师的六品武者。

    就好比，一个大神作者群里，也会有其他的小神作者一样。

    此时，在一个宗师聊天群里。

    ：“（图片）这个人是谁？”

    刚才苏辰他们战斗的场面，没人拍到照片，但是，有宗师很快就找到了苏辰的照片。

    因为这几天苏辰很火，进行了全国直播。

    ：“苏辰，怎么了？”

    苏辰他们大战的时候，只有附近的宗师感应到了，其他比较远的，甚至出了帝都的宗师，都没感应到这场大战。

    ：“苏辰？好像听过这个名字，这少年，不得了啊！要逆天了！”

    ：“是苏辰！原来他就是苏辰！我就说啊，这个少年怎么这么牛逼，原来是官方选出来的武者大学的代言人。”

    ：“你们在说什么黑话？我怎么一句都听不懂？老赵，你说清楚点！”

    林开武：“这是我女婿，怎么了？”

    ：“小林，这是你女婿？”

    ：“小林，来，加个好友。”

    ：“小林，把你亲家公也拉到群里来，他是宗师！”

    ：“小林，把你女婿拉到群里来，虽然他不是宗师也不是六品武者，但是，他一脚踢爆了中级宗师！就这实力，绝对可以进群！”

    ：“准确的是说是一脚踢死中级宗师！”

    ：“！！！天啊！什么？小林，你女婿这么强悍？一脚踢死中级宗师？”

    ：“小林，明天好像是你的六十岁寿辰，我正好有空，过来一趟。”

    ：“我最近在家里也宅得发霉，明天也去小林的寿辰上，热闹热闹。”

    ……

    此时正在看手机的林开武，满脸震惊。

    这个群里现在说话的除了他，可都是宗师！

    平日里，他在这个群里只会潜水，从来不敢冒泡的，对群里的每个人都是持尊敬的态度。

    因为大部分都是宗师，只有少部分跟他一样，是有望突破成为宗师的六品武者。

    今天没想到群里的消息爆炸了。

    竟然都在讨论他女婿苏辰！

    还说他家苏辰一脚踢死了中级宗师！

    这到底是什么情况？

    而且还说了他大哥也是宗师！

    难道，发生了什么大事？

    当即，他就倏地站了起来，对你陆碧云喊道：“老婆，你快给女儿打电话，看到底出了什么事。”

    陆碧云以为林开武想让她问下女儿现在到哪里了，她看了看腕表，说道：“不用打电话，应该快到家了。”

    “不是这个事！出事了！辰辰踢死了中级宗师，肯定是出了什么大事！”林开武火急火燎的说道。

    “什么？”陆碧云满脸震惊，赶紧颤抖着手，拿出手机，给林婉雪打去电话。

    林婉雪这会儿已经进了林家。

    从林家大宅门口走到她爸妈家，有一段距离。

    “妈，我们到大门口了，快到了。”林婉雪接了电话后，笑着说道。

    林开武是凑在陆碧云的手机边听声音的。

    听到女儿的话后，夫妻俩互相看了对方一眼。

    陆碧云捂住听筒，对林开武说道：“还是等女儿女婿他们到了之后，再问？”

    “电话里也问不清楚。”

    林开武点头，然后人就跑出去接苏辰他们了。

    如果不是林开武刚才说苏辰踢死中级宗师的时候，面部表情十分的严肃，陆碧云还要误以为林开武是在诓她，就是想看辰辰到底给他带了什么贺礼。

    “好。”陆碧云对女儿笑着回了话，然后挂了电话后，她也跟着出去了。

    此刻，苏辰他们正朝着林开武家走去，快到家门口了。

    忽然，就看到林开武跑了出来。

    林开武一看到苏辰他们，立马就朝着苏辰他们跑了过去，关心的问苏爸苏妈和苏辰，“大哥，大嫂，辰辰，你们没事吧？”

    完全没注意到慕紫晴抱着大宝小宝也在旁边。

    苏爸爸笑哈哈的说道：“你看我们像有事的人吗？”

    “走，走，先进家里，进家里说。”外面还有林家的其他人，林开武在还不知道具体情况为何的时候，不想在外面走漏了风声。

    陆碧云也到了。

    大家一起进了家门。

    陆碧云注意到了慕紫晴带着大宝小宝过来了，她没多想，以为是刚好在外面碰到了。

    因为慕紫晴和她家婉雪是好闺蜜。

    她招呼着大家进客厅里坐。

    话题落到了苏辰踢爆中级宗师的事上。

    林开武说自己在宗师群里听到了这个消息，还把群里的消息给苏爸苏妈以及苏辰看。

    苏辰跟林开武说了刚才在路上遇到希尔顿家族派来的杀手的事。

    林开武和陆碧云听得心惊肉跳的，听完后，直接就怒得拍桌子。

    林开武大骂，“希尔顿家族这是无法无天了！竟然派中级宗师杀手来暗杀辰辰你！”

    “可恶！”

    等会儿他就去亲自找他父亲，告诉他父亲这件事。

    真当他们林家没人了吗？

    连他的女婿都敢暗杀！

    他林开武是绝对不会罢休的！

    苏辰告诉让老岳父别生气，他已经让人把中级宗师杀手的脑袋快递去希尔顿家族了，最晚后天他们就会收到这份‘回礼’。

    听了这话，林开武和陆碧云的气稍微的降下来一点点。

    然后两人又各种说狠话，以后绝对会让希尔顿家族好看！

    随后夫妻俩又是震惊苏辰一脚踢死中级宗师的事。

    然后发现苏辰竟然突破晋级到五品初级了！

    又是一番庆祝。

    最后，林开武看到了慕紫晴和大宝小宝，他忽然想到了自己之前的那个预想。

    然后再联想到下午的时候，慕盛明发的那条朋友圈里说收获了一枚牛逼的女婿。

    难道这个女婿——！

    真的是——！

    林开武想到这里，立马就猴急的起身，拉过苏辰，说有话和他单独谈。

    两人去了书房里。

    林婉雪知道自家父亲是要和苏辰去书房里谈什么。

    她也看到了慕紫晴的紧张，她握住了慕紫晴的手，对陆碧云说道：“妈，有个重要的事我要和你说。”

    书房里。

    林开武开门见山的就问苏辰，“辰辰，紫晴是怎么回事？你跟我说实话，我虽然年纪大了，但是，心脏的承受能力还行。”

    (本章完)

