    “齐渊！”

    面对齐渊不讲武德的暴起围杀，二号发出一声不甘的怒吼。

    他知道齐渊迟早会发难，却没想到齐渊竟然会这么快动手，他原本以为齐渊会等到自己将他领到目的地在再动手，哪想到齐渊根本不上当。

    二号怒吼的瞬间，蚀刻在四个机械分身眉心的紫色印记，忽然绽放出一团紫色的光晕，将四人全部笼罩，所有机械傀儡的攻击落在光晕之上，如同泥牛入水，不但没有打破光晕的笼罩，甚至没有激荡起连一丝涟漪。

    这是什么能力？

    感受着所有机械傀儡联手一击造成的能量散逸，齐渊表情凝重。

    四十多个六阶巅峰机械体的联手一击，就算是七阶强者，也只能避其锋芒，而这道紫色的光晕却全部承受了下来，甚没有丝毫溃散的迹象。

    “齐渊，我说过，我们不是一号那些废物，你的这些手段杀不了我们！”二号冷声说道。

    “是吗！”

    齐渊冷笑一声，召唤出眼魔之刃，对着紫色的光晕猛然一刀挥斩而出。

    狂暴的能量蔓延成一道修长的能量刃，落在紫色光晕之上。

    下一秒，这一道凌厉的能量刃，和机械傀儡的所有攻击一样，瞬间如同幻影一般消散。

    齐渊收刀而立，眉头紧皱。

    能量刃斩杀在紫色光晕的瞬间，自己忽然失去了对能量的掌控，这才导致能量之刃溃散。

    能量并没有被紫色光晕所吸收，而是因为失控紊乱，失去了杀伤力罢了！

    在拥有能量掌控之后，自己在对能量掌控之上，还从来没有出现过任何意外。

    如今自己更是拥有了能量熔炉，对于能量的掌控力进一步提升，想要瞬间夺走自己对能量的掌控，这至少也是七阶强者的手段。

    一号都做不到的事情，这个笼罩着二号等人的紫色光晕却做到了！

    这意味着对方对能量的掌控力极为恐怖。

    “不要浪费力气了，你们的攻击对我们没有效果，这个紫色的光晕就是我们从实验室得到的强化！”二号问道。

    齐渊看了二号一眼，缓缓说道：“你真以为，我奈何不了你们？”

    齐渊举起手中的眼魔之刃，再次对着二号一刀斩出，不过这一次，齐渊却没有动用任何能量，而是利用自己的蛮力配合眼魔之刃的锋锐，进行的一次纯粹物理攻击。

    以齐渊此刻的实力，就算不动用能量加持，眼魔之刃全力一击也足以威胁到六阶。

    失去能量加持之后，齐渊这一刀的威力明显下降了许多，但二号眼中却是光芒一闪，竟然闪身避开了这一刀，没敢像之前一般托大，依仗着紫色光晕硬抗。

    “为什么要躲开，不是说我的攻击对你们无效吗？”齐渊微笑着问道。

    利用眼魔之刃斩杀出第一刀后，齐渊就发现了这道紫色光晕的异常。

    紫色光晕和一号的AT力场有些相似，只是作用不相同罢了。

    紫色光晕的主要作用在于紊乱能量控制，寻常的能量供给落在光晕之上，很快就会因为紊乱而失控，所以才会造成免疫攻击的假象。

    紫色光晕虽然能够抗住四十多个机械傀儡的能量攻击，但破解方法也很简单，那就是将攻击方式切换成纯粹的物理攻击。

    可恶！

    发现神使赐予的能力没有能吓住齐渊，二号眼中凶光一闪而逝，齐渊确实是个难缠的敌人，难怪一号他们会被一网打尽。

    神使所赐予的光晕虽然可以紊乱敌人的能量攻击，但因为这不是他们自己的能力，所以并不能影响对方的机械之躯，而且一旦启动紫色光晕，自己也无法利用能量进行攻击。

    如果是神使自己使用这个能力，不但能量攻击会失效，紫色光晕所到之处，连机械师体内的能量中枢都会发生紊乱。

    如今神使赐下的手段被齐渊找到破解之法，对方又拥有人数优势，就算双方都抛弃能量进行肉搏，自己一方也没有任何胜算。

    “你们还有什么手段没有用，赶紧使出来，看能不能救你们一命！”齐渊戏谑道。

    “齐渊，不要逼我们和你鱼死网破，这对你没有任何好处！”二号声色俱厉的说道。

    “今天，鱼已经死定了，我的网可不一定会破！”齐渊冷冷的说道。

    紫色光晕的存在，让齐渊心中警惕，能量熔炉是自己现在最强大的能力，如果对方在关键时刻，利用这个紫色光晕干扰自己，不但机械傀儡军团会失去大半战斗力，自己的正面战力也会下降不少。

    齐渊心念一动，给阿九和炽天使发出信息。

    “你们不要动手，让机械傀儡上。”

    炽天使属于能量生命，虽然她对于能量的掌控比自己更强，但她能不能对抗紫色光晕的紊乱之力，齐渊也没有多少把握。

    如果紫色光晕更强，那她就是炽天使的绝对克星，如果炽天使更强，那它就可以用能量攻击突破紫色光晕的笼罩！

    在还有其它选择的时候，齐渊并不想贸然让炽天使冒险。

    所有机械傀儡立刻摩拳擦掌，挥动钢铁拳头，对着四个机械分身展开了疯狂的围殴。

    虽然无法使用能量战斗，让这些机械傀儡的杀伤力减弱了不少，但巨大的人数优势，依然能够死死的压制住对手。

    四个被紫色光晕笼罩的机械分身，在机械傀儡的围殴之下左支右绌，不断被揍到火花飞溅、零件纷飞。

    齐渊心念微动，这四个分身也没有动用能量反抗，应该是他们自己也受到了紫色光晕的影响。

    如果说之前还只是怀疑他们背后还有一个神秘存在，现在，齐渊几乎已经肯定了自己的猜测。

    种种迹象表明，这个紫色光晕是有人赐予他们的手段，而且他们并不能完美驾驭，只能通过眉心的紫色火焰印记勉强使用。

    这个藏在暗中的人是谁？

    他既然可以悄无声息的控制屠杀者的四个机械分身，又赐予了他们这种神奇的手段，这种实力至少也是高阶强者。

    对于这个神秘的高阶存在，齐渊虽然有些忌惮，但却并不害怕，因为对方一直没有现身，而是控制这几个机械分身为其做事，这足以证明，对方未必能够在机械废墟之中自由活动。

    否则，这样一个高阶强者，完全可以轻易碾压自己，根本不需要动用这些小手段。

    无法动用能量攻击，让机械傀儡的破坏力大幅度削减，四十几个机械傀儡围殴的半分钟，也没有能将它们拿下，不过哪怕只是动用钢铁拳头，屠杀者的四个分身也被拆解得差不多了，很快就会被彻底拆解成一堆废铁。

    眼看屠杀者的四个分身，就要变成一堆废铁，战斗的中央区域忽然爆发出一阵强大的能量波动，直接将围殴的机械傀儡全部推开。

    “够了！”

    一声冷漠的低喝忽然传来。

    紫色光晕笼罩，四个被拆卸近半的机械分身，竟然缓缓融合在一起，变成了一具全新的人形机械体，重新站了起来。

