    第1954章 重逢   

    开台，即开封登帝台！   

    随着贾王的宣布声落下，数名真王从评判棚里飞出来，去把登帝台口的封条打开。

    

    而此时，在外面等侯已久的帝苗侯选人，纷纷往大广场奔来了。

    

    这些帝苗侯选人早已通过天赋检测，等着上登帝台，检测帝苗！   

    但贾王因为要等斗王带来的人，推迟开台时间，他们只好出去休息。

    

    现在，听到贾王宣布开台的声音，他们才重新进场。

    

    “陆沉！”

    

    一道熟悉的女子声音，从那些帝苗侯选人之中传来。

    

    陆沉转身一看，一位美貌倾城的少女正朝他飞奔而来。

    

    “明月？”

    

    陆沉先是一愣，后是一喜，转眼之间，那少女已经奔到跟前来了。

    

    “来来来，好久不见，抱一个！”

    

    陆沉心情大好，张开双臂，直接给明月来一个熊抱啥的。

    

    不料，明月的倩影一闪，就在他眼前消失了，他直接抱了个寂寞！   

    然后，他寂寞的转头一看，明月和婉儿倒是互相熊抱起来了。

    

    “公主！”

    

    “萧婉！”

    

    “公主，你居然成就真王了，实在是太好了！”

    

    “萧婉，你也半步真王了，也快成就真王了！”

    

    “公主，你这么快成就真王，灵兽宫一定给你下了大本钱！”

    

    “是倒是，就是宫门为了培养我，付出的代价太大，我很过意不去。”

    

    “灵兽门待你是真心的好，你以后要好好报答灵兽门！”

    

    “嗯嗯嗯……”   

    明月和萧婉这对姐妹又重逢，又说又笑，又是免不了促膝长谈。

    

    陆沉晾在一边，一脸茫然，深感有些多余，只好安静的走开了。

    

    “师兄，师兄……”   

    肥龙跑过来，还凑近陆沉小心翼翼的问道，“师兄呀，你搞毛线啊，怎么人人有意外，偏偏你没有呢？”

    

    “因为……”   

    陆沉欲言又止，原本想说原因的，但临时改口了，“人人能过关，就不是意外了，我过不了关，那才叫一个意外哈！”

    

    事实上，他在摸遍八十一块天赋石之后，就猜到是什么原因了！   

    不说出去，那是因为这个原因有点骇人，如果流传出去，以后会影响天赋检测的正确性，他干脆保守秘密得了。

    

    那个原因别人猜不到，但他是绝对猜得到的，因为与他有关！   

    他也是苦思了很久，才联想到可能是功法的问题！   

    整个狂热军团的人，原本各自功法不一，后来统一转换了一门强大的新功法！   

    那就是斩天宗的独家功法，被他从老瞎子手上继承了出来，然后传授给了整个狂热军团！   

    九玄功！   

    他没修炼九玄功，但看过九玄功的修炼方式，那是以丹田为主，环绕着丹田来转，隐约有增强丹田的效果！   

    而丹田的强弱，直接影响天赋的高低！   

    所以他不难猜到，肥龙他们之所以点亮一颗颗暗淡的天赋星，就是九玄功的力量把天赋星给逼亮的。

    

    而他……   

    作为狂热军团的老大，却是军团中唯一没有修炼九玄功的，也没有天赋，自然点不亮一颗天赋星了。

    

    “咋欲言又止呢，不想说拉倒，我也不稀罕知道。”

    

    肥龙白了陆沉一眼，又说道，“幸好，他们给你开特例，不然师兄就真是一个意外了。”

    

    “他们不给，我也会想办法让他们给！”

    

    陆沉说道。

    

    说话间，又有两个熟人来了，一男一女，笑容满脸，大老远就冲着陆沉打招呼。

    

    “陆沉，没想到你也来中洲城检测帝苗啊！”

    

    “陆沉，好久不见，近来可好？”

    

    陆沉定晴一看，那一男一女竟然是凌苍和松蔓。

    

    而且，松蔓身上不再穿清明袍，而披灵兽袍。

    

    “恭喜松蔓师姐加入灵兽宫，终于可以跟凌苍师兄长相厮守了，不知你俩什么时侯完婚呢？”

    

    陆沉哈哈一笑，抱拳向松蔓道贺。

    

    这就说明，松蔓已被灵兽宫接纳进去了，彻底跟清明宫划清了界线。

    

    灵兽宫收弟子很严，非驭兽师不收！   

    如今，灵兽宫能接纳一个非驭兽师入门，那肯定是看中了松蔓的天莲圣术！   

    从清明宫出来的人，均是医者，属于短缺的辅助力量！   

    医者，任何一个势力都想要，高傲的灵兽宫也不例外。

    

    “这……”   

    听到完婚两字，松蔓就脸色一红，竟然羞涩了起来。

    

    “我们有过承诺，成就真王之时，就是成婚之日！”

    

    凌苍笑道。

    

    “哎呀，当初在东荒域认识你们，你们是玉骨圣人，时间过去了这么久，你们才半步真王！”

    

    陆沉顿了顿，又笑道，“如今，连明月都成就真王了，你们的修炼进展可不咋地呀。”

    

    “明月师妹跟我们不一样，她是我宫天资最高的弟子，也是元武大陆之中，唯一一个驾驭麒麟神兽的驭兽师，深受我宫重点扶持，她成就真王是理所当然的事！”

    

    凌苍哈哈一笑，又不以为然的说道，“我们跟明月师妹是比不了的，不过我和松蔓的天资也不差，只要我们刻苦修炼，绝对有信心在十年之内，成就真王！”

    

    “诶，十年，时间太久了，你们等得起吗？”

    

    陆沉叹了一声。

    

    “等得起！”

    

    凌苍点点头，又如此说道，“我们武者修行，十年不过转眼之间而已，即使百年又何妨？”

    

    “你光问我们，你自己呢？”

    

    此时，松蔓突然开口了。

    

    “我啥？”

    

    陆沉一愣。

    

    “我听明月说过，你对她有过承诺，你们迈入武道巅峰之后，你们即完婚！”

    

    松蔓笑道。

    

    “不错，这是我曾经许下的诺言，也必定兑现！”

    

    陆沉重重的点点头。

    

    “元武大陆，人皇不出，真王为尊，真王即武道巅峰！”

    

    松蔓看了陆沉一眼，又说道，“现在明月已经成就真王，她先你一步迈入巅峰，那你呢？”

    

    “正在努力中，相信会很快！”

    

    陆沉笑道。

    

    “这个我相信，当初认识你的时侯，你才半步炼神境，现在连玉骨都修出来了，天资之高，修炼之快，无人可比！”

    

    凌苍顿了顿，又说道，“只要你再努力一把，很有可能抢在我们之前，成就真王！”

    

    

    

