    这是他新刻的印玺，为即将到来的开国登基大典而准备。//www.  //总共八个大字——受命于天，既寿永昌。没什么新意，不过既然历代君王皇朝都是如此。宗守也就只能随俗，懒得去特意创新。

    只麾下那行小子，有些不同——写着乾天国主之印，这六个篆文。

    再看那绢帛，也是百年龙蚕丝制成，染料亦是名贵之极。

    按照任博他们那些臣子的说法，是不能再用兽皮了。普通的纸张，也同样不行。

    既然已经是一方大国，那么就应该有大国的气派。有些钱财，是不能省的。

    而那帛的字，却更是使宗守心脏一阵阵抽紧。其他的不用去看，只那八千二百万四阶兽晶的数目，就让人是心惊肉跳。

    这是宗守自己制定，对这次阵亡将卒的抚恤，以及大胜之后，对诸军的赏赐。

    此战虽是完胜，东临云陆几乎所有稍大一些的势力，都被扑面。

    不过也并非完美，就在他率所有精锐骑军，赶往那上霄山下之时。

    乾天三百六十个军镇，加上玄山城几十万精锐，苦苦抵挡千城盟的猛攻，损伤也足足达到三十万人。

    仔细一计算，加上支持三百余万大军四处征讨的消耗、，还有随后的扩军。数目大到几乎将乾天国库，彻底消耗一空的地步。

    甚至还需从他钱袋子里，掏出一部分预期的收入来贴补。

    心痛无比，不愿再看。宗守匆忙把手中的绢帛一卷，丢到了书案一角。

    又连续深呼了一口气，这才使心境稍稍平复了下来，不过依然还是纠结无比。

    就在这书案对面，任博是老神在在的站着。此时见状，不禁是暗暗好笑。

    把那诏书拿到手中，张开之后一看，却是眼现惊色：“殿下真好大方！八千二百万四阶兽晶。一个最普通的甲士，这次也能收获不菲。不过这笔钱。国库之中，现在却拿不出来。”

    宗守挥了挥手，没好气道：“不足的部分，可由内库暂借。不过日后却需还我。这次是每月二成的利息。”

    那任博这次，却没在利息的多少上反驳纠缠，而是异样的看着宗守：“臣原以为殿下加税不成，那么这赏赐，必定会能减便减才是——”

    宗守嘿然冷笑。心想我宗守虽是不怎么通治国之道，可笼络军心还是会的。

    这个时候，哪怕他再怎么心疼，这笔钱也必须拿出来。

    灵潮才刚刚开始，乾天山还远不到马放南山之时。

    “那就依君上之命便是！”

    任博一笑。俯身一礼，算是接过了旨意。接着又问：“那么大商联军之请，君上准备作何打算？”

    宗守蹙了蹙眉。本欲分出力量。征伐外界。可这件事，却也不能不管。

    那处时空裂隙，其实更靠近中央云陆。只是乾天，也脱不开责任。

    随后一声叹息。凌云宗势力大衰，乾天诸宗逃的逃。灭的灭。

    这种事情，乾天山终需承担下来。眼下也只能从大商那里，多要些好处了。

    “五百个军镇之外，再扩增二十万精骑！”

    好在乾天一统，只需压迫诸城裁兵。等到东临彻底平定之后，负担就轻了。

    不过全无战事也不好，那处地方，正可用来练兵。

    灵潮之前，他准备一步步将乾天山所有军镇，都换成以玄武师为主。

    此外至少，要有十万四阶强者，组成的精锐。

    这么一想，更需征伐外界，掠夺资源才可。

    任博点了点头，知晓这扩充精骑，就是为应对此事。

    接着又看向这四周：“那么这宫殿，可需扩充再建？”

    乾天山巅的含烟宫，说是宫殿，其实东临一些大城的城主府，都比这里强上数倍。

    是建于宗未然年代，是乾天山城建城不久之后完成。以前还好，如今对比乾天山在云界的地位，只能以简陋称之。

    宗守闻言顿时意动，他也觉这宫殿，太过简朴了。

    他平生只两样追求，一个是追求武道之极，另一个就是定要过上好日子，乃是‘前世’谈秋时，幼时孤苦后的愿望，几乎可说是执念了。

    可仔细想想，宗守又不免唉声叹气，不是不想修，而是口袋里面实在没钱。即便有，也是舍不得，需得先用在宙书上。

    “不用！这含烟宫还能用，等过两年再说，”

    任博却感动莫名，俯身一礼：“君上英明！大战之后，正需爱惜民力，修养生息。君上赏罚分明，更行事有度。可笑先前君上加税时，臣还在担心。此时才知，任博是杞人忧天。今日臣代乾天子民，谢过君上！有君如此，我乾天国势，何愁不盛？”

    声音里，竟含着几分哽咽。

    宗守顿时是张大了嘴巴，满脸的错愕。直到任博离去，也没弄清楚，到底是怎么回事。

    摇了摇头，宗守也起身往殿后行去。只见这后院廊下，一个白衣少女，正静静在月下立着，仰头看着天空。

    周围虽有侍卫，却无人来管他。

    宗守皱了皱眉，忖道这仰望星空的姿势，倒是挺流行的。不过这个地方，应该是可以听到殿中所言。

    好在他与任博今日议论的，并非是什么紧要之事。不过这里的侍卫，看来是需敲打管教一番了。

    却见那孔瑶从天际收回了视线，看了过来。眸中目光，依然是死灰一片。不过此时，却又含着几分莫名之色。

    “这就是圣君——”

    低声呢喃，有自问，有不信，有释然，各种心情夹含在一处。

    而后孔瑶，又是神情呆愣愣的，往一旁的房间走。临到离开之时，又转过头：“乾天城中，如今有奇人暗伏。君上若有意，可以遣人探查。若能得其之助，或者大业可期——”

    她也不清楚，自己为何会说出这句话。说完之后，也是懵懵懂懂的走了。

    宗守一头雾水，不过也只稍稍愕然，就再未去理会。

    什么圣君？什么奇人？

    这孔瑶难道是被打击太过，有些疯癫了？

    这可不妙，自己想要的是能统帅千兵万马的帅才，而非是一个神智失常的女子，疯子有赵嫣然一个就够了。看来还是需得让轩辕依人与轩韵兰，去劝慰一二才是。

    既然被俺抢过来了，那就由不得你，

    回至自己室内，随着宗守心念一动，身周的时间流速，就开始微微放缓。

    而宗守也探手一招，把那宙极命世书取出。

    此时他已将第二页翻开，又消耗了数十年的寿元。

    不过收获也是不菲，除了对时间基础层面的一些现象法则，更是了然之外。已经开始在尝试掌握，加速时间的神通。

    以前的宗守，能够无意中，在剑出之时，将时间加速五倍，却不知所以然。

    而如今的他，不但能够自如使用处一倍两倍的时间增速，更知晓的原理，知道自己该怎么做才能办到。

    可越是研究，越是感觉迷惑。前世时的那个虚拟幻境，又到底是如何做到时间加速的？

    原本以为，是思维加速后的结果。可此时他修为越高，对天地大道理解的越多，越觉是不可能。

    不过此事，只是旁枝末节。万载后的事，也与他无关，就懒得去纠结。

    而今日选择用宙术，来加速时间，宗守却是为的研习剑术。

    上霄山之战，使他在剑道之上，有无数的领悟，正需时间将之消化。

    故此明知这‘宙书’虽是个吞金的无底洞，宗守却也毫不犹豫的用了。

    只因他现在最缺的，就是时光——

    就这么立在房中，宗守拿起剑，就是蓦地一个平刺、而后是收回，再刺！

    动作平平无奇，也未带任何的内息罡气。可每时每刻，宗守轮脉里的内息气劲乃至魂力气血，都在不断涌动着、尝试着各种各样的路线，寻觅出最佳的出剑之法。

    依稀正是那日虚空，在龙影面前，刺出的那一剑。

    是元一剑之太初——

    同样有对应，阳为太初，阴为终末。

    元一剑本该是只有一剑，也只需一剑。可随着这时日推移，宗守只能无奈的，将阴剑，阳剑，黑剑，白剑这些剑式，都各自独立。

    越是浸淫此道，越觉自己当处，欲合百家剑意为一的想法，是何等自大。

    他合的不止是剑术，还有大道天规！

    而用宙书加速来修行，已经是第四十五日。前二十日，宗守都在研究那宙极命世书的第二页，巩固自己的灵法修为。

    二十日之后，宗守就在尝试着，把那太初之意，融入到自己剑意之中。

    进展奇快，却始终是不如那一日，在神霄与龙影先后压迫下，自己刺出的那一剑。

    那个时候，明明感觉，自己已可突破到剑意‘魄’境的巅峰。是只差临门一脚，就可突破——

    可是自己此刻，二十余口的苦练，不断的完善，不断雕琢这一剑式，可依然是不得其门而入。

    果然是修为仍旧太低之故？

    抛弃了杂念，宗守无思无想，不断简练的改善着内息与气息循环，不断的观想太初。使手中剑，渐渐响起了风雷之声。

    直到数日之后，才终于停下。再过一日，就是他与轩辕依人大婚之时。