    十二翼邪神。

    林修的最新法身。

    【迷藏】副本战至今日，也差不多到了该收尾的时候了。

    作为一个中低阶难度试炼副本，原本在惊悚系统的推算中，一般的试炼者是绝对不可能挖掘出小镇副本的全部世界观的。

    普通试炼者要是能在这个地方顺利生存七天，并且为小镇上特定的羁绊家庭找到化解【迷藏】诅咒的方法，就已经非常不错了。

    谁曾想，在这一次试炼中，就有这么一个家伙，偏偏就将秋水小镇的世界观挖掘到最后呢？

    秋水镇最大BOSS，秋水将军背后藏着神秘的势力，这件事原本在中低阶难度的副本中，是绝不可能被挖掘到的。

    然而林修却通过自己一次又一次的惊人举动，彻底激怒了秋水将军背后之人。

    甚至让对方感到了一丝惶恐。

    正因如此，秋水将军背后之人才会不顾天道禁忌，冒着被禁忌处罚的危险，接二连三，干预秋水一中战事。

    毕竟，对于【恐怖枪手】小书包来说，丢掉秋水镇这块地盘，那可是相当难受的！

    四五枚子弹，对于目前这个阶段的试炼者来说，几乎是“弑神”级别的存在，正因如此，刚刚在面对恐怖漩涡打出的子弹时，小明等人才会如此慌张。

    然而小书包的子弹，真能弑神吗？

    在林修看来，小书包打出的子弹，似乎并没有这么恐怖。

    林修，不是神。

    然而小书包的子弹也对付不了他。

    ……

    半空之中，化身翼邪神的林修强势而出，一身可怕的黑气，冲天而起。

    随后，那些被融化成金属液体的子弹，凝聚成一道凛然的煞气，光芒耀眼，冲回漩涡之中。

    金属煞气冲回漩涡片刻之后，漩涡那头，似乎遭遇到了毁天灭地般的恐怖袭击。

    隔着两界，秋水一中的高手们，隐隐能够感觉到小书包的愤怒。

    片刻之后，漩涡那边偃旗息鼓，漩涡闭合，天地间，再无外力插手。

    而林修这边，则是不动声色地收起自己背后的羽翼，望向半空中道：“说好的今晚休息不插手，小书包，你又让我破例了。”

    通过一个简单的漩涡，就可以看清楚突施冷枪的背后之人？

    林修的眼神，果然恐怖。

    ……

    秋水一中战场上。

    随着小书包的偷袭失败，和林修的强势登场，胜利的天平，终于又一次出现了明显的倾斜。

    眼看着自己心目中无比恐怖的小书包，居然在林修面前讨不到任何便宜，秋水将军也是醉了。

    一直以来，秋水将军对于自己的实力都有着一定的评估标准。

    那就是1个秋水将军=0.95枚小书包子弹。

    秋水将军之所以感觉自己比小书包打出的子弹略逊一筹，是因为秋水将军知道，自己并没有一刀劈开鬼蜮的恐怖实力。

    而如果自己=0.95枚子弹的话。

    那么一口气炼化5枚子弹，并且成功将小书包大人打退的林修，又得多强悍？

    他娘的，老子怎么天天遇到这么恐怖的对手。

    现在，秋水将军终于知道，为什么姓林的这小子敢在进入秋水镇的时候就盗走自己的贴身兵器，并且不怕恐怖干尸的追击了。

    这家伙来到秋水镇这么些天，四处闲逛，又将一个尚未觉醒通灵之术的小朋友，培养成一方大佬，对他来说，这些事根本就是轻而易举好吗！

    秋水将军甚至开始怀疑林修这家伙出现在秋水镇，根本就是来度假的！

    还有，那生有恐怖十二翼的邪神之躯又是怎么回事？

    这种邪神之躯，是普通的鬼蜮所能够拥有的吗？

    为什么在面对恐怖翼邪神的时候，秋水将军感受到了更高级别的存在。

    神灵？

    这不是真的吧！！！

    一连串的疑惑，击溃了秋水将军最后一丝抵抗之心。

    在熔浆鬼怪倒下之后，秋水将军神色疲惫，面对僵尸小哥和【明】的双面夹击，秋水将军越来越感到无力。

    终于在几十回合之后，一身暗金气息的【明】高高跃起，手中的秋水剑强势插进秋水将军头颅。

    随着秋水将军一身邪煞之气散去，终于，统治了秋水小镇三百多年的秋水将军化为乌有。

    秋水一中大战，小明一方取得关键性战果！

    这一天晚上，伴随着秋水将军的倒下，很快，敌对一方的主将们也都纷纷投降。

    伴随着小明四处奔走，开启驱魂之术，终于，当这一天的黎明到来之际，所有控制在小镇居民身上的恶灵诅咒气息，全都得到了有效的控制。

    当新一天的阳光，散落在整个秋水小镇的时候，小镇上，所有的高阶恶灵，悻悻地躲在一旁。

    而一身是伤的小镇居民，则是大梦初醒般躺在秋水一中操场、马路和校门口的山坡上，神色疲惫地望着彼此。

    片刻之后，在小明的示意下，姿态不凡的陈家老者站了出来，冲着小镇居民宣告了一个激动人心的消息。

    “同胞们，经过昨夜一战，我们顺利清除灾祸，从此以后，我们不用每天再受恶灵的追捕，过去半年笼罩在秋水小镇头上的诅咒阴影，彻底消除了！”

    在鼓舞人心的同时，老者又开口宣布：“由于某些特殊的原因，在未来一段时间，我们秋水小镇可能要长期和恶灵相处。”

    “不过大家不用担心，从今天起，每天晚上11点开始的【迷藏】噩梦，不会再出现，而小镇里的通灵师也能强而有力地对整个小镇的恶灵进行有效的威慑。”

    “从今往后，我们的小朋友将从幼儿园开始学习通灵之术，再过几年，咱们人手一头恶灵，到时候，小镇上所有的恶灵都将为我所用！”

    ……

    太，太好了！

    经过大半年炼狱般的恐怖生活之后，秋水小镇终于迎来了新的希望。

    尽管小镇上的恶灵并没有被全部驱逐，可是比起当初每一天都要受到的折磨，现在这种情况对于小镇居民来说，简直就是天堂。

    在经历了噩梦般的洗礼之后，小镇居民或多或少，也都觉醒了一定的通灵基础。

    再加上【明】和小青，会长期留在这个地方，秋水小镇的未来，值得期待。

