
　　“你不会输了比赛气不过，在里面放了炸弹，准备炸死我吧？”

　　姜盛目光狐疑的盯着老头。

　　但其实是调侃居多，手上动作一点也不慢，捡起地上的檀木盒子抱在怀中。

　　“气死我了！气死我了！不要就还给我，正好还能拿去换一笔丰厚的养老金。”

　　王老头气呼呼的，作势要抢回来。

　　白光一闪，姜盛已经抱着盒子瞬移出了十米远，轻轻颠了两下手上的檀木盒。

　　“嘿嘿，这可是我的战利品，岂有还回去的道理？先让我看看里面装着什么宝贝。”

　　一边说着，姜盛一手托住盒底，一手拉开作为盒盖的雕花挡板。

　　入眼是宝蓝丝绒铺就的内衬。

　　布灵布灵的绒布上，静静躺着四颗粉光闪闪的特殊矿石。

　　“咦？居然是这种宝贝……”

　　姜盛认出了矿石的身份，眼里带着讶色，突然感觉手里的盒子变得沉甸甸的。

　　见姜盛认出了宝贝的身份，王老头眼中闪过一丝惊讶之色。

　　旋即，他轻哼一声，皱纹纵横的老脸上带着傲然之意，趾高气扬的说道：

　　“真稀奇，没想到你这土包子居然能认出它们的身份。”

　　姜盛嘴角一抽。

　　真不知对方哪只眼里看出自己是一个土包子的。

　　就因为自己年轻，可能没出过联盟？

　　这个老喷子！

　　刚才的对战就不该留情面，把你打得越惨越好。

　　王老头没看见姜盛眼中的凶光，继续自顾自的说道：

　　“这是欧洲联盟那边出场的铠甲矿石，里面封存着无法靠传授学会的特殊招式。

　　这四颗是我年轻时游历欧洲所得，今天你这土包子通过了我的考验，就勉强赠给你了。

　　里面分别是三旋击、铁滚轮、大地波动、快速折返。

　　哪只宝可梦可以学、怎么学习……这些简单的事情，你去自己上网上查吧。”

　　姜盛并不理会老喷子的粗鄙之语，眼中露出异彩。

　　低头再次瞄了一眼盒子中的四枚矿石，对铠甲矿石中蕴藏的招式十分满意。

　　他之前就获得过四颗。

　　热沙大地、青草滑梯、流星光束、广域战力。

　　但除了超能系招式广域战力，其它三个用处实属不大。

　　如果有一只卡璞·猩猩（轰擂金刚猩【青草制造者】），青草滑梯倒是一个大杀器。

　　剩下两个，用处寥寥。

　　这次的四颗却不一样，如果运用好了，又能开发出一套体系。

　　先说三旋击。

　　具体效果之前战舞郎已经展示过了。

　　这个……

　　enmmmmm…

　　这个对自己没有，能使用这一招的宝可梦，自己一只都没培养。

　　另外，与这招相性最高的还是技师战舞郎。

　　这个会尬舞的陀螺仔和自己的审美相悖严重，他提不起任何培养的兴趣。

　　跳过铁滚轮和大地波动，先谈快速折返。

　　顾名思义，又是折返类招式。

　　与虫系的急速折返是一个模子里刻出来的。

　　只是属性为水属性，其威力也稍逊一筹。

　　刺龙王、巨沼怪都可以学习，能提高自身的机动性。

　　对墨离那边也有好处。

　　水箭龟、钢臂炮虾也可以跟着沾光，学习到新招式。

　　最后再谈铁滚轮和大地波动。

　　之所以将二者放在一起，是因为它们都与特殊场地有关系。

　　铁滚轮是一个伤害爆表的钢系招式。

　　但想要发动这一招却并不容易，脚下必须存在场地状态才可以。

　　现已知的四大场地。

　　电气场地！

　　精神场地！

　　薄雾场地！

　　青草场地！

　　任一场地存在都可以，站在场地上就能发动铁滚轮。

　　铁滚轮就是为了破灭场地而生，裹挟场地崩溃的余威，它才能爆发出恐怖的高额伤害。

　　这一招是专门给巨金怪准备的。

　　由巨金怪这只大家伙发动的铁滚轮，传说级宝可梦恐怕都吃不消它的冲撞。

　　至于场地问题。

　　当然不需要碰机会，等对手帮忙开场地。

　　爱管侍的特性可是【精神制造者】，出场自带精神场地，可供巨金怪随意挥霍。

　　再说大地波动这一平平无奇的招式。

　　首先，它要被归类到波动技中，能享受【超级发射器】特性的加持。

　　水箭龟、钢臂炮虾狂喜。

　　另外，这一招还有特殊功效，那才是姜盛最为看重的。

　　顾名思义。

　　大地波动，就是借助大地的力量发起攻击。

　　所以，它也是受场地影响的。

　　当发动这一招式的宝可梦脚下存在特殊场地时，就可以借助场地的力量发起进攻。

　　这会改变大地波动的属性，也会令招式威力翻倍。

　　精神场地上会变成超能属性攻击；青草场地上会变成草属性攻击……以此类推。

　　总之。

　　爱管侍（【精神制造者】）+超级书水箭龟/钢炮臂虾+大地波动

　　这种食用方式最香。

　　如果碰见应付不了的对手，还可以关门放狗……

　　呸！

　　是以损毁场地为代价放巨金怪。

　　铁滚轮下碾碎一切不服！

　　“嘿！后生仔！回神了，是不是从没见过这种好东西？要对老头子我感激涕零。”

　　王老头欠揍的声音让姜盛从思考中回过神来。

　　姜盛抬眼看了他一眼，刚要回怼回去。

　　可一想起手上沉甸甸的四颗矿石，决定给它们一个面子，暂时息事宁人。

　　“东西不错，老爷子，谢了啊！”

　　王老头一愣，突然没反应过来，讷讷的点了点头。

　　之前的念头刚在脑中闪过，再看到老头子的脸时，姜盛还是没忍住，怼了出去。

　　“对了，以后你若因为这张嘴要被人打死了，记得报我姜盛的名字。”

　　王老头回过神来，吹胡子瞪眼怒视姜盛。

　　姜盛却悠哉悠哉的说道：

　　“虽然应该没什么用，但万一因恐吓不成引起他们的愤怒，导致他们多打几下呢，我岂不是血赚！”

　　“臭小子！你这个臭小子！白眼狼！我打死你！”

　　王老头瞠目怒视，从地上几块碎土块，追着姜盛砸土块。

　　姜盛嘿嘿一笑，连续几次瞬间移动，消失无影无踪。

　　……

　　姜盛倒不是跑出去玩了。

　　中午到了，该去给墨离买饭了。

　　齐四虽说会为守塔人、闯塔人提供盒饭。

　　但姜盛觉得好不容易过来津门一次，怎么就吃些盒饭呢？

　　至于到底吃什么？

　　打开搜索引擎，输入“津门特色小吃”。

　　浏览了半晌，姜盛别的东西没记住，脑海里只剩下“狗不理包子”和“猫不闻饺子”。

　　好家伙！

　　这是姊妹品牌吗？

　　既然脑子里只记住了这两个奇葩家伙，那我选择……

　　煎饼果子！

　　这可是全联盟知名的小吃啊！

　　刚才随便看了一下帖子，发现有好事的小编排了一个津门美食排行榜，排在第一的就是这个家伙。

　　姜盛感觉这个家伙应该有点东西。

　　当煎饼果子买到手后，姜盛盯着袋子中的食物看了两眼，也不知道该怎么形容。

　　倒不是失望。

　　只是字面意义上的不知道该怎么形容。

　　毕竟，只是一道很普通的小吃，你也没办法把它形容的像山珍海味一样。

　　中午吃饭时，墨离谈起了塔内的情况。

　　在塔里的主要活动就是对战。

　　每层守塔人的实力都很强。

　　她现在闯到了第四层。

　　前三层守塔人手里都有一只顶尖道馆级水系宝可梦。

　　到了第四层，难度陡然增大，守塔人派出了一只天王初级的水系宝可梦。

　　在不动用波导之力的加持下，很难用初晋道馆级的熊徒弟正面击败对方。

　　所以，之后的战斗应该都是以指导战为主，只有获得守塔者认可，才能登入上一层。

　　说到这里，墨离的怨念非常大。

　　显然极不喜欢束手束脚的指导战。

　　墨离和他都是一类人。

　　到了现在这种地位，心高气傲何须他人指导。

　　但在熊徒弟身上，他们还真得捏鼻子认了，必须带着熊徒弟去学习。

　　姜盛笑呵呵的安抚着将要炸毛的女朋友。

　　但心中却是高呼侥幸。

　　幸好把熊徒弟送给了墨离，不然就要是他去面对这操蛋的进化步骤。

　　这波叫做祸水东引。

　　若是被墨离知晓姜盛的心理活动，一定会想着按住姜盛这只蠢狗活活打死。

　　午饭结束后，墨离又要回塔里了。

　　临走时墨离告诉他不要再带饭了，格斗道馆提供的盒饭挺好的，两荤两菜还有一汤。

　　就算真的想带饭，也请千万不要买煎饼果子。

　　姜盛立即明白，自己这是被嫌弃了。

　　该死的煎饼果子！

　　该死的小编！

　　它为什么会被排在第一位？

　　下午，姜盛就在玻璃棚里，和王老头抽科打诨。

　　晚上，接墨离回酒店。

　　第二天重复上一天的活动。

　　如此重复了一个星期左右。

　　姜盛每天都要来水之塔前“打卡上班”。

　　只是今天有些不同。

　　临近中午时，塔顶之上传来一声威武的熊吼声。

　　姜盛眉头一挑，直接把快要输了的棋盘掀翻，装出一副欣喜若狂的模样大喊大叫。天籁小说网

　　“成了！成功了！武道熊师要出来喽！”

　　“姜盛！你这个没有棋品的狗东西！”

　　王老头望着一地棋子，朝着姜盛怒声咆哮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第844章 再得矿石！免费阅读。https://xs.23sk.com 