        深林中，公猿终于狂奔而至！

        咻咻咻——

        一连串喂了毒的破元弩箭，朝着公猿巨大的形体爆射而去！

        公猿本就凶厉的目光，蓦然一眯！

        轰！

        它巨大的身体，豁然停下，双拳猛然砸向地面，爆出恐怖的巨响！

        吼！

        巨嘴张吐间，狂暴的兽元之力咆哮轰出，将那些射来的弩箭，纷纷震飞而回！

        噗噗——

        地灵帮的众人，有着数人躲闪不及，直接被倒射回来的弩箭射穿身体而死。

        “哼！五阶元兽的灵智，果然很高！但即便如此，你终究还是个畜|生！焉能斗得过我们人类？”洪庆邪冷一哼，打了一个手势出去，嘴里喝道：“阵起！”

        赵木等四人，瞬时出手！

        轰轰轰轰！

        四人元魂同时祭出，每一个人的手里，皆是取出一枚阵旗，迅猛的插在身前！

        嗡！

        四旗入地，一道阵法光幕，瞬间将银背巨猿笼罩其中。

        “孽畜受死！”

        赵木四人齐齐大喝，各据阵位，元力疯狂的输入阵法之中！

        一时间，四个方向上，瞬间凭空凝聚出数十元力枪影来，朝着银背巨猿的身形穿射过去！

        “吼！”

        银背巨猿凶目狂睁，双拳不断的拍打着胸口，每一次拍打，它周身的兽元之力，便会狂暴一分！并且兽元犹如气浪一般，疯狂涌出！

        嘭嘭嘭——

        四方穿射而来的密集枪影，与银背巨猿周身涌荡的兽元，不断的触碰着，期间枪影不断碎裂，银背巨猿的兽元，也飞快消耗！

        洪庆狰狞一笑，四方飞枪阵也许杀不了银背巨猿，但是却能极大的消耗银背巨猿，甚至让其受伤！

        等那时候……

        他这个天元境的强者一出手，便是银背巨猿的死期！

        然而——

        就在洪庆得意的时候，天空之上，蓦然纵跃而下一道黑影，而这道黑影的形体，只是比被困住的这只银背巨猿矮了一个头而已……

        嘭！

        母猿赶至，腾空一跃，一巴掌狠狠的拍在四方飞枪阵的阵壁上！

        轰——

        恐怖的兽元以及极其霸道的肉身之力，震得整个大阵轰隆欲裂！

        唰！

        这时候，被困阵中的公猿，龇牙欲裂，无视袭身而来的枪影，迅猛一冲，跳跃而起，一拳轰在刚才母猿轰击过的阵壁位置上……

        轰！

        外力未消，又受内击！四阶阵法四方飞枪阵顿时崩散！

        噗噗噗噗——

        赵木四人，齐齐吐血倒飞，他们面前的阵旗，则是尽数崩毁！

        洪庆的脸色，一片惨白！

        他怎么也没想到，来的不是一只银背巨猿！

        而是两只！

        逃！

        洪庆心里只有一个念头！

        转身就逃！

        然而他刚刚转身，一只脚影便竖劈在他的脸盘子上，将他整个人劈趴在地上。

        “谁！竟敢用脚劈老子！”洪庆暴怒，抬起有些昏沉的脑袋时，却看到一个陌生的青年，还有青栀、叶姬在他面前站着。

        叶姬脸色苍白，右肩上滴着血，整条右臂已经不见了……

        洪庆的心脏，猛地一紧！

        难道……这个青年人，就是光头小子口中的公子？

        “你……你想干什么！再不走，我们都得死！”洪庆咬牙道。

        萧易冷然道：“只有你会死！不过，我不会让你死的太容易。”

        方才，他找到青栀时，轻易就制服了叶姬，并且从青栀口中，得知了整件事的经过以及洪庆等人的歹毒用心！

        竟然敢用他的人，去吸引元兽的注意力！这分明就是要将墨奘、青栀、玉飞三人往兽口之中送啊！

        萧易得知这一切后，并没有愤怒，只是眸子里的寒意，冷到了极点！

        这时候，赵木等人，已经被两只银背巨猿，暴力的踩爆脑袋而死。

        吼！吼！

        两只银背巨猿狰狞吼叫着，凶目朝着萧易这边看来。

        那沉重的脚步声，轰隆隆的震在洪庆的心口上！

        令他恐惧到了极点！

        蓦然，洪庆的身形暴起，一拳轰向萧易的胸口！

        萧易冷冷一笑，单掌飞击而出，迅猛包裹着洪庆的拳面，随即手心一拧，充斥在洪庆拳间和右臂上的元力瞬间嘭嘭散裂！

        “啊——”

        洪庆自己的元力，在拳臂之中爆裂，瞬间震断了他右臂上的所有经脉！

        洪庆的右臂，完全废掉！

        “欺负我的人，你拿命都赔不了。”萧易森冷的说道。

        叶姬看着洪庆都不是萧易的对手，整个人已经完全绝望！

        她偷偷的想要转身逃走，却听萧易冷声道：“你再敢动一步，想想你的双腿会是什么下场！”

        嘭！

        叶姬吓的顿时跪在地上，惊恐的哭道：“我……我没想逃，这位公子，求……求求你饶了我吧，我已经得到了应有的惩罚了啊！”

        萧易唇角微扯，一条手臂就够惩罚了？

        “青栀，她交给你了，对于这种阴险贱妇，不要让她死得太痛快。因为被她杀死的人，多半也未曾痛快过。”萧易对着青栀道。

        青栀目光一寒，此刻她的元力已经恢复了。

        右手匕首猛然浮现！

        唰！

        噗嗤！

        锋芒一掠，一道血线从叶姬的脸上飞溅而出！

        “啊！”

        叶姬惨叫一声，左手捂着脸颊，惊恐的看着青栀，哀求道：“青栀姑娘，求求你，饶了我，我一定洗心革面做人，呜呜……”

        青栀冷声道：“抱歉，对于你这种人，我不会有半点怜悯之心。你不是会叫吗？等你的喉咙被割破后，我看你还怎么叫！”

        噗嗤！

        青栀又是一刀，割喉而过。

        叶姬瞪着双目，倒仰在地，嘴里发出沙哑的声音，渐渐停止了抽搐。

        萧易眉头微皱：“她那么对你，你就这样杀了她？”

        青栀眼神微慌，道：“身为女人，死前被毁容，已经是对她最残酷的惩罚了。”

        这一刻的萧易，让青栀心里有些害怕。

        冷漠、残狠到了极致！

        萧易的杀性虽然很重，但以前从来没有这样残狠过。

        萧易自己并未察觉到这一点，即便察觉了，他也只当是因为愤怒到了极点所致。

        然而，他却全然不知，有一股气息，自从他踏入了天妖山脉后，就开始在影响着他！

        “既然已经交给你处置，你怎么处置，我都会随你。”萧易冷淡的说完，目光幽冷的再次看向洪庆。

        洪庆骇得躺在地上，往后移动。

        但没动几下，他便感觉自己的脑袋，顶到了什么坚硬的东西……

        他翻抬着眼皮往上一看，顿时魂都吓飞了……

