    孔有德看了眼吴进盛，大声道：“马上大战，再试两次。”

    “喳。”吴进盛应答：“试射准备。”

    他叫了一声，各部纷纷开始站位，分开，列队。

    好一会五千人才站好位置。

    “装弹。”吴进盛大叫。

    接着各级军官都在叫。

    但见铳兵们无论有铳无铳的，都在做装弹的手势，但实际上都不装弹。

    因为他们现在工匠越来越少，打造的铳越来越少，所以试射也越来越少，怕炸膛，损失鲁密铳。

    等所有人表示装好弹后。

    吴进盛又叫：“举铳。”

    “瞄准。”

    刷刷，随着军官们的叫声，五千铳兵都平举起铳或手中的木枪，做铳装。

    “点火。”

    吴进盛再叫。

    “哧”有人嘴里还发出声音，好像真的点火了。

    但现场所有人的眼睛，这时看向孔有德。

    孔有德这时拿起一把弓，又抽出一枝箭。

    这箭的前面被漆了红漆，一片通红。

    嗖，孔有德弯弓射箭，轻轻一个抛射。

    方向正是吴进盛的方向，直接射到吴进盛身后。

    吴进盛目瞪口呆。

    但他没有犹豫：“打。”一声大叫。

    哗然，全场铳兵同时转身，纷纷对着吴进盛方向，砰砰砰，众人一排一排打响，嘴里还发出声音。

    第一排打完，立马蹲下，从左侧绕走。

    第二排再接着打，然后也微蹲，从右侧绕走。

    一共打了五轮。

    回到后面的铳兵继续做装弹的动手，按顺序站好。

    这是袁田向孔有德建议的新练法。

    即命令所至，立即开铳，不能犹豫。

    当时孔有德在盛京试练了一段时间，很多人转向不快，或反应迟钝的，都被斩了头。

    开始大伙都把训练当玩，但被孔有德砍了一批人后，所有人都害怕了，也认真起来。

    有天孔有德组织一百个人，二十人一排，让他们实弹训练，五轮射。

    还让自己一个新娶的小妾在边上观看。

    突然孔有德一箭射向小妾那边。

    铳兵纷纷转身，但第一排很多铳兵一愣，没敢开铳。

    然后整排二十人有十六人没有开铳，有四人打了，直接把孔有德新娶的小妾给打死。

    孔有德大怒，下令把前排未开铳的十六人皆斩，家人贬为奴。

    开铳的四人则官升一级，赏银百两。

    此次之后，孔有德令箭所至，莫敢不开。

    不管让打谁，铳兵们不敢犹豫。

    -----

    明军行军很慢，不急不徐。

    八月十一日才从山海关出来，十几万大军，无数的辎重粮草，数不清的大车往关外去。

    从山海关到浑河多尔衮驻军地，大概有六百里路。

    丁毅的哨兵先到，然后前锋王卫忠两万兵马于八月二十日才到。

    等于每天走五六十里路。

    没办法，这么多的粮草和辎重走的太慢，这还是所有人都骑马的速度下，如果像以前的明军一大半没马，那速度将更慢。

    明军如多尔衮所料，从后世浑河大桥方向绕过，从南边往北，王卫忠过桥后就到翟家村，这时距离清兵已经在四十里不到。

    王卫忠一边靠河立营，一边四下派出哨骑，也不急着进攻。

    丁毅后继兵马，先占了广宁，把大量的粮草囤集到广宁。

    当年这边是明军的辽西的咽喉，是镇守山海关的门户，是保卫京城的屏障。

    王化贞在这里时，有兵十三万，囤粮百万，是明朝的一个重要的军事要塞。

    到熊廷弼手上失陷时，后金掠取了大量的粮食，仅右卫屯，即熊廷弼驻扎之处便有粮草50万石，正是这批粮草帮助努尔哈赤渡过了一场可怕的经济危机。至于珍珠财宝报掠更是无计其数。

    而丁毅对打赢这场战很有信心，一路只带了三十万石粮过来。

    他十五万人吃这些粮草，可以吃一年，其实是有部份给战后用的。

    许必成一万兵马守广宁，另有一万骑兵在广宁和浑河西线游动，不过浑河，这样就是丁毅有两万兵马是不参战的。

    多尔衮若是想去攻击丁毅的粮仓，最少要派四万以上的精锐过河，也未必打的赢许必成的兵马。

    多尔衮很快也派哨骑探到明军虚实，知道明军在广宁囤集了重兵和粮草。

    当年松锦之战，他们就派奇兵一支，袭击了明军的粮草所在笔架山，从而大败明军。

    但现在，他当然知道丁毅的兵马不好惹，右路统豪格曾请令去袭击广宁。

    但被多尔衮拒绝。

    丁毅的兵马不比明军，白白浪费时间和人力不说，咱们原本兵马就没他多，你再分兵，少了没用，多了我们主力怎么办？

    明军在浑河对面有两万精锐，至少要过去四万才可以打吧。

    豪格还想说什么，其他勋贵们纷纷劝阻，阿济格更说，若是攻城，最少六万才能打明军两万，豪格只好做罢。

    这下满清上下团结一心，决定在浑河东与明军决战。

    二十四日，明军各部缓缓来到翟家村，双方近三十万大军在几十里的范围内驻扎面对。

    每天都有大量的哨骑碰撞。

    明军哨骑二十人一队，清兵五十人一队都通常不占便宜，清兵哨骑损失惨重，只能步步后退。

    这几年丁毅的簧轮枪经过不停的改造，打的越来越远，现在已经可以在二十米外打破重铁甲。

    此战他们的哨骑每人带了四把，有人甚至带了六把，简直疯了。

    后来丁毅才知道，有人在经过山海关时，向张其栋的部下要了簧轮枪，一人带六把，专门想干满清哨骑。

    清兵是真没办法，现在丁毅的骑兵骑射术也不比他们差，双方近了之后，直接拿铳，并保持距离，不让贴身，一打一个准。

    二十五日后，明军的哨骑就推进到小坨子附近，距离清兵主力所在，只有八里左右。

    多尔衮几年没和丁毅打了，没想到丁毅的兵马越来越厉害，他心中开始有点慌，但现在已经骑虎难下，这么多兵马聚集在这里，想说撤退也不可能。

    他敢肯定，只要他说退，马上和松锦大战的明军似的，全军崩溃，特别这次很多蒙古人都不怎么愿意，如果不打就撤，以后蒙古人彻底要和他们说再见。

    当天，他正忧心忡忡的看着远处，突然，天际处传来沉重的号角声。

    号角声还没完，满清的哨骑已经跑过来：“明军来了，明军来了。”

    “集合。”多尔衮没有犹豫，现在想什么都没有用，只有血战。

    清兵这边也响起号角，各营都开始按即定的位置开始集合。

    大概半小时不到，对面黑压压的出现一股骑兵，然后骑兵越来越多，最后几乎是满山遍野。

    十几万明军排在八里长的战线上。

    此时明军和清兵西侧是浑河，东侧是太子河（故称衍水，汉称大梁河，满清称为芦苇河，明朝称太子河）

    浑河与太子河中间八里到十里的地方，就是他们的主战场。

    这种战场对双方都有好处。

    多尔衮选在这里也是精心挑选的，两边都是河，意味着双方都只需要正面对抗。

    不需要防守左右两翼。

    这个地方谁都无法越过河来包抄，因为能过河的距离太远，最少要跑好几个时辰。

    多尔衮也是学丁毅的，丁毅兵少的时候，就喜欢选用这种地方，包括当年清水泊一役，以六千兵马堵他五万人，左边是清水泊，右边海，直接堵住多尔衮五万大军的去路，必须得打过去。

    此时丁毅正缓缓骑着马举着望远镜看这边，看完之后，对四周诸人笑道：“多尔衮现在打仗都学咱们了？”

    身边众人哈哈大笑。

    “可惜形势不一样了，咱们已经不是以前的旅顺军阀了。”丁毅大笑，然后脸色缓缓凝重，再用望远镜看看。

    前面双方的兵马都在动，都在慢慢走。

    此时三十万人的战场上，鸦雀无声，双方兵马都在前进。

    丁毅十几万人都骑着马，但到了一定的距离后，有人一声令下，接着有骑兵骑着马，在阵前跑，一面挥动旗帜。

    很快，大量的铳兵纷纷下马，后面有少量长枪兵也下马，然后牵着马往后退。

    此战参与的铳兵不多，只有两万，比打李自成的还少。

    但丁毅带了大量的骑兵。

    王卫忠两万，袁有才两万，官抚民两万，沈世魁一万五中，各有一万骑兵，也就是有四万骑兵。

    四万骑兵缓缓跟在铳兵身后，与铳兵保持一百米距离。

    对面多尔衮看着明军前面一边走一边变阵。

    先是前排的骑兵纷纷下马，变成铳兵，然后铳兵边走边变形，很快变成十个方阵。

    每个方阵和方阵之间，有个缺口，大概一百米宽左右。

    多尔衮很快看出来，这是留给后排骑兵冲锋的。

    明军这是以想用骑兵和咱们对冲？

    或是以为，铳兵能打败咱们，然后骑兵追击？

    真当我大清勇士，和农民军一样不堪一击？多尔衮看了大怒。

    但他这会心里隐隐觉的有点不安，不时看向后面。

    “报。”突然后面有哨骑过来，他心中一跳。

    “浑河对面许必成的一万骑兵在游动，未过河。”

    “太子河对面也没明军。”

