    姜清婉戏也做过了，没有继续，接过帕子，算是下了个台阶。

    “是妹妹误解了，敬姐姐一杯。”姜清婉举起酒杯，恭恭敬敬地敬给姜九璃。

    姜九璃非常大度地摆摆手，接过酒杯：“我不会跟妹妹计较的。”

    姜清婉嘴角抽搐，手指掐的很紧。

    “这酒果然是和传闻一样，入口醇厚又有一丝甘烈，口感却绵柔。”

    “妹妹竟有心情在这里品酒。”姜九璃故作叹息一声，脸上的神情十分伤感和痛心：“本不想告诉你的，但这件事你总归要知道。”

    姜清婉狐疑地抬头：“什么事？姐姐直说就是。”

    “早上妹妹出门的早，对家里的事一概不知。姨娘屋里的丫鬟奴才的卖身契丢了，便把整个府里的各处都搜了一遍，就在方妈妈的屋子里搜出她的卖身契，方妈妈已经逐出姜府了。”

    姜九璃边说边摇头：“可惜了妹妹那么看重她，她竟然做出这种事。”

    “什么？方妈妈怎么可能偷卖身契……”姜清婉眸子一睁，又意识到自己失态，缓了缓神色，故作伤感道：“真是……想不到，我母亲待她如此好，我们那么信任她，居然……”

    “这还不是大事。”姜九璃放下酒杯，又道：“管家竟然搜出了一封情书来，那情书言语污秽不堪，父亲大发雷霆。”

    闻言，姜清婉第一反应便是踩姜九璃一脚：“什么？情书？想不到长姐的追求者真是多啊，王爷可得把姐姐保护好，莫要让别人抢了去。”

    表面上是夸赞姜九璃，实际上是说她招蜂引蝶。

    夜枭抬眸，目无表情道：“璃儿又没说情书是给她的，你怎的这么确定？”

    姜清婉神色一僵，赔笑道：“是我唐突了。”

    “不过，婉婉这话说的没问题，收到这样的情书，可不就是追求者甚多嘛，妹妹可得保护好自己呀，可别被坏人掳了去。”

    姜清婉还未明白过来：“此话何意？”

    “那送情书的歹人，可是连妹妹身上的胎记都知道呢！”姜九璃丝毫没给姜清婉留面子。

    她面色一僵，随即脸色跟着一红，斜眼睨了一眼旁边的夜承席和夜承渊，狠狠地要紧牙关。

    夜承席的神色变得古怪起来。

    姜清婉赶紧解释：“胎记什么的，伺候我的丫头都是知道的，泄露出去还真是该打。”

    “这可是损害了妹妹的名誉呀，父亲因为这件事可生气了，姨娘因此被波及，已经被父亲送去义庄了。你也知道，义庄那种地方，怎么是人待的地方！也不知道姨娘能不能撑过几天。”姜九璃叹息着摇头：“真是可怜。”

    姜清婉身子一僵，立刻拍桌子站了起来：“我……给我的情书？母亲还被送去义庄了？”

    “哎呀，妹妹才听明白吗？要么怎么说你有兴致在这里品酒，原来是反应慢。”

    姜清婉咬牙。

    这不就是在说她脑子有病吗？

    “各位皇子，王爷，民女先告退，去看看母亲。”姜清婉来不及多说，福了福身子，赶紧快步离开了。

    “婶婶，家里出了这么大的事情，您怎么还有心情在这聊天吃酒呢？”夜承席壮着胆子道。

    他有点心疼姜清婉，那么柔柔弱弱的一个女子怎么能承受的了这样的打击。

    姜九璃看了眼夜枭：“你这侄子和传闻里的有些不同。”

    只会杀人，所以没有脑子吗？

    “习惯了就好了，他平时就没什么脑子。”夜枭揉揉她的头发：“苦了璃儿了。”

    夜承席：？？？

    苦什么啊？

    “皇叔，侄儿先告退，西莱国后面的事情侄儿会去查的。”夜承席心系姜清婉，想去陪陪她。

    夜枭只点了下头。

    “你还不走么？”夜枭冷眼扫向夜承渊。

    夜承渊目光留恋地看了眼姜九璃，起身作揖：“侄儿告退。”

    他什么眼神和心思都被夜枭看在眼里，眼底划过一丝灰暗。

    “璃儿还是以前那副浓妆的样子好。”夜枭吃味道。

    姜九璃抬眸：“你什么品味？”

    “承渊似乎对你有些别的想法，璃儿在外头还是太招摇了。”

    “啊？”姜九璃没发觉夜承渊的异样，毕竟他们不过见面两次，不过，夜承席对姜清婉的态度似乎说明真的存在一见钟情这么回事。

    姜九璃无奈吐槽：“你的侄子们都没见过女人么？”

    那个五皇子夜承安也是。

    夜枭被他逗笑了：“不，是璃儿太迷人。”

    姜九璃笑容明亮：“就你会哄人。”

    “今天是为了姜清婉？”夜枭一边搓着她纤细柔嫩的指腹，一边问。

    “姜清婉想攀附四皇子，怎能让她如意，不过……”她又皱起眉：“三皇子似乎对她上心了。”

    “承席这个人虽然疑心重，杀人不眨眼，但对身边亲近的人却是很好，所以如果他真的喜欢姜清婉，会一直护着她。”

    “姜清婉倒是有了个好靠山。”

    夜枭却笑道：“谁都没有你的靠山好。”

    “也是。”姜九璃眼睛弯的十分漂亮。

    雅间外，店小二朗声道：“客官，方才来了位姑娘，托小的来问问，可否愿意匀出一坛女儿红给她们？”

    “好。”姜九璃回应了一声。

    她实在是没想到这家的女儿红这么受欢迎。

    她玩笑道：“我是不是应该出去摆个地摊，卖酒还能赚个差价。”

    “你是第一次来，不了解这里。这家酒楼里的所有东西都是限量提供，许多食客都是为了尝尝这里的女儿红，你把这些都包下来，可就让很多人没了口福。”

    “可我喝着感觉没差。”

    “你又不是酒客。”夜枭给她倒了一杯道，又给她夹了一些下酒菜：“试试喝完之后，再尝尝这个。”

    姜九璃半信半疑地抿了口，然后吃了口下酒菜，眸子瞬间睁亮。

    本来有些烈性的酒，和这个下酒菜的味道结合之后，竟然出奇的柔和，酒香灌满整个口腔，甚至窜进了鼻腔，回味良久。

    “果然不一样。”

    “这家酒楼非常懂食材的搭配，所以能吸引到很多客人。”

    姜九璃这才体会到这些食物搭配的美妙。

    “我是方才让店小二来要酒的，特地来感谢阁下割爱。”

    雅间外，传进来一个女子的声音，声音清亮有力。

    “不必。”夜枭启唇。

    门外，贺蓝心心头一喜，这个声音她再熟悉不过。

    是夜枭的声音。

    竟然是夜枭。

