    灵溪仙府

    吃过了饭，安意带着两个宝宝进了仙府。

    刚一进来，就得到了热烈欢迎。

    以福宝为首的一群小家伙，围着两个宝宝叽叽喳喳。

    而牡丹为首的六女也是笑意盈盈的看着小主子们。

    两个宝宝举着小手手，咧着小嘴咯咯直乐。

    他们都已经认识了仙府里的小伙伴们，看到他们眼睛立马变得亮晶晶。

    特别是老二，扯着小凰的羽毛不放手，还要往嘴巴里塞。

    安意拉了拉，小家伙居然还挺大力。

    “宝宝，这个不能吃哦。

    这是小凰的羽毛，你太大力它会痛痛，快松手。”

    小家伙懵懵的看着妈妈，“啊啊……啊！”

    手上的劲儿却一点也不松。

    “姐姐，没关系的，小凰不痛。”

    软软糯糯的小女孩声音，带着满满的欣喜。

    “小凰不要太惯着他。”安意稀罕的摸了摸小凰的羽冠。

    而旁边小金金伸出小爪爪想勾老大的小手手，又有些不太敢。

    所以整个猴抓耳挠腮，吱吱个不停。

    逗的安意笑出声。

    “好啦，你们帮姐姐照看宝宝们，别让他们乱吃东西哦。”

    “姐姐放心，福宝保证完成任务。”

    小家伙围着安意转了一圈，然后就飞到了婴儿车边。

    其他几个看都没看她，都围在两个宝宝身边，欢喜的逗着两个宝宝玩。

    做月子期间，安意也带宝宝们进来过，几个小家伙都特别喜欢宝宝们。

    超乎寻常的喜欢。

    安意很欣慰。

    唯一一点不好是，福宝他们不懂照顾宝宝们，经常把它们觉得好的东西塞给宝宝们。

    让安意头疼不已。

    后来经过一段时间科普才终于让它们懂了，宝宝太小只能喝奶，其他东西一律不能吃。

    之后果然不再给宝宝们乱七八糟的东西了。

    安意也放心让它们看顾一下。

    把宝宝安排好，安意就去了宫殿的珍宝阁。

    珍宝阁里面，存放着仙府里原本存在的宝物，还有安意在外面收获的一些东西。

    一进门，就看到超大的房间里，摆放着一排排的博古架，架子上放满了各种宝物。

    安意一样样看过去。

    “不看不知道，原来我这么富有啊！”

    她忍不住嘀咕。

    有种看花眼的感觉。

    一直知道仙府里好东西多，没想到这么多种多样。

    “灵液，灵宝，阵盘，符箓……啧啧～”

    她挑了几件极品灵宝，这可都是仙器以下最强法宝。

    又拿了两个阵盘和两小瓶灵液。

    “这些差不多了，再加上丹药，这次拍卖会肯定很精彩！”

    安意勾了勾唇，她已经能想象到拍卖会现场的疯狂。

    ……

    接下来的日子，安意过的依旧很安逸。

    每日的亲子时光必不可少。

    除此之外，修炼也重新提上日程。

    之前因为怀孕生子，修为已经有一段时间没有寸进了。

    她已经被他家老公甩下很大距离，再不努力都要追不上啦～

    还好仙府的时间差让她多了很多时间，可以用来突破。

    在修炼的间隙，她也偶尔带着宝宝们去其他位面浪一下。

    安意一直都觉得她家宝宝很懂事，有的时候她都怀疑他们是不是听得懂大人说话。

    每次带他们去玩，两个小家伙都很兴奋。

    躺在婴儿车里小脑袋瓜到处乱转，就像能看懂一样，津津有味。

    值得一提的是，因为安意给各个位面带去生机，收集的功德信仰值爆增。

    所以系统新开通了一个高级位面——修真位面！

    从福宝那里听到这四个字时，安意愉悦的挑了挑眉。

    修真位面，她喜欢！

    不过，她没有马上就去。

    宝宝还小，她不能带着他们直接去，本身就是修士，她自然知道修真位面不像其他位面那么平静。

    虽然她所在的世界修士间还算和谐，但她知道真正的修真界，那是血雨腥风堆积起来的。

    所以她不会带着宝宝们去冒险。

    这件事暂时压了下去。

    时间转瞬就过去一个月，珍品拍卖会的日子到了。

    当天，古蓝星有点实力的修士，以及各宗门代表都来到了灵溪岛。

    共同见证这场传奇拍卖会。

    因为他们提前收到了拍卖品清单。

    如果极品灵宝的出现让大家欣喜，那么灵液的出现就让大家疯狂！

    极品灵宝可以说是仙器之下的最强法宝。

    而灵液却是增强自身修为的绝佳圣品，比丹药不知道强了多少倍。

    怎么能不心动。

    各宗门掌权人甚至拍掌狂笑，志在必得。

    还有阵盘，符箓，丹药，哪一样不是让他们趋之若鹜的东西。

    而就是这些让他们疯狂的东西，灵溪门竟然拿出来拍卖。

    大家又一次对于灵溪门的底蕴有了进一步的认知。

    各大势力也又一次感叹，还好没有自以为是的去招惹灵溪门。

    从当初血煞教和毒蚕楼被一举覆灭，他们就知道如果对上，他们也许会有同样的下场。

    如今这个念头更甚。

    各大掌权人都不免庆幸，当初做对了选择。

    灵溪门的这场拍卖会从下午持续到了凌晨。

    每一样物品都被拍出了极高的价格。

    整个会场一直热闹非凡，叫价声此起彼伏。

    安意就坐在顶层，身边两个睡的憨憨的宝宝被一层屏罩隔开，一点也没被影响。

    她慵懒的靠在软塌上。

    “看来大家都挺富有的，矿脉没少找啊。”

    安意眯了眯星眸，感叹道。

    “嗯。”君以肆不置可否，找再多还不是进了他家宝贝的腰包。

    楼下那些都是他家宝贝的提款机。

    一场珍品拍卖会完美落幕，安意收入百亿灵石。

    拍到宝物的人昂首挺胸，喜笑颜开，觉得灵石花的太值了。

    没拍到的人捶胸顿足，唉声叹气。

    但转而想想虽然没得到想要的，起码他们亲身经历了一场珍宝盛宴，不亏。

    大家都觉得自己是赢家。

    却不知真正的赢家正在暗戳戳的策划明年的拍卖会要拿出什么东西敛财。

    这些别人眼里的宝物，在安意眼里最大的作用是换灵石。

    她现在急需要灵石。

    因为她要在灵溪门的宗门驻地埋下人造灵脉！

    终有一天她会飞升上界。

    而她不想，她一手创建的灵溪门没了她就此没落，百十年后无人记得。

    所以她要埋下灵脉，让灵溪岛变成真正的圣地。

    增加灵溪门的强大底蕴。

    只要灵脉在，灵溪门的弟子们修炼便会事半功倍。

    弟子们强大，灵溪门自然强大。

    这样就算他日飞升，她也不会诸多挂念，也算成全自己的挂心吧。

