    听了李娉婷对许灵钧的解释。

    许灵钧这才明白，之前那个司机古怪的眼神到底是怎么回事了。

    他还当李扶风温和又贴切，完全没有李静君所谓的古板呢……合着原来是在这里等着他呢。

    确实是给两人举办婚礼没错，只是不是他娶李静君，而是李静君娶他。

    这也解释了为什么李家的女人都是姓李了，合着她们才是本家，男人只是传宗接代的工具而已。

    这李扶风完全就是在贪图许灵钧的相貌和资质，想要利用他的精子为李家诞下子嗣而已。

    而且还是连彩礼都不给的那种……完全白嫖。

    李娉婷冷笑道：“原来静君没跟你说过呀，不过也能理解，毕竟有我这个前车之鉴在呢，知道为什么我今年三十多岁了还单身吗？不是没有男人愿意入赘李家，但真正有本事的男人，哪个有愿意入赘的？”

    “是啊，而且李灵钧这个名字也真不好听，跟李静君感觉好像是兄妹两个一样，有种乱~伦的味儿了。”

    许灵钧幽幽的叹了口气，说道：“不行，我得去找老太太好好聊聊去。”

    “要么放弃，要么认命，你再怎么聊，还有第三条路可走吗？”

    李娉婷幽幽道：“如果有第三条路的话，你觉得？我会到现在都还是单身吗？”

    “废话少说，带路吧。”

    李娉婷冷笑一声，不再多说什么了。

    李扶风的生活很有规律，甚至都不必问，李娉婷直接带着许灵钧来到了一处优静的花园。

    花园里，小山流水，并非假物，而是通过独具匠心，将本来山体的一部分留在了这个花园里，看来更显真实清幽。

    而此时，李扶风正静静的坐在躺椅上闭目养神。

    当许灵钧走近之后，她也不回头，问道：“许灵钧，你长途跋涉这么久，不好好的在房间里休息，还到处乱跑做什么？”

    “我只是想问一下关于婚礼方面的问题。”

    许灵钧并没有很直白的询问，两世为人，话术方面的道理他多少还是懂点儿的。

    他很委婉的说道：“毕竟我与静君是真心相爱，虽然我没想这么早跟她结婚，但您作为静君的长辈都主动提出口了，我自然要让您满意才行，所以我想问一下，什么时候安排让两家的家长坐在一起好好聊聊呢？”

    看李扶风睁眼。

    许灵钧继续说道：“依着我们那边的规矩，成亲之前，需要新郎一方提供新房供小两口居住，而且还要有一笔彩礼支出，相对应的，可能也需要老太太您回报一部分回礼，算是我们小两口日常生活的启动资金……”

    李扶风看向了李娉婷，问道：“娉婷，你没告诉他吗？”

    李娉婷移开了视线，看到许灵钧主动挑衅李扶风，她心头竟有几分莫名的快意，移开了视线，说道：“没有，他这人有主见的很，哪轮的到我跟他说什么。”

    李扶风点了点头，说道：“你说两家父母见面，可我记得，你是个孤儿。”

    “我有个岳父，岳父半个爸，而这个岳父对我比对亲生女儿还要好，所以几乎可以算是亲生的爸爸了。”

    许灵钧笑道：“我觉得，像我结婚这种婚姻大事，最好还是让他参与一下比较好，这样也算是对他的尊重了。”

    旁边李娉婷一脸无语。

    心道让你的岳父来参加你跟另外一个女人的婚宴？

    还以示尊重？

    我为什么感觉你这只会让人感觉到羞辱呢？

    “不必了。”

    李扶风淡淡道：“既是入赘，一切从简，你若是有心可以现在就邀请你的岳父来这里，事实上，当年我的丈夫也曾经养有外室，这方面我们并不是很计较的，蓝星常年处在战场上，虽然男女平等，但上战场多数还是男性，如今男少女多，一夫一妻兼上几个妾，也是可以理解的，尤其是以你的实力，就更可以理解了。”

    许灵钧佯作惊奇道：“入赘？不是静君嫁给我吗？”

    “不好意思，我们李家的规矩如此，你不是说你爱静君么？那么为她牺牲一下有何不可？”

    “可我已经有妻子了。”

    “妻子？是指你的那个未婚妻吗？”

    李扶风道：“我也说过了，我们并不是很在意你在外面养侧室的，只要你能说通静君，就是把她接到家里来也行，等我们死后，李家的一切都是你的，你自然是想做什么就做什么了。”

    许灵钧问道：“但她不能再是我的妻子了，是吧？只能算是小三一样。”

    李扶风说道：“你的妻子只能是静君一人。”

    许灵钧摇头道：“这恐怕不行啊。”

    “这就是你所谓的对静君的好感和感情么？”

    李扶风看着许灵钧的眼神里终于出现几分讥讽，她摇头道：“我知道你和静君两情相悦，再加上你资质不俗，这才愿意给你们两人机会……如果你不愿意接受的话，那这件事情恐怕就没得谈了，不愿意就走吧，我们李家乃是世家大户，还不至于为难外来的客人。”

    李娉婷看了许灵钧一眼，也不说话，但眼底的意思许灵钧却很明显的感知到了。

    瞧，这事儿本就没有什么商量的余地的。

    许灵钧也不气，问道：“老太太是认为女子更比男儿强，所以凭什么女子十月怀胎，孩子最后却要跟男人的姓，是么？”

    李扶风道：“没那么复杂，仅仅只是想要延续李氏的血脉和姓氏而已。”

    “可就算我入赘了，孩子如您的愿姓了李，但让孩子冠母姓，最大的问题就是若我与静君生了女儿还好，若是生了儿子，将来也入赘了别人的家，孩子也是跟了他的妻子姓氏，到时候不也照样不是姓李了么？到时候您想守护李家姓氏，也不过守了个寂寞而已。”

    许灵钧摇头道：“依老太太的说法，恐怕一代人就要换一个姓氏，您执着的让我的孩子跟她母亲的姓氏，却没想过可能将来也会有一个老太太为难我的孩子，他若是如我一般屈服，到时候李姓仍是不保。”

    “不一样的。”

    李扶风这回倒是忍不住抬眼看了许灵钧一眼，显然没想到这小子口才如此敏捷，竟会以子之矛，攻子之盾。

    她说道：“若是女儿，自然招赘婿，若是儿子，娶媳妇就是……反正就是得姓李才行。”

    许灵钧摇头笑道：“老太太您这可就太双标了啊，自己想要冠姓权，却又不允许别的女人也夺得自己的冠姓权。”

    “我守卫李家，自然有我的原因！”

    李扶风这回倒是没有再一副爱理不理的模样了，她深深的看了许灵钧一眼，说道：“跟我来吧，我让你看看，为什么我执着的要延续李家的血脉。”

    说着，她拄着拐杖，起身往外走去。

    许灵钧迈步跟上。

    李娉婷似乎也被许灵钧的话给打动了，她沉默的跟在了最后，什么都没说。

