    贾岩看看这位无可奈何的资深域主，头又有些痛起来。

    “阁下，如果只是半个月时间，我倒是等得起，不过你要必须保证，这部分别再出意外了，如果再出意外，我不敢保证我是否会将先前我们签署的合约当成一纸碎片，明白我的意思吗？”

    贾岩这是被连续的节外生枝吓到了。

    我吞噬头海豚我容易吗！

    所以他宁可多等等，收敛一下自己的焦急之心，心急吃不了热豆腐这句话他还是懂的。

    不过……

    “既然贾岩阁下愿意等，那我们就放心了。”

    那边三名强者神色流露出安心状，不过他们顺着贾岩的目光望去，却是人人古怪起来。

    原来贾岩复眼聚集中心点，早已不在他们身上，而是放到了远处的那拍卖行黑幕之上。

    那里有白海豚的头颅……

    武尊整个人神情顿时很是不好看，不过他内心权衡了片刻后，不等贾岩再出言索求，直言不讳道：“贾岩大人，那颗头颅，你支付五颗星核即可，这样我起码可以对下属们交待。”

    武尊也是需要名声的。

    若被贾岩单枪匹马杀到江湖星域中央，然后自己灰溜溜交出好不容易获取之物，那他威望也丢到佬佬家去了。

    “可以。”

    贾岩也想到这点，慢悠悠点点头，又道：“不过我手里最近比较紧，这五颗星核需要欠一段时间，放心，我猎户臂将来会提高与江湖星域的交易量，我实在还不起，可以用猎户臂的货物慢慢还。”

    “这……好吧。”

    武尊心头霎时知道，贾岩应该不是没钱，而是想赖。

    即便最终还是能还完，但这时间拖的越久，他江湖星域需要付出的就越多。

    比如贾岩说交易，对面欠了自己钱，在交易上真的是猎户臂更被动？

    错了，欠钱的是老大，何况还是有如此一位强者撑腰的势力，那样猎户臂反而会在交易之中获得更多利益。

    但是不给他这种好处，又拿不到星核欠款，拿不到欠款，就会让下属们对自己失望，自己的威望下降，江湖星域的凝聚力也会望下降，导致整体实力下滑。

    “感谢，那白海豚头颅，我就取走了。”

    贾岩是风风火火的性子，此时不取又要节外生枝。

    噗。

    在那片黑幕之中，本来存放在容器里的白海豚头颅，无风自起浪，好几样的防卫手段，都没有起到任何作用，直接被拔飞而起。

    飞到星际之上。

    ……

    三名资深域主眼睁睁望着贾岩霸道行径，脸色都不是那么好看。

    他们还并未承认败在贾岩手里。

    不过事已至此，只能打破牙齿和血吞，捏着鼻子认了。

    贾岩终于将白海豚的头颅取到手中，只觉这么久以来的努力总算是换来了些许的回报，他回首看了看三位强者，表情变得柔和起来，巨蚊的复眼里倒映出来的都是愉悦信息。

    “那么三位，我就期待你们半月后的消息了，放心，价格同样是五块星核，不必担心我赖账。”

    贾岩说着，破开次空间，堂而皇之向着次空间深层次内部那巨大的宫殿飞去。

    “此人未免有些霸道了！”

    三位之中，那位精神方面的天赋强者，神情冷若冰霜道。

    另外二人看了看他，武尊只是摇头叹息道：“抱歉，此事是本人拖你们下水了，过后你们上次跟我商议的通商细节，我就同意你们了吧。”

    “哦？”

    那二人目光变了变，倒是有些转怒为喜。

    上次这两位正是前来江湖星域商议某些交易内容的，虽然看似对三方都好，但江湖星域同意的话，会吃些许的小亏，武尊就没有答应。

    没想到因为此事，武尊同意了商议。

    如此说来，白海豚肉身未能得手，也算有了收获。

    他们也很快告辞离去。

    星空里空空荡荡的，留下武尊一人，孤零零在仰视着头顶，也不知在感伤些什么。

    半晌后，他才把目光投到另一片黑幕，一只巨人手臂挥舞，从其中飞出一名恒星级强者来。

    “随我走。”

    他淡淡扫过拍卖行里，顺着破开的洞窟裂缝，盯着外界的一名尊者级强者。

    这位尊者级强者，目光平静，即便与堂堂资深域主级存在对视，也未曾流露任何一丝畏惧之色。

    反倒是武尊，在离开同时，还与这位点了点头。

    这正是贾岩的异形分身。

    而他从另一片黑幕里抓出的那名恒星级，是白海豚之子。

    估计是担心自己一走了之，留在此处的白海豚之子，有可能被贾岩趁机击杀吧。

    虽然接触时间不长，但他已经很了解这位巨蚊强者，是一位不惜丢失点脸面，也会选择一劳永逸的存在。

    贾岩分身的异形，倒是无所谓。

    他答应过白海豚，不会追究白海豚家人，这孩子并没有真正威胁到自己，既然有武尊替他出头，那么自己放其一马也没什么。

    “咦，我什么要说他孩子？”

    贾岩醒悟了下。

    自己才一百多岁呢，莫名其妙就把自己当成了与白海豚同一时代的存在。

    人家儿子都恒星级了，恐怕两百岁往上走，自己居然把比自己大一倍的强者当成晚辈……

    “唉，还是太年轻的错，也许不少强者，对我而言都是长辈才对，可惜他们的实力都比不上我，以后类似的情况会越来越多吧。”

    分身飞出黑幕的裂缝，直接钻进次空间。

    那拍卖行内部，几位想要小心翼翼靠近异形分身，与他搭讪聊天的域主级，都不免怅然若失的哀叹一声。

    不过也好，没聊天起码不会被武尊知晓了追究责任。

    贾岩自然不会随随便便放一个分身在外界，那是明摆着等激进者上门来找麻烦。

    与其让这个众所周知的分身行动，不如再派其他的分身出马。

    况且贾岩也不用再派了，其他的分身还在活动着呢。

    此时此刻。

    “刺客兄，您怎么了？”

    一位潇洒无比的尊者级强者，用相当客气的言语关心着。

    猴子般的贾岩分身，微微回过神来，戏谑的摇头笑道：“没想到，我还没过去呢，就已经解决了问题。”

    “什么问题？”

    “没什么，朋友，我现在感觉又不怎么急了，不如我们游山玩水，找些好玩的地方玩玩吧。”

    “呃……不过我们已经答应了那位恒星级前辈，不得到好成绩不太好的。”

    “那……就去参赛好了，我是无所谓。”

    真身已经做到了预定要做的事，得到了想要得到的东西，那么分身在这江湖星域，最大的贡献便是搜索到此地的数据，尽可能的给地球和猎户臂做个示范区。

    聊胜于无吧。

    贾岩与那书生般的尊者级强者，已经被一位恒星级送到了星球城半光年外之地。

    这里是群星汇聚，大量的天才级江湖强者来临此地。

    “刺客兄，此地的天才众多，你可别太过大意。”

    “我明白的，明天就看我的表现好了。”

    猴子分身轻声笑着。

    他想如何表现，已经不需要在意那么多细节了，大不了被武尊发现这是自己的分身，介时他又不能做些什么，最多当自己在玩耍罢了。

    另一头。

    魔气，也就是不同于普通江湖星域修炼者的气息，在空气之中流窜。

    嘭——

    一道巨大无比的身体，从天坠落。

    扬起回天尘土。

    “这位朋友，你说的话，与你表现出来的战斗力，可完全不相符。”

    渺小的黑衣身影，若隐若现的出现在这位摔落的强者身旁。

    在这附近，是一道道无法置信，但又麻木掉的目光。

    “这像是尊者吗？”

    “连恒星中阶强者都无法击败他……”

    “到底是什么存在，尊者顶峰的实力，就能击败一位恒星中阶，而且不是普通的恒星中阶！”

    “天底下还是有真天才的，我们以前坐井观天了……”

    贾岩听到了这些声音，不过他有些面红耳赤。

    好歹是资深域主分身，跑到这里来欺凌弱小，这对他而言，也属于黑历史了。

    不过贾岩却并没有想更多，他只是表现出对所谓的魔教，产生了许多联想与兴趣。

    倒不是什么魔教的修炼技巧之类吸引了他。

    而是魔教这样的存在本身，给了他灵感。

    “猎户臂里也必须要有这样的反派，或者说是与主流不一样的存在才好，这样才会在内部产生良性循环，各自给对方压力……”

    贾岩非常佩服，他很确定江湖星域里有魔教之类，恐怕是最初设定教制造的。

    这也是贾岩想到利用这一点，在猎户臂同样搞一个类似存在的借鉴点。

    反派或者理念不同的派别，需要有一定力量，这样就能刺激整个地区有前进动力。

    “甚至这所谓的派别，可以诞生在地球，首当其冲的地球发展，自然会得到提升……”

    贾岩咀嚼起了这一想法，并且在想如何开始着手操作。

    现在白海豚那边的遗物，想必时间问题而已了，那么他这群分身，就开始研究借鉴其他地区的作法吧。

    每个分身小本本上，很快写满了种种小细节与小创意。

    “你真就那么简单，将那白海豚的肉身交给他？”

    就在两位资深域主级离去之地，两名资深域主并未直接回到他们的管辖星区，而是在某处地域汇聚，商议起了事宜。

    精神天赋的那位资深域主，是最为不甘的。

    “哦，你若是不愿交回，又能如何？这贾岩的实力你看到了，偏偏他还是次空间天赋，就算我等纠结三两位同道前来围剿，想必也难以对他造成生命威胁，此后被其盯上，损失更大，根本得不偿失。”

    另一名强者摇头。

    “实话实说，白海豚肉身对我精神力有突破有效果，我不怎么愿意交给他。”

    那精神天赋强者，神情阴鸷无比。

    “那你试试看。”另一人沉默道，就要起步离去。

    不过精神力天赋强者却喊住了他：“我不需要你也一起对付他，但我需要你拖延时间，起码拖延一个月时间，总之借口你找，一个月后，我看是不是能找到克制他的方法。”

    一个月……

    那名正欲离去的资深域主，停住自己脚步，回头看了看这位精神天赋强者，顿了很久，才问道：“你确定？有多大把握？还是说，什么想法都没有，这样我可不会奉陪。”

    “我确定，而且心底已经有些想法了，你大可放心。况且我只需要你想办法帮我拖延一个月时间而已，此事不会拖累到你。”

    “那好，我便拖延一个月时间，你若是出了什么问题，记得不要拖我下水，仁至义尽了。”

    那强者阴晴不定了片刻后，答应下来，并且二话不说，冲向星空深处，明显不愿再承诺什么了。

    “有这一个月时间……大概够了！”

    那精神力天赋资深域主，表情阴狠无比，分辨了方位，直向自己家乡所在方式飞行而去。

    其实想想也正常，身为强者，如何愿意心甘情愿被另一位同阶威胁。

    他们好歹是三位资深域主。

    当然最终驱动精神天赋强者敢于反抗的唯一理由，其实还是他之前感觉到，白海豚的肉身，偏向精神力增幅方面，所以对他效果也不错。所以他不舍得。

    远在江湖星域中央星区，有一处深处于江湖星域最为奥秘，也最为神秘之处。

    正是武尊平素生活与修炼的星空。

    这里甚至有一颗重力极强的白矮星。

    那位武尊强者，正是在此地修炼，有时甚至敢于冲入白矮星表面，承受了半天的白矮星重力，再冲出星球。

    “武尊伯伯，您……真的无法替侄儿做主吗？”

    一头白色的海豚，跪在这片星空外层，做出嚎啕大哭状。

    武尊在白矮星表层上辛苦修炼着，做着俯卧撑，无比惊人的重力压在他身体上，令得他也不由得发出了气喘吁吁神态。

    “资深域主，不打到最后，谁也不知胜负。”

    片刻过后，这位修炼中的武尊，才慢条斯理的淡淡回应着。

    “他贾岩有杀手锏，我武尊自然也有，另外那二位朋友，更是有不错的战斗技巧，这次不是你看到我们输了，我们就真的输了，只是得不偿失罢了。”

