
（今天去修手机了，手机屏没碎，触屏却失灵了，我真是个zz！）

声音从四面八方传来，落进了每一个人的耳朵之中。“白家出了反叛之徒，昨夜行刺城主，被金吾卫当场制服。如此居心叵测之徒，人人得而诛之，现城主下令，在城主府门口斩杀此叛贼，城中之人皆可观刑。”

此言说完，饶是对这个城市根本不了解的苏幕遮也感到十分惊讶，毕竟前几天白家人抓捕白非月的时候，城主非常支持，甚至为此还派出了大量的士兵帮助白家人。一副白家受了天大的委屈，城主会帮助白家洗清这些屈辱的样子。结果呢？

这还不到三天的时间，白家就出了胆敢刺杀城主，还被城中金吾卫当场抓住的“叛徒”。要说从中没有这位城主的手段的话，苏幕遮都不相信。

等那声音不再响起的时候，苏幕遮去了周离的房间。周家人自然也听到了之前那句话，几乎每个人的脸上都挂着嘲讽的神色，看得出来，他们的想法和苏幕遮是一样的。

“估计白家人没有想到，他们的城主会这么快就过河拆桥吧。”周蓝一边给小灵猫冲奶粉，一边道：“本以为自身的投诚能够换来城主的信任和庇佑，却还是忽略了‘树大招风’的道理。这下倒好，偷鸡不成蚀把米。”

“怎么说？”苏幕遮毕竟生在和平时到这种，对这种势力倾轧的理解没有这些土著居民来得多。

“无利不起早，这句话其实适用于任何人。一个城主想要在自己位子上坐得稳，靠的可不仅仅是民心跟家族支持。任何一位城主都不可能完全信任自己城中的任何世家，也不会非常明显的倾向于某个家族。这次白家事发，城主之所以愿意出手相助，肯定是因为白家许了什么承诺，但是显然，他们的承诺并不足以打动城主的心。”

周蓝说完这些，周离将话接了过去：“不仅没有打动，城主主动打压白非月，其目的定然是为了削减白家的势力，毕竟任何一个上位者，都能看出白非月这个人对于白家有多重要，甚至重要到了威胁其地位的程度，但是又因为白非月自身的能力，不敢轻举妄动。而此次白家主动搞出来这样的事，于城中的那位大人来说不啻于难得一见的绝佳良机，在打压白非月过后，他自然要对白家这颗‘眼中钉’出手了。”

一般来说，家族中出了像是“白非月这样的人”，正常做法都是关起门来悄悄解决，不论最后是留下其性命，还是杀之以儆效尤，总是不能为外人知道的。一来是因为家丑不可外扬，二则是以防有势力趁虚而入。

而白家人为了除掉“白非月”这个祸害，竟然被蒙蔽了双眼，完全忘了这一点，还天真地觉得城主会帮他们。结果报应可不马上就下来了？连年纪小小的周离都会暗骂一声“愚蠢”，他就没见过这么蠢的世家。

苏幕遮听完他们的分析之后，也觉得微微有些汗颜，这些事情他果然还是一点都不了解。

“对了，苏先生，你家鼠爷呢？怎么没见着它？”周青好奇地问道。其他人也都望了过来，包括缩在周离怀中撒娇的小灵猫。

毕竟这几天鼠爷天天都变成原形在外面乱窜，周家几个女儿家对它早已经是垂涎三尺，这会一个没看到，还怪想的。

“它爱热闹，也去观刑了。”苏幕遮摸了摸鼻子，也对自家这只小东西旺盛的好奇心感到无奈。

闻言，周金忧心忡忡地皱紧了眉头：“那么血不呼啦的场景，鼠爷那么可爱的小家伙不会害怕吗？”所以这个时候就需要姐姐亲亲抱抱来安慰啊！

苏幕遮望天，没还意思跟他们说鼠爷这家伙是个胆子比天大的物种，绝对不可能被“砍头”这种事吓到的。

说鼠爷鼠爷就到，小家伙扒开窗户，从外面钻进来，而后一个猛扑，朝苏幕遮的方向扑过去。

早在鼠爷出现的时候，周离怀里的小灵猫就已经兴奋地压低了脊背，做出了狩猎的姿态。等到鼠爷飞身跃起的时候，小灵猫兴奋地“喵嗷”了一声，也跟着扑了过去，目标直指鼠爷，它的速度极快，就像一支离弦的箭！

眼看着小灵猫就要扑到鼠爷了，鼠爷忽然一个回身，一脚踹在了小灵猫的脑袋上，愣是将这个体积比它还大一圈的“猫”踹得在空中转了一圈，往后倒飞过去。小灵猫叫的极为凄惨，最后还是靠着背上两只小小的翅膀，勉强改变了自己的坠落轨迹，“噗通”一声掉进了周离的怀里。

而鼠爷则是以此借力，稳稳地落在了苏幕遮的肩头上。站稳之后，它冲着那只不知死活的猫崽子挑衅地呲了呲牙别以为外形上是天敌，它就怕了这只毛都没长齐的小崽子。想要打败它鼠爷，这辈子都是不可能的，做梦去吧！

小灵猫羞恼至极，一头扎进周离的怀里，说什么也不肯将脑袋拔出来了。

看到这一幕，一屋子的人都有些忍俊不禁，这场面也不是他们也不是第一次见了。也不知道小灵猫怎么就那么爪欠，偏偏就认准了鼠爷，每次见到鼠爷都要爪欠挑衅一番，鼠爷一开始还不理这个小崽子，后来就干脆用自己的方法教这个小崽子学妹做人，哦不，是学做猫。它很有分寸，绝不会伤到这小崽子。小灵猫大概也知道这一点，所以屡战屡败，还要屡败屡战。

鼠爷喘了口气，就坐在苏幕遮的肩头，开口道：“你们猜我们看到了什么？”

话虽然是对房中每一个人提问的，但是小眼神却在暗示苏幕遮，苏幕遮哪能不明白它的意思，他无奈地叹了口气，从桌子上端起一只干净的茶杯，倒了茶，亲自送到了鼠爷的嘴边：“喝吧，鼠大爷。”

鼠爷满足地喝了茶，这才开口：“在这座城市的城主府门口，一堆金吾卫压着一个人，当着一众城民的面，述说了那人的罪状，先是废了他的武功，随后就砍了他的脑袋。一刀下去，血飚了那么远，脑袋咕噜一下滚下来，可惨了。”

它说的直白，苏幕遮也觉得有些不适。

周蓝问道：“那人真是白家的人？”

鼠爷点头：“确定无疑，城中很多人都见过此人，说是什么白家主家的一名弟子。”

“那人就没为自己喊冤什么的？”

“没有。”鼠爷将小脑袋摇成了拨浪鼓：“不仅没有喊冤，那人还主动承认了罪责，并说这一切都是他们现在的家主指使的。那人死后，那些金吾卫就去白家抓人了。”

白非月被逐出白家之后，家主之位自然落到了白非月父亲的头上。哪只他还没得意多久，就出现了这样的事情，也不知道这位白家现任家主可感到后悔，

“白家这是彻底栽了。”每一个心中都如此感叹道。

*****

你们问白非月的父亲后悔不后悔，他自然后悔，甚至肠子都要悔青了。

一开始“听说”自家出现了一个叛贼以后，白父还当这个叛贼是“白非月”，心中还暗自得意。哪想消息很快就传来，叛贼居然是白家一个他很倚重看好的弟子，是他为自己儿子培养的心腹！白父这下彻底慌了，连忙去城主府澄清，可是城主压根不见他，不让他踏进府中一步。更糟糕的是，坏消息接踵而来，人没捞出来，还承认刺杀城主的人的确是自己，紧接着又供出白父才是主谋，他意图推翻现任城主，取而代之；甚至连与自己的长子闹翻，向城主寻求帮助，也不过是使的一处迷魂记而已，其狼子野心，昭然若揭！

听到这些消息，白父心中惊怒交加，气急攻心，险些眼一黑晕过去！

“这是天要亡我白家！天要亡我白家啊！”白父将房中能摔得东西全都摔碎了。如今已经到了这个地步，他再看不出这一切全都是城主的阴谋，他就白活了这么大的岁数！

“我给的投诚状还不够诚意吗？他为何要这样做，为何要这样做！”白父绝望至极，可惜那个唯一能够回答这个问题的人已经不愿意再见他们。白家其他人得到这个消息的时候，慌忙地想要逃跑，但是白府外已经被金吾卫层层包围，一只苍蝇都飞不出去。他们这些大活人又能逃到哪里呢？

“对了，还有岳家可以帮助我白家。”强迫自己冷静下来的白父想到了自己的岳父家，岳父家虽不算豪门望族，但是而今唯一肯为白家求情的恐怕只有他们一家了。白父愿意献上白家大部分的势力，只愿城主能够放白家一条生路。

想到这里，他慌慌忙去找自己的妻子，孰料找了整个白府都没有找到其人，甚至于他的小儿子也不见了。白父的心头弥漫起一丝不好的预感，抓来白府的管家，逼问他妻儿在哪里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269182"  chaptername="1327  白府将倾">加入书签</a>
</div>
