    “刚才给吃的是毒药，每隔七天发作一次，不过，只要守口如瓶，将今天的事情永远咽到肚子里，我会给解药的！”苏陌凉因为痛哭，声音有些嘶哑，只是话里的冷意却让纪薇澜胆寒。

    “毒药？表妹这是干什么啊？”听到毒药，纪薇澜顿时吓得变了脸色，不敢相信的惊呼起来。

    她没搞明白，她一直喜爱的表妹为什么会这样对待自己。

    苏陌凉看到她受伤的表情，心里也有些不好受，但为了君灏苍的安全着想，她不得不这样做。

    “对不起表姐，我也是被逼无奈，只有暂时委屈。今天的事情希望不要泄露出去，就算我拜托了！至于原因，我以后会告诉的。”苏陌凉耐着性子解释道。

    听到陆璃音有苦衷，纪薇澜才冷静了下来，沉默片刻后，微微颔首，“虽然不知道到底有什么苦衷，但不管怎样都是我的表妹。放心吧，就算不用毒药牵制我，我也会帮保密的。”

    听到这话，苏陌凉说不感动是假的。

    她从来到焚血天城开始，就欠平南王，平南王妃和纪家兄妹太多太多。

    他们一直都很保护她，也很宠爱她，而她却一直都在欺骗他们。

    如今她给纪薇澜下毒，她还那么仗义的帮自己，苏陌凉心里极为触动，忍不住问道，“不怪我吗？”

    纪薇澜失笑，反问道，“怪什么？怪留我一命吗？刚才掐住我，完全可以掐死我的，但是没有，只是警告我不要泄露出去，虽然用了点手段，但毕竟没有要我的命啊。一般人为了保密，不都是要杀人灭口的吗？”

    苏陌凉闻言，沉默了。

    是，如果照着她以前的性子，纪薇澜在刚才就已经香消玉殒了。

    之所以放她一马，也是念在一个情字上。

    她不忍下手，也没办法对一个遇到危险，会将自己护在身后的姐姐下手。

    “表妹，我不怪，每个人都会有难处，有苦衷！也是身不由己！”纪薇澜体谅的说道。

    “多谢理解。”苏陌凉感激的点点头，而后抬眸望向晏凌宇。

    晏凌宇接收到她的眼神，吓得连忙摆手，“我也不会说的，我吃了的丹药，已经被操控了，我还没傻到为了别人的事儿，赔上自己的性命！”

    苏陌凉见他明白，才没有对他动粗，直接沉声警告道，“记住我现在说的话，我们没有遇到黑衣人偷袭，也没有见过赫连钰枫。今晚我和表姐准备到温泉洗澡，可是在路上遇到灵兽袭击，还好晏公子出手相救，才幸免于难。只是，三人准备回营的时候，在森林里迷了路。因为更深露重，所以暂时找了个山洞取暖。听明白了吗？”

    晏凌宇和纪薇澜闻言，急忙点头，应了下来。

    看他们都很配合，苏陌凉也懒得废话，现在她心乱如麻，根本没心思管其他的。

    此时感受到君颢苍身上的寒气越来越浓郁，苏陌凉实在没办法坐视不管，就算那味药材稀有，她也得去寻一寻。

    想到，她内心传音，询问真君老人，“炼制寒血丹，缺少的那味药材到底叫什么？”

    “叫红雪草。”真君老人道。

    苏陌凉了然点头，而后一个挥手，将玄炎银蛇放了出来，嘱咐道，“去寻找红雪草，若是找到了，抓紧时间给我摘回来！”

    玄炎银蛇得令，立马掉头出了山洞，没入了夜色中。

    这一晚过地极其漫长，她一边抱着君颢苍，用力给他取暖，一边等待着玄炎银蛇的消息。

    就这样担心受怕，一直到了第二天的早晨。

    当然不止苏陌凉一个人担惊受怕，一直在帐篷守着的冬菱等了一晚上都没看到苏陌凉的身影，更是惶恐不安，一边担心被王妃发现她们去了围场，一边还要担心她们的安全问题。

    她们两人去了那么久都还没回来，实在让人着急。

    所以，第二天一早，天刚蒙蒙亮，冬菱实在坐不住了，急匆匆的跑到了王妃的帐篷外，求见王妃。

    这时候，王妃身边的贴身丫鬟心莲快步走进帐篷，着急的唤了一声，“王爷，王妃，郡主身边的丫鬟，冬菱求见。”

    王妃和王爷还在睡觉，突然听到声音，才悠悠转醒。

    “冬菱那丫头有什么事儿啊？”王妃一边起床，一边伸手拿了件外套披在身上。

    心莲知道事情有些严重，低着头，颤颤巍巍的回道，“冬菱说小姐不见了，一晚上都没回帐篷。”

    王妃刚睡醒，还有些迷迷糊糊的，可一听这话，顿时大惊失色，瞌睡瞬间没了，“说什么！”

    就连王爷也吓得从床上赶紧起来，震惊的大吼道，“快让冬菱进来！”

    冬菱此时早已吓得六神无主，梨花带雨了，一来到王妃和王爷的跟前，便是噗通一声跪在了地上，惶恐的连连磕头。

    王妃得知陆璃音失踪，急地要死，赶紧追问道，“冬菱，快说到底是怎么回事？”

    冬菱哭兮兮的抬起头，抽泣着回答，“昨晚薇澜小姐在围场里找到了温泉，所以就带着郡主去温泉那里泡澡。谁知道，她们去了一晚上都没回来，奴婢——奴婢——”

    冬菱话还没说完，大步走过来的平南王一脚踹在了她的身上，顿时将她踹翻在地，凶戾的大喝，“个混账东西，音儿没有灵力，闯入围场，要是遇到厉害的灵兽怎么办！不但不阻止，还这么晚才报，要来何用！”

    “奴婢该死，奴婢该死，求王爷饶命。是薇澜小姐说温泉就在附近，没有深入围场内部，信誓旦旦的保证绝对不会有灵兽，奴婢才——才——”冬菱从地上爬起来，哭着磕头求饶。

    王妃听到这里，知道现在生气与于事无补，忍不住提醒道，“夫君，现在不是责怪人的时候，现在当务之急是要找到音儿啊。”

    “哼，我去找焚天君派兵，围场那么大，光靠我们两个，不知道要找到什么时候。”平南王闻言，怒哼一声，说着，便是朝着焚天君的帐篷走去。