    萧家传承核心是阵法，甚至有可能是传承自大千世界的，这份传承在数万年前就已经到了萧家手中，虽然在斗气大陆演变了不少新东西出来，可是多少还能看见些过去的影子。

    “构建阵法是有路数的。”

    三清都是萧林分化而出，自然有着传承记忆，萧族的阵法想要学习不算困难，但想要精通却实在需要天赋。

    即便是三清之中最为精通阵法的上清天尊，在天赋上也比不过萧鼎，不过萧林总是有自己的法子，好歹也有一个世界作为支撑，就算玉清天小了点儿，但终究也不是普通地至尊能够相比的。

    位面之胎给萧林带来的好处，绝大多数都是隐性的提升，比如在天赋上和领悟能力上的提高，许多时候，人看不懂一样东西，并不是实力不够，而是视角不够高。

    位面之胎的视角，算是大型宇宙之中最强的视角了，除了所谓的苍穹榜之外，恐怕没有什么东西能和位面之胎相提并论，

    而和萧帝不一样的是，当年的萧帝只是掌握了位面之胎，并没有彻底化身成位面之胎本身，所以如今的萧林只会比当年的萧帝更强。

    “虽然实力上也强的有限，可是搞这些歪门邪道的方法，的确是要容易太多了。”

    萧林总觉得自己似乎把天赋点错了位置，实力和战斗天赋不怎么样，可是这挖门盗洞穿梭阵法的手段，却已经到了出神入化的地步。

    “咱们既然分为了三个，那当然是应该各有所长的，我和上清，一个擅长进攻，一个擅长防守，剩下你自然是应该补充上我们两个不足的地方，自然也就剩这些了。”

    其实方法的好坏，大多是看怎么形容的，说的难听一点，他们这是上不得台面，但是若是往好听的方向说，他们就是神出鬼没的绝世强者。

    “只不过，如此强大的灵阵摆在这里，恐怕会对我们进入秘境，造成一些影响。”

    “这倒不难，这一道远古阵法的确强大，只不过随着岁月流逝，力量已经被磨灭太多了，我们只要稍加小心，再通过对阵法的了解去反制，就不会有什么问题。”

    三人各自持着法宝化作微弱的清风进入阵法，果然并没有被阵法所检测出来。

    “到地方是到地方了，但要如何去寻找秘境的入口呢？如今秘境没有开启，即便是你我，想要寻找起来也要费一番功夫。”

    虽然说他们如今并不缺少时间，可是谁也不会觉得自己的时间不宝贵，可以随意浪费，多一份修炼的时间，就早日能够达到更强的境界，

    紧迫感毕竟摆在面前，虽然大千世界之内能够威胁到他们的并不太多，但他们迟早会碰上域外邪族的人，许多事情自然要早做准备。

    “这倒不难，我们眼前的这座古城之中，可是有一个实力不错的势力，我们想要的消息，那儿都有。”

    龙凤天开启，又不是一次两次了，次数多起来，自然早就已经形成了一套完备的产业链，尤其是在这龙凤古城之中，绝大多数的收益，几乎都是由龙凤天开启那段时间带来的。

    轻易不开张，开张就能吃好多年。

    而龙凤阁更是这些势力之中的佼佼者，多年以来，他们始终待在这个地方不肯出去，虽然看起来有些没出息，可是这种做法实实在在地为他们带来了安全。

    三人走过不算喧闹的古城长街，很快来到了古城北面，在他们的眼前，一座金黄色的楼阁，静静伫立着。

    这座楼阁造型别致，雕梁画柱龙凤浮动，隐约之间，甚至真的有一股属于龙凤的威压蔓延开来，显然，这便是这座楼阁的底蕴了。

    “这个势力存在的时间极为久远，

    他们多年以来一直守在这座城市之中，算是守着龙凤天过日子，因此不在外面扩展疆域，也就没什么敌人，自然了，也有他们实力不错的缘故。”

    如果不是真的有实力，也不可能在这个位置上占据这么长时间。

    龙凤阁的人所修炼的功法，便来自于龙凤天之内，所以他们能够感应到龙凤天开启时的变化，

    堪比天至尊强者的陨落之地，自然不会像寻常地方那么平静，

    尤其是龙凤死去之后，力量仍处在争斗之中，这种事情对于周围环境的塑造和改变，自然是不能小看的。

    “这次出来要是把美杜莎带出来就好了，吞天蟒族在空间上的天赋，要远胜于我，尤其是在这种寻宝的事情上，他们能够直接开辟出空间通道来的。”

    毕竟吞天蟒族修炼到至高境界，一口下去就能够将空间彻底吞噬，只要美杜莎实力足够，直接将龙凤天秘境所在的空间咬下一个缺口，他们也就能够进去了。

    只可惜，萧林还做不到这一点，他那个从玉清天之中取东西的法子，只能够带一些死物，或者是类似于死物的东西出来，想要摄取活人，是十分困难的事情。

    尤其是美杜莎实力强大，想要将她转移出来更是根本不可能做到。

    否则的话，天至尊自然都能够有这样的能力了，当年的保卫战也不至于输得那么惨。

    “现在说这个有什么意义？还是想想怎么找到龙凤天的位置比较重要。”

    上清天尊的掌心之中，生长出一株青莲来，这株青莲上头混沌之气弥漫，虽然说用来寻找特殊空间，有些大材小用，不过也的确有这方面的用处。

    “在这阵法之下，造化青莲能够发挥出来的作用比较小，我也只能够找出一个模糊的方向，而且准确的说，似乎我们头顶上的这片天空，便是咱们寻找的秘境所在。”

    龙凤天当然就在他们头顶上，只不过封闭的空间时常在空间乱流之中穿梭，看似在那个位置，实则在无尽遥远的距离之外。

    “想要做到这一点当然不难，龙凤阁之中既然有能够感应到龙凤天变化的功法，那就说明他们是和龙凤天有联系的，这座楼阁一直处于中立地位，咱们也没有必要动他们，

    只要他们尝试沟通龙凤天，那么必然后联系产生，以造化青莲的能力，捕捉到这种联系，还不是轻而易举的事情吗？”

    话虽然是这么说，但是想让龙凤阁无缘无故地沟通龙凤天也不大可能，不过萧林自有办法。

    于是这天晚上，月明星稀之下，一道荡漾的空间波动，忽然从黑夜之中浮现出来。

    似乎空间都在扭曲了，天地之间灵气的潮流开始朝着某一个点汇聚，然后再度消散。

    到了至尊的境界，对于外界环境变化的感应就十分敏锐了，只要龙凤阁之中有强者停留，自然能够感受到外界的灵力潮汐突然出现，至于这灵力潮汐是被人所催动的是龙凤天引起的，那就随便理解了。

    不过绝大多数的人，都会以为这是龙凤天产生的动静，毕竟龙凤古城多年以来，从来没有人为引起天地灵气潮汐的情况，

    不是因为没有人能做到这一点，而是笼罩在古城上头的那座远古阵法，作用就是压制灵气潮汐的波动。

    有能力突破阵法限制的人，本身恐怕也已经达到了天至尊的境界，自然不会看得上龙凤天的东西，也不会有那么无聊。

    “谁也没有想到，我们居然会在这种时候突然出现，然后搞上这么一出，只为了让龙凤阁之中的人对秘境加以感应。”

    萧林的话并没有得到任何回应，太清盘坐在虚空之中，灵气在他的身下幻化出一只虚无的牛，牧童则依靠在牛头边上小憩，手中还拎着一个永不熄灭的宫灯。

    把自家的坐骑和童儿具现出来，是因为太清提防着龙凤天之中的危险，到底是两位天至尊留下来的地方，恐怕不会那么容易让他们挖地三尺。

    至于上清，他正全神贯注地以造化青莲去寻找波动和联系，对于这件事情他倒是比较上心，

    毕竟秘境之中的东西，他能拿走不少。

    眼看着两道化身几乎把所有的事情都已经包揽了下来，萧林只得摇着手中的扇子，同时预备构建空间通道，等待他们的结果出现。

    今天的龙凤古城非常安静，大概是由于夜晚的缘故，加重了寂静的氛围，所以导致灵气潮汐的出现格外的引人注目。

    修行者往往很少睡觉，因为休息往往能够通过修炼来得到实现，天地灵气洗涤自身的时候，自然就是他们的力量回复的时候。

    而且在修炼的状态之下，也更能够感知到外界环境的变化，从而做出针对性的反应。

    而在龙凤阁中，实力最高的自然就是阁主了。

    龙凤阁这一代的阁主，是个年岁不大的年轻人，他刚刚继位承担大任，虽然势力稳固，可是，面对突发状况的时候，终究还是有一些不足。

    所以他作出反应的时候，显而易见已经晚了。

    龙凤阁之中，当然不只有他一个阁主在，还有一些实力更强的长老，以及刚刚卸任的老阁主，他们能够感应到的要比新阁主多的多，所以在现任阁主感应到外面灵气涌动的时候，已经有老人运转功法开始联系龙凤天了。

    只不过龙凤天并不是真的出现，他们这样的联系终究是做无用功。

    也就是给萧林打白工。

    造化青莲算得上是一个小世界的核心演化，最擅长捕捉和灵魂有关的奇妙波动，尤其是在刚刚催化出来的灵力潮汐之中，出现这样的波动实在是有些不大正常。

    所以龙凤阁人们的行为，第一时间就被捕捉到了。

    虚空之中忽然出现了一朵看起来飘渺的莲花，瞬息之间扎根在灵气潮汐之中，道道清光在莲花之上盘旋周转，很快就朝着一个具体的方向飞了过去。

    “我们也走。”

    三道身影化作流光追上，没有了萧林的维持，灵气潮汐自然开始溃散，而在龙凤阁之中的人们，也都面露奇怪的神色。

    “不应该呀……按照道理来说，灵气潮汐既然出现，怎么会突然又消失了呢？真是怪事。”

    头发花白的老妇人摸着手中的罗盘暗自呢喃，对外面刚刚发生的事情，显然有些想不通。

    不过既然灵气潮汐溃散，自然就说明龙凤天并没有出现，那也就不必再做无用功了。

    老妇人刚想收拾东西继续修炼，门口挂着的一个风铃，忽然响了起来，一个清脆的声音从风铃之中传出，听起来像是个少年。

    “长老，阁主召集诸长老前往议事堂，商讨今夜事宜。”

    如此深夜，忽然着急众人前往，自然是有要事商谈，恐怕就是今天晚上这回事儿了。

    老妇人懒懒地站起身来，按照道理来说，她这把老骨头想不去的话也没有什么大问题，只是今天晚上的事情也的确怪异，龙凤天是龙凤阁存在的根基，的确值得详细商讨一番。

    “知道了，本座这就去。”

    ……

    虚空之中。

    萧林自然不知道，因为他的一番操作引发了龙凤阁的震动，当然，就算是知道，他也未必会在意。

    造化青莲仍旧在他们面前的虚空之中生长着，所谓步步生莲，如今虽然没有人挪动舞步，可是莲花还是朝着某一个方向在高速移动，而且伴随着花开花落，其间自然有股生生不息的造化流转之意。

    太清坐在青牛的背上，玲珑塔在三人头顶撑开，避免他们遭受虚空乱流的干扰，

    萧林坐在白鲸的背上，太极图悬在他的手中，正在撑开一个空间气泡，

    上清飞在最前，青萍剑被他握在手中，不时打出道道剑气，将三人周围的虚空能量波动切割开来，开辟出一个最便捷的通道。

    到底是由一人衍生出来的，三人分工合作，倒是默契无间。

    “快要到了。”

    上清是造化青莲的主人，所以对这个宝物的感应也最为直接，他能够明显的感觉到造化青莲的速度慢了下来，是因为它锁定的位置已经快要到了。

    “如果没有问题的话，我们可以准备准备，进入龙凤天了。”

