    安清律直到将这顿晚餐解决得一干二净后，他才用纸巾擦拭了一下嘴角，唤出了自己刚刚创造出来的那个技能体系的面板：

    “奇迹之海体系。”

    .....

    【您当前已激活的特殊体系技能有：暗黑世界树体系，丧尸体系、奇迹之海体系】

    【奇迹之海体系的等级为：Lv2】

    【奇迹之海体系下的技能已拥有两个：

    1，鱼息（被动技能）：当处于海水中时身上会长出鱼鳍，并且永久得到在水中呼吸的能力

    2，漩涡（主动技能）：在使用者周身半径两米的圆形区域范围内，制造一个由剧烈水流形成的漩涡，漩涡只会短暂存在两秒】

    ....

    蓝文望着神色专注的安清律，开口问道：“奇迹之海，是你用机体天赋开创的新技能体系？”

    安清律看着那个技能‘鱼息’的介绍，随口回道：

    “对，刚才连续吃下三条传说之鱼——安卡罗帕，然后就激活了这个技能体系，而且还升到了二级，现在已经有两个体系下技能了。”

    安清律看着第一个技能的介绍，说实话很难不觉得有些失望，这个被动技能除了水下，在其他地方基本不能发挥出任何用处。

    但第二个技能的介绍看起来就有用多了，这个技能的施展范围是使用者周身半径两米的圆形区域，从技能效果来看绝对可以对敌人造成强大的牵制作用。

    在战斗中这种突发性技能的干扰，能够起到的作用自然不必多说，至少像是打断对手的进攻节奏的这样效果还是能简简单单地做到的。

    “奇迹之海.....”蓝文饶有兴致地说：

    “听起来感觉是个媲美暗黑世界树的技能体系，你小子运气真不错啊，第一天来到这间餐厅就碰到这种特殊菜式。”

    “应该还是比不了暗黑世界树的，我的世界树体系到现在还是一级，可想而知这个体系的等级有多难提升，”安清律说：

    “只是世界树体系下面技能的熟练度都被我练到满级了，所以用起来还是挺超模的，只是玩到后面可能优势就没这么大了。”

    蓝文呵笑了声回道：

    “已经够了，你的机体本来就是那种成长型的，有这样一个超模的技能体系来过渡前期，还有什么可以抱怨的。”

    安清律思索了片刻问：“说起来，可以试着问问店主关于传说之鱼——安卡罗帕的情况吗，比如捕捉到这种鱼类的海域在哪里？”

    蓝文从木椅上站起身来说：“应该是可以的，不过就算他给出了位置，我们也不一定能找到那片海域。”

    安清律满不在意地回道：“只是先记住，以后如果有机会接近那片海域，说不定可以试试捕捉里面的鱼类，来提升我这个技能体系的等级。”

    蓝文很快走向了餐厅的前台，他的眼前呈现出两个蓝色的选项条——【点菜】或者【闲聊】，他点击了【闲聊】，靠在了前台柜子上，稍微凑近了店主问：

    “嘿，店主先生，能不能跟你问一下关于今天的特殊料理——红烧奇迹鱼的事情？”

    店主压低了自己的厨师帽，他抱着肩，冷哼了一声说：

    “哼，这是前些时间我的船员在奇迹之海捕捉到的鱼类，就算是在奇迹之海里，这种鱼也算是异常稀有的，今天能够品尝到算是你们的福分了。”

    蓝文叹了口气，接着问道：“那请问你能不能告诉我这片奇迹之海在哪里呢？”

    店主依旧脸色冷淡地说道：

    “哼，这是前些时间我的船员在奇迹之海捕捉到的鱼类，就算是在奇迹之海里，这种鱼也算是异常稀有的，今天能够品尝到算是你们的福分了。”

    蓝文若有所思，他换了个问法：“店主先生，请问你能不能告诉我在哪里才能抓到传奇之鱼——安卡罗帕？”

    店主面不改色地重复道：

    “哼，这是前些时间我的船员在奇迹之海捕捉到的鱼类，就算是在奇迹之海里，这种鱼也算是异常稀有的，今天能够品尝到算是你们的福分了。”

    安清律一直在旁静静地听着两人的对话，听到这里他算是理解NPC这三个字是什么概念了。

    这就跟打游戏一样，他们会给出的对话信息基本都是固定的，就算继续追问也得不出新的情报，只是在浪费时间。

    蓝文言尽于此，他叼起了根烟，对着安清律苦笑了声说：“NPC就是这样的，你能理解了吧？”

    安清律打消了念头，不管如何他已经赚到便宜了，毕竟这算是变相通过六万金币来得到一个特殊技能体系。

    而且钱还是蓝文出的，他不在心里偷笑都够了，这会要是得寸进尺非要找到那片奇迹之海，来为自己的技能体系升级，那就有点过分了。

    安清律问：“那算了，那还能问他其他情报吗？”

    难得来一套这个餐厅，而且还消费了这么多金币，不在这个NPC店主的口里套套情报，那该有多可惜。

    “当然可以，不过别指望他给出的都是些有用的情报，”蓝文吐出了一口烟，随性地对店主NPC问道：

    “店主，最近有什么新奇的事情吗？”

    “呵呵.....你们听说了吗，摩甘特那座城市居然崩塌了，想当初建造这座城市的人还是我的弟弟，真是令人唏嘘，”店主冷笑了一声说道：

    “我听他说过，他曾经在地下研究过两种怪物，第一种是人面狮身的怪物，另一种则是人型的怪物，这两种怪物都拥有着可以无限进化的潜力，我就知道他会有把自己玩进去的一天。”

    安清律和蓝文都怔了一下，他们同时开口问道：

    “那种人型怪物是什么？”

    “他说那个人型怪物，似乎在你们普通人的口中叫做‘灰色人格机体’，”店主抱着肩膀，脸色冷淡地说道：

    “他还说只有摩甘特崩塌的那一天，这个灰色人格机体才会从地下得以解放，除此以外，没有任何方式能够解放这头怪物。”

