    “他是姜天元的徒弟？”我惊愕万分，吃惊道。

    廖剑眼神一眯，有些诧异地望着我。“你认识姜天元？”

    “遇到过一次。”我回道，脑海中又想起当时姜天元身上可怕的气息。

    虽然眼前的廖剑和方涵气息也不弱，不是泛泛之辈，但和姜天元还是存在着差距。

    廖剑闻言，露出耐人寻味的表情，似乎有些不解。“既然如此，你为什么还会活着？”

    我沉默不言，看来鬼婆和姜天元并没有向他们提起过我的事。

    见我不说话，廖剑也没再继续追问下去，而是目光转向半空中的金蚕蛊。

    对于刚刚方涵想要用吹叶声强行控制它的举动，金蚕蛊很是愤怒，嘴里发出威胁的叫声。

    不得不说方涵也是胆大，要不是廖剑突然挡在他身前，恐怕现在他已经被金蚕蛊的力量反噬暴毙了。

    由此也可看出金蚕蛊对蛊师的诱惑有多大，瞬间就能让蛊师失去理智想要得到。

    金蚕蛊仍旧怒吼着，在警告廖剑不要多管闲事。

    面对它的威胁，廖剑不为所动，冷笑道：“小东西，别嚣张，我不是蛊师，没那么怕你。”

    “廖剑，帮我抓住金蚕蛊，事后我会让师父给你莫大的好处。”此时的方涵脸色依旧苍白，不过已经恢复了几分理智，看向金蚕蛊时除了贪婪，更多的变成了忌惮。

    “小子，少教我做事，我知道该怎么做，不用你操心。”廖剑不满地冷哼一声。

    知道自己此时需要借助廖剑的力量，方涵没再像之前一样和廖剑唱反调。

    又看了一眼半空中的金蚕蛊，廖剑让方涵一会用虫蛊协助自己捉住金蚕蛊。

    方涵面露难色，表示有金蚕蛊在，虫蛊们未必会老实听他的指挥，他只能尽量试一试。

    “那就赶紧的。”说完，廖剑眼神一沉，抬手对着半空中的金蚕蛊一抓。

    顿时围绕在他身体四周的部分鬼脸，化作一只巨大的鬼手猛地向金蚕蛊抓去。

    在鬼手快要抓到金蚕蛊时，它化作一道金光，闪到了一旁。

    接着，金蚕蛊彻底怒了，朝着廖剑和方涵发出一声巨吼。

    廖剑手掐指诀，缠绕在他身体四周的鬼脸们也纷纷狰狞着脸发出一阵阵刺耳的鬼叫。

    顷刻间，山谷里响彻震耳欲聋的啸叫声，两股叫声的碰撞让我们心神震荡，脑袋发晕。

    我不敢大意，慌忙运转体内的炁，稳住心神。

    一旁的张天灵也早已掐起指诀，抵抗两股啸叫的威力。

    而站在廖剑身后的方涵就没那么好受了，捂着耳朵嘴里不断地溢出鲜血，表情痛苦。

    两股啸叫声散去后，世界才终于恢复了清净。

    金蚕蛊恼怒不已，化作金光冲向廖剑，廖剑嘴角露出冷笑，控制着鬼脸纷纷拦截金蚕蛊。

    面对虫蛊，金蚕蛊自然是立于不败之地，可廖剑的术法是控制鬼物，金蚕蛊没了血脉上的压制，局面不好说。

    金蚕蛊不断地避开拦截的鬼脸，最后不得不被鬼脸逼得后退。

    我仰头望着半空中不断与鬼脸纠缠的金蚕蛊，心里不免担心起来。

    与此同时，吹叶声响起，方涵已经在试着控制那些瑟瑟打斗，乱成一团的虫蛊。

    在他的努力尝试下，慌乱的虫蛊竟然真的重新开始有了次序，等吹叶声变得急促后，那些虫蛊仿佛忘了对金蚕蛊的恐惧，竟然开始协助廖剑的鬼脸，限制金蚕蛊的行动。

    这让金蚕蛊恼火不已，嘴里不停地发出吱吱的声音。

    “小金！”我担心金蚕蛊真的被捉住，怒视起对面的廖剑。

    他俩这样肆无忌惮地在我面前想要抓住金蚕蛊，难道当我这个主人不存在？

    脸色一沉，我手掐指诀，开始在手中蓄雷。

    他们攻击金蚕蛊，那我就直接攻击他们。

    察觉到雷法的气息，廖剑的目光立即转向我。

    我大喝一声，抬手打出蓄力依旧的五指雷诀印。

    深夜的山谷中，亮起一道手臂粗的雷霆之力，带着轰鸣声劈向廖剑。

    廖剑阴沉着脸，两手一合，然后打开往前一推。

    顿时，一张巨大的狰狞鬼脸挡在他和方涵面前，五指雷诀印也瞬间轰到了巨大的狰狞鬼脸上。

    轰隆一声，尘土飞扬，巨大狰狞的鬼脸消失，而廖剑前方出现一个大坑，我蓄力的五指雷诀印没能攻击到他。

    廖剑露出一抹得意的笑容，像是在挑衅我。

    我握紧拳头，准备再次发动攻击，张天灵的声音却传来了。

    “廖剑，吃我一招。”张天灵不知道什么时候神不知鬼不觉地出现在了廖剑和方涵上方崖壁上凸起一块石块上。

    只见他面前飘浮着三张蓝符，三张蓝符各自飘浮的位置连起来呈三角形状，随即三张蓝符同时燃起蓝色的火焰。

    “这是......”廖剑脸色一变，眼中露出一抹凝重。

    张天灵掐完指诀，对着面前燃烧的三张蓝符一拍。“三昧真火！”

    刹那间，蓝色火焰从上方如瀑布一般对着廖剑和方涵倾泻而下。

    廖剑大吼一声，身上的鬼脸纷纷汇聚，形成一个巨大的骷髅头把他和方涵护在其中。

    倾泻而下的三昧真火一瞬间就吞没了他们，就连巨大骷髅头也被淹没在火海中。

    蓝色火焰中似乎还泛着金色的光辉，这也许就是这一招被称为三昧真火的原因，的确不是一般的火焰。

    火海中传来阵阵凄厉的惨叫声，想必都是廖剑噬鬼诀中那些鬼脸的惨叫，面对如此厉害的三昧真火，鬼脸们根本承受不住。

    使出这一招后，张天灵似乎消耗颇大，大口喘着粗气。

    突然，火海中一阵翻涌，接着就看到廖剑拽着方涵从火海中跳了出来。

    跳出火海后，廖剑他两退开，远离了火海。

    两人的模样都稍显狼狈，特别是廖剑，缠绕在身体四周的鬼脸减少了不少，身子此时都还有部分鬼脸上还烧着火焰。

    廖剑阴沉着脸，眼中满是愤怒，身形一抖，把那些还烧着火焰的鬼脸从噬鬼诀中剥离了出去。

    而那些在半空中纠缠着金蚕蛊的鬼脸也都被他尽数收了回去，可以感受到他噬鬼诀的威力减弱了大半。

    而没了吹叶声的控制，那些虫蛊再次陷入混乱和恐惧，金蚕蛊也不客气，趁势吞噬那些虫蛊。

    “张天灵！”廖剑脸色一阵青一阵白，眼神中仿佛要喷出火焰，咬牙狠狠地瞪着张天灵。

