    “罢了！此事就算是了了，只是听围观的杂役弟子说，这黑白双煞是老牌杂役弟子了，看上去实力也不错，怎么没有晋升外门弟子呢？”

    柳飞歌微微沉吟着问道，那黑白双煞在化凡境界中算是不错的修为了，应该比一些外门弟子都要厉害些，不知为何还不是外门弟子。

    “咳咳！任老弟这就有所不知了，咱们杂役弟子能够成为外门弟子的最佳机会，就是前九个月，前九个月每三个月考核一次，这三次考核相对简单一些，三次考核不成功之后，就是每三年考核一次了，而且三年一次的考核，难度相当之大，并且这三年中，还要完成宗门交给的各种杂役，故而基本上就没有了晋升外门弟子的机会，故而这些老牌杂役弟子，能够像鲍执事那般，晋升为杂役执事，便是万幸了！”

    吕胖子果然没少做功课，侃侃而谈道。

    “哦！那像黑白双煞这样的老牌杂役弟子，咱们九鼎谷多不多？”

    柳飞歌哦了一声，接着问道。

    “多，相当的多，就像我们这一批，近五千的杂役弟子，三次考核能够成功晋升为外门弟子的最多一千人，这样的话，就有四千人几乎永远就是杂役弟子了，累年积累下来，除了一部分退出九鼎谷和极少部分成为执事之类的，绝大部分就成了九鼎谷永远最底层的杂役弟子了，也是整个九鼎谷中最为庞大的群体，据估计，应该至少数百万人之多！”

    吕胖子点了点头回答道。

    “数百万人？”

    柳飞歌顿时大吃了一惊，被这个巨大的数字给惊呆了，九鼎谷不愧为沧浪大陆赫赫有名的宗门，光是杂役弟子竟然有百万人之多！

    “没错！这也是保守估计，毕竟我也只是道听途说，真实数字，只比这个数字多，不会比这个数字少！任老弟你要知道，一个庞大的宗门，需要的各种修炼资源也是极为庞大，而高层人物和精英弟子又不可能亲自去弄各种修炼资源，这就需要大量的底层弟子去做这些事情，杂役弟子就是干这个的！”

    吕胖子很是确定地说道，一张肥胖的圆脸流露出郑重的神色。

    “那在这九鼎谷中，当杂役弟子岂不是亏大了？还不如出去做个散修自由自在呢？”

    柳飞歌有些不解地问道。

    “任老弟这就有所不知了，虽然在九鼎谷中，对于杂役弟子看似不公平，但九鼎谷杂役弟子这个身份，对于外界而言，却是高不可攀的存在，而且在这弱肉强食的武者世界中，散修遭受的风险很大，正所谓背靠大树好乘凉，杂役弟子背后有宗门的存在，修炼的风险也会降到最低，这也是宗门和杂役弟子各取所需吧！”

    吕胖子摇了摇头，接着为柳飞歌解释道。

    “哦！原来如此！”

    柳飞歌有些恍然地点了点头，似乎明白了宗门存在的意义。

    “是啊！就拿我来说吧，我好几年前就来到了九鼎城，经营了映水堂，虽说经营的风生水起，也赚了不少灵石，可小小夏侯家族的一个无能少爷，也敢在映水堂兴风作浪，但那珍品阁，却是因为背后是九鼎谷的内门弟子，在九鼎城中无人敢去骚扰，所以老哥我才想方设法进入九鼎谷，即便终身只是区区一个杂役弟子，论地位，却是要比映水堂的掌柜高上一大截。”

    吕胖子喟叹一声说道。

    “你说的固然没错，可你我俱是热血男儿，总不能一辈子沦为杂役弟子，甘于沉沦吧，只是没想到九鼎谷竟然这么多的杂役弟子，难怪晋升外门弟子会如此之难，纵然黑白双煞都无法晋升，胖子，看来你得好好加油了！”

    柳飞歌拍了拍吕胖子的肩膀鼓励道，他自己晋升外门弟子自然是毫无难度，但按照吕胖子现在的实力，想要成为外门弟子，还真是有些难度。

    “咳咳！任老弟，我知道，依我目前的实力，能够加入九鼎谷成为杂役弟子已属万幸，想要成为外门弟子，恐怕不易，以老弟的实力，晋升外门弟子，易如反掌，若是我三次考核无法晋升，到时候就得仰仗任老弟你了！”

    吕胖子干咳了一声，有些不好意思地说道，他知道九鼎谷的不少密辛，故而刻意结交柳飞歌，一方面他对柳飞歌本来就极为欣赏，另一方面，他还是有些一些想法儿的。

    “仰仗我？吕胖子，我在这九鼎谷中又不是什么位高权重的大人物，怎么能够帮你呢？”

    柳飞歌闻言，不由微微惊诧地说道。

    “任老弟知道这九鼎谷中有烈日榜，蓝月榜和紫星榜三个强者榜单吗？”

    吕胖子没有直接说明缘由，而是出言反问道。

    “嗯，这个倒是知道，听小六子跟我说过，这烈日榜，蓝月榜和紫星榜三个榜单，每个榜单都有一百人，分别对应的是九鼎谷的真传弟子、内门弟子和外门弟子！能够列入这日月星三个榜单的武者，都堪称同等阶弟子中的佼佼者，宗门也会在修炼资源上多加照顾！”

    柳飞歌点了点头，将贾小六当初告诉他的一些事情说了出来。

    “任老弟说得没错，这榜单上的弟子，宗门不仅仅在修炼资源上给予大量的照顾，而且还会赋予很高的地位，紫星榜上弟子，可以征用十名外门及以下弟子，作为自己的扈从，蓝月榜上弟子，可以征用五十名内门及以下弟子，作为自己的扈从，至于烈日榜上的弟子，更是可以征用一百名真传及以下弟子，作为自己的扈从，只要任老弟晋升外门弟子之后，登上紫星榜，就可以征用我作为扈从，从而我也就可以跟着沾光，直接晋升成为外门弟子了！”

    吕胖子一口气说完，然后将希冀的目光投向了柳飞歌，在他看来，这是他晋升外门弟子的唯一希望了！

    “可如何才能成为紫星榜的榜上弟子呢？”

    柳飞歌伸手摸了摸鼻子，有些不明白地问道。他倒是不觉得进入紫星榜是多难的一件事情，只是不知道，怎么才能进入那紫星榜。

