    第二天，于松难得没有出门，在家陪老爸老妈。

    于松请了假回来，父母也就没有让他急着回去。于芳就没有这个待遇了，被于爸于妈赶回去上学了。

    于松的计划还是被打乱了，毛国安打电话过来了。

    “松哥，超市昨天清理完毕了，现在开始装修，你看你要过来一下吗？”毛国安很是恭敬。

    “行，我现在过来一趟。”于松决定去看一下。

    “爸妈，超市要装修了，我过去看一下。”于松站起来打了个招呼。

    “他爸，你跟过去看一下。”于妈还是不放心。

    于妈这次担心的不是超市，是怕儿子吃亏。

    “行，你在家等我们，不要出门。”于爸交待了一句，穿上外套就往外走。

    于松也没拦着，耳听为虚眼见为实，让爸妈提前放心也好。

    两人来到超市门前，一拨人正在整门头，里面不断有人进进出出的，不知道装修的怎么样了。

    “您是松哥吧？这位是叔叔吧。毛哥临时有事，叫我在这里等您。”一个黄毛走了过来，陪笑着说道。

    “今天能弄完吗？”于松觉得眼前这黄毛，是个机灵人。

    “松哥，您放心，明天一定给您弄好。”黄毛赶紧回答道。

    “行，我跟我爸进去看一下。”于松带着于爸就往超市里面走。

    黄毛也赶紧跟了上去，毛哥可是特意交代了，一定要伺候好眼前的这位爷。

    超市里面货架摆的整整齐齐的，上面的货物也是满满的，地上墙上都非常的干净。

    于松差点以为自己进的就是一个新超市，一点都没看出来被砸的痕迹。

    “老爸，你看这还可以吧？”

    黄毛也是会来事的人，“叔叔，你看这装修还可以不？哪里不合适我们现在就改！”

    “好，这样就好。”于爸也很老实。

    “对了，你等下给我做个宣传板，明天开业消费达1000以上，就可以抽奖，奖品是十台三星A188。”于松突然说道。

    黄毛直接被镇住了，十台A188！差不多五万块啊！

    “小松，这...”于爸刚好开口，被于松用眼神制止了。

    “你就按我说的做，我明天早上过来，一定要看到门口全是人！”

    “您放心，冲这10台三星A188，我带着家人一起来！”黄毛有点激动了。

    “办好了有你的奖励。”于松承诺道。

    “叔叔、松哥慢走啊！”黄毛这下更开心了，一直送到路口，这才折还。

    “老爸，这下放心了吧？”于松笑着问道。

    “放心了，不过你...”于爸脸上终于有了笑容，还带着一丝担忧。

    于松心里却酸酸了，自己做的还是不够好啊，让父母担心了这么久。

    “爸，明天是事交给我就好了。”

    回到家中，于爸把事情告诉了于妈，手机的事却是瞒了下来，于妈整个人都轻松了，脸上也有了微笑。

    第二天一早，游小莲拉着刘义就出门了，今天的热闹自己不能错过。

    两人赶到超市门前，差点以为自己来错了地方，整个门面比之前不知高档了多少。

    “这是于家的那个超市？”游小莲疑惑的问道。

    “没错，就是这里。于家这是发了那门子的财？这次装修花的钱比上次还多吧？”刘义有点惊讶。

    “哼，钱花的越多，等下越心疼！”游小莲咬牙说道，眼中全是嫉妒。

    八点不到，超市门前已经是人山人海了，都围在一个广告牌前面。

    消费1000以上，即可参与抽奖！

    奖品，十台三星A188！

    先到先得，发完为止！

    这个劲爆的消息经过一个晚上的酝酿，已经在这个小城里引起了轰动！

    超市被砸的事情，也都被人们抛之脑后，唯一能记住的事情就是，这个新开的超市，要抽十台三星A188！

    于妈一早看到这个广告牌，还在埋怨儿子乱花钱，看到眼前的场景，也没再说话了。

    于爸心里暗暗叹了一句，儿子已经长大了，自己确实老了。

    刘义和游小莲挤到广告牌前，看完后，游小莲心里只剩下嫉妒和不甘。

    凭什么他于家能发财？这十台手机就是五万啊！

    两人离开人群，游小莲一言不发，似乎受到不小的刺激。

    刘义见老婆没说话，赶紧安慰。

    “老婆，你也不要担心。照我看啊，这于家是真的没办法了，才想出这么一招散财避祸。”

    “什么意思？”嫉妒让游小莲失去了头脑，不明白刘义在说什么。

    “你想啊，他得罪了毛国安，现在又在这搞抽奖，无非就是想借着人多，警告毛国安不要来惹事啊！”刘义一脸得意的分析道。

    游小莲一拍大腿，“你说的多，于家这是想花钱消灾！”

    “可惜啊，他们不知道毛国安这个人睚眦必报，想的太简单了！”刘义一副胜券在握的表情。

    “这个毛国安真的这么厉害吗？”游小莲有点不放心。

    “之前他村里有个人得罪了他家的亲戚，被他活生生的打断了一条腿，在村里根本生活不下去，最后只能搬走，可想而知，这个人是有多记仇的。”

    “呵呵，于家这不等于是打他的脸吗？我们就等着看好戏吧！”

    刘义和游小莲讨论的差不多，这才走到了超市门口。

    “春桂啊，今天这场面很火爆啊！”刘义皮笑肉不笑。

    “二舅，你不买点东西好去抽奖吗？”于松笑着说道。

    听到这话，刘义心里也是蠢蠢欲动，这要是真的中奖了，自己不就赚了？

    “哼，你这超市今天能不能正式开业还是两说呢。”游小莲阴阳怪气的说道。

    于妈正想反驳，被于爸拦住了，昨天的事情自己亲眼所见，没有必要再起争执。

    “大舅，你们来了啊。”于松看到大舅他们过来了，赶紧迎了过去。

    来到人还有于松小舅，上次聚餐小舅和老婆还在碗面打工，这几天才回来。

    游小莲见自己被冷落了，那里咽的下这口气，也跟了过去。

    “大哥，你说春桂家不知道在那里发的大财，这也不带上我们这些穷亲戚。”游小莲开口就挑拨离间。

    于松早有准备，“大舅小舅，超市刚开业，还很缺人手，我想请你们过来帮忙，你们觉的怎么样？”

    现在的超市规模并不是很大，于松准备扩大规模，大舅小舅一家人平时对自己不错，能帮就帮。

    “这件事晚上再聊吧。”大舅很是心动，却也知道现在不是谈这个的时候。

    “行，你们进去逛一下，想要的东西全部五折！”于松笑着说道。

    差距就体现出来了，游小莲一点优惠都没有，大舅小舅家直接就是五折起步。

    游小莲知道自己再待下去，心情会更差，招呼也不打，带着刘义进了超市。

    “小松，你准备请我来做什么？”众人都进去了，小舅落后一个身位，低声的问道。

    “小舅你想做什么？”于松笑着问道。

    小舅大手一挥，“钱多的，我不怕辛苦。”

    “小舅你放心，不会亏待你的。”于松肯定的说道。

    七点五十，于松站在超市门前，他在等毛国安。

    “怎么还不开门啊？”

    “你急什么？说好八点的，现在时间还没到。”

    底下的人群叽叽喳喳的，都在等着超市开业，等着抽奖。

    “死鬼，你说的那个毛国安怎么还没来啊？”游小莲看到这种场景，心里越加着急了。

    “现在这么多人，他肯定不好出面搞破坏。”刘义给毛国安找了个理由。

    两人正说话时，毛国安带着十几个人就过来了。

    “你看，那就是毛国安！”刘义指着最前面的那人说道。

    不得不说，毛国安带着十几个人出现，气场还是很足的。

    “哈哈，这下于家惨了！”游小莲终于有了笑脸。

    “我以为毛国安会叫个人来威胁一下，没想到他亲自带队过来了，这下有好戏看了。”刘义有点惊讶。

    “哼，看来于家把他得罪的不轻！”

    “有好戏看了！”

    毛国安拿着五万块钱，心里在滴血。宋高这家伙害自己不轻，这五万块钱自己必须要回来。

    游小莲赶紧带着刘义走过去，她想近距离看看于家出丑的样子。

    “松哥，装修的还满意吗？”毛国安一脸笑容，眼睛都快睁不开了。

    “还行，辛苦你了。”于松点点头说道。

    “不满意就说，我随时帮你重新装修！”毛国安拍着胸脯说道。

    游小莲两人正好听到这句话，两人大喜不已，这于家果然得罪了这煞星！

    “不用了，这挺好的了，不麻烦你了。”于爸赶紧说道。

    “没事，一句话的事情。”毛国安挥挥手，毫不在意的说道。

    游小莲看到这里，心里高兴的不得了，现在想求饶了？人家会放过你吗？

    底下的人群不少人都认出了毛国安，这下看热闹不嫌事大，到处通知自己的亲朋好友。

    毛国安出场几分钟，围观的人数更多了。

    这时，一脸淤青的宋高走了过来，垮着个脸，感觉就要哭了出来。

    毛国安恶狠狠的看了宋高一眼，巴不得吃掉他一样。

    游小莲纳闷了，这出场的又是那位？

    “开始吧！”于松看人齐了，淡淡的说道。

    毛国安脸色通红，自己这辈子还真没这么憋屈过！钱也出了，面子也没了！

