    “弟兄们，都加把劲，前面就是古北口了，天亮之前，务必赶到！”

    姜登选亲自率领着奉军快速的向古北口扑去，古北口是长城之上的要冲，联系华北和内蒙的屏障，自古以来就是兵家必争之地，这次徐树铮进犯热河，也是从古北口突破，随后兵进承德。( ..  钱人小说网。)

    奉军在筹划反攻的时候，张廷兰派遣姜登选亲自统军，从山海关方向出兵，将长城沿线的隘口拿到手中，切断小徐逃回běi 精的归路。姜登选自然会不客气，他亲自统帅奉天第三师一旅，加上一个炮兵团，总计八千人马，快速西进。

    他们用最快的速度杀到了喜峰口，结果驻守这里的北洋军根本没有戒备，奉军轻松袭取喜峰口。姜登选心里头十分高兴，这等于是给北洋军关上了一扇大门。他留下一个团的人马驻守喜峰口沿线，主力并不停留，用最快的速度扑向了古北口。

    漫漫古道上面，奉军士兵用最快的速度行军，大量的战马拖着重炮车，没命的奔跑，掀起的黄沙遮蔽了天rì，滚滚的洪流，根本不可阻挡。

    急行军一天一夜，终于古北口遥遥在望，姜登选也不顾疲惫，立刻着手安排攻城计划。此时在古北口驻守的正是参战军的师长马良。当初小徐从这里杀入热河之后，就把马良留在了古北口，让他守卫北洋军的后路。

    马良的心里头还有点不满，别人能杀进热河，立功受奖，自己只能在后面看家。他也不认为守卫古北口有什么价值，奉军主力全都被拖在了东三省，正和rì本人对峙呢。就算是想调兵援助。也无兵可派，现在攻击热河，就是在捡天大的便宜。

    这等好事没有他马良的份，心里头哪能高兴啊，因此马良一肚子怨气。正在指挥部里面喝闷酒呢，突然手下的士兵慌慌张张的跑了进来。

    “师座，大事不好了，督办大人在承德打了败仗，正往回逃跑呢！”参谋官拿着一份电报，惶恐不安的送到了马良的面前。

    马良急忙接过了电报。才看了几眼，脸上顿时变了颜色，手都有些颤抖：“徐督办带了三万多人马，有着绝对的优势，怎么会失败啊？”

    “师座。听说督办久攻承德不下，结果奉军援军杀到。装备十分精良。咱们参战军不是对手，刚一接触就败了下来。”

    “哎！”马良长叹了一口气：“督办尚且不是奉军的对手，我有什么咒念啊，还是赶快退回京津吧，这奉军果然不好惹啊！”

    “师座，督办大人让您千万守住古北口。这是咱们退兵的咽喉要道，如果丢失了，三万多弟兄就成了孤魂野鬼，再也回不到关内了。”

    马良点点头。然后说道：“你去传达命令，让所有弟兄都加强戒备巡逻，把主要的关口都守护起来。尤其是东线的龙儿峪一带，至关重要，如果奉军杀来，肯定是从这个方向进攻。”

    小徐全军有难，马良也不能不卖力气，不然大树倒了，他们这些猢狲还怎么乘凉啊。此时的小徐也的确十分凄惨，他下达了撤退的命令之时，留下了两个团作为殿后的部队。本指望着他们拖住奉军，为撤退争取时间。

    可是这两个团已经军心全无，遇到了吴凯杰的骑兵之后，一触即溃，根本没有起到断后的作用，相反还争相逃命。而就在此时，张廷兰率领着二十七师的主力也赶到了，大军展开之后，兜着屁股就杀了过去。

    正所谓兵败如山倒，面对奉军的追击，徐树铮也没有办法，只能且战且退，这时候从广仁岭方向跑过来的曲同丰也和徐树铮回合了，他们经过商量，就决定先跑到滦平。这里距离承德有六十五公里，距离古北口只有二十多公里，自古以来就是běi 精的北大门，是长城以北重要的战略要地。

    控制了滦平之后，向南可以从容退回京津，向北还可以抗衡奉军，保住在热河省内的一个立足点。小徐此时还不死心，想要稳住了阵脚之后，伺机再和奉军较量一把，看看究竟鹿死谁手。

    北洋军疯狂的逃窜，奉军快速追击，路上到处都是溃兵，到处都是丢弃的军械军粮，还要其他的各种物资。

    张廷兰指挥着部队，足足追出了二三十里，才收拢队伍，张廷枢喜气洋洋的向他汇报战果。

    “大哥，我们装甲车大队首次参战，就击毙了敌军三百多人，俘虏超过一千人，缴获克虏伯大炮六门，军饷二十万元，其他物资无数，表现的还不赖吧！”

    “少在我面前翘尾巴！”张廷兰把眼睛一瞪，大声的说道：“你这是弄险，仗着北洋军不了解装甲力量的弱点，捡了一个便宜，如果他们要是找到了规律，凭着防护力还比较脆弱的装甲车，根本冲不开敌军，必须使用威力更大，防护力更强的坦克才成。”

    张廷枢不以为然的撇了撇嘴，笑着说道：“大哥，你才是死板呢，小弟是认定了北洋军不熟悉装甲车，才这么干的。要是换成了列强的军队，我保证谨慎用兵，不犯错误。”

    “别以为你真的立功了，你这是典型的战术胜利，战略失败。”张廷兰说道：“别忘了我们当初可是要全歼小徐的。你要是不急着把他打跑，而是让徐树铮的部队黏在承德，就给姜登选他们争取了更多的时间。如果姜登选他们没有抢先拿下古北口，小徐趁着这个机会，跑回了关内，我就拿你是问！”

    这些听到了张廷兰的话，张廷枢有些瞠目结舌，他的确光想着怎么对付眼前的敌人，并没有想到全局，二少爷也是追悔莫及，一颗心顿时都飞到了古北口方向，就盼着千万不要出问题。

    “报告师座，大事不好了，奉军杀过来了！”

    “什么？”马良豁然站起，大声的说道：“你们弄清楚了么，真的是奉军杀过来了？”

    “没错，侦察兵看得清清楚楚，至少好几千人，距离古北口已经不足五公里了！”

    马良顿时脑袋就嗡的一声，他刚刚安排军队，加强防守，奉军随后就杀到了，这未免也太快了，简直不给人反应的时间。而且他虽然是一个师长，但是手上只有两个团的军队，其他部队都被徐树铮带走了。

    凭着手上的这点人，想要对抗奉军，马良也是惶恐不安，急忙对着通讯兵说道：“快去传达命令，让二营和三营都进入阵地，加强防守，务必要守住古北口，我现在就向督办发报，让他速速回到关内！”

    就在马良指派部队的时候，突然就听到了剧烈的炮击之声，一发发的炮弹拖着火红的火焰，砸向了龙儿峪方向的北洋军阵地。姜登选为了顾及行军速度，并没有携带一百五十二毫米的火炮，最大的口径仅仅是一百二十二毫米榴弹炮。

    但是这种火炮比起北洋的七五炮还是有着太多的优势，射程远，威力也更大，虽然奉军的炮兵处在不利的地势，但是一点不妨碍奉军轻易的压制住北洋。

    其实能做到这一点，也和奉军新式的射击技术有关，北洋军普遍停留在直接瞄准的阶段，看到哪里打哪里。而奉军早就推行了间接瞄准，利用三角函数计算，确定射击的角度和距离。不只能够打得更远，更准，还能更好的保护自己。

    奉军炮兵首先招呼的就是北洋的炮兵，在猛烈的轰击之下，十几门大炮全都被炸成了零件，炮兵也死伤狼藉。

    解决了火炮的威胁之后，炮口又对准了其他北洋军，炮弹像是流星一样，砸向了北洋的阵地，一发炮弹落下，就能制造出一个二三十米的无人区，所有的生命都化成了原始的粒子，战壕也被彻底夷平。

    稍微远一点的士兵们也不能幸免，很多人身上都已经挂彩，这些人可以发誓，这是他，们这辈子遇到的最猛烈的炮击，简直就是无休无止一般，整个前线被炸得七零八落，尸体成堆。有很多北洋军并没有被火炮直接击中，但是剧烈的震动已经足以摧毁他们的内脏了，这些士兵死在了战壕边上，眼中全都是惊恐，嘴角还不断流出漆黑的血沫子。

    看到了这些死伤的人，就好像看到了地狱一般，其他的北洋军终于承受不住了，开始出现了逃散，小股的士兵向着正面阵地方向逃走。

    姜登选一直在观察战场的情况，一看炮击差不多了，才下达了步兵冲锋的命令，士兵们排成完美的进攻队形，一个个小组快速的跃进，机枪和迫击炮提供了火力的保证，任何还敢抵抗的敌军都会被毫不留情的摧毁。

    奉军一个冲锋就拿下了龙儿峪，古北口的右翼门户洞开，姜登选亲自登上了龙儿峪，火炮也都被运了上来，占据了这块高地之后，奉军的炮兵能够从容的攻击古北口主阵地上的北洋军。

    一时间北洋兵马死伤惨重，就连马良的指挥部都差点被炮弹摧毁，奉军一出手，就是如此凛冽，马良心里头更加恐惧，他偷偷的将心腹部下召集起来，已经做出了随时逃窜的准备。

    〖

