    “玲姐！”

    名叫小杰的橡胶模型头男子跑过来张开双臂护住李玉玲。

    坐在座位上的李玉玲一脸感动，抱住小杰的腰，说道：

    “小杰，还是你对我好。”

    她根本没有察觉到任何不对的地方，甚至还抬手痴情的抚摸了一下那张橡胶脸。

    王德发一屁股瘫坐在地上，面色惨白，口中惊恐地喊道：

    “鬼！妖怪！玉玲，玉玲你快过来！”

    随后挣扎着爬起来，竟然克服了内心的恐惧，想要去拽李玉玲。

    口中还嘟囔着：

    “我就知道你是鬼上身，我就知道你是鬼上身，你没有背叛我……”

    李凡抬手拦住王德发，另一只手悄悄握住腰间的防爆枪，虽然同样脊背有些发凉，仍然盯着眼前的这对痴情鸳鸯，仔细观察。

    小杰的那个橡胶脑袋，是直接用针线缝在脖子上的。

    这是个老款的那种橡胶脑袋，看起来十分怪异，脑袋上的头发也比较稀疏了，似乎被用过很久。

    小杰的身体，此时已经有青色的尸斑出现，手臂上有一种浮肿的迹象。

    仔细闻闻，他喷了很多香水，但香水之下，还是有一种腐臭的味道。

    显然死了有一段时间了。

    至于李玉玲，好像完全没有发现小杰有什么异常的地方，抱着他的腰竟然掉下泪来，口中说道：

    “小杰，我们是真爱，我只喜欢你，我的青春都给了一个老头子，我替自己不值！只有跟你在一起，我才有爱情的感觉。”

    一旁的王德发口中喃喃：

    “鬼上身，这是鬼上身，真的撞鬼了……”

    柯珂此时同样心中紧张，但毕竟是解剖处出来的，心理素质比常人强太多，低声向李凡说道：

    “小凡，要不要呼叫支援？”

    李凡慢慢将防爆枪拔出来，做了一个暂时不用的手势，向小杰说道：

    “小杰是吧？你和李女士是怎么回事？”

    橡胶脑袋的小杰一愣，说道：

    “我和玲姐就是普通的发型师和客户关系，玲姐就像是我的亲姐姐，我一直都很尊重她的……你们是警察吗？怎么还带枪了？警官，我这不犯法吧？”

    李玉玲听到这话瞬间生气了，对小杰怒斥道：

    “什么普通关系亲姐姐的，亲姐姐你还跟我上床？小杰你不要怕，有我呢，你就告诉他们，你是我的爱人！我花了几十万，难道白养你了？”

    王德发看着眼前的一幕，已经不知道是该害怕还是愤怒了，只得痛苦的闭上了眼睛。

    李凡看了看身上的便携式异常精神辐射探测仪，见上面的数值刚刚到了30，于是打开防爆枪的网枪模式，向小杰问道：

    “小杰老师是吧？不要紧张，我想问问，咱们店里有没有那种老式的练习发型制作的模型？我想看看。”

    橡胶脑袋一愣，说道：

    “现在都是新款的了，老式的很少见，你要那东西干什么？倒是巧了，我做学徒的时候用的就是那种老款的，所以对这东西还挺有感情，前段时间在一家旧货店淘了一个，我给你找找。”

    说着，开始在房间里翻找。

    或许是因为尸僵的原因，他的动作有些僵硬，看起来更像是个塑料模特。

    王德发坐在地上，已经完全不明白这到底是什么情况，求助似的看向李凡，李凡晃了晃手里的枪，让他别怕。

    柯珂则打开了通讯器，随时准备呼叫增援。

    小杰赤着脚在房间里找了半天都没有找到，略微有些歉意地对李凡说道：

    “不好意思，不知道让我放哪儿了，死活找不到了。”

    李凡微微点头笑道：

    “没关系，你说的那家旧货店在什么地方？”

    小杰抬手挠了挠橡胶脑袋的后脑勺，说道：

    “我也记不起在什么地方了，不过当时好像让他开了张发票，在哪个兜里放着，回头找出来就知道了。”

    李凡微微点头，将防爆枪的保险打开，用看似不经意的语气说道：

    “哎，你头上是什么？是不是那个模型？”

    小杰的橡胶脑袋一愣，随后朝镜子里看去，下一个瞬间，突然发出惊恐的尖叫：

    “是，就是它！我的头呢？我的头呢？这是什么！？这是谁缝上的！？我的头呢？”

    他的声音尖锐而凄厉，仿佛是那种充气玩具受力之后发出的尖啸声。

    一旁的李玉玲同样朝镜子看去，仿佛在瞬间如梦初醒，惨叫一声：

    “鬼啊！小杰，小杰你怎么了！？有鬼，有鬼！”

    整个人全身一软，直接从椅子上滑落下来，跌坐在地上。

    李凡将手中的防爆枪举起，对准橡胶脑袋的小杰，随时准备开枪，同时沉声说道：

    “到底是谁把你变成这样的？你还记得吗？”

    这是典型的认知扭曲，算是一种常见的异常精神辐射感染，只是不知道为什么明明已经是尸体了，还能继续活动。

    和老孙的植物操纵完全不一样。

    小杰转头看向李凡，说道：

    “我不知道……我不知道……收藏……收藏家……是玲姐帮我缝的！是玲姐帮我缝的！我……我不要这个脑袋，我不要这个……我要去找那个收藏家……”

    说着抬手猛地抓住自己的橡胶脑袋，用力撕扯，直接将缝在脖子上的丝线和皮肉都扯开了。

    橡胶脑袋滚落在地上，小杰的尸体也瞬间倒地。

    整个人的身体仿佛在瞬间变得僵硬了，就那么直直的倒了下来。

    李凡看了看手中的异常精神辐射探测仪。

    数值正在迅速回落。

    在小杰扯下脑袋的那一瞬间，数值就几乎要归零了。

    当下看着眼前的两个人和一具尸体，对柯珂说道：

    “柯珂姐，去车里拿装备吧，另外呼叫增援。”

    “噢……噢！”柯珂都被眼前这一幕搞得一呆，连忙答应一声，跑了出去。

    在解剖室里解剖异常尸体是一回事，亲眼看到异常事件在自己眼前发生，又是另一回事了。

    李凡摸出一支烟，将打火机打着了，一边点烟一边看向周围的环境。

    镇狱打火机的血红色光芒照耀着这个房间，让他看到那橡胶模型脑袋上有一团团黑色菌丝。

    不过也不算是很浓。

    至于其他地方，倒是一片干净，没有什么异常感染。

    只有李玉玲的脸上有点黑气，应该是和那个小杰接触久了导致的。

    此时李玉玲已经从刚开始的疯狂稍稍镇定下来，不再大喊大叫，而是转头看向李凡，颤抖着问道：

    “警……警官，这到底是……到底是什么东西？小杰他怎么了？他真的死了吗？”

    说着，眼泪就流了出来。

    王德发此时顾不了其他，爬到李玉玲身边一把将她抱住，说道：

    “别怕别怕，玉玲别怕，这是鬼附身，你这是遇到鬼了，这位警官是我请来的专门捉鬼的警官，没事了，没事了……”

    他全身颤抖，看起来比李玉玲要害怕的多。

    李玉玲的眼底闪过一丝厌恶，不过还是闭上眼睛任由泪水流了出来。

    看着眼前的尸体和那个橡胶脑袋，李凡不由一阵头大。

    这到底是什么情况？

    说好的根本没有异常超级简单的案件呢？

    说好的直接抓奸的家庭伦理纠纷调解呢？

    虽然确实是抓奸了，但是这种人鬼情未了的抓法，和刚开始说的不一样啊……

    老吴你到底行不行了？

    一边在心中吐槽，李凡一边开始翻找小杰的衣服。

    这件事虽然看上去只是普通的异常感染，而且似乎已经收尾了，却让李凡十分警觉。

    最让他在意的，就是小杰最后说的那几句话。

    收藏家！去找收藏家。

    这到底是什么意思？

    难道这事儿还和清洁协会有关？

    不管怎么说，必须得弄明白到底是怎么回事。

    否则的话，心里难安。

    万一因为一件不起眼的小事暴露了，那就麻烦了。

    很快，李凡在一件西装的内衬口袋里，找到了一张收据。

    上面用铅笔歪歪扭扭写着“发票”两个字，后面则是购买物品“老式理发练习模型一件”，最下面是一个地址：

    向阳路39号老陶旧货杂货。

    这张纸，就是小杰口中的发票。

    显然，这根本是写来糊弄他的。

    或许在他拿到这个橡胶脑袋的时候，就已经受到了严重的感染。

    将这张纸收起来，外面柯珂也已经拿好装备进来了。

    两套新式防护服，外加收容箱。

    两人现场换上防护服，李凡上前把小杰的橡胶脑袋放在收容箱里。

    紧接着外面传来一片警笛声。

    解剖处的几名同事穿着防护服走了进来，分别是吴谦、刘大龙、张红兵、马丽华。

    现在解剖处在异常调查方面人员没有配齐，只能暂时抽调原来的人手了。

    张红兵手里拎着油锯，一马当先走进来，喊道：

    “凡，异常呢？异常呢？看我不劈了他。”

    吴谦进来之后，看着地面上的无头尸体，以及抱在一起的王德发和李玉玲，皱眉说道：

    “啥情况啊凡？怎么还闹出人命了？老王不是我说你，抓奸就抓奸，怎么还把人给杀了？你这是闹哪出？”

    刘大龙也在一旁长吁短叹。

    李凡拉开旁边的一个冰箱，说道：

    “吴处，人刚和我们聊了半天，据他所说应该是死了很久了，和王德发没关系。”

    冰箱的冻层里，依稀能看到一个用保鲜膜裹着的圆球状物体，还有露出来的头发。

    ~

    【月票】

