    昨天晚上，得知真相的官鹤山眼泪都掉下来了：天要亡他老官家啊！

    纪佳可以确定了：“流产是你故意的吧。”

    Lily耸了耸肩，一副“随你怎么说都无所谓”的表情：“你说是就是咯。。。”

    纪佳也不着急：“让我来猜猜。”她故意拖着语调，不急不躁的，“你和沈清越有仇，但你没有能耐动他，所以你故意接近四爷，想借四爷的手，替你收拾沈清越。”

    为什么选官四？

    因为他最蠢、最好利用。

    Lily笑了笑：“佳姐，你可以去当编剧了。”

    “那我再编一段。”纪佳讲故事似的，声情并茂、娓娓道来，“你以前有个男朋友，叫周超，他是个小混混，在码头做水产运输，四年前的一天他突然暴尸码头，还被人挖掉了肚子里所有的器官。”

    纪佳原本嘴角挂着笑，现在表情僵了，目光看向别处：“我不知道你在说什么。”

    “不知道没关系，我来帮你回忆回忆。”

    纪佳打开她的限量版包包，掏出一沓照片，摊开放在病床上，她手指压着其中一张，用指腹点了点：“这小孩真可爱，有三岁了吧？”

    蛇打七寸，正中要害。

    Lily被拿住了软肋，装不下去了：“你想知道什么？”

    这才乖嘛。

    “是谁跟你说沈清越杀了你男朋友？”

    Lily说：“是蒋明坤。”

    蒋明坤是锡北国际LYD化工的人，大家私下都管他叫蒋老八，七年前他随顾起去了红三角，鲜少在帝都露面。

    纪佳接着问：“沈清越为什么要杀你男朋友？”

    “他怀疑我男朋友是卧底。”

    “卧底？”这个走向，出乎了纪佳的意料，“商业间谍吗？”

    Lily摇头：“警察。”

    警察，沈清越，卧底，顾起……

    纪佳脑子里有点事件的轮廓了。

    六月二十八号，徐伯临的案子在南城高级法院二审，二审结果维持原判——死刑，缓期两年执行。

    徐檀灵也出庭了，庭审结束后，警员给温照芳戴上手铐，押送她回监狱，徐檀灵追上去大喊：“妈！”

    温照芳回头，冷漠地看着。

    徐檀灵的头发剪得很短，瘦得只剩皮包骨：“你为什么不见我？我还有很多话要跟你说。”

    温照芳服刑期间，屡次拒绝徐檀灵探视。

    “我怎么进来的，你忘了？”

    如果不是当年徐檀灵偷穿了徐檀兮的鞋，如果不是她几次三番借刀杀人，温照芳也不至于锒铛入狱。

    徐檀灵试图辩解：“你听我解释——”

    温照芳一句都不想听：“脸皮可真厚。”她瞎了眼，把这个白眼狼当亲女儿养了十几年。

    都是报应。

    温照芳转头就走。

    徐檀灵在后面喊：“妈！”

    “妈！”

    温照芳人已经出去了。

    徐檀灵擦掉眼泪，她已经不是当初那个光鲜亮丽的徐二小姐了，现在的她犹如过街老鼠。

    尊严、骄傲、骨气，这些她都要不起。

    她走到温鸿面前，低着头，姿态卑微：“外公。”

    她不敢抬头，温时遇就在旁边，肯定会看到她摇尾乞怜的样子。

    温鸿知道她要干嘛，丝毫不留情面：“我不是你外公。”他都没有正眼看她，直接路过她走了。

    这些人是多么吝啬和无情，明明一句话就能救她于水火。

    被判了死刑的徐伯临还在大喊大叫，在咒大家一起去死。

    徐檀灵走到徐仲清夫妇面前：“二叔二婶。”

    她真的走投无路了。

    徐仲清是她最后的救命稻草：“看在我也姓徐的份上，你们能不能拉我一把？”

    徐仲清没主见，看老婆怎么说。

    张归宁女士回了个假笑：“你可真看得起我们，我们哪有能耐拉你。”

    徐檀灵为了遮住脸上的伤，涂了很厚的粉底，脸惨白惨白的：“只要二叔把我签到徐氏就可以了。”

    “那你要去找秦昭里，公司是她管。”不是刁难人，徐仲清说的是实话，“找檀兮也行，她是董事长。”

    徐檀灵握紧了拳头：“她们不会帮我。”

    徐仲清一脸遗憾：“那就也没办法了。”

    徐檀灵咬了咬牙：“二叔，我——”

    “檀兮！”

    徐檀灵的话被张归宁打断了：“你和戎黎晚上有空没？你二叔钓了几条鱼，晚上我做豆腐鱼头。”

    任玲花代孙女回答了：“今晚不行，杳杳要上我那吃饭。”于是她提议，“她二婶，要不你也一起来？”

    张归宁爽快的答应了：“那成，我把鱼先养着。”

    祁家人和洪家人都来了，徐檀兮被大家围着嘘寒问暖，孟满慈无意碰到了她的手背后。

    “手怎么这么凉？”孟满慈给她捂了捂手，“你冷不冷？”

    徐檀兮摇头：“不冷。”

    孟满慈放心不下，不禁唠叨了：“你现在很多药不能吃，千万要注意身体，要是感冒了就麻烦了。”

    “外婆你放心，郑医生也嘱咐过了，我都记着呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    下一更中午两点左右

