    “诶呦，亲爱的，你终于来了！哈哈哈哈！”

    太子把那女孩丢在地上，朝金美熙迎上去。

    “来来来，你先坐，看我怎么收拾这几个不听话的婊子！”

    太子拉着金美熙，不由分说，直接按坐在沙发上。

    他眼神冰冷的扫了叶青阳一眼，却是没有做声，仿佛看到空气一般。

    继而，他对金美熙说道：“亲爱的，你看这几个婊子，我让她们陪我喝一杯，那是多大的面子啊，她们竟然不肯，我艹！我竟然被拒绝了你敢信？”

    金美熙满脸都是深深的厌恶，连看都不想多看张红星一眼。

    但张红星却浑然不觉，他冷笑着，来到那群女孩面前，牵起一个女孩的手：

    “啧啧，真白，可惜啊！”

    说着，他突然用燃烧着的雪茄，狠狠的按了上去。

    滋——

    白烟四起！

    “啊——”

    女孩疼痛大叫，撕心裂肺，因为无法忍受这股剧痛，女孩的身体都在微微颤抖。

    “求求您，求您放过我们吧，呜呜呜！”

    女孩的手被当成烟灰缸，烫的红肿一片。

    但女孩顾不得疼痛，跪地求饶：“我们就是给姐妹来过生日的，真没想冒犯您，我们真的不认识您！求求您！”

    “艹！不认识我？你们他吗的敢不认识我？我是太子张红星，这回老子好好让你认识认识！”

    太子疯狂犹如一只失去理智的疯狗，一把抓住女孩的头发，拖到茶几前。

    顺手抽过一个啤酒瓶，猛的砸在女孩头上。

    “砰——”

    酒瓶炸裂，酒水和锋利的玻璃碎片，四散崩飞。

    女孩的太阳穴上，流下几道鲜血，触目惊心。

    此时，女孩像一只无力的羔羊，被张红星拽在手里，肆意的侮辱和践踏。

    其他四个女孩，被这一幕吓的缩成一团，眼泪哗哗直流。

    她们还是大四的在校学生，哪里见过这等场面。

    今天，是室友的生日，原本打算到这里来庆祝生日，谁能想到，会遭此厄运。

    她们几个在卡座上吃喝聊天，都准备走了，却遇上张红星等人。

    张红星当时正气头上，因为他女朋友金美熙，和一个男人厮混了好几个小时，他气的想杀人。

    然而猛然间，却被这几个洋溢着青春气息的女孩给吸引了。

    要知道，来这种地方的女人，大部分写满了风尘气息。

    然而这几个女生，一看就是青涩的雏果，与这里的社会氛围格格不入。

    张红星玩够了风尘女子，见到这几个清纯女孩，瞬间色心大起。

    他走上前去搭讪，然而这几个女孩不认识他，便没有理会。

    张红星大怒，他是何许人，他是太子党太子啊！

    你们几个婊子也敢不给我面子？

    他愤怒之下，叫手下将几个女孩拖进包厢。

    这夜总会的老总，也是个势利眼，看到这一幕，非但不敢管，还可以腾出隔音效果最好的包厢给张红星用。

    张红星在这里，就是天！

    张红星先是用酒水，把这几个女生全身都淋湿，然后让手下用裤腰带当皮鞭，猛抽一番。

    领头的女孩想反抗，被他抓出来一顿毒打。

    刚才，还当着金美熙和叶青阳的面，用烟头烫伤女孩的手。

    但是，张红星意犹未尽，心里越发的变态。

    “张红星，你够了吧！放了她们！”金美熙实在看不下去了，出言制止。

    “放了她们？呵呵呵，惹到我太子的人，能这么轻易放过吗？”

    张红星突然从口袋里掏出一把手枪，直接指向女孩：“艹，在这京都城，老子就是王，谁惹老子，死路一条！”

    “张红星，你干什么？”金美熙顿时惊慌的大喊。

    这可不是闹着玩的，直接动枪，要出人命了！

    女孩更是吓的跪地不停的磕头求饶，已经近乎崩溃了。

    张红星却是疯狂的哈哈大笑，突然，枪头一转，对准叶青阳，咬牙恶狠狠道：

    “老子的女人你也敢动？你有几条命？”

    “张红星，你冷静，他是我的医生来给我看病，你不能动他！”金美熙赶紧上前制止。

    “你的医生？你有病吗？你有什么病，我怎么不知道？”张红星冷笑看着金美熙。

    金美熙的病，难以启齿，她涨红着脸，愤怒道：

    “张红星，虽然父辈给我们定下婚约，但我从来都不喜欢你，你也不是我的男朋友，我早晚回撕毁婚约，和你撇清关系！”

    “以后的事我不管，至少现在你是我未婚妻，所以，碰我未婚妻的男人，你觉得，会是什么下场？”张红星面目狰狞，眼睛充满了红色的血丝。

    他转头对叶青阳吼道：“去死吧！”

    然后，猛然扣动扳机。

    顿时，金美熙感觉天昏地暗。

    他竟然直接开枪了！

    完了！

    周围众人也是被这一幕吓的目瞪口呆。

    然而，下一秒。

    “啪！”

    枪头冒出一股火来。

    这特么竟然是个打火机！

    “啊哈哈哈哈！吓死你！哈哈哈！”张红星像变态狂一般朝叶青阳大笑。

    金美熙紧张的望向叶青阳，本以为叶青阳会被吓坏。

    然而，叶青阳一脸的风轻云淡，仿佛，还带着一抹戏谑的笑意。

    从始至终，他连眼睛都没眨一下。

    “张红星，你闹够了没有！”金美熙彻底怒了。

    “没有！”张红星大喊。

    他竟然又从另一个口袋里掏出一把枪：“以为老子只会吓唬人吗？看看这是什么！”

    “砰！”

    张红星扣动扳机，直接对着茶几上的红酒开了一枪。

    “啪！”

    酒瓶直接被子弹击碎。

    顿时，众人傻眼了。

    卧槽，这是真枪啊！

    “啊——”

    “呜呜呜！”

    听到枪响，那几个跪在地上的女孩，吓得嚎啕大哭，十分的无助和恐惧。

    “都他吗给我闭嘴！”

    张红星恶狠狠的大喝。

    “你们上去，把这几个婊子衣服扒光，给老子助助兴！”

    “是，太子哥！”

    几个手下冲上去，粗暴的撕扯几个女孩的衣服。

    “啊——不要——”

    女孩们哭喊着，她们的尊严和肉体，被肆意凌辱和践踏。

    但是，她们完全没有半分能力去抵抗。

    她们多希望此时此刻，能有一个帅气的救世主从天而降，拯救她们。

    但是，那只是少女幻想的故事罢了。

    现实，无比的残酷。

    然而，就在女孩们已经绝望时，却听一个声音冷冷传来：

    “到底是什么样的背景，把你养成了无法无天的畜生？”

    叶青阳冰冷的眼神犹如两把尖刀，直直射向张红星。

    “畜生，我命令你放开她们，立刻，马上！”

