    “走吧。”

    三名埋葬者全都是觉醒者，任索将他们钥匙搜刮完才离开。

    想到终于可以离开女厕所这个伤心地，就连任索都有点小激动，拉着小玖的小手混杂在略微惊慌的人群里，不动声色地往外面离开。

    对，哪怕是遭遇这种诡秘莫测的超凡事件，人群也只是略微惊慌。

    如果说对策局的及时赶到不能让他们安心，那么这位来自仙宫的探秘者，却是能扫清他们的疑虑。

    “是《前方高能》里的探秘者！”

    “这就是从死灵桃源乡归来的亡者？《前方高能》真的不是电影吗？”

    “死而复生的仙宫之人！”

    “仙宫！仙宫！仙宫！”

    甚至还有人现场举起荧光棒打CALL（按一定的规律，呼喊和挥动荧光棒），场面瞬间从紧张刺激的战斗变成仙宫的粉丝见面会。

    任索这时候才如此真切地感受到仙宫的影响力：在漫展这些年轻人里，仙宫这个具有浓重东方色彩的超凡组织，几乎就等于超凡界的顶尖偶像天团。

    现在无论是哪个阶层的年轻人，他们网上关注列表里必然有任奈瑟，甚至将任奈瑟设置为特别关注，任奈瑟一更新就马上观看的那种。毕竟现在的超凡新闻报道实在太少，特别是高端层次的——跟抖音快手那种用超能力卖萌的比起来，任奈瑟的每个视频都惊世骇俗，让普通人窥探到玄妙莫测的超凡世界。

    如果是一个路人自称仙宫之人，那么围观群众多半是没什么感觉；但一个曾经在视频里出现过，甚至是某个视频主角的仙宫之人出现，那就不亚于天王巨星突然出现在大街上了！

    注意到目标正在移动的极光罗伊，心中冷静逐渐散去，取而代之的烦闷、暴躁和试图粉碎一切的怒火！

    “好烦，好烦！明明是这么简单的任务，为什么都会失败！”

    “混蛋，混蛋！为什么他们全部都被解决了，非得我来收拾这个烂摊子！”

    “可恶，可恶！为什么我杀了那个红衣男，玄国的超凡部门就会马上出现？！”

    “吃屎，吃屎！为什么连仙宫的人都会出现阻拦我！”

    觉醒法术影响觉醒者，这个命题在灵气复苏初期就被人提出来，但相关研究一直都没多少成果。

    有觉醒者前后性格没什么变化；也有觉醒者性格变化极大，但未必是觉醒法术的‘直接影响’，而是因为觉醒者凭借觉醒法术获利、获得尊重、获得自信、获得暴力等‘间接影响’，从而改变性格。

    罗伊究竟是被觉醒法术的‘直接影响’还是‘间接影响’，已经不得而知，但他的性格却是极其古怪——冷静时不动如山，愤怒时动如雷霆，不存在第三种状态！

    要么只能理性，要么只能感性！

    哪怕明知自己的行动会造成极大伤亡，到时候会影响玄国和联邦关系，甚至连他自己都未必能活着离开，但罗伊依然忽略了这一切后果，义无反顾冲过去，对着目标所在方向的人群使用大范围Aoe法术——

    「白光瀑」！

    此刻罗伊恍如天神降临，他掌中白光如瀑布倾泻而出，照亮整个漫展会场！

    但下一秒，巨大的炽白色羽翼展开，一个比白光更加耀眼，比罗伊更加炫酷的身影蓦地出现在人群之前，两剑砍灭了罗伊的白光瀑，哪怕有泄漏的余波，也被羽翼挡住了！

    “这里的剑品种还挺多的嘛。”

    探秘者背后双翼微微一扇，他整个人便飞到半空中。下面的游客抬头一看，便看见探秘者的双翼是从他身后背负的一把剑的翼之剑柄延伸出来……

    “【守护天使】！？这不是英雄联盟里重生用的道具吗？还能长翅膀的啊？”

    “等等，你看他屁股后面挂着的……是跳刀！【闪烁匕首】！这不是dota2的道具吗？”

    这些还有闲情逸致观察探秘者装备的游客算是非常硬核了，大多数游客都被罗伊的白光瀑吓了一跳，慌得想赶紧离开这里。

    眼看着人群就要惊慌起来引起踩踏事故，半空中的探秘者懒洋洋地说道：“仙宫会保护你们的安全，赶紧走吧。”

    听到探秘者的保证，游客们松了口气，不再惊慌跟着人群缓缓离去。

    而此时罗伊面对探秘者和斗篷人的夹击，瞬间从暴怒恢复冷静。眼看着目标的红点越来越小，越来越远，罗伊也只能出动最后的后手！

    啪！啪！啪！

    会场周边陆续响起玻璃破碎的声音，八个戴着口罩帽子的外国人通过攀爬直接破窗而入，罗伊马上指着任索这边方向，大喊：“在那边！”

    “拦住他们！”

    于匡图看了一眼探秘者和斗篷人，选择将罗伊交给他们两个解决，而他则是带着对策队员过去拦截新出现的埋葬者！

    眼看着离人群最近的埋葬者就要痛下杀手制造混乱，于匡图眼睛一眯，双足爆起烈焰，瞬间将他的靴子烧成渣子，爆发猛烈的气流，让他飞跃人群袭向埋葬者！

    于匡图独立自主研发的衍生法术——「凤凰俯冲」！

    那埋葬者注意到于匡图的声势，自然是连忙进行闪避和为自己施加防护法术，然而还是被跳起来的于匡图的火拳砸入肋骨之中，喷出一口老血倒在地上，彻底失去战斗能力。

    “这些埋葬者大概等于二转修士的层次……”于匡图心思急转：“应该没有枪械，不难解决……嗯？”

    于匡图心念一动，转过头看向往外涌出的人群——他感觉自己好像看到了熟人。然而不等他抓住脑海里闪过的灵光，另外一边就有人大喊：“局长，这边需要支援！”

    “来了！”

    而混杂在人群里的任索，回头看了看又在屁股放火崩飞跳跃的于匡图，心想他应该没认出自己吧。

    他现在可是换了衣服，而且还有小玖的「模糊」加成，别说于匡图，他自己都认不出自己。

    他们离漫展门口已经不远了，只要离开会场，接下来就是一路坦途。

    似乎是感觉到任索的好心情，紧紧抓住任索手掌的小玖抬起头，脆生生地说道：“大哥哥，我们去哪？”

    “回家。”任索笑道。

    小玖眨眨眼睛，重重点头：“好！”

    她抓住任索的手晃来晃去，十分开心地笑道：“我最喜欢大哥哥了！”

    附近的游客们眼神复杂地看着任索，似乎是在考虑要不要跪地喊声大舅哥。

    但任索却感觉到，一股莫名的能量从小玖的双手传到他的体内。他微微一怔，旋即意识到，一个崭新的羁绊在他和小玖之间建立起来。

    然而，跟其他觉醒者建立的羁绊不一样，任索并没有从小玖身上感觉到钥匙的存在，那就是说小玖并非觉醒者。

    按照任索的经验，羁绊系统只能在他与其他觉醒者之间生效，不然赵火在游戏里就不是‘友人z’了——他和赵火的关系怎么也得超越了普通的朋友关系。

    所以小玖绕过了羁绊系统的限制，强行与他建立了羁绊？

    任索低下头看小玖，小玖也正好看着他，两人眼神对视，小玖笑得眼睛都眯起来，低声问道：“喜欢小玖的礼物吗？”

    任索微微一愣，笑着点头：“喜欢！”

    刚才小玖传来的能量，难道就是她为了建立羁绊所送出的礼物？

    此时，距离任索两人145米外，正在与罗伊交战的斗篷人，忽然猛地转过头看向漫展会场出口！