    事情还没糟糕到不可收拾的地步，因为外星人还没来，这就没到最坏的时候。

    拉尔夫说的没错，趁着敌人还没来，现在必须考虑撤离的事情了，因为敌人马上就要到来。

    当然，撤离也不能扭头就跑，必须是有人掩护下的撤离，必须是有序撤离。

    但就在这个关键时刻，星河却再次提出了不同意见。

    “不，我强烈建议你们立刻发射任何能够飞到6000米高度的飞行物，任何！据我所知道的有火箭，飞机，甚至是对空发射的炮弹，又或者是热气球，我不管是什么，现在你们最好能立刻发射升空。“

    星河把所有人都搞愣了，于是高远忍不住道：“为什么？为什么必须要现在实验？就为了测试大蛇人没发现清洁工的飞机，还是他们顾不上清洁工的飞机吗？“

    星河继续淡淡的道：“这个很重要！”

    拉尔夫狐疑的看了星河一眼，再看了看高远，然后他低声道：“是不是有什么我不知道的？是我们不知道的？我觉得到了这个时候，是否该坦诚一些呢？”

    高远真的有些头大了，一直以来话都不肯多说的星河，此刻却变得很坚持，他知道星河肯定知道一些非常重要的事情，只是不方便说，从她刚才说的话里其实就能看出来了。

    星河再次看向了天空，她一脸严肃的到：“六千米高度，不是外星人能不能发现的距离，而是必须做出应对的高度，也就是说，在任何时候，发现有超过六千米高度的飞行物，外星人必须前来确认并加以摧毁。”

    星河指向了刚才的战场，她沉声道：“测试一下，如果有超过六千米高度的飞行物，而外星人依然没有出现，那只有两个可能，一个是外星人已经彻底离开了，另一个是外星人和这里的人类达成了某项协议，于是外星人完全将这里视为可以暂时放弃的地带，鉴于目前的外星人体现除了没有任何必要和人类达成协议，那么，我有理由认为……”

    星河面无表情的看向了几个人，然后她淡淡的到：“人类之中有人充当了外星人的内应，你们听懂了吗？不是在外星人进攻之后才被迫和外星人达成了协议或者投降，而是在外星人正式入侵之前，就有人类已经和和外星人合作了。”

    高远他们所有人都目瞪口呆，根本说不出话来。

    刚才克劳斯的第一反应是清洁工当了人类的叛徒，现在看来，这个猜测错了却也没错，只不过清洁工做的比叛徒更加恶劣，叛徒是外星人打来之后才投降的，但清洁工要是大蛇人的内应，一直就在配合着大蛇人，甚至是引来了大蛇人的进攻，那才是真正的……真正的叛徒，最彻底最恶劣那种。

    克劳斯低声道：“身为一个白人，现在我真为这些白人感到耻辱……”

    高远低声道：“你只是猜测。”

    星河摇了摇头，道：“不全是猜测，因为他们的疫苗，你说清洁工没有一个人感染病毒，因为他们全接种了疫苗，但问题是，虽然他们有医疗仓，可医疗仓根据病毒样本制作相应的疫苗需要时间的，而医疗仓制作的疫苗或许确实能达到百分百免疫的效果，但问题是医疗仓只能制作样本，而样本，最多只能给一个人使用，明白我的意思吗？”

    高远毫不犹豫的道：“明白了，初始疫苗或许有百分百免疫病毒的效果，但是样本数量太少，终究是需要人类自己把疫苗样本加以复制才行，而人类复制生产的疫苗不可能有这么好的效果。“

    星河点了点头，然后她很平静的道：“根据我对……我的了解，地球目前能做到的最好程度大约在百分之九十八，基本达到百分之九十没有问题，但大规模量产的疫苗能达到百分百防疫的效果，我不相信，再加上外星人没有对清洁工的大规模行动进行任何打击，所以我怀疑清洁工早就和外星人合作了，只不过他们掩饰的很好。”

    高远轻轻的呼了口气，然后他看向了克劳斯，道：“你们都听到了？记住了？那么不管谁最后见到了太阳系公司的人，务必把这个消息传递出去。”

    说完后，高远对着星河道：“我们是要测试一下，但是现在不行，我们没有任何东西可以打到六千米的高空去，不过这个测试很快就会做的。”

    拉尔夫用大拇指指着星河，一脸不解的道：“为什么她懂这些？”

    高远拉了星河一把，道：“她是我们国家最好的科学家，最专业的外星人研究者，是我们的希望。”

    说完后，高远对着克劳斯道:“我不是要当英雄，我也不是想要出风头，我只是……真的和你们配合不来。”

    克劳斯皱眉道：“你要干什么？”

    “你们带上已经接受急救的伤员，现在开始撤离，还没有接受手术的人也带上，有的救什么都不用说了，没得救……也什么都不用说了。”

    高远说完了，他把插在背后的刀和锏全部拔了出来，反手往地上一插，然后扭头对着理树子大声道：“道长，旗杆！”

    理树子拿着两根削好的木棍走了过来，他低声道：“你想干什么？”

    高远伸出了手，他拿住了木棍，道：“我不是要去送死，我也不是想当英雄，但是，有些事我必须去做。”

    克劳斯眉头一皱，然后他立刻怒道：“你有病啊？”

    高远微笑道：“我说了，咱们真的配合不到一起，所以我得按照自己喜欢的方式来，你我都知道，如果就这样撤的话，我们谁都跑不了，所以我必须给你们争取些时间。”

    拉尔夫抓住了高远的衣服，他沉声道：“你争取不来时间，你会被敌人一轮齐射打成筛子！”

    “不，我能！”

    觉得木棍有些长，高远提刀将木棍一刀砍去了三分之一，然后他从胸前掏出了旗子，将他的连旗小心的套到了木棍上。

    将两面旗帜都穿到木棍上，高远将手一举，驾轻就熟的把旗杆插在了原本是放刀和锏的插孔上。

    两面红旗一左一右，垂落到了高远的肩头，这让他看上去就像唱戏的武生背着的护背旗。

    克劳斯瞠目结舌的道：“我知道你要干什么了，法克，你疯了吗？”

    高远左右摆动了一下身子，然后他微笑道：“我没疯，因为敌人一定会试图活捉我的，尤其是在我真正展现了自己的能力之后，甚至我怀疑敌人始终冲击这里就是想抓到我，而他们是抓不住我的，所以……你们赶快撤，我要上了！”

