    纨绔们顿时兴奋起来。

    说得对呀！

    若非依仗战马之利将吾等尽皆压制，公平对阵还指不定谁输谁赢呢！

    跌落至谷底的士气重又振作起来。

    高真行放开哭号不休的长孙润，站起身，看着房俊大声说道：“房二，军中皆盛传汝乃新一代的军神，吾不以为然，今日就在此与你挑战，可否赐教！”

    他并没有战胜房俊之信心，却不得不如此。

    堂堂正正予以挑战，即便落败，亦能落得一个挑战强敌之名声，况且以房俊如今的身份地位，只要能够接受他的挑战，就是对于他的一种肯定。

    难不成任何一条小鱼小虾的挑战，房俊都会应战么？

    否则，若是今日就这么灰溜溜的离去，自己的名声就算是彻底沦为笑柄，气势汹汹的纠结了百十人前来兴师问罪，结果被人家一个策马冲锋就全部吓得尿了裤子，还有什么脸面见人？

    尤为重要的是，他将长孙润“拐带”出来参与这一次的围攻书院，然后又将一个腿断胳膊折的长孙润带回去，如何向长孙无忌交待？

    甚至于，他此次闹事瞒着家中，无人知晓，都不知要如何面对父亲的责骂，尤其是在彻底失败未能取得书院名额之后……

    向房俊挑战，就成了最好的应对方式。

    无论胜负，于各方都算是一个交待——挑战房俊，这本身就是荣耀！

    就连高真行自己都未曾发觉，纵然心中对房俊一百个不服，却早已在潜意识之中将房俊当作一个高不可攀的标杆……

    纨绔们顿时打了鸡血一般，他们之中自然不乏聪明人，能够看得出高真行的真实用意，赶紧高声鼓噪起来。

    “挑战！”

    “挑战！”

    “挑战！”

    气氛陡然热烈！

    华夏文明源远流长，但是从古至今，并未有如西方“决斗”之仪式，盖因华夏乃礼仪之邦，讲究以德服人，即便是动手切磋，以是“以武会友”，甚少有你死我活不死不休之局面。

    刻意取人性命者，从不会被冠以“武者”之称谓，公开对阵切磋之时谋取人命，会被世人唾弃、深为不齿。

    真正谋人性命者，会隐忍一时，积蓄力量，而后一击即中。

    这等人，被称之为“刺客”，虽有专诸、荆轲这等悲壮惨烈之义士，但大体上是不被认同的……

    但切磋武技、以武会友之风俗，却自古已有。

    尤其是尚武之风源远流长的关中一带，民风剽悍性烈如火，时常有双方恩怨难了、矛盾重重者，会郑重予以挑战，而对方轻易不得拒绝，否则便会被视为胆怯，受人耻笑。

    而挑战者即便是败下阵来，亦会受到敬重。

    对于关中人来说，别人当面挑战而不敢应战，那就是懦夫，即便身份高贵，亦会为人所不齿。

    当然，既然是挑战，基本的要求便是双方发身份不会差距太大，否则一个贩夫走卒去挑战一位当朝大臣，成何体统？

    所以，高真行当面挑战房俊的做法固然令人热血贲张，但房俊若是予以拒绝，却也理所应当。

    毕竟两人之间身份、地位、名气的差距，不可以百里计……

    但是无论如何，在这个场合，房俊若是拒绝高真行的挑战，气势上便会低了一头，因为本质上两人皆是名门之后、世家子弟，虽然差距显而易见，但说到底出身并无差别。

    至于看热闹的纨绔们，他们才不管谁胜谁败，只要房俊接受挑战，那么今日之事就可以变成“吾等心有不忿前来书院，只是为了逼迫房俊应战”，性质完全不同。

    否则房俊这个棒槌发起狠来，非得给大家扣上一个聚众滋事的罪名，然后一股脑的记录在档严令书院从今而后不许录取，那可就哭到来不及……

    早已退到值房门口的许敬宗看着纨绔们的情绪依然渐渐平息下来，想来此事已然不会有太大波澜，便默默的站在一旁，一言不发兴致盎然……

    面对高真行的挑战，房俊尚未说话，身后的部曲们不干了。

    卫鹰上前，怒视高真行道：“汝算个什么东西，也配与吾家二郎挑战？来来来，小爷会会你！”

    高真行不屑：“汝又算个什么东西？不过一奴婢而已，也配与吾说话！”

    卫鹰大怒：“老子东海厮杀、漠北歼敌的时候，你特娘的还窝在长安玩儿娘儿们呢，你以为老子头顶上这骑都尉的勋阶是捡来的不成？”

    高真行面红耳赤，无言以对。

    大唐崇尚军功，凡有军功的，授以勋官。勋官最高一阶称为“上柱国”，正二品，需要经“十二转”才能达到。

    《木兰辞》里“策勋十二转，赏赐百千强”的“十二转”，亦即是花木兰立了最大的军功……

    卫鹰陪同房俊东征西讨、南征北战，早已得了骑都尉的勋阶，当然，这只是一个勋阶，有待遇，但本身并不是官职，勋官要入仕参政，则依照遵从门资、出身的规定。

    但是对于唐人来说，勋阶便是荣耀！

    你可以身无官职，但只要有勋阶身，且不说各种待遇一应俱全，单只是社会地位亦是高高在上，等闲上品官吏亦要高看一眼，不敢为难。

    高真行本身亦有勋阶，但是不如卫鹰，更何况他的勋阶是荫萌而来，他虽然亦有从军，但是驻守地方繁华郡县，却是一仗也没打过，手里的横刀从未浸润胡虏之血……

    非是高真行怯懦，实则这的确是个狠人，只是人各有命，打仗这种事也不是你想打就能打的，他自从参军便被其父高士廉安排在郡县之中，贞观以来大唐境内除去僚人之地时常叛乱，别处连个土匪马贼都没有，上哪儿去打仗？

    这会儿看着卫鹰仗着一个骑都尉的勋阶在自己面前耀武扬威，气得高真行差点咬碎了一口牙。

    先前高士廉安排他前往西域从军，他自己不忿，不愿离开长安，暗自请托了不少人情，终于以“腿疾未愈”为由，辞去了兵部的征召，如今看来，却是大错特错。

    男儿若是无勋阶傍身，那简直就如同被阉割了的太监一般，是个公的玩意就能在你面前咋咋呼呼，你还怼不回去……

    憋屈啊！

    高真行气得双目充血，可让他去跟一个部曲挑战，他又做不到，那样太跌身份，便狠狠瞪着房俊，道：“房驸马，可敢一战？”

    他身后的纨绔们顿时振臂高呼：“战！”

    “战！”

    “战！”

    卫鹰少年气盛，正待上去叱责，便被房俊摆手斥退。

    房俊上前，负手看着面前的高真行，盯着他看了半晌，忽而一笑，颔首道：“好，某就应你之战！”

    未待高真行说话，房俊又道：“不过你记住了，今日某应你之战，非是看不清你心里玩的什么把戏，论身份论地位，你连小爷一条毛都比不上！别生气，这是实话，不过你高四郎亦算是个条汉子，一腔血勇何必整日里争强斗狠打架斗殴？往后若是有机会，不妨去战阵之上走一遭，两军对垒沙场争雄，尸山血海里滚一滚，那才算是吾大唐儿郎，那才不负此生！纵然马革裹尸埋骨边疆，小爷也遥敬你三杯！至于在这长安城寻衅滋事……算个什么东西？”

    一番话将高真行说得面红耳赤，他又抬起手指着一众纨绔：“仗着家中长辈立下的功勋，整日里好吃懒做惹是生非，算什么英雄好汉？某自从当初创立神机营开始，及至于后来的皇家水师、右屯卫，账下各家的庶子、次子不知凡几，可这些人跟着某南征北战，如今哪一个不是勋阶在身、光耀门楣？汝等废物，见了吾账下走出来的那些庶子、次子们，哪一个不是夹着尾巴，可敢大声说话？功名只向马上取，此乃英雄大丈夫！别特娘的窝在长安欺男霸女，丢尽了吾辈男儿之颜面！”

    值房之前、山门之下，百十人聚拢一处，却寂然无声。

    所有纨绔都被房俊言语之中那露骨的鄙视与不屑给深深的羞辱到了，面红耳赤之余，却也深深感到一种震撼。

    没错，身为大唐儿郎，若是手中横刀不曾沾染胡虏之血、七尺之躯不曾披挂战功勋阶，如何对得起来到这人世走一遭？

    尤其让他们感到愤懑的是，身无勋阶战功，这特娘的被人指着鼻子骂都没法还嘴……

    太窝囊了！