    出乎陆暖意料的是，美白丸一个也没卖出去。

    不仅没卖出去，还差一点暴露了他们自己。

    要不是牧权川表现得比较凶狠，再加上他本人比较强壮，出去的时候特意穿了一身破破烂烂的衣服，令人望而生畏的话……

    只怕是要被人直接打出来了。

    客栈里，看着卖不出去的美白丸，陆暖陷入了沉默。

    “所以我们是弄不到银子了吗？”牧权川忍不住问道。

    陆暖有些烦躁，她是真的没想到。

    搞钱小能手如她，竟然也有翻车的时候。

    “若是实在没有办法，就只能抢了。”陆暖咬牙切齿地说道。

    “噗——”牧权川正在喝水，听了这话，一口水直接喷到了沈烁年的身上。

    “你在想什么，这是在被人的地盘，你抢钱，你往哪儿抢？”

    牧权川缓了几口气，把水杯放在桌上，看着陆暖：“难不成你要把这间客栈抢了？”

    “客栈能有多少钱，要抢就抢富户！”陆暖说着，表情认真，一点儿也不像是开玩笑：“这个边城最有钱的是谁家？”

    听了这话，三人集体沉默。

    陆暖是的确不了解肃云国，但是走南闯北的沈烁年，和行军打仗多年的牧权川多少还是了解一些的。

    “你们说话呀？”陆暖见他们都不说话，目光落到了紫灵的身上：“紫灵？”

    “小姐，我不知道。”紫灵无奈地说道：“我同小姐一般，对肃云国并不是十分了解。”

    听了这话，陆暖的目光又落到了牧权川的身上：“你总知道吧？”

    闻言，牧权川无奈道：“我知道是知道，就是因为知道，所以更知道你这个法子更行不通。”

    “行不行得通，总得先说出来讨论一下，不然你怎么知道我就一点办法都没有。”

    说着，陆暖抬着手比划了一下：“我可是会巫术的人。”

    没错，自从在野林她忽然出现之后，就默认了自己“会巫术”这件事。

    “而且你也说了，肃云国宗教盛行，若是我展现一下我的巫术，说不定还能拉来一众信徒，给我们捐很多香火钱呢？”

    陆暖说着说着，也觉得自己有道理，表情一下就支棱了起来：“我还会飞呢！”

    她当然不是说自己真的会飞，而是指的在方舟里的人工飞行翼。

    只要穿在身上，可以从高处滑翔而下。

    虽然滑翔不是飞翔，但是能滑翔就很厉害了。

    “你可算了吧。”牧权川看着莽得一批的陆暖，一脸的无奈：“凌淳怎么就能受得了你这种想一出是一出的性格？”

    “要你管？又不是你跟我过日子，凌淳就喜欢我这样！”陆暖说着，表情忽而落寞了起来：“要是凌淳在，我一定不缺钱。”

    这话倒是不假。

    凌淳这人，看着是一朵高岭之花，冷漠得令人望而生畏，配着那张黄金比例绝美的脸，更是让人心生距离感，不敢靠近。

    但是凌淳身上随便一个东西拿出来当掉，那都是一大笔钱。

    可见，这人是闷骚，不是真的冷淡。

    “肃云国每一座城最大的财富都集中在官府。

    而且每一个城市的官府财库都有重兵把守，并且还有很复杂的机关。

    据说连财库的门都是用天外玄铁打造的，比公冶大师当初埋在皇宫外面地下的石板更坚固。”

    牧权川见陆暖提起了凌淳情绪就落了下去，连忙说道。

    “行，炸了！”陆暖点了点头，一脸认真。

