    第110章 109.开打

    ……

    “青莲地心火-烈火炼狱。”淡然的声音响起。

    林先脚上红色的火焰瞬间变为青色，火焰浮动，像一朵朵青翠欲滴的莲花正在含苞待放。

    林先一脚踏下，青翠的火焰以林先为中心瞬间蔓延出去，迎上了朝林先他们蔓延来的冰纱霜浪。

    青色的火焰？

    穆宁雪看到林先的应对，没有轻视，暗暗提起了警惕，她有种感觉这火焰不是普通的灵种。

    果然，不出所料。

    这像莲花的青色火焰，看起来是人畜无害的，没有半分热浪威慑显露。可是在与她的冰蔓相遇时，却瞬间爆发出了燃尽一切的焚烧能力，瞬间就把冰霜给吞没了，甚至直接反攻了回来。

    穆宁雪当然有应对的方法。

    只见她曼妙的身姿就像一朵冰莲绽放开来一样，一股更加强烈的寒气从她体内涌出，将青色的火浪拒之在赛场中央。

    林先看到穆宁雪成功拦住了自己的异火，松了一口气，还以为自己用力过头了。

    “好样的。”宋霞惊喜的大喊一声，她没想到，林先竟然可以抵消对面穆宁雪的冰之领域。

    宋霞她清楚的知道，如果他们陷入对面的冰之领域中，不但身体速度会受到寒气的影响，自己的火系可能也会受到影响，没准还不能成功使出魔法。

    从上台开始就开始暗暗准备，趁着林先与穆宁雪对招的时间，宋霞成功描绘出了火系星图。

    “烈拳-地刹！”随着一声娇喝响起，一朵火焰之火从地底涌出于帝都队伍中央盛开。

    “轰隆隆————！！！”

    烟尘散尽，原地出现了一个满是裂痕焦迹的金色圣盾，和一个由水御绸带包裹住的被火焰蒸发只剩薄薄一层的水球。

    他们竟然堪堪抵挡住了宋霞烈拳-地刹的轰击，可能是因为是凡火的原因吧。

    其中分别有一个人，在光盾中的是一个叫明聪的光雷双中阶法师，用的正是光系中阶魔法圣盾-庇佑。另一个被水御保护的男生是一个叫陆正河的召唤系法师。

    可是这才两个人，另外两个呢？

    哦，原来，穆宁雪已经驾驭着一袭十分灵妙的风轨，飘影到了地刹之花的最边缘处。

    而另外一个叫小峰的风系岩系中阶法师，根本没有反应过来，即使他在凌乱之中施展出了土系的防御魔法，但是在还没有完全将他保护进去时就被地刹之火给彻底吞没。

    为了保全性命，小峰不得已使用了自己的魔具……

    所幸两边都有老师在保护着，一看到情况不对就会马上施加保护，被火焰冲击得快昏厥过去得小峰很快就被负责保护的老师给救了来。

    心中有点后怕的陆正河松了一口气，以为会挡不住火焰的轰击呢，接着就是怒吼一声，“现在轮到我了！”

    “契约召唤-幽纹暴狼！”

    星图贴着地面闪耀出了月色的华光，陆正河整个人器宇轩昂的像后退了几步，顿时整个星图扩大了好几倍，看上去像是用月色萤光刻在冰面上的一副古老轴画，每一道纹，每一轨迹都蕴藏着不属于这个世界的未知能量。

    华光到了临界点，突然间整个星图漆黑一片，看上去像是一个空洞。

    空洞之中，却有一只气息暴躁、威武凶猛的狼型生物缓缓的在星图空洞中浮了起来。

    剑齿獠牙森白锐利，双目漆黑无比却能够一眼就看到本性的残暴，足有大象那般大的身躯踏在冰面上冰面都出现了一道道裂痕。

    更惊人的是这只暴狼的身上还纹有一道道夸张的蓝纹，蓝纹狰狞的从它的脖颈位置一直覆盖到了尾部，像是被诅咒过，又像是封印着什么不为人知的力量。

    战将级？林先不屑的哼了一声，神气的好像我们这边没有似的。

    “郑冰晓，交给你了！”

    “明白！”郑冰晓立马回答道。

    “契约召唤-巨熔将！！”

    星图贴着地面闪耀出了月色的华光，郑冰晓整个人神色兴奋后退了几步，顿时整个星图扩大了好几倍，看上去像是用月色萤光刻在冰面上的一副古老轴画，每一道纹，每一轨迹都蕴藏着不属于这个世界的未知能量。

    一头身躯能有三层楼之高的惊人岩石巨魔从漆黑的星图空洞中浮现了出来。

    孔武有力的身躯，加上蔓延在身躯之上的暗红色纹路，像地狱中爬出的魔神一般，威慑无双。

    “天啊，又一头战将级的召唤兽！”

    场外不知道是哪个学校的学员在此时已经抓着头发惊呼了起来。

    林先看着穆宁雪没有动静了，也乐的不用动手，继续指挥道，“宋霞你去对付那个男的，牧奴娇你去帮郑冰晓。”林先指了指那个叫明聪的。

    “明白！”宋霞应了一句就朝明聪冲了过去，现在战况紧急，宋霞也不在意林先抢了她的指挥权。

    牧奴娇看了一眼正在对持的林先和穆宁雪二人，开始酝酿起自己的魔法。

    说完，林先重新看向前面不远处冰肌玉骨的穆宁雪，她的容貌在林先所见过的人中可以排进前五了。

    在林先心目中排第一的，毫无疑问的是古月娜和叶心夏。

    其次就是林先的师母圣灵斗罗雅莉。

    再然后就是穆宁雪了。

    “说实话，我是真的不想和你打。”林先摊了摊手对穆宁雪说道。

    穆宁雪清冷的眼眸盯着眼前的青年，说道，“你还是这么懒散，认真点！”

    在她的感知里，林先就像一个普通人一样，让人探知不到深浅。

    一脸休闲惬意的的神情，配上一身慵懒的气质，仿佛对一切都漫不经心。

    让谁一眼看去都知道他是在放水，没有认真对待这场比试。

    “安啦安啦，雪雪，这个称呼已经有十几年没叫过了吧。”林先看着现在的穆宁雪，一股熟悉的记忆再次从脑海深处翻涌出来。

    “我还记得你、我、心夏和莫凡和其他小伙伴一起玩耍的时光，那段日子真是美好啊~”

    “别说了！我已经忘了。”穆宁雪冷声说道，但从她眼中闪过的几丝怀念，林先知道她内心是有点触动的。

    “开始吧！林先，我需要你的全力以赴！”

    话音刚落，忽然间场上的每个人都可以觉得这片区域变得更加冰冷刺骨了起来。

    (本章完)

