    这个世界上发生的每一件事情其实都有玄机。

    只不过绝大多数人显然不明白这个道理，利益当前，说他们是目光短浅也好，还是利欲熏心也罢，总归这个结果是萧林想要得到的。

    大千世界安稳了这么久，站在上层的这些人，也总该动一动了。

    总不能够一直要等到域外邪族的人首先动手了，这边才能安稳下来吧？

    虽然对于大千世界的人族没什么好感，但萧林也仍旧不希望域外邪族那些人占了上风。

    既然如此，那么就从天罗大陆这里开始吧，希望这些人，能够多支撑一会儿，别折腾折腾就倒下了。

    且不说萧林现在心中有什么恶趣味存在，单说他此时此刻的状态，就是前所未有的好。

    雷劫过去之后，他的实力顺理成章的来到了地至尊大圆满的境界，由于那些天罚雷霆并没有劈到他的身上，所以并没有什么天地之力加身，他现在只不过是一个普通的不能再普通的地至尊大圆满。

    没什么好稀奇的。

    ……

    而与此同时，在外面的高空之上，神阁之主也将大罗域主拦了下来。

    只是有些勉强。

    “大罗域主，我还是奉劝你一句，应付我一个人，你或许还能够走脱，可这周边，却不止我一个人存在，你与我同在北界，可是你们大罗天域，可是从来不参与我们之间的争斗的，按照道理来说，这百战域的地方，并不是你该来的。”

    “这和你无关，东西既然已经落在了我的手上，那这就是我的宝物。”

    大罗域主的声音有些沙哑，听起来有些奇怪，不过神阁之主并没有怀疑什么，想来是他们双方打交道并不多的缘故。

    如果柳天道在这里的话，说不定能够更加熟悉一些，而且这一次大罗天域并没有强者来到这里，只有大罗域主一人出现，显而易见，大罗域主的想法也很明显。

    他就是为了宝贝而来。

    可是这等宝贝，毫不夸张的说，谁有了这东西，说不定就能够硬抗上位地至尊了，大罗域主想要，神阁之主当然也想要。

    只不过这个时候开战并不明智，毕竟在暗中还有人在窥伺，想要看他们两个鹬蚌相争，然后出来坐收渔翁之利。

    神阁之主怎么可能容忍那些人成为背后的人呢？大家都是竞争对手，他得不到的东西，更不想别人得到。

    大罗域主其实也没有想法，要和他正面开战，他只是想带着东西离开，可是在那一瞬间，掌握在大罗域主手中的金色玲珑塔，忽然迸发出了一道金光，朝着神阁之主轰了过去。

    神阁之主，原本不作他想，只以为是大罗域主出手，毕竟他们先前都看得出来，那个金色玲珑塔绝大多数的作用都处在防御上头，如果一个宝贝既能够攻击又能够防御，那么这东西就绝不是一个防御之宝那么简单了。

    至少……以他的眼力，自信不会看错。

    他的确没有看错。

    只可惜萧林的后手并不是他能够揣测的，在玲珑塔之中，萧林早就已经埋了一道小刀，在萧林化身于位面之胎，接着五行之力大成之后，他一直喜欢用法则之力与人对战，这还是第一次使用金属性的力量。

    他对于金属性的力量掌控并不是特别弱的，毕竟萧族的血脉已经算是难得的全面了，和那些单一属性的远古种族并不相同，作为以阵法为主传承的大帝种族，萧族的属性分布是相当全面的。

    只不过他平时不擅长罢了。

    如今他擅长了。

    而在天空之中的交战之处，神阁之主也自信满满，他自认为和大罗域主的实力相差不大，只不过后者速度快一些而已，也没什么特别的。

    于是他充满自信的抬起手掌反击，想要将大罗域主射过来的这一道金光拦下，然后再加以反制，可惜这道金光的锋锐程度，远远超乎他的想象。

    即便只是萧林留下来的一道后手，那也是地至尊大圆满级别的力量，先前的锋锐将神阁之主的防护切碎之后，后续的冲击之力也直接砸在了神阁之主的身上，直接把人砸下了天空。

    “玉清这一手，实在是有些强啊，看起来，地至尊大圆满的这个境界，对他的增幅还是挺大的。”

    上清有些羡慕的说道。

    “这个当然是自然的，”太清也面露肯定：“大千世界的境界体系，其实和天玄大陆与斗气大陆都差不多，只不过整体更高一级罢了，在这样的情况之下，境界提升越到后期，提升的程度就会越强些。”

    其实这并不合理。

    一套体系之中的提升程度，往往应该是越到后期越难，但实力提升不那么强才对，这是因为到后期世界对于强者的限制也会增多，像大千世界的这种诡异的体系，其实也是因为外力作用。

    如果没有域外邪族的威胁的话，这个体系应该是很正常的那一套，只可惜域外邪族给大千世界带来了诸多变数。

    这个世界原本应该正常成长的。

    遗憾的心情，在太清的心中一闪而过，因为他知道他自己怎么遗憾，终究是没有用的，所以也没有将这种心情看的过于重要。

    反正等萧林的计划完全实施成功，这些问题也就不再是问题了。

    在小房间之中，造化青莲，忽然展开，青色道袍和黑白道袍的身影从造化青莲之中闪现出来，站在窗边。

    两人抬起头朝天空上看，那一道刚刚被砸下来的身影，并没有因为一道攻击就受多重的伤势，只是地至尊大圆满和上下位地至尊终究还是有着极大的差别，随手一击，也让神阁之主有些承受不住。

    内在的伤势没有那么强，但是外表看上去就丢人多了。

    在半空之中勉强将自己的身形稳定下来，神阁之主擦了一下自己的下巴，抹掉上面的血迹，运转体内的灵力，将伤势压制下去，这才感觉到好了一些。

    “你的实力，居然已经精进到如此地步了吗？”

    这可不是一件小事。

    要知道北界这些年来一直能够维持平衡，就是因为诸多势力之主，都只是在下位地至尊的境界，并没有什么太大的区别。

    可是，如今大罗域主表现出来的实力，实在是有些过于惊人了。

    但很快神阁之主就发现，刚刚将他击伤的这道灵力，并不是出自大罗域主之手。

    “是……那座宝塔的效果？”

    他顿时惊喜起来。

    这样的一座好宝贝，若是落在他的手中，那……

    “要不然怎么说利欲熏心这四个字从来不错。”

    太清和上清的眼力都极为好，即便身处于遥远千里之外，法力运转起来也能看得清楚神阁之主的表现。

    他脸上的那份贪婪，实在是令人难以忽视。

    “要说玩弄人心的本事，这世界没有人能出玉清之右，能够将人性之贪婪调用到如此地步，实在是令人感慨。”

    太清的感慨之声，落在雷魔宗诸位长老的耳中，让这些人平白惊出一身冷汗。

    不过为首的秦岭看到这些长老的表现，心中不由暗叹了一声。

    他们这些人，甚至都没有被那位大人玩弄的资格，又何必在这里心惊呢？

    不过他心中倒是更加坚定了要追随萧林的想法。

    世人总是追慕强者，弱肉强食法则的世界自然更是如此，强者的身边永远不缺少愿意做狗的人。

    就算做一条狗，恐怕也要比某些人活得强太多了。

    ……

    天空之上的神阁之主，显然不这么想，他想要成为一个堂堂正正的人，所以脸面是很重要的。

    而大罗域主也没有和他过多纠缠，在被玲珑塔所释放出来的威力震惊了一下之后，大罗域主也表现出了一丝惊喜之意。

    他原本以为这东西只不过是防御之宝，没想到居然还有如此功能。

    虽然这东西现在还只是握在他的手中，并没有真正被他炼化，但有这样的能力，他已经很满意了。

    等到回去之后，将这个东西慢慢消化，他的伤势说不定能够恢复不少。

    如果不是因为感受到玲珑塔之中的那股特殊的力量，他是不会冒着风险到这里来的。

    他需要那个力量，来治疗自己的伤势。

    至于神阁之主……大罗域主自开始就没有放在眼中过。

    不过，趁他病要他命，如今就是个好时机。

    于是一道灵力长剑在天空之中浮现出来，速度鬼魅之下，瞬息之间就朝着神阁之主打了过去。

    剑锋仍是金色，大罗域主使出来的灵决，自然要比萧林弱一些，不过底蕴摆在那里，单纯是模仿的话，还是能够模仿出几分精髓。

    至少，在刚刚被伤到的情况之下，神阁之主是不敢硬扛的。

    “何必如此急躁呢？大罗域主，多年不见，别来无恙啊？！”

    就在神阁之主即将被大罗域主释放出来的金色长剑伤到的时候，一道清冽的笑声突然在天空之上响起。

    百战之地的上空空间撕裂，一道人影从其中迈步而出，这中年男子穿着一袭青衫，气质飘逸，最为瞩目的便是他的双眼，其中似有星河璀璨，让注视者忍不住沉醉其中。

    他面带微笑地拦在了神阁之主的身前，将那道金色长剑接了下来，举止之间轻描淡写，和神阁之主的狼狈高下立判。

    “这人……实在是虚伪。”

    “此人便是玄天殿殿主柳天道，若说哪个势力离百战之地最近，便是玄天殿了。”

    所以这个时候，柳天道突然出现，绝对不是因为来迟了。

    如果按照速度算的话，他应该是最先到来的。

    “柳天道，你也想要阻拦本座的去路吗？”

    “大罗域主说笑了，玄天殿和大罗天域，从来都不对付，咱们两个人似乎也没有什么交情，今天如果不将你拦在这里，我玄天殿又如何在百战之地立足呢？

    本座奉劝大罗域主，还是将东西留下来的好，否则便是大罗域主你挑起战端了。”

    玄天殿跟百战之地的关系，其实一直没有暴露在明面上，只是大家心知肚明罢了，如今被柳天道一语挑破，显而易见，这位玄天殿主，也对那一座玲珑宝塔心生贪念。

    只不过他的确占着大义，一字一句都紧扣着大罗域主入侵的名头。

    只是话虽然这么说，柳天道却是一点都没有掉以轻心。

    据他得来的消息，这大罗域主，应该是曾经受到过极重的创伤，所以才常年闭关，而按照常理来说，如今应该是他虚弱的时候，他竟然真敢露面？

    或者说，如今的这位大罗域主，已是外强中干？

    柳天道眼中似有光芒浮现，旋即他手掌一抬，只见得天地间灵力疯狂的汇聚而来，所有人抬头，只见得一座由极端纯粹灵力凝聚而成的斑斓山岳，直接是凭空浮现。

    这座山岳，看似普通，但却重如千万重山峰，就算是九品至尊也无法承受，因为这是由天地间纯粹到极点的灵力所化而成。

    天地法相。

    踏入地至尊的强者才能够使用的手段，举手投足间，将天地间的灵力运用到极致。

    “大罗域主，送你一物！”

    柳天道袖袍轻挥，只见得那座山岳直接是携带着庞大的阴影对着大罗域主笼罩下去，想要知道这位大罗天域的域主是否外强中干，很简单，一试就知。

    “哼！”

    大罗域主一声冷哼，却没有直接躲开，而是将玲珑塔抛了起来。

    虽然还没有彻底掌握这件法宝，可是他已经摸清楚了这座玲珑塔的防御之力，纵然没有主人驱使，也绝对不是柳天道能够抗衡的。

    于是重山坠下，被一粒金光硬生生撑了起来。

    “雕虫小技，班门弄斧，明知是东西在我手中，还敢在我面前放肆？柳殿主，你好大的胆子啊。”

    柳天道眉眼一缩，脸色微不可查的凝重了一些。

    “天道兄，如今，你的实力居然也有退步了？”

    就在柳天道正琢磨着要如何做的时候，一道笑声响彻天地，声音之中似乎藏着浓郁的诡异阴冷，而随着这道声音的出现，一个黑衣男子也从空间之中漏了出来。

