    此次返回蓝神界，倪坤走的是太虚禁宫那条路，打算从太虚禁宫那条界域通道内，直接凿出一条通往蓝神界的岔道。

    之所以要走那条危机重重的险径，是因为倪坤心中有个疑惑，想要去验证一下。

    二十年前，进入太虚禁宫时，一路多有危险。

    多亏有“太虚禁宫行走令”，以及老乔随身携带着大量“杀生派”压箱底的宝物，倪坤与老乔才顺利进入禁宫深处，找到了界域传送阵。

    二十年后的今天，倪坤并未找老乔要回太虚禁宫行走令，直接大摇大摆地走进了太虚禁宫遗址。

    沿途自有各种危险阻道。

    不过以倪坤如今的修为，那些足以令元婴修士身殒的危险，已然彻底奈何不了他。

    他轻松趟开各种残存的禁制、阵法，随手击碎各种被魔气侵蚀魔化的机关、傀儡，从容不迫地走进禁宫深处，来到了那座当年修复的界域传送阵前。

    随意弹出一颗上品灵石，嵌入法阵凹槽之中，激活传送阵后，倪坤一步踏入了界域通道。

    踏入界域通道的那一刹，当年那奇异的视角，再度浮现在他眼前。

    无垠的虚空，巨大的蓝色星球。

    仿佛星球暗影，在星球下方不停蠕动，已将蓝色星球浸染三成的邪异阴影。

    一张遍布蛛网般的裂痕，如同蛋壳一般紧紧覆盖着整个星球，看似随时可能碎裂，却仍然顽固坚守着，死死抵御着邪异阴影侵蚀蓝色星球的血色晶膜。

    血色晶膜表面，闪烁着血色光辉，予人一种“生命不止、斗战不休”的慷慨气魄、壮烈情怀。

    “果然。”倪坤凝视着那遍布裂纹的血色晶膜：“这果然是修罗王杨铮的手笔。”

    那血色的光辉，那“生命不止、斗战不休”的慷慨气魄、壮烈情怀，倪坤在陆昔颜身上看到过。

    血色晶膜的气息，与陆昔颜全力战斗时的气息，几乎一模一样。

    “中土界在失去了天地灵根，丧失了天地胎膜之后，还能在妖魔渊侵蚀之下坚守三千年……除了有‘绝地天通大阵’封印，还因为有这血色晶膜，三千年不懈的坚守啊！”

    倪坤心中慨叹。

    在见到陆昔颜之前。

    倪坤对前修罗太子、现修罗王与中土的交情，是持怀疑态度的。

    他并不看好老乔对前修罗太子的期待。

    在他看来，若那位前修罗太子，真与中土有着极好的交情，为何不曾在中土遭劫之时，拉中土一把？

    又为何不曾在中土被妖魔渊侵蚀之时，出手打爆初初成形的万妖窟？

    那时他认为，前修罗太子与中土的交情，恐怕也就是普普通通，认为老乔的期待只是一厢情愿。

    直到见到了陆昔颜，感受了她全力战斗时的气息，倪坤心中，才渐渐有了些疑惑。

    后来听了陆昔颜讲述的，修罗王杨铮“失了智”，疯狂针对魔门六宗的秩事，再联系修罗王门下女弟子们的名字：忆容、昔颜、惋情，倪坤心中疑惑更甚。

    今天，他特意走这条险径，再次目睹那血色晶膜，感受着那血色晶膜的气息、意志，倪坤心中种种疑惑，终于豁然开朗。

    “三千年前，中土那场大劫……人仙只能做战兵，地仙才有资格做将领，前前代血神圣子，都只是个喽罗……还有那个高卧九龙辇，弹指间毁灭无数中土修士，高高在上的大人物……那样强大的力量，以当年中土的实力，是如何幸存下来的？

    “仅靠那位半步天仙，绝计挡不住这等力量。说不定就是杨铮在危机关头赶到，才解救了中土，令中土得以幸存下来。也是杨铮，不知用什么方法，制造了这血色晶膜，令中土在失去天地灵根，丧失天地胎膜之后，能够在妖魔渊侵蚀之下存活下来……”

    倪坤曾在前前代血神圣子的记忆里，看到过三千年前，中土界的那位半步天仙。

    那是一位风华绝代的女子。

    “她与杨铮，应该是情侣吧？所以在她殒落之后，杨铮后来的弟子们，才会有那样的名字……忆容、昔颜、惋情。真是没有想到，那位狂野粗暴，见人就怼，张口干恁娘、闭口你老母的修罗王，居然还是个情种……

    “正是因为爱屋及乌，修罗王杨铮，才会在她殒落之后，仍然制造出这血色晶膜，保护中土。这等庇护一整个世界的大手笔，即使中土只是下位世界，即使修罗王当年已有天仙修为，想来也要付出巨大代价……

    “至于他后来为什么不再与中土有任何来往……也许，他也在试着寻找天地灵根？又或者……他在忌惮些什么，怕连累了中土？”

    能令天仙境的修罗王忌惮的，会是什么样的存在？

    自然是某些能一指碎星辰，不能提及、不能谈论，连与之密切相关的人或事，都不能出声讨论的存在。

    那个掀起了中土大劫，高卧九龙辇，弹指灭群修，连前前代血神圣子，都只能做其麾下走狗的大人物，背后就有那等恐怖的存在。

    “连杨铮都为之忌惮……中土的未来，并不乐观啊！”

    再次深深地看了一眼那遍布裂痕，却仍然不懈坚守的血色晶膜，倪坤终于收回视线，正式步入了界域通道。

    修罗王杨铮恐怕是撑不了多久了。

    魔门六宗围剿，六位魔门宗主百年追杀，还有仙道明里暗里为魔门六宗助力。

    即使杨铮再能战，恐怕也很难再支撑下去。

    而这一场持续了百余年的战斗，倪坤也好，陆昔颜也罢，都无力插手其中。

    莫说他们找不到修罗王的行踪，就算能找到，又能如何？

    倪坤只是能在半步天仙随手一击之下，凭“天雷神火炼金身”炼就的不死之身，保证自己伤而不死罢了。

    陆昔颜也只是能在不顾一切，拼死一搏之下，令半步天仙付出一定的代价而已。

    而半步天仙，与真正的天仙之间，又有着绝难逾越的鸿沟。

    亲自出面追杀杨铮的，足有六位天仙境的宗主。

    其中不乏渡过了一次“灵机劫”的“天君”。

    天仙修行至圆满，或是寿元将尽时，会迎来宇宙灵机的反噬，渡“天仙灵机劫”。

    渡过一次灵机劫，便可称“天君”。

    完全渡过三次灵机劫，是为“天尊”。

    修罗王杨铮，便是一位渡过了一次天仙灵机劫的天君。

    然而追杀他的六位魔门宗主之中，足有四位圆满天仙，两位渡过了一次灵机劫的天君。

    天心宗大天尊、极夜宗极夜魔帝，这二位，便是与杨铮境界相当的天君。

    虽单打独斗，任何一位魔门宗主，都不是杨铮的对手，但四大圆满天仙，两尊天君联手之下，强如杨铮，亦只能百年逃亡。

    “现在的我，还是太弱了，连个半步天仙都打不过……”

    倪坤握紧拳头，心中暗道：“得努力修行啊！不仅要强大到能打爆万妖窟，斩断妖魔渊的侵蚀，还得提防未来更大的危机……说不定哪一天，三千年前那场大劫的后继，就要波及到中土……到时候如果没有足够的实力……”

    那颗被某位不知名的存在，一指点碎的巨大星球，恐怕就是中土未来的下场。

    “寻找五行本源，修炼杀招‘遮天蔽日’的事情，可以暂时延缓，先专注提升境界。只要境界上去了，举手投足，就有惊天动地的威力。

    “就像蓝天成一样，随手弹出一颗水珠，就能把我打飞几千里。随便一指点出去，就能秒杀初阶地仙。而境界提升之后，前几式杀招的威力，也会随之大幅提升……

    “蓝神界是个修行宝地。尤其是蓝神仙山的护山大阵，正合我炼体……”

    倪坤已经想好，回到蓝神界之后，先不去管血神圣子曹真和天心宗小天王司徒尚，先借蓝神宗的资源、环境，全力提升自己的境界。

    这就叫磨刀不误砍柴功。

    正想时，迎面飞来一片五光十色的法宝碎片，每一片都能轻易击杀元婴修士。

    三千年前那场大劫，这界域通道之中，也发生了激烈的战斗，不知多少修士、仙人死在其中。

    中土界的半步天仙，还朝着界域通道内放了一箭，也不知射死了什么人。

    最后那枝神箭，流落到了火凰界，沉寂三千年，直到遇到倪坤这个老乡，方才主动吸引他的注意，被他所得。

    界域通道因大战破碎，最初时真仙难渡。即使经过了三千年的自然恢复，通道内部，仍然危机重重。

    二十年前，倪坤靠着老乔赠予的“杀生派”家底，方才勉强躲过一次又一次的杀劫，最后还是身受重创，且未能抵达预定的目的地苍宇界，而是流落到了火凰界。

    不过当初那令倪坤宝物尽毁、险死环生的危机，在如今的倪坤面前，已经只是小菜一碟。

    当那群法宝碎片鼓躁着呼啸而来时，倪坤只是张嘴，一吸，就把所有的法宝碎片吸入口中，嘎嘣有声的嚼了几下，汲取其中精华，再将残渣吐出。

    “前身或许都是仙器，但碎了三千年，如今只能算是小零食。”倪坤摇摇头：“略有滋味而已。”

    正说时，前方又飞来一片法宝碎片，再次被倪坤一口吞下。

    跟着又飞来一片残肢断臂，皆残留着足以弑杀元婴的威能。

    倪坤一口气吹出，把这些残肢断臂，统统化为灰烬。接着又遇各种颜色的血液，融合而成的怪物，被倪坤一记掌心雷，彻底蒸发。

    就这样，他在界域通道一路前行，将所遇危险一一清理。即使遇上空间碎片形成的风暴，亦被他施法导引，融入通道壁中。

    又行一阵，当年将他重伤，但也令他火法抗性飞跃式提升的炽焰风暴出现了。

    以倪坤如今的眼力，一眼就看出来，这炽焰风暴的本体，赫然是一团闪烁着炽白光芒的金血。

    其气息，与他在白鹤仙子宝库中得到的金乌血高度相似。

    “神鸟金乌的血液吗？难怪过去了三千年，仍然残留着这么大的威力……”

    倪坤呵呵一笑，面对那团狂扫而来的炽焰风暴，左眼之中金光一闪，将融合了一滴金乌之血的弑神飞刀放了出去。

    同源气息吸引之下，那狂暴的炽焰风暴，很快就变得温驯起来，主动投入了弑神飞刀之中。

    待飞刀吸收了炽焰风暴，连同其核心的金乌之血亦吸收一空后，倪坤将飞刀收回，纳入丹田，以天劫之力继续淬炼。

    “本来还想顺道去火凰界看看小徒弟的，可惜时间有些来不及了。”

    算算时间，蓝神宗主登极大典差不多快要召开，他这个新宗主可不能缺席，当下只得打消去火凰界一行的念头，取出树枝仙器，化为神箭。

    待神箭锁定蓝神界时空坐标后，倪坤以“神雷天劫”催动神箭，身箭合一，化为一道紫电，朝着通道内壁凿去。

    ……

    一月后。

    蓝神仙山，护山大阵中。

    倪坤赤膊上身，站在护山大阵内部通道里，双手作擎天之势，撑住通道穹顶。

    “准备好了么？”陆昔颜的声音传来。

    “准备好了！”倪坤沉声说道。

    “小心，开始了！”陆昔颜话音一落，通道穹顶上蓝光一闪，蔚蓝波光挟七海之力，自上方狠狠镇压下来。

    倪坤暴吼一声，头顶劫雷劈落，脚下劫火升起，囟门劫风灌入。

    三劫加身之下，倪坤浑身肌肉轰然震颤，骨骼铿锵作响，心跳宛若地震，血管之中更响起海啸一般的轰隆声。

    他身形飞快膨胀，转眼之间，就化为三十丈高的巨人。

    然而尽管自就任宗主以来，倪坤每天都以护山大阵修炼，短短一月，“法天相地”的修为，就从十五丈巨人变身，提升至三十丈巨人变身，绝对力量暴增数倍，可还是顶不住蓝神界那连地仙都可镇死，连天仙都能伤到的七海之力。

    嘭嘭嘭！

    爆响声中，倪坤撑在通道穹顶上的双臂，转眼之间就皮肤迸开，肌肉断裂，血管爆破，连骨骼都迅速布满裂痕。

    但他还是坚持着，双手尽碎，臂骨尽折后，他又用头和肩膀顶着。双腿亦被下方涌起的巨力碾碎后，他还是继续顶着。

    直到整个人都快被彻底碾碎，他方才叫停。

    大阵停止运行后，倪坤一边催动无名真气，恢复伤势，一边取出几块真仙级的炼器材料，放进嘴里大嚼。

    吃过之后，又取出一壶仙酿一口气干掉，待身体复原，又一跃而起：“再来！”

    “真是疯子！”陆昔颜嘀咕一声，再次启动大阵。

    不知不觉，三年过去了。

    在整整三年近乎自虐的修炼下，在蓝神宗充足的真仙级修炼资源帮助下，倪坤“法天相地”的修为，终于提升到可以化身百丈巨人，达到了修炼无名功法第六重“变化篇”，第二个小境界“身外化身”的标准。

    而就在他开始修炼“身外化身”之时，一个惊天动地的消息，传到了蓝神界。

    八通大世界的“古天君”，一位渡过了两次天仙灵机劫强大天君，试图取巧渡过最难渡过的第三次天仙灵机劫，成就“天尊”之境。

    结果不仅渡劫失败，身死魂灭，还连累八通大世界的天地灵根破灭。

    现在八通大世界天地胎膜崩溃，妖魔渊第一时间，展开了对八通大世界的侵蚀。

    “所以，那位古天君究竟做了什么？”

    蓝神殿，八千里小天地中，一座刚刚被倪坤自水底拔升起来，方圆数百里的荒岛上，倪坤光着膀子，一边挥舞双锤，一边说道：

    “他只是渡劫失败，自己死了而已，怎么就连累到天地灵根了？”

    陆昔颜披挂着一副新铸的黑色战甲，扛着三丈石刀，站在倪坤对面：

    “那位古天君预料到自己第三次灵机劫恐怕渡不过去，于是异想天开，暗地里融合天地灵根，试图用天地灵根助他渡劫……”

    “我去，那位古天君还真是会想。”倪坤诧异道：“不过话说回来……他居然能找到八通大世界的天地灵根？”

    陆昔颜哂笑道：“呵，那位古天君，正是在此前二十几万年里，一路引领八通大世界升格的‘天命之子’。正是因古天君的努力，八通大世界，才从二十几万年前的一个下位小世界，渐渐升格为上位大世界。

    “不过再是天命之子，再是得天地垂青，也无助于渡过天仙灵机劫。毕竟，灵机劫乃是宇宙灵机的反噬，天地灵根可管不了宇宙灵机。

    “古天君预料渡劫无望，又不想死，遂起了歹念，借着天地灵根对他的青睐，以及渡过了两次天仙灵机劫的二劫天君修为，找到了天地灵根的具现，将之吞噬融合……

    “本来呢，如果他能渡过第三次灵机劫，成就天尊之位，天地灵根自能复苏。可惜，他渡劫失败了，身死魂灭不说，连天地灵根亦随他一起毁灭。八通大世界，就这么糟糕了。

    “好了，废话到此为止，接招吧！”

    说到这里，她蓦地挥动石刀，朝倪坤斩去。

    倪坤右手猛挥，大锤迎着石刀反撩上去，巨响声中，脚下那方圆数百里的小岛，瞬间崩溃，直接陆沉。

    狂暴的冲击波在周围水面之上，掀起高达百丈的巨浪，咆哮着冲出数千里外，狠狠拍在小天地四面边缘那无形的屏障上，将空间屏障都轰得微微震颤。

    “不错，你又变强了。”

    陆昔颜赞叹一句，三丈长的石刀轻巧地划过一道圆弧，朝倪坤侧翼斩去。

    倪坤哈哈一笑：“你也不错，比三年前强了不少！离地仙第三境不远了吧？”

    这三年来，不仅倪坤用护山大阵的七海之力炼体，陆昔颜见他修炼效果极佳，便也学他一样，以七海之力炼体。

    她的绝对力量，要超过倪坤。但恢复能力不如倪坤，每次被七海之力重创之后，她都得修养进补小半个月，才能再次修炼。

    不过尽管如此，她也在这三年修炼之中，修为大进，实力暴增，境界亦距离地仙第三境不远。

    此刻，倪坤一边说话，一边挥左锤格挡陆昔颜斩击，同时右锤毫不客气轰向她面门。

    陆昔颜头铁得很，根本不躲，脑袋一仰，再狠狠往前一撞，一个头锤撞在倪坤大锤上。爆响声中，海面上再次掀起百丈巨浪，轰轰隆隆四面八方冲击开去。

    陆昔颜额头皮开肉绽，血流满面，但硬是用头锤挡下了倪坤的大锤，同时顺势一脚，踹在倪坤心口，将他踢出千里开外。

    “这么漂亮的脸，你居然也下得了手！”陆昔颜用手一抹额头鲜血，“简直就是残忍！打一辈子光棍吧你！”

    倪坤哈哈一笑：“你躲开不就完了？谁叫你自己不躲，非得用头跟我的锤子硬怼的？”说话间，再次飞遁而来，挥舞双锤与陆昔颜战到了一起。

    一座座海岛冲出水面，又在倪坤与陆昔颜对战之下，顷刻崩溃。小天地中，八千里海域狂风呼啸，飓浪不歇，直将整个小天地震得震颤不止。

    战了小半个时辰，有地仙长老传音进来：“宗主，陆长老，你们不要再打了！再打下去，秘境就要崩了！”

    小天地毕竟不是现实天地。

    连现实天地，巨大星球，都会在真仙毫不收手的对战中遭受重创，更何况区区八千里的小天地？

    见这秘境实在承受不住二人对战的余波，于是只能算是刚刚热身的倪坤与陆昔颜，不得不停了下来，联袂出了小天地。

    “对了，八通大世界开了赏格，诚聘各方仙家，助力对抗妖魔渊侵蚀。我看了一下，击杀赏格非常不错。咱们要不要去掺合一下？顺便放开手脚痛痛快快杀上几场。”

    “有五行本源么？”

    “有啊！最高一档的赏格当中，就有一份土行本源。不过得击杀一头天仙境的真魔，方能领赏。”

    “……”倪坤无语，想了想，问道：“你说，血神圣子他们会不会去？”

    “应该会去。那些混蛋，最喜欢这种混乱的场面。他们未必会去击杀真魔，换取赏格，但一定会做些趁火打劫的事情。”

    倪坤点点头，又问：“有拍卖会吗？”

    “八通大世界，每个月都有拍卖会。”陆昔颜奇道：“不过你问这个干嘛？”

    “没什么。”倪坤不动声色：“收拾收拾，咱们去八通大世界行侠仗义。”

    【求勒个票~！】

