    精神生活有很多，可以去爬山、探险，还可以去滑雪、跳舞，从事各种体育运囘动，或者去练武、修囘道，都可以。中文网

    此时中囘国除拍摄片子，还有各类短片，这些短片不竭的向海外输送，一律免囘费播放。

    这些短片，有诸如攀登世界第一高峰喜马拉雅山的，有街头舞蹈、街头篮球、滑雪的、滑冰的、滑板、自行车、摩托车、汽车赛事。

    都是一些很有观赏性的短片，短片中的中囘国人在表演各种很‘酷’的各种高难度技巧，好比花样自行车，中囘国有一些人可以骑着自行车进行各种跳跃、腾挪，在复杂的地形中灵巧自如，世界各国的观众看了之后，才发现自行车可以这么玩的。

    闲得没事干，可以测验考试一下挑战各种自我极限，可以去多从事户外运囘动。

    只要有神乎其技的特长，城市被拍成短片，短片中的中囘国人经常是戴着墨镜，穿戴时尚的服装出境。

    这些短片的大量拍摄，并且不竭送往各国放映，极大的改善了华人的形象，也提高了中囘华帝囘国的形象。

    包装是很重要的，就如同样是骑马，尽管马是一样的，但如果是穿戴不一样，一个是穿戴游牧民囘族的民囘族服饰，一个是穿戴赛马专用防护服，戴着鲜艳的头盔，从感官上，自然是后者更酷更有型。

    这些短片中，还有一些探险片、纪录片等等。

    这些短片大量的拍摄并且不竭的向其他国囘家输送，大大改变在世界各国人囘民对中囘国的认识。

    中囘国开逐步的开始被许多国囘家的人囘民所认可。

    由于包装得很好，很多国囘家都人囘民都十分羡慕中囘国老百囘姓的生活，可以过得布满奋进，也可以过得布满悠闲。

    这就是一个全新的中囘国。

    最近大熊猫的纪录片开始在全世界处处上映，这是中囘国纪录片导演张囘志林深入卧龙大熊猫呵护区，经历了近三年时间终于拍摄完成，其在卧龙大熊猫呵护区里拍摄到了大量的珍贵影像资料。

    这些影像资料经过剪辑之后，成了一精彩的故事，讲述了大熊猫在春夏秋冬各个时节的生活习惯，同时还记录了一个雌性大熊猫哺养两个子女的过程。

    这部纪录片的拍摄，受到了夏钧的全面指导。

    后世的夏钧，自然看过很多动物世界这类的纪录片，对这种野生动物纪录片的模式比较了解。

    当这部纪录片上映后，在中囘国也收到了不错的票房。

    纪录片这种工具并不是是奔着票房去的，更多的是一种记录。

    在去年的华东片子节上，纪录片的奖金是最高的，因为拍摄纪录片可能最艰苦，但回报率却最低，因此政囘府以与扶持。

    张囘志林因为拍摄出了一部比较好看的大熊猫纪录片，因此成为目前唯一一个比较成的商业纪录片导演。

    张囘志林决定下一部纪录片去非洲大草原拍摄食草动物大迁徙。

    为此，还专门有一个二十人组成的武囘装组呵护拍摄，政囘府会最好外交公囘关。

    同时，今年还有一个南极探险队已经蓄势待发。同样有一个摄制组跟随这支探险队。

    中囘国此时已经走向了全面包装的道路，为此已经收到了良好的效果。

    虽然中囘国不提倡民囘主共囘和，但中囘国对外提倡仁爱，提倡孔子的思想。把中囘国人囘民都包装成十分仁爱的形象，把军囘队也包装成十分正义的。

    孔子就是拿来忽悠人的，忽悠外部自然是要忽悠，别把自己给忽悠进去了就可以了。

    最近夏钧还整出了诸多舞蹈，什么太空步、鬼舞步，全部塞给艺术舞蹈学院，然后加入对外宣囘传包赚的一个环节。

    此时的中囘国就是通囘过不竭的整出对年轻人的杀伤力特别大的工具，以影响下一代的世界人囘民。

    那些上了年纪的，思想观念基本定型，不容易影响。

    此时的中囘国很注重包装自己的国际形象，以及国囘民形象，力度比协约国的还要大，只是渠道没有那么广。

    协约国占据了世界各殖民地，他们不让中囘国宣囘传的话，中囘国就无宣囘传，此时中囘国只能不竭的靠侧面宣囘传。

    而在那些独囘立国囘家，中囘国和协约国之间的宣囘传优势是一致的。

    但从版图上来看，此时中囘国的势力在亚洲地区扩散得很是广，而南美洲也在积极的进行宣囘传。

    从人口上看，中囘国能够正面宣囘传的世界人口占到了二分之一以上。

    但这些人口并未掌控着世界的话语权。

    当帝囘国的成长走上正轨之后，夏钧的日子过得很滋囘润，不过他每天的政务也比较多。

    这些政囘府内阁可以措置，只是看夏钧会不会去插手。

    内阁每天把措置的政务发到夏钧的办公室，夏钧看完内阁的措置体例后，通囘过的就盖章，感觉不铛铛的就写上自己的意见，然后发还去让内阁重新措置。

    此时帝囘国高层的行政方面的效率是很高的，一个文件发上来，基本上两天之内就能解决，最多拖到三天。会拖到三天的，都是开囘会商议的。

    夏钧实际上主要抓的就是经济成长和工程建设方案以及军备的问题，其他的行政方面基本上不需要夏钧多插手，层层的行政人员自会解决清楚。

    这相比当初华东政囘府刚成囘立期间好了很多，那时候基本上要夏钧层层把关，每个部分怎么行政都要夏钧仔细的纠正各种问题。

    经过他耐心的纠正，此时中囘华帝囘国政囘府各部分已经依照良好的模式运转，只要有监囘督存在，这些部分就不会松懈。

    不过行政上经常会面囘临新问题，就必须夏钧来定个措置方案，今后呈现类似情况就如此措置。

    此时中囘国是将军备、教育放在第一位，而经济成长也是提高国囘家综合实力，工程建设同样也是为了加强国力。

    中囘国的各种建设，当前大部分依旧是人围着建设去转。

    世界远未和平，中囘国未来面囘临全面战争的可能性极大，中囘国最大的仇敌，一个是苏联，一个就是美国。

    在棘手方面，夏钧感觉苏联更棘手一些，美国的经济虽然看似强大，但只要比他更强大，美国就是个纸老虎。

    苏联不合，苏联的游击战是很让人头疼的。

    而像美国那样的资本国囘家，外敌入侵时基本上不怎么会打游击战。

    不过苏联在中囘国帝囘国面前，是必败的，相比美国，战胜苏联是更容易的，只是伤亡可能会比较大。

    像其他英德日这四个国囘家，夏钧都未放在心上。

    这些都是弹丸国，就算是占了殖民地又能怎么样，一样还是弹丸国，人口就那么多，能打得了多久的持久囘战？

    就在1919年7月，中囘国葡萄牙经过数个月的谈判，澳囘门和平回归中囘国。

    葡萄牙不过是一国，此时已经不敢挑战中囘国在亚洲的权威了，因其中囘华帝囘国很顺利的就从葡萄牙人手中要回了澳囘门。

    中囘国收复的地区的华人，此时已经没有了二鬼囘子心态。

    此时中囘国是亚洲第一强国，社囘会风气良好，囘制建设完善，人囘民生活水平远比澳囘门、香囘港来得好。

    因此很和谐。

    而香囘港问题则迟迟未获得解决，中囘华帝囘国内阁在夏钧的授意下，开始启动收复香囘港的计划。

    中囘华帝囘国外囘交囘部向英国政囘府递交了一份照会，一份商讨香囘港归还中囘国问题的商讨照会。

    英国政囘府也知道不得不面对这个问题。

    随着中囘国的强大，不会再容许英国占据香囘港了。

    在这样的情况下，英国还是比较识趣的。

    英国政囘府很快与中囘国政囘府开始了相关的谈判，英国政囘府的条件很简单，那就是把香囘港交换给中囘国可以，但中囘国要认可英国在亚洲的殖民地地位。

    中囘国一旦认可了英国在这些殖民地的利益与地位，那也就意味着中囘国不得再支持这些殖民地的反殖民武囘装，否则就是违反约定。

    “认可英国在亚洲殖民地的利益与地位是可以的，我们中囘国对那些殖民地并没有太大兴趣。”朱晓诚在谈判中道：“可是英国也必须认可中囘国对朝囘鲜的宗主国地位。”

    “这个……”

    英国政囘府的谈判团马上楞住了，朝囘鲜！

    这是他们没有囘意料到的情况。

    英国政囘府的谈判团一时拿不出主意，只能暂停谈判，去请示英国首相。

    英国政囘府显然也没有中囘国政囘府会牵扯出这个问题，但英国政囘府敏锐的感觉到，这是一个信号。

    一个对日原本很危险的信号。

    如果英国一旦认可了中囘国对朝囘鲜的宗主国地位，那么其结果就是中囘国出兵朝囘鲜时英国无权干预。

    一旦英国出面干预，也就等于是撕毁了约定，中囘国可能会进攻英国在亚洲的殖民地——印度！

    这是一个交换，中囘国认可英国在亚洲的殖民地地位，英国同样认可中囘国在朝囘鲜的宗主国地位。

    如果英国不这样进行交换，那么其结果就是中囘国始终不认可英国在亚洲的各殖民地。

    那么中囘国随时可能入侵这些殖民地。

    同样，这个信号意味着，中囘国可能会在不久的将来对日本动武。

    中囘国此时已经完成了初步的统囘一，只要香囘港一回归就等于是完全的统囘一。

    而中囘国在恢复昔日的各藩国的过程中，越南已经成被中囘国接管，中囘国重新成了越南的宗主国。

    琉球群岛也从日本了回过，不过中囘国没有恢复琉球王国。在主要的几个藩国傍边，也就剩下一个朝囘鲜还被日本占据。

    这对一个大国来，是不成能将这一问题搁置不管的。

    这是一个大国的特囘权，在占着理的情况下，其他列囘强必须给与重视，否则将引起大战。

    因为这是一个对大国的侮辱。

    英国政囘府在经过商议之后，决定与中囘国告竣这项交换协议。

    在此时的国际货币市场上，美元与亚元的强囘势，已经使英镑开始十分疲囘软囘了，英国政囘府一要还债，二要恢复英镑在国际上的地位，现在已经打不起什么战争了。

    英国甚至搞了一个‘十年无战争’的目标。

    要想恢复英镑在国际上的地位，必须十年内不产生大的战争。

    与中囘国告竣这一项交换是比较值得的，因为这样一来，中囘国就不太可能会入侵英国殖民地。

    至于日本的问题，英国感觉自己责任不是太大，应该让美国站出来承担更大责任的时候了。

    虽然英国也介入到了围堵中囘国的序列，但朝囘鲜问题确实是太棘手了。

    朝囘鲜作为中囘国的宗主国，这是谁都知道的，朝囘鲜沦为日本殖民地还是上个世纪末的事情，根本没有过去多久。

    中囘国此时作为世界列囘强之一，恢复昔日藩国是很正常的。

    就像中囘国定然要收复香囘港一样。

    英国此时不成能还占着香囘港不走，那等于是在侮辱一个强国的尊严，是会引起剧烈矛盾的。

    如果是一个弱的国囘家，英国完全可以用武力进行镇囘压，但现在中囘国陆海空何等强大，英国海军此时根本无触及到中囘国海，因为中囘国空军存在，中囘国海军虽然未证明在装备了最先进的战列舰后能够称霸全球，但起码在中囘国海是无敌的，这让日本海军都极为尴尬。

    为了香囘港而向中囘国宣战，那是完全不成能的。

    但美国和日本得知这一问题之后，很快向英国提出了否认意见。

    特别是日本的态度十分激烈，并且搬出美英日三国签订的协议，要求英国拒绝认可中囘国在朝囘鲜的宗主国地位。

    但美国和日本显然阻止不了英国的决定，英国直接撇开日本和美国，在与中囘国谈判了近两个月之后，于9月与中囘国签订了中英势力规模协议。

    中英势力规模协议，规定了中英双方各自的势力规模。

    中囘国认可英国在全球规模内的殖民地统囘治权，而英国认可中囘国在果敢、交趾、南洋共囘和国、朝囘鲜的宗主国地位。

    英国政囘府认为，中囘国在亚洲的势力已经极大，最为亚洲第一强国，国囘家欠好顾及。

    中囘国未来与日本在朝囘鲜产生战争这是必定。

    是国囘家所无阻止的，因为真囘理在大炮射程之内，朝囘鲜已经在中囘国的大炮射程之内了。

    而中囘国之前作为朝囘鲜的宗主国，不但在大炮射程之内有理，就是讲真正的事理也讲得通。

    在这样的情况下，认可中囘国在朝囘鲜的宗主国地位能够避免中囘国与英国之间产生大规模战争。

    而签订了这一协议，把式力规模正式确定下来，那么中囘国也就不成能再向亚洲南部扩张。

    除非中囘国是要策动全面战争。

    策动全面战争，这是未来的必定，英国为此也正在做准备，但英国必须先恢复元气。

    美国也需要时间准备。

    此时意图阻止中囘国向日本在朝囘鲜动武是显然不成能的。

    英国之所以毫无顾虑的把日本踹开，是因为英国无求于日本，日本还得一定水平上依赖英国。

    消息传到日本，日本政囘府高层都郁闷了。

    显然这个联囘盟也并不是是完全牢靠的。

    日本也意识到了未来中囘日之间在朝囘鲜必有一战，因此加紧对朝囘鲜的军事设施的修建。

    美国也意识到了战争在短时间一两年内可能在朝囘鲜爆发，也加大了对日本的援助，希望日本能够在在朝囘鲜重挫中囘国陆军的锋锐。

    美国对此还是比较乐观的，因为日本的陆军也不弱，特别是意志方面其实不差，只是装备太差了。

    如果美国能够支持日本在军备上的情况进行改善，日本占据地利的情况下，未必不得挫败中囘国陆军的锋锐。

    传来协议签订的消息，夏钧显然很高兴。

    “英国佬果然怂了。”夏钧笑道，“中囘日朝囘鲜战争已经可以准备了。”

    “日本在朝囘鲜经营多年，建有坚固的军事工事，恐怕这是一次硬仗！”阎锡山十分担忧，“并且日本现在有美国的支持，更欠好对了。”

    “无妨，只要打得谨慎一些，不会有太大的问题。”夏钧丝毫不担忧这一问题。

    日本有日本的优势，中囘国同样有中囘国的优势。

    此时中囘国的军事技术研发已经达到了一个很是高的境界，因为中囘国在研究军事技术上有明确的标的目的，基本上不走弯路。

    日本再怎么准备，最多只能躲在工事里。

    离开了这些防御工事屁都不是，并且夏钧并不是是没有办对这些防御工事。

    历囘史证明，战争随着科技的成长，战争的体例依旧会回到运囘动战的轨迹，而随着尖端科技的不竭成长，战争的体例又有所演变。

    中囘日朝囘鲜战争，是夏钧在一两年内就要策动的战争。

    中囘囘队，在全面战争爆发前，必须有足够的战争来磨砺，日本就是中囘国陆海空三军的磨刀石。

    傍边囘国与英国签订了中英势力规模协议后，中囘国开始进入了更为紧张的备战之中。

    1919年，中囘国的陆军军力已经增加到了260万了。

    并且中囘国的陆军还在继续扩军，预计年底再征召40万军力，使陆军总军力达到300万。

    而东北军囘区，在年底，最多可以征调80万的军力，不过新兵较多。

    夏钧知道，不经历战争的洗礼，这些部囘队是无成长的。同时策动这次战争的目的，是为了增强中囘国陆军的信心。

    ————————

    第一更到！@

    ..

    ！