    除了麻醉针，他们还带着两瓶针剂，里面的药液味道跟针里的是一样的。

    这种麻醉，可能跟他们之前所认为的那种麻醉不太一样。

    江筱立即就明白，这不是一般的药剂。

    既然不是一般的，那就很有可能是从ASK里流出来的。

    现在他们暗地里肯定还会有一些在买卖。

    但是这两个人的胆子也实在是太大了，怎么敢直接跑到他们家里来？

    等她去给魏冷面打了电话，在等着魏冷面带人过来的这段时间里，江筱便有些按捺不住。

    “我觉得可以给他们先试试这种针。”

    就算不知道是什么作用的，但他们既然带着过来准备伤人，换他们来试一下总是可以的吧？

    崔真季和关铁柱都觉得可以。

    他们也没让江筱动手，一人拿一针就给那两个人给扎了。

    那两个人是晕过去了的，但是关铁柱没有对他们客气，大冷天的，一人一瓢冷水就给泼醒过来了。

    醒来的时候两个都是一个激灵。

    还没反应过来想起自己到底是在哪里，出了什么事，已经被干脆利落地扎了针。

    一看那针是他们带来的那种，两人的脸色顿时就变了。

    “你们......”

    “我们也很想知道，”江筱打断了他们，“到底是谁给了你们胆子，让你们敢直接跑到我们家里来干坏事。”

    是不是没听说过她的性子？

    是不是不认识孟昔年？

    是不是真的不想混了！

    崔真季都觉得这两个人真的是头铁。

    但是很快他们就知道，这两个人虽然是头铁，但他们还真的未必没有机会成功。

    因为，那针剂的药效见效了之后，他们才知道这药剂真的是出乎他们的意料！

    江筱一看到他们的眼神开始有点儿迷茫的时候就知道药剂见效了，这个时候她本来是想要对崔真季说话的，想要让他进客厅去陪着仇梨白，不要在这里看着了，结果那两个人听到了她一句进屋去吧，竟然就都爬起来，然后迷迷糊糊地要寻门走去。

    “站住。”

    江筱立即就喝了一声，他们也立即就站住了。

    她突然间就明白了那药的作用。

    “蹲下。”

    江筱说了这么一个指令，那两个人还真的就这么蹲下了。

    崔真季咦了一声，“学狗叫！”

    “汪汪！”

    “汪！”

    那两人蹲在地上就叫了起来。

    在场几人都是一头黑线。

    “所以，这药就是这个效果？”崔真季看向了江筱。

    关铁柱则是关注另一个问题，“那他们到底是冲着谁来的？”

    江筱冷了脸，瞪着那两个男人，“这个问他们就知道了。”

    等关铁柱问了那两个人这个问题。

    那两个人同时看向了站在客厅门外朝这边看来的霍擎。

    “我们只想要带走他，对江筱没准备动手啊。”

    原来是冲着阿擎来的。

    崔真季冷哼了一声，对江筱说道：“如果这样的话，他们虽然是走了一步险棋，但也不是没有成功的可能。”

    只要在围墙那里用针射中了霍擎，直接让他自己出门就行了，连掳都不用掳，让阿擎别惊动人，跟着他们走就行。

