    金月盈顾不得胳膊的疼痛感，迅速爬起来，拉着黄酷躲在怪物的跟柱子一样的腿下，准备下一波试探。

    巨兽尾巴甩动的频率很快，但是腿却像四根柱子很少动，动也是幅度不大，所以两个人躲在哪里暂时算是安全的。

    “刚才那么危险，你是不是疯了。”黄酷拉着金月盈，差点把比划到她脸上去。

    “你跟我来，不就是要做后援的。”金月盈瞪回去，偏着头谨慎的看着一眼怪兽的尾巴，“哪来那么多废话。”

    黄酷：“……”

    金月盈拍了拍黄酷，示意他去引巨兽的注意，但是一定要小心，把手中的板子递给他，比划道，“你可以用这个分散巨兽的注意力。”

    黄酷点了点头，从巨兽腿边走出来，跑到旁边的空地，大喊一声，朝着它丢了一块木板子，正好砸在它的脑袋上，巨兽停下所有的动作，低头看黄酷，瞬间吐出一团火，坠落的木板子呼啦一声化成灰烬，飘落而下。

    黄酷滚动了一下喉结，偷着瞄了一眼金月盈，见她正在巨兽的尾巴边上等待着时机。抬手又丢了一块，这次没有等碰到巨兽，就在半空被火燃烧成了灰烬。

    金月盈看准时机，准备爬上尾巴的时候，巨兽却突然滑动了一下尾巴，击打在屏障上，险些把金月盈带倒。堪堪躲过之后，又回到了巨兽的腿旁，看了一眼黄酷。

    黄酷紧张的看过来，见金月盈没有事，又把板子丢上去一块，接着把最后一块也丢上去，然后冲着巨兽开始奔跑，金月盈知道黄酷有分寸，也知道这是最后的机会了，于是大着胆子又出去了，这次她灵敏的抓住了巨兽摆动的尾巴，一跃而上，没想到成功了，只不过因为巨兽的尾巴甩来甩去，她没有办法保持平衡，几次都差点被甩了下去，好不容易走到了巨兽的背上。

    此刻，地面上的黄酷正在奔跑，巨兽身体并没有动，而是把尾巴甩了过去，直接拍在地上，霎时地面灰尘四起，黄酷堪堪躲过，快步藏身到巨兽的腿下，捂着胸膛，刚才尾巴拍下来的时候吓死了，要不是他反应快，估计现在都成了肉饼了。

    金月盈看黄酷没有事情，不在耽搁，从巨兽的身体上快速的行走到了脖子下面，把带着的网子抛挂在脖子的刺上，借力一下悠荡上去，又把另一张网子甩上去挂住，像是攀岩那样，一点一点的往上爬。

    “这到底是个什么女人。”林意远见过很多女性，但是金月盈这么大胆的还是第一见到，不知道害怕为何物，什么都敢上，从来没有娇弱的躲在后面，恨不得比男人还要冲在前锋。

    施元滔发现金月盈真的非常的聪明，观察力也非常的强，因为巨兽脖子上的刺不是一样长，长的长短大约有快一米，短的长短在二十厘米左右，但是长的刺和刺之间相距有些远，金月盈的个头伸长手臂也够不到，短的用手握住和脚踩住之后必须贴着怪物的脖子了，那样会让别的刺伤到自己，但是如果抓住了长的刺就不一样，身体和巨兽皮肤有一定的距离，不能受伤，还灵活方便，至少巨兽发现喷火球的时候还可以躲开。

    金月盈利用网子已经爬到了巨兽的脖子中间，仰头看还有一半的距离，她爬的方向是巨兽的脑后，所以不怕怪兽可以看到她，也就没有顾忌，一下又一下的抛网子到上一个长刺上，马上就要到怪兽的头了，金月盈露出了一个胜利的的微笑。刚想上去，就觉得巨兽的脖子有些不对劲，那些刺中间的皮肤突然变成了一个黑圈，里面还有烟冒出来。

    不会要喷火吧！

    事情证明，金月盈的直觉是对的，霎那间那些黑圈喷出火焰，金月盈无处可躲，要不然跳下去，要不然就要往上爬。她选择了继续往上，手中的网子挂住了巨兽的耳朵，她忍着被灼伤的痛，用脚蹬了一下巨兽的脖子，成功的荡到了巨兽的头上。

    金月盈拍灭了袖子上的火星，站在巨兽的头上仔细的观察，在她看来头上没有什么特殊的地方，和身体的皮肤是一样的，两只耳朵也是坚硬无比，要不然刚才也承受不住她挂网子。

    正在金月盈低头思索的时候，保护区的林意远开始疯狂的挥动双手，大喊大叫。金月盈听不到，但是很少看林意远这种行为，下意识的觉得身后有风，回头看的时候为时已晚，怪物的尾巴扫了过来，这次没有给她逃脱的机会，直接扫了下去。

    金月盈惊呼一声，直接撞进空中，然后噗通一声落在土地上，吐了几口鲜血，巨兽太高了，从上面摔下来相当于现代的十层楼了。

    没死，金月盈都觉得自己是幸运了。

    黄酷一直躲在巨兽腿边上，见金月盈被摔了下来，而此时巨兽的腿也抬了起来，他连忙跑出去，但是人和巨兽比起来太渺小了，人类跑二十步，巨兽只需要挪动一步。

    金月盈眼见怪兽的腿就要下来了，但是她实在是动不了，认命的闭上眼睛时，看到黄酷正在往这边跑，肢体和嘴上都在表达“你块躲开啊！”。要是能躲开，她早就躲开了，这是金月盈晕过去前的唯一想法。

    此刻二号草地上，林意远眉头皱了一下，看见怪兽的脚刚有动作之时，没有任何犹豫，极速的跑出去，顺手还拿起来旁边的钻石锅，为了抛的高吸引怪物的注意力，而给他时间救金月盈。

    “吁！”林意远的口哨声又长又响，巨兽果然被吸引过来了，他趁机把钻石锅使劲抛了上去，但是巨兽并没有理会，看了一眼，还是执着于脚下的金月盈，谁知道就在无力回天，黄酷还跑在半路，林意远想去拉金月盈的时候，怪兽突然仰头嘶嚎了一声，往旁边偏了一些，脚重重的落在金月盈的身边，差一点就可以踩死她。

