    第121章唐荔说：大哥，你打过我这事，我记下了

    唐荔没想到他会问这个，以为他是找她算账，就嘿嘿傻笑两下说：“是你自己让我占的。”

    “嗯，回来后让我占回来。”

    祁懿寒顶着霸道总裁这张脸说出这种话来，实在是让人顶不住，唐荔心跳瞬间就不受控制起来。

    尤其这时，祁懿寒突然朝她伸出手。

    唐荔都忘了躲开，只能眼睁睁的看着他的手在她左边头上动了一下，接着……拿下一片刚才起风飞到她头上的花瓣。

    “……”

    祁懿寒这才说：“如果你能把那座山解决掉，我就想办法让上面继续在那里规划机场。”

    唐荔：！！！

    果然这是书中吗？

    祁懿寒一个大总裁，竟然有这么大的能力！

    “怎么？”

    “没有，那就这么说定了。”

    唐荔朝他笑了笑，两个人才一起朝别墅那边走去。

    在走到别墅大门附近的时候，就见另外三位爷站在两栋别墅之间的路上说着什么。

    祁大爷在看见走过去的唐荔和祁懿寒的时候，明显提高了声音，语气尖酸刻薄：“果然求人还不如靠几，明明是兄弟，却可以眼睁睁看着自己的嫂嫂死，有这种兄弟，我真的是倒了八辈子霉了。”

    听到这话，祁懿寒根本没有一点反应。

    唐荔看了看他，却是停了下来。

    她一停，祁懿寒也跟着停了下来。

    祁大爷一见唐荔停下来，想到她的乌鸦嘴，心里一突，忙大声呵斥道：“唐荔，你敢再诅咒我一下试试？”

    唐荔看着他这种反应突然咧嘴一笑。

    在大爷表情大变中，表情一冷：“既然知道我是乌鸦嘴，难道我还怕你会对我怎么样？”

    祁大爷顿时脸红脖子粗，明显是真的怕她又说什么不好的。

    唐荔却继续说：“我现在不说你会倒霉什么的，就想来和你吵架。”

    说完就朝他走去。

    那气势，仿佛每一步都走在了祁大爷的心尖上，让他心尖发颤。

    祁大爷的脸色更难看了一点。

    “你说有懿寒这样的兄弟是你倒了八辈子霉，我觉得这话应该反过来说，你们……”

    唐荔说到这里，突然停下来扫了一眼三人。

    这一眼，让二爷和三爷心下也是一突。

    两人瞬间提高警惕。

    唐荔：“你们能力比不上懿寒就算了，还总是在坐享其成的同时，还一副他抢了你们东西的样子，出生在祁家难道是他自愿的，你们如果觉得他不该出生在祁家，怎么不去和父亲说道说道？”

    “总是在私下做些小动作恶心人，有本事你们就光明正大的拿出点让人信服的成绩来证明你们不比他差啊！”

    “他一天兢兢业业给你们祁家创造财富，还得防着你们这些名义上的亲哥哥背后捅一刀，要是换成其他人，早就把你们收拾得闭上了嘴，哪里还这么大度的让你们在这里哔哔。”

    三个中年在唐荔开始说的时候就想三对一和她对吵，只要不是诅咒他们，难道他们三个还吵不赢一个和他们儿女大的女人，只是他们在张口的时候，才发现，他们根本发不出声。

    接下来，唐荔说多久，他们就面红耳赤，抓心绕杆多久。

    唐荔说完，冷飕飕的看了三人一眼，再看向祁大爷。

    祁大爷神经一震。

    “大哥，你觉得我是圣母，还是觉得懿寒是圣母？在你和大嫂私下对我们搞了那么多大动作的时候，我还愿意救大嫂，我没有诅咒她死了活该，你们就该烧高香了。”

    “……你！”

    祁大爷突然发现自己能说话了，顿时怒气上涌，迷了心智，直接就想给唐荔一巴掌。

    唐荔站在那里动都不动。

    他的手刚挥过来，从唐荔身后更快的伸出一只大手钳住了他的手腕。

    那只手用力。

    “嗷~~~”

    站在那里猛地回神的二爷和三爷下意识朝旁边挪了挪。

    他们突然有点佩服大哥的勇气。

    你再气，也别打唐荔啊。

    这女人有张乌鸦嘴，你是不想好好过了是不是？

    听着唐大爷的惨叫声，唐荔冷笑一声：“大哥，动不动打人可不好，尤其是……我不是你的晚辈，你想打我，先问问父亲和懿寒同不同意。”

    祁大爷刚才是真的迷了心窍才朝唐荔挥出的手，现在手腕上传来的剧痛让他怕了。

    这时，祁懿寒放开了他的手，同时用力把他一推。

    祁大爷快速朝后面退，接着一个跟斗就摔在了地上。

    祁懿寒冷漠的看着祁大爷，沉声说：“再有下次，我会废了你的手。”

    祁大爷猛地看向祁懿寒，本来想说他敢，却被他眼中的杀气镇住。

    唐荔也看着祁大爷，淡淡的说：“大哥，你打过我这事，我记下了。”

    祁大爷心里一突，铁青着脸咬牙切齿道：“我没有打到。”

    “打人未遂也是打，等下刚好我去父亲那里说说，毕竟他说过，谁要是让我受了委屈，我就和他说。”

    说完拉着祁懿寒的手，转身就走，边走边说了三个字：“你完了。”

    等三人走后，二爷和三爷忙过去扶大爷，就连祁凌轩也快速从一边跑了出来。

    “父亲，你怎么样了？”

    祁大爷颤抖着唇说：“我没有想过要打她的，肯定是她在心里对我用了乌鸦嘴，让我对她动手，她好去父亲面前告状。”

    扶着他的祁凌轩说：“父亲，既然张姨好了，我们不如直接出院吧。”

    同时吃了祁凌轩带回来那种药的二爷和三爷也赞成：“凌轩这次带回来这种药太有效了，这才过了几个小时，我感觉我身上那些伤都好了，简直是奇药，我们的确可以先回去。”

    唐荔那张乌鸦嘴说不定哪天又说什么让他们倒霉的话，他们可不想因为过来监视她而让自己一直倒霉。

    尤其他们觉得，就唐荔的医术，治好老爷子肯定不可能，最多让老爷子的病多吊两个月，这样也好，他们先去找出外面那些想要打祁氏主意的人，再来想办法收拾祁懿寒。

    祁凌轩微低着头，嘴角掀了一下。

    祁大爷也觉得不能在医院呆了。

    几人一拍即合，直接收拾收拾就出了院。

    回到别墅里面的祁懿寒问唐荔：“他们是不是也吃了凌轩带回来的药？”

    “对，不过他们吃的药没事，有事的应该是大嫂那颗药。”

    (本章完)

