
　　走在深山老林之中，四周空间顿时就黑暗了下来，尤其是渐入夜色，光线更是黯淡至极。

　　三人都是修行者，即便是在夜晚中所看到的事物和白昼没什么区别。

　　不过也要分情况，普通的夜幕降临那就没什么，但若是碰到黑暗之力或者是进入一片阴气十足地方的话，看到的就会模糊一些。

　　“思宇，你在前面带路。”老人对李思宇说道。

　　李思宇没多说，微微点头，走到了前方，周身流转出一层蓝色光芒，将方圆十丈的空间照亮，如同探路灯。

　　“小兄弟，你冷吗？”老人十分关心的对卓宇问道。

　　卓宇摇了摇头笑道：“谢谢前辈关心，我年轻气盛，气血旺盛，不会感到冷的。”

　　老人微微叹息道：“哎，年轻就是好啊。想当初我还年轻的时候，也是如你这般气血方刚，傲气十足。”

　　“现在老了，经历的事情多后，胆子也就小了，不像你们年轻人这般冲劲十足，时时刻刻都有一股冒险的劲头，那才叫激情十足！”

　　“有句话叫做老当益壮，只要前辈您体内的邪气完全清除后，您的气息和状态绝对不比青年要弱的！”

　　卓宇说的是实话，老人经历了一整年不间断的雷罚和万鬼啃食的折磨都奇迹般的活下来，能是一般人吗。

　　纵然是现在邪气因为有武圣真意暂时封印，平静了一些，可这五年的时间，邪气对老人的侵蚀早已深入骨髓。

　　即便是这样，老人如今的气血都不比卓宇要弱。

　　要是恢复巅峰时期，那绝对是血气冲天，盖过天地！

　　“哈哈，那老朽拭目以待。”

　　老人浑浊的双眸闪过两道充满希望的精光，期待的说道。

　　深山老林中，茂密的大树占据了大片土地，空气湿润阴冷，四周寂静无声，如同进入了一片幽林般。

　　卓宇一眼看去如同是进入了原始森林，但到了夜晚的原始森林应该是更加的动静万分。

　　因为森林里很多的生物都是在晚上出来活动、捕食。天籁小说网

　　然而这片森林实在是太安静了。

　　卓宇感知不到一点的声音和动静，除了他们的脚步声和心跳声之外。

　　当然，也没有什么危险的气息正在靠近他们。

　　不过只有卓宇发现的一点就是，他真的感受到脚下的大地深处，有浩瀚如海般的岩灵之力在涌动。

　　二长老说，内门世界的灵力于他的身体会产生某种排斥，唯有岩灵之力才能吸收。

　　二长老说漏了一点。

　　他所说的内门，指的应该是新世界，而不是旧世界。

　　因为卓宇在旧世界吸收天地灵力一点事都没有。

　　事实却不然，来到新世界后，天地灵力不自觉的涌入卓宇的体内，他的身体就如同是旋涡般，对天地灵力的需求极大。

　　尤其是对岩灵之力的渴望更是比灵力要强烈，也就是说，卓宇两种灵力都能吸收。

　　只不过岩灵之力是蕴含地底邪气的灵力，未经过炼化，修行者吸收了会走火入魔。

　　但这对卓宇来说根本就不是事。

　　卓宇觉得应该是自己没有突破极境前，新世界的灵力真的会对他产生排斥。

　　如今他突破了极境，这个隐患应该就随之消除了。

　　为什么说产生排斥，可能就是因为武圣神源的缘故。

　　武圣神源随着突破极境也发生了变化，已经没有了排斥。

　　卓宇觉得，岩灵之力提升的速度可能要比天地灵力要快。

　　只可惜，如今没办法吸收岩灵之力，都深埋在地底之下，他总不能掘地百丈，就为了吸收岩灵之力吧。

　　极北之地，是岩灵之力最强盛的地方，要是离开这里，可能岩灵之力就没那么雄浑了。

　　要是找到机会，必须要好好吸收一番。

　　“前面有情况！”

　　前方带路的李思宇突然脚步一顿，声音低沉的对两人说道。

　　卓宇和老人停了下来，神色肃然的望着前方。

　　“什么情况？”卓宇低声问道。

　　李思宇蓝色的眸子仿佛能看透真假和隐藏之中的事物，凌厉的眼神扫过四周，随即冷声道：“有一群人，正在向我们包围而来。”

　　“气息？”老人神情漠然的问道。

　　李思宇感知了一会后回答：“像是来自于金山的极阳之气。”

　　“金山的人？”

　　老人双眼微眯，嘴角勾起一抹冷漠的弧度，嗤笑道：“那个老匹夫的狗鼻子真是名不虚传，那么快就闻到了这边的情况。”

　　“爷爷，带头的人好像是金腾！”

　　李思宇说话的语气忽然颤抖了一分，卓宇大概能听出，李思宇对这个叫金腾的人好像很忌惮。

　　“呵呵，这么骄傲的一个小家伙都被那老家伙喊出来了，看来目的很明显。”老人冷然道。

　　卓宇双眼微眯道：“他们是来找我的？”

　　“嗯，要抓你回去，研究你。”老人淡淡的说道。

　　“格老子的，一群变态。”

　　卓宇嘴角抽搐了两下骂道。

　　“是苏傲手底下的人吗？”卓宇问道。

　　老人眼眉微跳，意味深长说道：“不是。”

　　“爷爷，怎么办，每条路都被封住了，我们出不去！”李思宇问道。

　　老人笑着看向卓宇问道：“小兄弟，你觉得应该怎么办？”

　　“怎么办？既然走不掉，那就打出去呗。”

　　卓宇嘴角勾起充满战意十足的弧度，毫无惧色，搓了搓拳头，左手紧握绑着火球的灵力绳索。

　　突破极境到现在，还没跟人打一架，不试试手怎么知道自己目前的实力如何。

　　老人叹了口气道：“只是我目前的情况不能出手，否则邪气会趁机发作。”

　　“前辈放心，我护着你们。”

　　卓宇眼中顿时有紫金色的烈火之光闪出沉声道。

　　李思宇哼道：“你还不知道金腾是什么人吧。”

　　“我管他是虫是蛇，来了我就拍死他。”卓宇毫不在乎的说。

　　簌簌簌！

　　四面八方出现了一片动静，听着就猜得出来有一群人正在朝这边迅速赶来，并且一股炙热的温度正从四面八方涌来，倒是驱散了森林中的寒意。

　　卓宇感知到，对方的人数有三十一人，每个人之间有一股极阳之力相连，形成了一张大网，将他们的所有退路笼罩得密不透风。

　　其中有一人，极阳气息非常雄浑，如同太阳般如日中天，给他带来了一丝威胁之意。

　　此人，应该就是那个金腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百九十八章：金山的人免费阅读。https://xs.23sk.com 