    “虚空中，其实没有任何存在是四柱正神的对手。”

    顾青山听了，沉吟数息道：“这句话后面是否能加一些其他的话？”

    “不能加。”世界掌管者道。

    “那词语呢？”

    “你想加什么词语？”

    “‘但是’、‘除了’、‘直到’这样一类的词语。”顾青山道。

    “也不行——”世界掌管者的声音无比严肃：“你要记住，这个秘密已经到了它的极限，再朝后突破任何一点，都会立刻引来你无法应对的祸端。”

    顾青山叹了气道：“四神已经不在了，对吗？”

    “我不能跟你讲任何关于四神的事。”世界掌管者道。

    世界掌管者的声音再一次响起：

    “秘密已经传递给你，我将集中众神收获的信仰，最后一次唤醒水神的力量，以对你进行保护。”

    “你觉得那个虫子很厉害？”顾青山问。

    “是的，它不是虚空中存在的东西，它自己都不知道自己有多强——终究是失去了传承的甲虫……”

    顾青山有些意外，喃喃道：“所以它才会寻找虚空中的秘密？”

    “对。”

    顾青山又道：“那么真神呢？我听众神说过，他们当年不输于青铜之主们……”

    “那是水神还在的时代，众神是水之圣柱的套牌兵器，威力无穷……可惜早已过去了太久的时光。”

    世界掌管者继续道：“而现在，众神套牌只能靠信仰勉强激发少许力量……所以不要指望众神牌，他们连那只进化缓慢的幼虫都不如。”世界掌管者道。

    神山上，所有神灵全部消失。

    它们化作一张张卡牌，出现在圣殿之中，整整齐齐的码放成一摞。

    “海底之书，你把套牌收走，我已经不会在承载着它们了。”世界掌管者道。

    “你这么大方？”海底之书跳出来，不信的问道。

    “必须如此。”世界掌管者道。

    这句话说完，顾青山面前忽然出现了一张白纸。

    世界掌管者道：

    “圣律天使曾用过一次。”

    “现在轮到你使用水神留下来的规则之力了。”

    “记住，你有一次机会，更改这个世界的运转规则。”

    “这是你战胜那个虫子的唯一机会——所以好好想想，该怎么写规则。”

    一支笔落下来，悬停在顾青山面前。

    顾青山想了想，说道：“这个容易，我知道怎么战胜它。”

    他正要取笔，异变陡生——

    只听一道声音响起：“他没有机会了。”

    这是永恒夺念者的声音！

    只见它化身为人，身穿一具残破不堪的火色战甲，手臂化作尖锐的虫肢，出现在顾青山身后。

    ——谁也不知道它是怎么进入到神山来的。

    电光火石之间，顾青山面前的笔和纸化作水光，飞入他怀中。

    再看世界掌管者——

    它的封皮上出现了一道火苗。

    火苗一出，整个世界陷入停滞。

    永恒夺念者摆出刺击的姿势，却静止不动。

    “快走——”

    世界掌管者喝道：“我必须立刻灭亡，以避免水神所说的那个秘密被它知晓，而你的任务就是活下来，直到有一天明白这个秘密！”

    火苗飞快吞噬着整本书。

    海底之书突然从顾青山怀里跳出来。

    “你既然幸存了下来，又何必要彻底毁灭？跟我一起走，我和顾青山能保护你！”海底之书道。

    “不，现在是我彻底保守秘密的时刻了。”世界掌管者道。

    熊熊火光燃烧。

    整本术被火焰彻底吞噬。

    一股巨大的力量从火光中传递出来，轰击在顾青山身上。

    霎时间，顾青山从神殿中消失不见。

    一息。

    两息。

    三息。

    时间缓缓流逝。

    永恒夺念者突然恢复了行动。

    它站在原地发了一会儿呆。

    “凭借着昔日的火神战甲，我可以畅通无阻的进入一切四神之地，可是这本书为什么如此排斥我？”

    永恒夺念者喃喃道。

    它的脸渐渐变得扭曲，恨声道：“是了……黄泉鬼王……”

    ……

    另一边。

    顾青山直接出现在荒漠上。

    他怔了一下，发现自己手中握着剑，而深雪站在一旁。

    两人似乎正在试着演练对攻。

    这是……

    自己直接回来了？

    虚空中，一行行猩红小字飞快闪现：

    “世界掌管者发动水神留下的最后一缕力量，终止了你的时空剑术。”

    “你回到了‘流沙之镜’的源头。”

    “提醒：请立刻使用世界掌管者送给你的物品！”

    “提醒：你所书写的世界规则，必须符合基本的常识与规律。”

    “重要提醒：越基础的规则，越容易奏效；越与你亲和的力量，越听从你的呼唤。”

    顾青山一目扫完，再无犹豫。

    他从怀中摸出纸和笔，飞快写下一行字：

    “一切实力超出众神套牌的存在，都必须依靠信徒去达成目的，又或通过信徒之间的争斗来分出生死，违背此规则将直接归于混沌永灭。”

    一行字写完，笔和纸都不见了。

    下一瞬，永恒夺念者出现在他背后，高高举起一柄黑色的、滴着脓液的战斧——

    众神世界开始剧烈震动。

    虚空之中，猩红小字瞬间刷新：

    “世界规则已更改。”

    “一切实力超出众神套牌的存在，都必须依靠信徒去达成目的，又或通过信徒之间的争斗来分出生死，违背此规则将直接归于混沌永灭。”

    顾青山缓缓转身，望向永恒夺念者。

    永恒夺念者顿住。

    它眼睛一片血红，狞声道：“交出那个秘密，否则我发誓你会承受永恒的折磨。”

    “抱歉，只有虫子灭尽人族，你才有资格说这句话。”顾青山道。

    “哼，我倒想试试——”

    永恒夺念者暴喝一声，将战斧高高扬起。

    轰！

    世界化为乌有。

    宏伟而不知边际的金色瀑流显现在虚空之中，朝两人围了上来。

    一条细细的金流蜿蜒而至，缓缓缠绕在永恒夺念者身上。

    永恒夺念者僵住不动。

    “混沌……”它哑声道。

    顾青山抱着双臂道：“在混沌面前，试试就会逝世——你真想试逝？”

    永恒夺念者把牙齿咬得咯咯直响，最终咒骂出一长串怪异的虫语，放下了手中的战斧。

    异象瞬间消失。

    “等着吧，我会让虫族席卷整个世界，到时候我要你跪在我面前，说出四神的秘密。”

    “——暂且让你再活几天。”

    永恒夺念者退后几步，从荒漠中彻底消失。

    顾青山这才露出一丝凝重之意。

    “深雪。”他喊道。

    深雪没回答。

    顾青山回头望去，只见深雪定住不动，整个人陷入了某种无知无觉的境地。

    “深雪？”顾青山急忙上前，伸手去扶她。

    嘭！

    死神深雪化作一张卡牌，轻轻飘荡，飞入一本书中。

    ——海底之书。

    “顾青山，现在你得知了水神传下来的秘密，所以我将你视作水神的传人。”它的声音无比严肃。

    “可我是地神。”顾青山道。

    海底之书黯然道：“虚空之中从来没有道理可讲，为了活下去，为了让一切不要断绝，我也顾不得那么多了。”

    “现在地神钱币也已经解封——为了尽量遮掩我和地神钱币散发出来的力量波动，我只能释放出少许威能。”

    它落在顾青山手中。

    霎时间，一行行猩红小字疯狂的刷新出来：

    “注意！”

    “在万不得已的情况下，海底之书做出了抉择。”

    “海底之书解放了自身封印，从此再次获得水之圣柱的真实力量：”

    “海命，四圣柱真实之力（唯一）。”

    “说明：指定万物与众生，将一种新的属性赋予给它。”

    “——唯知唯识，唯海如命，众生万物，一切新生。”

    顾青山看着这些提示符，一时有些转不过来弯。

    海底之书却道：“大战在即，顾青山，你仔细听着——”

    “从现在开始你将可以使用水之圣柱的力量，这个力量叫‘海命’。”

    “我劝你轻易不要赋予众生任何属性，那会影响他们的命运，干扰他们对自我的认知——”

    “你可以从万物开始尝试，慢慢体悟水之圣柱的威力。”

    顾青山认真问道：“我该如何做？”

    “去找块石头。”

    海底之书道。

    顾青山依言找了一块石头，握在手中。

    “这是一块石头？”海底之书问。

    “对。”顾青山道。

    “你现在可以赋予它新的属性了，仅限一种。”海底之书道。

    “属性——是指什么？”顾青山问。

    “任何都可以，你要与我沟通，用我来释放这种赋予之力。”海底之书道。

    顾青山想了想，喃喃道：“我听说有一种石头，是天生的空间之石，可以划开虚空，我想赋予它空间的力量。”

    “你挥动它。”海底之书道。

    顾青山握着石头在虚空中一划。

    只见一道虚无之门打开了。

    门外是无尽的黑暗虚空。