    萧紫回房间后觉得头晕沉沉的，就连听到大海的声音都有几分烦躁，她以前很喜欢听海浪声。

    连衣服都没来得及脱，她就很不舒服地靠在枕头上睡着。

    恍恍惚惚中渐渐失去意识，像是进入了梦乡。

    再然后，她似乎听到门外男人交谈的声音，随即有人推开了卧室的门。

    她试图睁开眼睛，费力地去睁开，可是无济于事，她什么都看不到，四肢绵软无力，昏昏沉沉就进入了梦乡。

    时间戛然而止。

    ……

    第二天清晨，天刚蒙蒙亮。

    空气中漂浮着一层白雾，带着夏末晨露的气息，远处腥甜的海水气息也扑面而来。

    季清寒收拾好东西。

    走到屋子外，周鸿明正靠在车身抽烟，修长挺拔的身影笼罩在一层白雾下。

    周鸿明今天换了件黑色T恤，休闲裤也是黑色的，面部轮廓刚毅。

    季清寒跟他是完全不一样的人，他一晚上没怎么睡好。

    “周先生，我先去机场，再不去的话时间就来不及了。”

    “季先生，可是我太太还没醒，你能确保她没事吗？”

    “不会有事，安眠药药效比较好，没醒过来是正常。那些记忆对于她而言也比较沉重，忘掉后……她整个人处于比较轻松的状态，一时半会没醒都很正常。”

    “那就好，可是你如果走了，我这边有什么问题……”

    “可以打电话给我。”季清寒道。

    “行吧。”周鸿明也不是胡搅蛮缠的人，这一年和萧紫在一块，他几乎都快忘了他狼的属性，他本属于一只狼，如今却过着懒散的生活，那股狠劲也没了。

    按照以前的性格，他肯定是要把季清寒扣在这里的。

    如今……算了。

    季清寒的医术还是值得信任的。

    “麻烦周先生送一段路。”季清寒不可能走着去机场。

    “我本来就打算送你的，上车。”周鸿明跳上驾驶位。

    季清寒也跟着上去。

    他来这儿连换洗衣服都没带，本来就没准备久呆。

    一路上，周鸿明又忐忑地问了他一些可能会出现的副作用。

    季清寒淡淡告诉他：“没什么副作用，忘了就是永远忘了。”

    “哦。”周鸿明颇为满意，“她大概多久可以醒过来？”

    “现在时间还早，再让她睡会吧，她这些年似乎过得很累。”

    周鸿明知道催眠的时候可以知道萧紫的过去，他也无所谓，知道就知道，季清寒肯定也知道了他不是萧紫的丈夫。

    “我以后会好好对她。”周鸿明的眼中是难得的坚定。

    “嗯。”季清寒累了。

    他靠在车子上睡了一觉。

    他想起了苏悦。

    他的苏悦当年被他亲手做了催眠，至今依然记不得过去的事情。她以前追着他跑，千方百计追他，他觉得烦，当她真得把他忘掉时，他才知道……有些习惯早已刻在他的心上。

    一想到这些，他的心口就疼得厉害，钻心入骨的疼。

    这也是他后来不愿意再碰催眠术的原因，他的苏悦一定不愿意他碰。

