    黑暗中的光辉越来越亮，失去了封印困锁，神荒原界辐射的灵光点亮了周边亿万光年，将这里的黑暗完全驱逐，仿佛让这片洪荒角落的世界从沉眠中苏醒。

    直到这一刻，躲在九族神众后方的战武他们才看清，原来围绕着神荒大陆那颗蔚蓝光球的周边地带，竟然也存在着无数的位面。

    那些形状不一，或长条形、或菱形、又或带有残缺的版陆，受到神荒原界光辉辐射的一瞬间，竟也从死寂中焕发新生，死灰一般的陆地接二连三的闪烁起了团团灵光。

    几乎就在转眼间，重清他们便震撼看到，自己已经置身在了一片浩大无穷的星域包围中。

    而这片独立的星域核心，正是眼前蔚蓝光球一般的神荒原界。

    “太壮观，太震撼了。”

    “如果说太古界属于洪荒的心脏，那么这里，就像是第二个洪荒。”

    一位大关强者胸膛里的神源震颤不已，依靠一片天道之力，繁生了整整一方浩瀚的洪荒世界，说出去恐怕远在重华神境的族人都不会相信。

    此时，九族神众以及紫胤带来的昆仑海天轮，包括重清和月元晋在内，无不为之惊叹。

    所有天轮里，也唯独寒天神王月神天的神色始终淡定，作为从混沌中觉醒的先天生灵，他确实见过诸如眼前的场景。

    遥想混沌开辟的古神时期，那个时候，原界可不止一片，只不过后来都因为神王之间的战争破碎了。

    目前仅存太古神界一方原界。

    所以，眼前的场景并不是月神天首次目睹。

    “注意，他们来了。”

    重清耳边，响起秦浩的提醒声，此时秦浩收敛神意，隐匿空洞中，躯体仿佛透明的一样，就站在重清的身边。

    随即，重清和九族神众便看到，自那蔚蓝光球的内部，一串串神芒相继横飞而来，每一股神芒散发的神意基本都属于完美级。

    当即，九族众神再度感到了震惊。

    不过想想也对，唯独原界才最有机会让神阶铸出完美系天轮，试想重华神境因为仙王的缘故成为后天的完整天道，连他们上九族在能在这样的环境下铸出大量完美，而原界的生灵又岂能比他们差？

    “瓜弟、水寒、金辰、海沙，还有……狗兄……久违了。”

    秦浩目睹着一道道飞来的神光，每一团之中，都是曾经他最熟悉的面容，看着当年的老兄弟们纷纷晋神，秦浩也不免心情澎湃，为之激动。

    此时，他目光望着前方，细数之下，天轮光辉不下二十余道，除齐小瓜和叶水寒他们外，都是曾经的四域强者。

    南域，烈阳圣殿殿主，阳神；夜罗宫宫主，夜凝红。

    北疆，药皇轩老祖，姜圣帝。

    其中东洲元帝晋神的数量最多，那赫赫站在首位，首当其冲的正是东洲南界麒麟道山的道祖，伯长知。

    此外，还有水瑶女帝，或许现在称之为水瑶女神更合适。

    东海蓬莱，昔日三大霸主之一，朔族蹈海老祖。

    东洲北界，凤花至尊凤岚，黄金猿岛海沙。

    中界，绝影剑宫，贤影剑帝晋升剑神，白月轩的白帝，裁决殿二殿主圣誉，以及雷蛟。

    望着一张张熟悉的面孔，秦浩激动的握紧了双拳。

    “重华神境，第九十八重天，先天神族清少君。”

    重清迎着前方那一排神荒天轮大声呐喊。

    此时，伯长知他们冷冷注视着重清率领的队伍，都没有说话，在他们感觉，虽然重清带领的人数并不是太多，约摸三百左右，但却像一支百万大军威压在头顶，仅仅是稍微的感受一下九族天轮散发神意，都足矣令齐小瓜他们心惊胆裂。

    “好强的压迫感，自从我晋神以来，还是头一次感受到如此可怕的压迫。”

    叶水寒的牙关微微碰撞着。

    “他们拥有的神力，远超我们数倍，甚至是数十倍，其中，位于核心的那一位最可怕，连我都预测不出究竟属于什么层面的人物。”

    伯长知的眼光扫过重清背后的九族天轮，最终定格在月神天的身上，当时他想要运转阴阳之力，评估对方的强度时，只感觉头脑欲裂，神魂动荡不堪，仿佛只要月神天稍微的一个眼神盯过来，伯长知都有可能受阴阳之法反噬，而魂飞魄散。

    当即，麒麟道祖便是停止下来，满面苦笑道：“挡，恐怕是挡不住了。”

    对手太强了，随意一个站出来，伯长道都能感觉出神道强度超他几倍，像重清、月元晋，以及九族的十万大关强者，那力量超越伯长知几十倍，绝对不是玩笑。

    当然，最可怕的当属月神天，伯长知连稍微感应一下对方的神意都不敢尝试，这让他生出一种凡人站在天神面前的无力感。

    比数量，敌人三百位神阶。

    比修为，对面的神力是他们神荒的几十倍，乃至上百倍。

    怎么阻挡？

    “呵呵，当年，十四位元灵神还不如我们的阵容呢，那时候，他们愿意抛舍永生，牺牲自我，护神荒大陆万年无虞，而今，难道我们还没有前人的勇气吗？”

    凤花至尊凤岚苦笑着开口，眼底闪过决绝。

    其实她一度不理解，为何十四位元灵神甘愿放弃神道永生，这一刻，她明白了。

    不止凤岚，伯长知二十余位神荒的天轮强者互相对视，都从各自的眼神里读懂了想法。

    若阻不了！那便葬送神道，牺牲自我，再封印一次神荒。

    “相信你们都能感受得出，我所拥有的力量，是你们的几十倍，弹指间，可令尔等飞灰湮灭，臣服……或者死，选择一个吧。”

    重清高傲的端起脸色，冲着对面朗声发话。

    “以天道执掌者，神荒至高神的名义……宣战。”

    麒麟道祖手臂一抬，指向了前方神威浩荡的强敌大军：“杀。”

    嗡嗡嗡！一团团神芒爆发开来，天轮运转之下，齐小瓜诸人尽皆朝着对面飞扑而去。

    臣服？

    除至高神秦浩外，神荒的神灵，不会向任何一方神界臣服。

    看到这里，重清笑了笑，朝着身后淡淡的挥手，示意九族众神谁都不可插手，他要一个人对付。

    “出手稳重点。”

    秦浩隐匿重清的身边，开口说道，此番只为历练神荒的天轮，提前让伯长知他们开开眼界，见识神道更高层的力量，但秦浩可不想众人出事。

    “放心。”

    重清心里有谱。

    当即，手中折扇凝聚而出，冲着前方一点，爆发一缕神道光弧，宛如长刀划出的半月神斩，径直落在了几位神荒天轮的头顶。

    “砰！”

    一击之下，夜凝红、姜圣帝、裁决二殿主圣誉诸人，天轮当即破灭，口喷鲜血倒射而去，被重清给生生的震翻。

    吼！便听一声猿啸爆发，当今黄金猿岛岛主海沙，化形巨猿之身，通体布满了黄金色的毛发，手里提着一杆似从火山内部打捞而出的岩浆长棍，跃起庞大的千丈神躯，当头一棍劈向了重清头顶。

    重清笑了笑，手里折扇又是简单一挥，随即，重蒙仙光宛如音波席卷，将海沙巨大无比的猿躯缠绕进去，随着一声咆哮传开，海沙在仙光交织下，体型不断崩散，最终连同手里山岳般的长棍崩灭当场，化成了一团光沫消散。

    “海沙。”

    雷蛟爆喝，眼眶瞬间瞪得通红，海沙和秦浩曾经都与雷蛟在神宫修行，算是同门，而重清轻描淡写间，便将之击毙当场，直接将雷蛟激进了暴走状态。

    齐小瓜、叶水寒同样如此。

    三人怒吼一声，随即，便见虚空诞生了一头巨大的青牛，有蓝色的神光结成甲胄套在了叶水寒身上，他手里举着一柄三叉戟。

    轰……咔嚓嚓嚓！雷鸣声从雷蛟的躯体内传开，他的体型瞬间膨胀起来，一块块肌肉暴涨，随着头发倒立，当即化身成为一尊电闪雷鸣的雷神，雷光搅碎了他满身衣服，冲着重清轰去了一拳雷电。

    看到这里，秦浩眉头不由蹙了下，倒不是因为海沙，海沙只不过被重清的道意给屏蔽了起来，其实无碍。

    让他蹙眉的原因而是那头青牛，环绕齐小瓜青牛身躯的轮光并不完美，而是仙品。

    “瓜弟这是怎么回事？”

    秦浩眼神微微收缩，二十余名神荒新晋神阶，天轮基本都属完美级，叶水寒也是完美。

    唯独齐小瓜，仙品！是不用功，还是铸天轮时出了意外？

    看来，得以后再查查了。

    不过，即使查出原因，秦浩也没办法提升齐小瓜的天轮品阶，可谓一步错，注定终生，这道仙品天轮要伴齐小瓜一辈子了。

    吼！庞大的青牛之身紧追着雷蛟的拳光狂奔向前，待雷光炸在了重清身上，齐小瓜便是一头撞了上去。

    轰隆隆！虚空之地，肆虐的雷霆光线将重清给吞噬，当青牛撞进去以后，好似天塌地陷了般，整个空间为之动荡不绝。

    但也很快，雷霆消失，露出了重清的身形，毫发无损，但是撞过来的那头青头，也随着雷光一同消失了。

    “小瓜。”

    叶水寒悲愤大吼，已经数千年不曾掉过眼泪的他，此时泪眼婆娑，含怒将三叉戟掷向了重清的身体。

    哗！蓝色的戟光飞过，凭空掀起了一股海潮，水势瞬间诞生成了不可收拾的汪洋，爆发席卷间，似能将这片洪荒给淹没。

    

