    看到黄金地龙到了二十级，聂言将黄金地龙反召唤了回去，然后离开了永恒之城。

    他要去开启暗之掠影上的暗影屠戮技能。

    他已经有了目标。

    聂言骑乘着福尔克纳战马，朝东边的无尽海域狂奔，一骑在广阔的平原上掠过，各种景物飞快地向后倒退。偶尔有一两队正在附近练级的玩家被聂言吓到了，纷纷后退，正准备防御，现聂言已经在他们的射程之外，奔逸绝尘而去。

    暗之掠影确实是一件很强的装备，但它的很多效用都没被掘出来，比如暗之掠影技能树，几十个技能，光是暗影系的强技能就有六七个，暗影屠戮只是其中之一。

    聂言骑乘福尔克纳战马飞掠至悬崖边，朝远处看去，前方是一片开阔的汪洋大海，一望无际。

    澄澈的天空，天高海阔，让人心情愉悦。天空中不时有一些海鸟飞过，给天空带来几分灵动的色彩。

    系统：你现了无尽海域。

    聂言顺着大海的边缘朝前方飞掠，大概奔跑了十多分钟，幸好这附近没有什么怪物，这里已经是五十级怪区了。

    无尽海域边缘怪物的等级都很高，至于无尽之海中心，若是潜下去，甚至能碰到几百级的级精英。那些都是海洋生物，要有水下呼吸药剂或者技能，才能进入深海海域。

    聂言骑乘福尔克纳战马到了一处悬崖顶上，朝下面看去，悬崖高达百码，下面是一处内海，海面污浊，就像被墨水浸染了一般。

    悬崖距离海面二三十码的地方有三处岩石平台，足可以站下五六十人。

    这片海域刷新一只暗黑海妖，五十级领主班尼姆，那是一个极为著名的领主，是少数的海怪领主之一。它出的装备很好，不过非常难对付，而且还会远程攻击。如果不是装备极好的五十级以上的团队，一般不敢拿它开刀。

    玩家们一般会用羽落装置降落在下方的石台上，然后在石台上对付暗黑海妖班尼姆，聂言的目光在下面的岩壁上扫视了一下，目光落在远处岩石缝隙之中，距离海面大概五十码左右，这样的距离，暗黑海妖的物理攻击是肯定攻击不到的，但远程攻击还是很麻烦。

    聂言纵身朝下方的石台跳下，耳边风声呼啸，可以嗅出海风中的咸味。

    眼看着就要撞到下面的石台了，他开启了羽落宝石，度很快便慢了下来，轻盈地落在石台上。

    聂言朝下面的海面看去，水中一片阴暗，可以感觉到一只巨大的生物正潜伏在海面之下。

    天空中有几只体型巨大的海鸟飞过，只见海面上突然射出一道乌黑的水柱，射起三十多码之高，击中了一只海鸟。那只海鸟出一声惨叫，向海面上落了下去。

    对于是否能够对付暗黑海妖班尼姆，聂言心中也有点忐忑，前世可没做过这么冒险的事情，他只是听说过有个盗贼单枪匹马干掉了暗黑海妖班尼姆，用的是另一件神奇的装备，浮空之戒。他探查出来，暗黑海妖班尼姆触手攻击的最大攻击范围是三十码，至于远程攻击，只要意识好，是可以闪避的。

    他看过视频，脑海里还有那么点印象。

    前世有人做到了，聂言才敢过来，要是让他自己摸索的话，不知道要挂多少次。

    因而聂言准备试试，若是能干掉暗黑海妖班尼姆，既能收获几件装备，还能把暗影杀戮这个强的技能开启出来。

    暗黑海妖班尼姆每隔三天刷新一次。

    若是第一次刷新成功，以后就可以经常来刷暗黑海妖。

    聂言把黄金地龙召唤了出来，让黄金地龙呆在悬崖边一个极为隐蔽的地方，让暗黑海妖班尼姆攻击不到它。

    抬头朝悬崖上看去，他开启爬行者之戒，朝悬崖上爬去，动作敏捷无比。

    用惯了爬行者之戒，他也算是驾轻就熟，很快到了四十多码的高处，停了下来，取出无头骑士多罗之骑射弩，对海面射去。嗖嗖嗖，五道箭矢破空而去，成一道直线扎进海里。

    噗噗噗，五道箭矢溅起朵朵水花。

    海面震动了一下，波涛汹涌，一只巨大的生物从海面下面冒了上来。

    聂言赶紧往更高的地方攀爬，距离那只巨大的生物五十码左右，在悬崖上一棵横生出来的树枝上站定，回身射击下面那只怪物。

    笃笃笃，五道箭矢同时命中，下面那只怪物头上飘起五个伤害数值-

    5o，-1oo，-51,-53,-1oo

    虽然是五十级领主，但由于不是机械单位，无法像金属护甲那样防穿透，因而无头骑士多罗之骑射弩的穿透伤害非常可观，另外还有额外1oo点火焰伤害。

    看到骑射弩有这样的伤害数值，聂言的心笃定了下来，有这么高的伤害，应该可以把暗黑海妖班尼姆磨死了。

    聂言终于看到了暗黑海妖班尼姆的样子。

    它是一团无比巨大的肉球，体型巨大就像一座小山包，全身漆黑，长满无数触手，它浮游于海面之上，看到聂言之后，一条触手伸长，朝聂言抽打了下来。

    轰的一声，那条粗壮的触手抽打在岩壁之上。

    只有三十多码的攻击距离，根本攻击不到身处5o多码高位的聂言，由于地势较高，聂言的攻击射程还有额外的加成，可以继续拉长和暗黑海妖班尼姆的距离。

    聂言看了一下暗黑海妖班尼姆的属姓状态。

    暗黑海妖班尼姆：五十级领主，血量993o1/1ooooo。

    这只暗黑海妖班尼姆并不是血量厚防御高的领主怪，它之所以位列五十级最难对付领主排行榜第六，是因为暗黑海妖攻击恐怖，而且还有一个技能，可以用触手将人卷起来，将玩家扔飞出去。这个技能的杀伤姓是非常大的，盾战士一不小心便会栽在这个技能上，就会挂掉，一旦盾战士挂掉，等待团队的，很可能便是一次灭团。

    它的回血度虽然不快，但触手攻击的时候有吸血效果，一旦被攻击到，对玩家们的攻击伤害便会直接转化成它本身的血量。

    不过聂言身处暗黑海妖触手攻击之外，肯定不会有问题，唯一担心的，就是它的喷射技能，它喷射的剧毒液体可以轻易搞死一个玩家。

    正因为这诸多条件，聂言才在众多Boss中选择了暗黑海妖。只有它才是聂言目前这个等级能够对付的！

    聂言悬在悬崖之上，不断射击，一道道箭矢命中暗黑海妖班尼姆。

    暗黑海妖班尼姆头上飘起一连串伤害数值。

    聂言的攻击伤害只比暗黑海妖的回血快一点，它的血量缓慢地往下掉着。

    暗黑海妖暴怒地抽打岩壁，可是距离聂言差了一大截，因而攻击不到聂言，只能被动挨打。

    聂言站在岩壁凸起的地方，不断射击。

    正在这时，暗黑海妖班尼姆眼睛一闭，张嘴吐出一束黑色黏稠的液体来。

    看到暗黑海妖闭眼，聂言左手一伸，射出一道蛛丝，黏着在岩壁一棵横生的树木上，盯准岩壁另外一处凸起的地方，脚上一蹬，就像一道巨大的摆钟，朝那边摆了过去，在那边贴着岩壁站定。

    这道黑色黏稠的液体溅射在岩壁之上，四散开来，出滋滋的响声，冒出一道道白烟来。

    成功躲避！

    暗黑海妖积蓄下一次毒素攻击至少要一分钟时间，而聂言的蛛丝冷却时间却只要2o秒，因而可以轻松闪避暗黑海妖的攻击。

    有了一次成功的躲避经验，聂言心里有了谱，不断地用无头骑士多罗之骑射弩射击暗黑海妖班尼姆。

    聂言一点一点地磨着暗黑海妖班尼姆的血量，下方的石台上，黄金地龙正在那边酣睡，这里似乎没它什么事情。

    时间一分一秒流逝。

    期间杳杳给他了个消息，问他是否有时间帮她做卡尔斯的祝福，聂言稍稍推迟了一下，等这边暗黑海妖班尼姆挂掉就过去。

    “我查了一下卡尔斯祝福的资料，要不要给你看看？”杳杳问道，为了这次任务，她可是做了充分的准备。

    “你过来吧，卡尔斯要你收集什么？”聂言问道，卡尔斯每次布的任务都不太一样，他先会要求玩家收集一种东西，等级越高的时候收集的东西越难。拿着这件东西之后会得到一次试炼的机会，后面的试炼聂言有一个方法，让杳杳很轻松就能过。

    “收集罪域黑莲。”杳杳道，罪域黑莲生长在罪域峡谷一处幽深的洞穴里面。她心中略微有些惊喜，聂言显然看过了卡尔斯任务的详解，否则不会对‘卡尔斯的祝福’任务这么了解。

    “罪域黑莲？”聂言蓦然一惊，那玩意可是很难找的，普通玩家至少要组团去才能拿到。

    “有难度吗？如果太难就算了。”杳杳略微有些失望地道。

    “还好吧，我先看看资料。”聂言道，他只是大致知道如何用一些小技巧过卡尔斯的祝福，对任务全程并不是很了解。

    （未完待续）

