
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华说：“不是了筠姐，我是想逼一下小莉的，要不然的话，我们之间老是这样子不见面，感情会越来越淡漠的。.org雅文吧”
　　
　　徐筠说：“可是你就不怕小莉被你这么一激，更走极端，索性就答应跟你分开吗？”
　　
　　傅华说：“我怕，所以我才打电话给你，我想这件事情小莉应该会跟你谈的，但事后你要尽量帮我圆一下才行啊。”
　　
　　徐筠说：“你这家伙，这不是让我跟你合起伙来对付小莉吗？”
　　
　　傅华说：“筠姐，我也是实在没招了，你不帮我，那我和小莉就只有散伙一途了。你也不想看我们分开是吧？”
　　
　　徐筠说：“好了好了，如果小莉跟我说起这件事情，我会帮你打圆场的。”
　　
　　傅华松了口气，徐筠答应他打圆场，等于是帮他建立起了一道防火墙，从而避免郑莉真的走极端要跟他分开。
　　
　　过了一天，徐筠打了电话过来，说：“傅华啊，小莉跟我说她准备带傅瑾回北京了。”
　　
　　傅华对此并不意外，他早就猜到抬出郑老夫妻两个，郑莉一定会回北京的，只是郑莉回北京对他会采取什么态势，他心中是没有底的，这也是他最想从徐筠那里了解的。
　　
　　傅华赶忙问道：“那小莉有没有说起我啊？”
　　
　　徐筠说：“这她倒没说，要不我帮你问问？”
　　
　　如果徐筠问郑莉的话，以郑莉的聪明劲马上就会知道他是想做什么了，傅华赶忙阻止说：“别别，筠姐，你千万别问。你问小莉，她就会对我起疑心了。”
　　
　　徐筠说：“那我就不问。傅华，你接下来准备怎么办啊？”
　　
　　傅华苦笑着说：“还能怎么办啊，随机应变吧。筠姐，小莉如果告诉你她什么时间回北京，你可要跟我说一声啊。”
　　
　　徐筠说：“这我肯定跟你说的。”
　　
　　结束了跟徐筠的通话之后，傅华心情有点茫然，好的消息是郑莉和傅瑾总算是要回北京了，但是郑莉没有表明对他的态度，他跟郑莉的婚姻还是前途未卜。而他因为要做出一番强势的姿态出来，便不能主动的再去试探郑莉的态度，这对他来说，不啻于是一场煎熬。.org
　　
　　另一边，他跟谢紫闵之间的关系要怎么去处理，傅华心中也是没有底的。虽然谢紫闵一直跟他说，他们之间的关系就是各取所需，她并不想互相之间有约束，但是郑莉如果肯回到他的身边，那他跟谢紫闵的关系就必须要终止了，他可不想玩那种在两个女人之间游走的危险游戏。
　　
　　只是不知道谢紫闵对此会是一种什么样的反应，傅华对谢紫闵是心存愧疚的，在他最失意的这段时间之中，是谢紫闵一直在给他打气，帮他走出了困境。如果他跟谢紫闵中断了往来，他是会感觉欠了谢紫闵的情的。
　　
　　转天谢紫闵打了电话过来，跟傅华说雄狮集团董事会已经通过了雄狮集团跟海川外贸集团的合资协议，她要去海川签订正式的合资协议，问傅华要不要一起去海川。
　　
　　傅华说：“我就不去了，郑莉要回来了。”
　　
　　谢紫闵愣了一下，随即淡淡地说：“这是好事啊，傅华，你就要夫妻团圆了。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“我也不知道郑莉回来对我会是一个什么样的态度，我心里现在很乱。”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“那就是你自己的事情了，我就管不着了。”
　　
　　傅华也不知道该跟谢紫闵怎么去谈这件事，呆了一下，说：“那再见吧。”
　　
　　谢紫闵就挂了电话，傅华心中就很惆怅，不过他也知道这种事情是无法两全的。
　　
　　郑莉并没有事先打电话给傅华告知回北京的时间，这让傅华心中更加的不安起来，但是他还是带着一束鲜花跟徐筠一起在首都机场迎接郑莉的回来。郑莉看到傅华，脸色马上就沉了下来，瞪了一眼徐筠，说：“筠姐，你让他来干什么啊？”
　　
　　徐筠陪笑着说：“小莉啊，傅华一直都在盼着你回来的，我告诉他，也好让他来接你啊。”
　　
　　傅华上前了一步，把鲜花递给了郑莉，然后伸手就去想要把傅瑾抱过来，笑着说：“让我看看小谨长大了多少。”
　　
　　郑莉迟疑了一下，似乎不想把傅瑾交给傅华，徐筠在一旁扯了一下郑莉的胳膊，说：“小莉啊，你别太过分啊。”
　　
　　郑莉这才松开手，让傅华把傅瑾抱了过去，傅瑾并不知道他的父母之间发生了什么，只是用黑漆漆的眼睛打量着傅华。几个月不见，他对傅华是有些陌生感的。不过随即他好像认出了傅华，伸出一只娇嫩的小手去抓傅华的脸。
　　
　　傅瑾的动作让傅华心酸了一下，他并没有躲开，而是凑上去让儿子抓住了他的脸。徐筠这时在一旁凑趣说：“小莉啊，你看，到底是父子啊，多亲热啊。”
　　
　　郑莉冷哼了一声，也不去看傅华，自顾的就往外走。出了机场大厅，郑莉对傅华说：“我坐筠姐的车，把傅瑾给我。”
　　
　　傅华看了郑莉一眼，说：“那你接下来去哪里啊？回不回家啊？”
　　
　　郑莉说：“我接下来要去看爷爷奶奶，我跟你说，你可别跟过来，否则我可对你不客气啊。”
　　
　　傅华就愣在当场了，只好把傅瑾递给了郑莉，看着两人上了徐筠的车，离开了首都机场。
　　
　　傅华好一阵才回过神来，拨了一个电话给郑老，跟郑老通报了郑莉要回去看他们的情况。
　　
　　郑老说：“那你呢？”
　　
　　傅华苦笑着说：“我在机场，我本来想送小莉去您那的，可是她不让。”
　　
　　郑老笑了笑说：“她不让你来我这里，你就不敢来我这里了？你赶紧给我过来。”
　　
　　有了郑老这句话，傅华就放心了，这样子他就可以去郑老那里而不担心郑莉跟他翻脸了，便说道：“好的爷爷，我马上就赶过去。”
　　
　　傅华到了郑老那里的时候，郑莉和郑老两口子徐筠已经坐在那里聊天聊得高兴着呢。老太太抱着傅瑾，脸上的笑容格外的灿烂。郑莉看到傅华走了进去，脸就顿时沉了下去，站起来就想离开。
　　
　　这时郑老瞪了她一眼，说：“小莉，你干嘛啊，你是不是打算这一辈子都不见傅华了？”
　　
　　郑莉说：“爷爷，你不知道他做的事情是多么可恶。”
　　
　　郑老说：“我怎么不知道啊，你爸爸都跟我讲了事情的经过了。你也知道那件事情他是被人陷害的了，你就应该体谅他一下的。再说这一辈子那个人没有个做错事的时候啊？你在这件事情之中做的就都对啊？”
　　
　　郑莉不高兴的说：“爷爷，你讲不讲理啊？做错事情的明明是他，你怎么却来怪我啊？”
　　
　　郑老说：“我没有不讲理。在傅华受伤害有生命危险的时候，你在哪里啊？你们是夫妻啊，夫妻不是只有花前月下的浪漫，而是还要风雨同舟，相互扶持的。在傅华最难的时候，你做了什么啊？你只是在怪他，根本就没有跟他共度时艰。这一次是傅华命大，如果傅华真有个三长两短，将来小谨长大了，问起你他爸爸出事情的时候在干什么，你要怎么回答啊？”
　　
　　郑莉虽然并没有就此软化下来，却也被郑老说的低下了头。
　　
　　郑老接着说道：“小莉啊，夫妻之道之中还有很重要的一条，那就是宽容。傅华做错了不假，但是却还没有到罪无可恕的地步吧？你要往前看，不要老揪着那一点点的错误不放。”
　　
　　郑莉说：“爷爷，我觉得那可不是一点点的错误。”
　　
　　郑老说：“那你想怎么办？你要跟他离婚吗？”
　　
　　郑莉说：“这个，”
　　
　　郑老说：“这个什么啊，你一向说话不是很干脆的吗？”
　　
　　郑莉瞅了傅华一眼，没好气的说：“我不是还没想好吗？”
　　
　　郑老说：“你不是没想好，你还是放不下傅华。别人不知道，我和你奶奶是知道你们之间的感情的。小莉啊，你听爷爷一句话吧，再给傅华一次机会，也给你自己一次机会，可以吗？”
　　
　　郑莉说：“爷爷，你别来逼我。”
　　
　　徐筠这时帮腔说：“小莉啊，你这话说的我可不愿意听啊。这怎么叫爷爷逼你呢？爷爷是在帮你，你敢说你跟傅华之间就一点点情意都没有了吗？”
　　
　　郑莉烦躁地说：“筠姐，你就别跟着他们起哄了行吗？”
　　
　　徐筠说：“我这怎么是跟着起哄呢，我这是实事求是。傅华，你别傻看着了，赶紧表个态吧？”
　　
　　傅华看了郑莉一眼，说：“小莉啊，我跟你保证，我以后再也不犯类似的错误了，你就给我一次机会吧，我真的很想你和傅瑾回到我的身边来。”
　　
　　老太太这时说：“小莉啊，奶奶说句公道话吧，傅华并不是一个花天酒地的孩子，这一次犯错，也不是他有意而为之。你们俩当初可是费了很大的气力才走到一起的，要懂得珍惜。听奶奶的，回头就跟傅华回家吧。”
　　
　　郑莉说：“奶奶，怎么你也帮他不帮我啊？”

