    最终镇元子还是推倒了如来的祭坛，绚丽的法术烟花腾空而起，猛然炸裂，绚烂的烟花之下一行大字升起，人参果战队胜！

    如来失落的坐在包间里面，竟然输了？

    如来暗叹一口气，扫了一眼面色奇异的地藏王菩萨和观音菩萨，还是给他们一个富含深意的眼神，眼神里有理解，有宽慰，有鼓励，好领导不能让属下寒了心。

    毕竟这次定做角色的机会失去了，不是还有下次嘛！而且这次也不亏，不是还赚了不少钱吗？！

    另一个包间里面，镇元子坐在沙发上，看着唯唯诺诺的明月叹了一口气意味深长说道：“明月啊！你是不是收了他们的好处？”

    明月委屈说道：“老爷，才没有呢！”

    旁边清风立即得意洋洋说道：“老爷，你肯定多虑了，明月肯定没有收他们的好处，有好处也是给我这个天才啊！”

    镇元子看向清风和善笑道：“你这次表现的很好。”

    清风嘿嘿直笑，我果然是个天才。

    明月咬牙瞟了清风一眼。

    镇元子神色一正说道：“有功就赏，有过就罚！明月～”

    明月低头小声说道：“在！”

    “前几日一个道友苏伶送了一个灵果给吾，听闻乃是诞生于南海的天地灵根所结，名曰榴莲！是不是被你偷食了？”

    明月舔了舔嘴唇苦着脸说道：“老爷，您那个女道友肯定是想害您，那个榴什么莲的，实在是太臭的，比那五谷轮回之所还要臭。”

    镇元子“哼”了一声说道：“休要狡辩！天地灵果怎会有恶臭？你贪吃好食，还偏偏又恁多的借口，真不知当初我是怎么看上又蠢又贪的你当道童的？！”

    明月撇了撇嘴。

    清风小声说道：“也许老爷你是看她长得还算可爱吧！勉强配得上帅气的我。”

    镇元子瞪了清风一眼说道：“你闭嘴！”

    清风“哦！”了一声，老老实实坐在沙发里。

    明月恶狠狠的瞪了清风一眼。

    清风缩了缩脑袋，小声说道：“还很暴力！”

    镇元子就当没有听到清风的话，继续对明月说道：“这段时间你太放纵了，回家之后给我跪在榴莲皮上，静思己过。”

    “啊～”明月发出一声悲鸣，祈求的看着镇元子说道：“老爷，那个很可怕的，又硬又尖就像是刺猬皮一样。”

    镇元子丝毫不为所动说道：“这样才能让你记住教训。”

    明月看向清风，清风给了明月一个放心的眼神。

    站起来作揖说道：“老爷，这样不妥。”

    镇元子眉头一皱说道：“你有何话讲？”

    清风说道：“启禀老爷，我们回到五庄观之后，要照顾小人参果，还要洗衣做饭，如果明月跪榴莲去了，我一人实在忙不过来。”

    镇元子笑道：“如此也简单，那就白天洗衣做饭，夜晚跪榴莲，为了以示惩戒，这些家务活都交给明月，清风你来监督。”

    清风顿时高兴道：“这感情好！”屁颠屁颠的坐在沙发上笑眯眯的看着明月。

    明月眼里顿时射出怒火，咬牙切齿看着清风，你给本姑娘等着。

    外面空间里面，张俊笑着说道：“现在让我们欢迎仙神战区的冠军与凡人战区的冠军前来领奖。”

    程处默战队与镇元子战队的空间内各打开一个空间通道，镇元子整理了一下道袍笑眯眯的走了出去。

    程处默，程处亮，程处弼对视一眼，齐齐大吼一声，同时朝着空间洞口冲去，三人嘭的一声撞击在一起，劲力四射。

    两个普通队员吓得一个哆嗦，熟练无比的一个翻身躲到沙发后面瑟瑟发抖。

    程处默怒吼道：“两个逆弟，竟敢忤逆犯兄。”

    程处亮一拳头擂到程处默脸上，顿时把程处默撂倒在地，怒吼道：“你是大哥要让着我们！”

    话音刚落，一个硕大无比的拳头出现在面前，一声闷响顿时眼冒金星，瘫倒在地。

    程处弼哈哈笑道：“二哥说的对，大的就应该让着小的。”

    整理了一下衣衫就朝外走去，刚走两步突然抬不动脚了，低头一看，只见趴在地上的程处默，程处亮正一人伸出一只手攥着自己的脚踝。

    程处弼心中一慌，只见程处默，程处亮抬头狰狞一笑，用力一拉，程处弼惨叫一声，脸朝下，笔直摔倒，扑通一声闷响，满面桃花开，可惨，可惨了。

    程处默，程处弼同时朝着通道射去，再次狠狠的撞在一起。

    外面，空间里众人等了好一会也不见魔王战队的代表出来。

    张俊笑着解释道：“也许是出现了意外情况，他们没有听到，我再喊一次！”

    张俊大声喊道：“有请凡人战区胜利者，魔王战队代表前来领奖！”

    李世民所在包间里。

    乌鸡国国王笑道：“听说这个魔王战队是唐皇大哥国家的。”

    李世民“嗯”了一声，露出一丝微笑说道：“一群不干正事的浑小子。”随后又皱眉说道：“这群混蛋又在干什么？还不出来？”

    程处默等人空间里。

    程处亮挣扎站起来，大吼叫道：“来了～来了～”

    话音刚落，一个大拳头出现在后脑，嘭的一声巨响，程处亮眼睛一翻晕了过去。

    沙发后面的两个平民队员听到这个声音，无不哆嗦了一下，真狠啊！

    程处默放下拳头，大步朝前走去，刚走两步脚下一紧，低头看去，只见程处弼正握着自己的脚踝阴险的笑着。

    程处默阳光的一笑，抬起另一只脚，用力踩下。

    程处弼的脸色顿时都变了，又阴险变成惊愕，再由惊愕变为凄惨，手在程处默脚下发抖，痛的哇哇乱叫。

    程处默睥睨道：“和我斗，你们还差的远呢！”跨步走进通道之中。

    外面空间里，张俊强笑着再次喊道：“有请凡人战区冠军魔王战队前来领奖！”

    说完又强调了一句：“魔王战队再不出现，我们将会认为魔王战队主动放弃这次冠军。”

    “来了！来了！”

    程处默从通道里面跑出来，出现在众人面前。