    第284章 依旧不是对手

    “来了吗？”夜北辰看向虚空之上的绝美倩影，露出一丝邪笑。

    “夜北辰，你竟然敢背着我对无仙出手，你不可饶恕。”真武女神看到了夜北辰之后，杀意暴涨，速度杀了出去。

    真武女神这段时间一直沉寂修炼。

    两耳不闻窗外事。

    没想到刚刚修炼出来，就看到了夜北辰准备对无仙出手，打乱她的计划，瞬间暴怒，杀了出去。

    “真武女神，你还不够资格。”下一刻，夜北辰跨越空间，一瞬间来到了真武女神面前，然后一拳轰杀出去。

    夜北辰的肉身之力达到了十一万亿条仙龙之力，肉身强大到无可匹敌，一瞬间轰杀出去。

    砰砰砰……

    顿时间，一人一拳碰撞在一起，两股力量爆发恐怖的能量碰撞。

    不过最后是真武女神直接被夜北辰一拳打爆，肉身一切都被摧毁。

    夜北辰这一拳直接就是要摧毁一切，肉身，灵魂，境界，灭杀真武女神。

    “混沌之主竟然败了？”

    岩浆之下，无仙震惊说道。

    “赢了。”

    “真武女神死了。”

    “太好了。”

    无数人看着虚空之上的这一幕，激动不已。

    “真的赢了吗？”夜北辰脸色凝重，他感觉到了一股诡异的力量，这种力量竟然在恢复，恢复生机。

    也在夜北辰好奇的时候，虚空之上，一道倩影再次凝聚而成。

    但四周围的空间万物生机正在被吞噬。

    这是一股死亡的气息，绝望的气息。

    夜北辰的仙念何其恐怖，马上明白了什么事情，这个真武女神以万物的死亡来兑换自己的强大的生机，恢复如初。

    “夜北辰，在万古大陆里面，你是无论如何都杀不了我。”真武女神自信说道。

    “死了这么多生灵，这么多植物，这就是混沌本源的后果？”夜北辰杀意暴涨，锁定真武女神。

    “你不杀我，我也不会损失这么多生命之力。”

    “你说这个话真的搞笑，你要杀我，我为什么不能杀你？”

    “也是，不过夜北辰，你杀不了我，但万古大陆的一切都在我的掌控之中，我迟早都可以杀了你。”

    “是吗？这一次我看你怎么逃。”夜北辰大喝一声，一瞬间来到了真武女神面前，然后一股力量笼罩而出。

    “想杀我，你还嫩了一点。”

    真武女神说完，穿越空间，消失不见了。

    真武女神再次回去了混沌世界，隐藏起来，不敢和夜北辰硬碰硬了。

    但下一秒，夜北辰踏足虚空之上，然后来到了一个能量壁这里，一瞬间一股力量轰杀出去，恐怖的能量碰撞在能量壁上面。

    轰轰轰……

    只见能量壁一瞬间被摧毁，空间一样被摧毁。

    真武女神的身影被空间力量排斥出来，一大口鲜血吐出。

    真武女神现在真的无语了，夜北辰的实力太离谱了，简直比他还牛逼无数倍。

    “虽然不知道混沌本源的好处，但你应该是得到了不久，既然得到不久，那就没办法短时间获得强大的实力，杀你，易如反掌。”夜北辰自信说道。

    “夜北辰，虽然你很无敌，实力超级强大，但你忘了一点，我依旧是世界之主。”

    真武女神说完，进去空间壁里面，消失不见。

    夜北辰的仙念一直感应，看着真武女神东躲西藏的，露出一丝不屑说道：“真武女神，要不然我们合作怎么样？”

    “什么合作？”

    真武女神的声音说道。

    “你给我混沌本源，我不杀你。”

    “夜北辰，你这是在痴人说梦吗？”真武女神冷意说道。

    “你已经暴露了，没有混沌世界，在万古大陆里面，你无处藏身，杀你，易如反掌。”

    “那你就试试看吧！”

    夜北辰没有说话，身影踏足岩浆之下，一路杀了下去。

    接下来夜北辰看到了一个火焰巨人站了起来，强大的气息震动整个空间。

    夜北辰获得无数的火焰，也融合在一起，感觉已经很牛逼了，但在这个火焰面前，竟然感觉自己的火焰就是垃圾，废物。

    眼前这个火焰巨人的火焰，才是真正的恐怖。

    “人类，接下来我要让你灰飞烟灭。”火焰巨人咆哮，一口吞了夜北辰而去。

    夜北辰冷笑，极慢界力，静止界力涌出，笼罩整个空间，然后让眼前这个火焰巨人动弹不得。

    万古大陆之下，仙帝巅峰最恐怖，强大如陈枫在仙帝巅峰的时候，力量估计没办法展现出一亿条仙龙之力。

    火焰巨人的火焰力量等级极高，才展现了接近于一百亿力量。

    但这种力量在夜北辰面前，如同垃圾，废物。

    “太弱了。”夜北辰不屑，一瞬间来到了火焰巨人面前，然后一拳轰飞出去。

    接下来的无数岩浆，汇聚的火焰之力，杀向夜北辰的时候，竟然毫发无损。

    下一刻，夜北辰来到了火焰巨人面前，然后控制了这个巨人。

    “属下火神，拜见主人。”

    “交出无念本源。”

    “是主人。”

    就这样，火焰巨人马上被控制成功了。

    “给我你的血脉，还有火焰，我需要你这种高等级的力量。”

    “是主人。”

    就这样，夜北辰接下来开始炼化火焰，还有火焰巨人的血脉之力。

    时间也不知不觉流逝了十天之后。

    夜北辰从修炼之中苏醒，肉身攀升到了十二万亿条仙龙之力。

    也就是相当于十二条界龙之力。

    火焰蜕变成了一道红色的火焰，气息达到了一百五十亿条仙龙之力，夜北辰感觉自己的火焰涌出，万古大陆一切生机都要被吞噬。

    “火神，接下来好好的恢复实力，等我给你命令。”

    “是主人。”

    火神说完，继续沉睡下去了。

    夜北辰这时候凝聚虚空，一瞬间来到了真武女神的面前，杀意暴涨。

    “没想到我辛辛苦苦筹划这么多年，竟然为你做了嫁衣。”真武女神看向夜北辰咆哮说道。

    “什么意思？”

    “你一直都知道无仙，无神，无魔的存在是不是？”

    “不是，我是几个月之前才知道而已，你可能误会我了。”

    (本章完)

