    搞定高坂绘里奈之后，《Clannad》的制作就可以正常启动了。

    人手方面的不足可以慢慢找，不着急，反正以Fugames如今的名声，不可能找不到。

    因为之前就已经跟高坂绘里奈说好，所以这一次游戏的制作周期，石川司准备定为一年。

    预计在2006年3月底或者4月初发售。

    如今是05年2月下旬，还有好久，不过这事急不来，定下制作进度表，按照进度表慢慢推进就是了。

    《Clannad》这个项目需要有负责程序的人，不过，尽管如今Fugames在大量招程序员，为的却不是这个项目，而是一个新的项目——视频网站项目。

    另一个世界，视频网站大概是在04年、05年左右开始一个接一个地冒出来的，不过这些视频网站成立初期，完全就是在亏钱，而且或多或少都有版权方面的问题，所以几年之后死一大片。

    岛国这边不得不提的一个视频网站就是“Nico Nico动画”了，也就是所谓的N站。

    这个网站于2006年12月成立，一开始还只是提供实验性质的服务，只是将储存在YouTube上的影片，加上即时留言字幕，本身并没有提供影片上传的服务，与YouTube也没有正式的关系。

    07年2月23日后，YouTube禁止N站存储它的影片，于是N站才推出自己的动画分享服务。

    2010年4月1日，N站开始实现盈利，成为世界上少数实现盈利的视频网站之一。

    即时留言字幕也就是所谓的“弹幕”，作为弹幕视频网站的开山鼻祖，N站在岛国可是好一段时间受到无数年轻人的吹捧。

    只可惜，风光过后，因为一直无视用户意见，不思进取地吃老本，导致这个网站的用户数不断下滑，持续走下坡路，一把好牌打得稀烂。

    石川司如今身处的这个世界，视频网站也已经开始有了，不过弹幕视频网站还没出来。

    虽然不能保证在他不干涉的情况下，弹幕这东西也是在06年12月出现，但既然目前还没出现，那就可以搞一波。

    当然，他并不准备走N站的路线，搞出来之后，会渐渐向另一个世界的B站靠拢，因为B站虽然出身不太好听，但起来之后，无论口碑还是营收都吊打N站，就连岛国本土的人，在用过B站后，都觉得N站是个垃圾。

    做视频网站，要投入大量的资金进去，两三年内肯定没办法实现盈利，甚至石川司其他方面赚的钱可能都不够填补前期的亏损。

    不过，得有战略眼光，不能只顾眼前的一点得失。

    小说写得再好，话语权终究是掌握在出版社手中，游戏做得再好，也得有一个能够用来销售的渠道。

    动画做出来，电视剧拍出来，得在电视上播放，电影拍出来，得在电影院上映。

    这些领域，都有着各自的巨头，别说石川司没办法插手，那些大财团和外资想插手都不是一件容易的事情。

    弹幕视频网站，这是石川司如今能抓住的掌握一点话语权的最近的机会。

    不敢说一定能搞起来，但机会难得，总得试一试。

    就算失败了也不会有太大的损失，顶多就是破产，一切重新来过。

    石川司身为一个穿越者，自带一个世界的资源，即使哪天破产了，他也有信心东山再起。

    问题不大。

    ……

    Fugames，会议室内。

    石川司将公司最初的三个高级程序员召集起来，说了下要做视频网站的想法，还甩出一份项目文案，包括网站的页面设计、功能介绍、计划完成时间等方面的详细规划。

    这是石川司自己做的文案，页面设计和功能全都参考的另一个世界的B站，只不过属于超级简化版或者超级阉割版。

    既然准备往B站的方向进化，那么自然得以B站作为参考，以免将来一步步完善的时候，突然给人风格大变的感觉。

    至于为什么是超级简化版……现在主要是要将这个网站做起来，推送到网友面前，不需要太多的功能。

    为了追求速度，越简单越好。

    等网站做出来了，再一次一次地改版，一点一点地添加新功能。

    就连弹幕这个功能，石川司都没写进项目文案里面，准备等网站做得差不多了，再让人将弹幕功能添加进去。

    因为视频分享网站在这个世界已经出现，所以三个程序员在看过石川司的项目文案后，并没有惊为天人的感觉。

    不过，身为Fugames头号程序员的间岛胜志还是忍不住问道：“社长，这个‘bilibili’的名字有什么讲究吗？”

    “嗯。”

    石川司点了点头，“你们看过我轻小说的出道作《魔法禁书目录》吗？”

    三个程序员面面相觑。

    最终还是间岛胜志回应道：“抱歉，社长，今天下班回去我们就去买来好好研究一下。”

    Fugames的两款游戏，他们倒是都玩过，但是石川司的几部轻小说，他们还真都没看过，毕竟他们本身就不是轻小说爱好者，加上石川司同时写十部小说，作为程序员，哪里有时间一一看个遍？

    话虽如此，石川司都提到了，他们也不好意思直接说没看过，“下班回去就买来研究”，这才是正确的回答方式。

    石川司倒也只是随口一问，并不是要逼三人看《魔法禁书目录》这部小说，也没有要责怪这三个人的意思。

    他摆了摆手：“不用，我只是向你们解释一下这个名字的由来。”

    顿了顿，一本正经地说道：“《魔法禁书目录》里面有一个女性角色名叫御坂美琴，拥有放电的超能力，男主看见之后顺口给她取了个‘放电妹’的绰号，也就是bilibili。”

    事实上，B站的名字还真就是来自御坂美琴这个角色。

    原本它刚成立的时候并不叫bilibili，而是叫mikufan，因为当年的站长非常喜欢御坂美琴这个角色，所以直接就将站名改成了bilibili，甚至B站的晋级考试当中都还有“bilibili是谁的外号”这道题。

    乍一看好像是在瞎扯淡，但实际上，石川司的这个解释还真不是在胡说八道。

