    

    李万年这货学习虽然不行，但损人骂人却很有一套。

    明明是杀鸡焉用宰牛刀，被他硬改成了杀猪焉用宰牛刀。

    金翊听到李万年这话，被气的七窍生烟，怒容满面。

    “既然你非要找打，那我就成全你！”

    “待会儿我一定先打烂你的嘴！”

    怒目而视着向他走过去的李万年，金翊咬牙切齿的道。

    而李万年这货却牛逼哄哄的道：“小子，你爸爸我从来不揍无名之辈。”

    “快报上你的名字，让我知道被揍的是那个龟儿子？”

    金副宗主见李万年竟然像街头的小混混一样，开打之前先在嘴上占便宜，忍不住的皱了皱眉头。

    这让金副宗主暗暗的在想，姜林这个天机门的新任门主，身边的这是什么玩意儿？

    不过以金副宗主的眼力却能看出来，李万年和姜林年龄差不多，但他的实力级别却同样也达到了玄阶四品。

    能在这个年龄达到玄阶四品，肯定不是普通出身，但李万年的言行，怎么会如此粗鄙？

    而就在金副宗主有点儿看不透的盯着李万年之时，金翊已经被气的一佛出世，二佛升天。

    “混蛋，我今天不打死你，就不叫金翊！”

    怒吼着的同时，金翊挥舞着双拳冲了过来。

    李万年这货竟然丝毫不惧，同样举着双拳迎了上去。

    “原来龟儿子叫金翊，你爸爸我知道了！”

    就在李万年说话之间，金翊的右拳向他的左边脸颊打了过去。

    李万年这货竟然没打算躲，拼着挨金翊一拳，向金翊的左肩打了一拳过去。

    在金翊看来，李万年的实力级别比他差了两级，无论是力量还是速度，他肯定胜过李万年。

    所以只要他的右拳打中了李万年的左脸，李万年肯定会被他一拳打飞。

    所以李万年的这一拳，是注定了打不到他的左肩的。

    就算是能打到他的左肩，也不会有很强的力量，对他来说和挠痒痒一样。

    而就在金翊这样想着，拳头向前推进之时，李万年的拳头竟然瞬间加速，抢先打中了他的左肩。

    “嘭！”

    此刻的金翊，就如同被一头雄壮的牦牛撞到了一样，让他的身体连连倒退了好几步。

    强烈的刺痛从左肩传来，明确的告诉金翊被先打中的是他。

    “混蛋，我要杀了你！”

    金翊很不服气，厉声怒吼着又向李万年冲了过去。

    这一次金翊没有用拳头，在冲到李万年的身前之时，快如闪电的踢出了一记鞭腿，踢向了李万年的大腿。

    金翊的打算，是把李万年一脚踢倒。

    然而李万年这货依然没躲，还是和之前一样，挥舞着他沙包一样大的拳头，砸向了金翊的左肩。

    “嘭！”

    金翊的这一记鞭腿，果然踢到了李万年的大腿上，但李万年竟然没受影响。

    李万年这货的下盘，竟然像老树盘根一样的稳固。

    被金翊的一记鞭腿踢中，李万年的身体仅仅晃了一下。

    而就在电光火石之间，李万年的右拳又一次打中了金翊的左肩。

    而且李万年的这一拳，还打在了同一个位置。

    被李万年连续两拳打在同一个位置，金翊的肩膀直接脱臼，痛的他龇牙咧嘴，连连倒退了五六步，一屁股坐在了地上。

    玄阶六品的金翊，竟然被李万年打败，这让金副宗主很是震惊。

    见金翊肩膀脱臼坐在了地上，金副宗主挥了挥手，立刻有一股力量束缚住了李万年，让他动弹不得。

    在金副宗主这个天阶高手面前，李万年的那点儿实力是不够看的。

    把金翊从地上扶了起来之后，金副宗主解开了对李万年的束缚。

    “行了，你们就到此为止吧！”

    “既然姜门主接了这个任务，那我们没有任何阻止的理由。”

    “希望姜门主能早日完成这个任务，除掉妖神山的那些怪物！”

    看着姜林他们几个，金副宗主淡淡的道。

    见此情形，姜林对金副宗主点了点头，带着李万年他们几个进入了妖神山的出入口。

    绕开了出入口的阵法，姜林他们径直往前走去，很快就消失在了金副宗主一帮人的视野之中。

    马志虎看着姜林他们进了妖神山，冷笑着返回了送他们来的直升飞机。

    金翊输给了李万年，一直都很不服气，等到马志虎离开之后，咬着牙齿道：“爷爷，我输给那小子完全是个意外！”

    “要是再打下去，我一定能赢的！”

    金副宗主一直看着姜林他们离开的方向，面色凝重的摇了摇头道：“小翊，你不是那小子的对手！”

    “别看那小子只有玄阶四品，但他的力量和速度，都远胜于你！”

    “他唯一欠缺的是实战经验，所以他故意刺激你，让你失去了理智和他硬拼！”

    “要是和他一直打下去，你只会输的更惨，没有任何赢的可能！”

    听到金副宗主这话，金翊陷入了沉默之中。

    虽然金翊很不服气，但仔细想了想之后，金翊却不得不承认，确实和他爷爷所说的一样。

    想起李万年占他便宜时候的样子，金翊就恨的咬牙，只恨不得把李万年碎尸万段！

    “就算他比我厉害又能有什么用？”

    “妖神山的那些怪物，连火箭炮都打不死！”

    “他们几个接这个任务，就相当于给那些怪物送人头！”

    “恐怕用不了多久，他们就全都变成怪物！”

    “只可惜了那个女的，长的那么漂亮！”

    在沉默了片刻之后，金翊对金副宗主道。

    听到金翊这话，金副宗主并没有做出回应，而是陷入了沉思之中。

    不知为何，金副宗主有一种感觉，他觉的姜林能完成这个任务。

    所以在沉思了片刻之后，金副宗主说道：“小翊，你把云飞扬周龙的情况给我详细说一下！”

    “为什么你之前说姜林和妖族有关？”

    “姜林是姜一之子，按道理他没理由和妖族有关！”

    听闻此言，金翊就把他所知道的情况，一五一十的说了出来。

    在听了金翊所说的情况之后，金副宗主阴沉着脸道：“云飞扬亲眼所见，九命怨猫跪在姜林面前，让姜林砍下了它的脑袋。”

    “看来这个姜林，和妖族真有说不清楚的关系。”

    “既然这样，不管姜林能不能完成任务，我都不能让他从妖神山出来！”

    “给我传令下去，从现在开始，只要有人出现在出入口，就给我全力开火！”        

