    剿匪的战斗在军事行动领域从来不是难点，很多事情能用军事手段解决，也能用政治手段解决。当下的四平就处于这样的局面。留徐乘风继续参加会议，是因为何锐希望徐乘风的视野不要仅限于军事领域。让他继续参与会议，很大原因是想让徐乘风了解今后的经济安排。

    “有平，你遭遇的牧民问题对咱们打秋风问题，可这样解决，我们可以招募牧民到咱们的饲养场当管理员，如有有牧民想用他们的牲口入股，那是最好。牲口就是他们股本。但是入股之后，牲口就归牧场所有。他们带来的牲口出栏后，我们会按照劳动分给他们红利。”

    吴有平想了想，觉得不乐观，“牧民会觉得咱们是骗他们过来吧？”

    “畜牧业总是要发展的，如果咱们尽力之后他们还不接受，那就只有一个办法。”何锐说着，就看向徐乘风，“在四平的牧区建立牧场，由军队保护。”

    徐乘风有些迟疑，“督军，我们的部队扩编速度不够快，得等土改结束之后才有那么多兵力。”

    “最多40天，第一批青饲料就有了结果。那时候我们把合格的青饲料分发到村镇的牧场去，一部分运去牧区的牧场去。我其实在乎的是牧区能尽量的少宰杀些牛羊。”

    吴有平听完后思索片刻，觉得自己可以借用商会的人脉，便答道：“我会派人去和牧区那边谈。”

    何锐转向负责水利的卢道明，“卢局长，再过两个月就天寒地冻的。有没有能解决冬季大规模牲口供水的临时方法，大概十万头牲口，需要干净的水。”

    卢道明想了一阵，无奈的叹道：“这么大规模的牲口群，凿开冰面取河水肯定不行，容易产生群体传染病。井水安全系数高，但是四平没有机械设备，靠人力去挖井只怕是赶不上。但这个问题交给我吧，我会尽力解决。”

    说完，卢道明忍不住问道：“督军为何对饲养牲口这么在意？”

    何锐答道：“关于土改，第一步自然是要把基层从地主士绅手里争夺过来。第二步则是解决人民的就业问题。有了土地，只是有了生产资料，以小农经济的现状，依旧谈不上充分就业。给四平民众提供尽可能多的就业机会是当下政策的第二步。人民的生存能靠一人几亩地维持，想有收入，非得农闲时节有工作可做才行。”

    听到这里，卢道明觉得对会议谈论的内容有了脉络。既然何锐已经将水利工程与饲养业进行了整体规划，卢道明来了兴趣，“参与兴修水利以及畜牧业都是督军给农民提供的就业机会吧？”

    何锐点点头，“这本就是定下的政策中的一项。只是到四平时间太短，事情千头万绪。到现在才有了推进此时的基础。”

    卢道明这段时间虽然四处走，却也听说不少何锐的事情。从6月初到四平，此时不过是9月，何锐等人在三个月时间中已经做了太多事情。虽然卢道明原本只想做技术上的工作，此时也忍不住问道：“督军，我听赵兄说，督军要在四平发展工业。请容我问一下。提供就业机会，需要开办企业，购置设备，这需要非常多的钱。督军已经铺下这么大的摊子，每年需要的钱只怕比税收还要多。请问钱从何处来呢？”

    听到这话，吴有平与徐乘风等人的神色都变得有些凝重。

    见卢道明能够如此交心，何锐着实有些意料之外，赞道：“说得好。我们现在政府清廉高效，税收大增。虽然有亏空，却不多。我们必须拉人投资。”

    说到这里，何锐见到徐乘风有想说话的意思。便对徐乘风摆摆手，让这个大地主家的儿子稍安勿躁。

    “国内投资只怕很难，因为他们对四平的产出需求有限。但是国内外的局面可就不一样，欧洲大战打了一年。日本尚且产销两旺，我们四平距离西伯利亚大铁路这么近，商机多得是。让国外投资，就得从关内那些外国商人入手。”

    卢道明在美国留学，见过世面，对此倒是能理解。皱起眉头想了一阵自己在海外的那些关系，卢道明试探道：“督军可要我帮忙？”

    何锐正色答道：“这正需要卢兄帮忙。我们现在已经有了良好的市政，马上就要消灭土匪。现在土改也已经进入关键阶段，完成之后，就开始兴修水利。那时候请外国客商到四平走走，到咱们工地上看看。告诉那些客商，水库修成之后，四平再不受缺水的困扰。人民安居乐业，粮食五谷丰登，这比什么空口白话都有用十倍百倍。”

    跟着何锐的描述想象着外国人看到中国生气勃勃的劳动场面的反应，卢道明突然鼻子一酸，连忙用手抹了抹眼眶。却觉得情难自己，眼泪止不住的往外涌。卢道明不想被人看到自己哭了，站起身走到窗户口。

    卢道明学业优异，一心想报效国家。然而回国后见到国家乱成这般模样，各地都是争权夺利。别说兴修水利，连满清时代修建的水利工程都已经残破不堪，近乎报废。心中十分郁闷痛苦。一度想再次出国，就不回来了。在这样近乎绝望的心情中，才应赵天麟之邀来到四平这个听都没听说过的关外小地方看看。

    最初的时候卢道明只是感受到何锐身上的那进取心，加上本地人吴有平想造福家乡的诚恳心意，这才决定留下来试试看。也不觉得有什么开心。

    此时听到何锐讲述四平的发展和未来，原本的好感突然化作一种强烈的期待。竟然觉得何锐或许真能改变中国的命运，以至于情难自己。

    等情绪平复，卢道明转过身走到何锐面前，“若是何兄真的带人来参观，我定然让他们看到最合理的水库。”

    卢道明来四平有了些日子，一直称呼何锐为‘督军’。此时却是第一次对何锐兄弟相称。

    何锐站起身，向卢道明伸出手。卢道明握住何锐的手，只觉得何锐的手掌坚实有力。

    卢道明的手掌粗糙结实，握着卢道明的手，何锐也很欣喜能遇到这样的人才。搞测绘乃是苦差事，每日里风刮日晒，还得扛着沉重的装备到处走。非得吃苦耐劳的人不可。

    “卢兄，中国屹立世界数千年不坠，绝非幸运。而是华夏文明的生命力坚毅沉稳。有我们大家在，中国定然有希望。”

    “我会尽力。”卢道明诚恳的答道。

