    XIO基地当中。

    “格尔曼博士，你知不知道大地他们是上哪去了啊？”

    在正木敬吾几人，带着大地出去了好几个小时都没回来之后，明日奈有点着急了。

    于是她就赶紧去向格尔曼博士询问了。

    “我也不知道啊，不过既然是正木敬吾顾问的事情，那应该很重要吧。”

    格尔曼博士摊了摊手，他现在也正对此好奇着呢：

    “而且你也不是没看到，大地在出去的时候，也是很主动的。”

    其实正木敬吾开始也想着，要不要带格尔曼博士一块去的，不过考虑到大地还想隐藏着身份，所以他也没有自作主张。

    “但是都这么久了，他们怎么还不回来呢……”

    但话虽如此，明日奈还是有些担忧。

    毕竟斯兰星人和芝顿才刚被解决，谁知道还会不会有其他的危险？

    “明日奈，其实你也不用这么担心。”

    这时候，橘副队长走了过来，她拍了拍明日奈的肩膀，继续说道：

    “而且你要相信大地，毕竟他并不是和小孩子，既然大地选择跟正木顾问他们走，就自然是有着自己的理由。”

    “不知道你有没有发现，最近大地他似乎还变得有些心事重重，但在正木顾问到来之后，他就会显得放松了许多。”

    “也许，他们之间是有着什么秘密，或者是要共同去完成什么事情吧……”

    不得不说，橘副队长的直觉相当的准确。

    如果正木敬吾听到她的这番话语之后，也会不禁要发出感慨，橘副队长得观察足够仔细。

    这位副队长虽然平时在XIO中不显山不露水，但却是这里最不可或缺的人之一。

    而且她作为一名成**性，也确实比其他人要更细心。

    “嗯，我知道了。”

    听到橘副队长的话之后，明日奈终于是点了点头，放下了心中的担忧。

    “行了，先去工作吧，我想大地他们很快也会回来了。”

    橘副队长对明日奈笑了笑说道。

    毕竟大地他出去的时候也没有特地交代些什么，那多半应该不会出去太久的。

    “明白！”

    ……

    伊甸园。

    “呼呼呼~”

    “这次真的是，太过瘾了啊！”

    在打了好一阵之后，达拉姆这家伙终于是气喘嘘嘘的下场了。

    而且看他那满面红光的样子，不知道的还以为去做了个马杀鸡。

    先前他跟赛高古一直在硬碰硬，双方你来我往的，看得正木敬吾他们都快审美疲劳了。

    而且由于他们压抑了力量，所以达拉姆能够战斗的时间就延长了许多。

    如果不是他打到亮了红灯，恐怕都还舍不得结束呢……

    而如果要从结果来说的话，那就是达拉姆的硬实力其实还比不上赛高古。

    但他们之间的差距也并不算大了，而且在这一战当中，达拉姆也有了不少的收获。

    毕竟赛高古可是曾经一度统治过a地球的阎魔兽啊，即便能量等级降低了，但身躯中的战斗本能都在。

    在他的全力配合陪练之下，达拉姆要是没有收获，那他就干脆找块豆腐撞死得了……

    “达拉姆，表现还不错嘛。”

    希特拉走上前去，一把锤了锤好兄弟的胸口，不过却把他给锤得一阵龇牙咧嘴。

    先前与赛高古战斗，他可是被赛高古的狼牙棒右臂好一顿锤。

    虽说没有受到什么严重的伤势，但在积少成多之后，并且反馈到人类形态之时，还是得花些时间才能恢复的。

    “今天的战斗，真的是太爽了！”

    达拉姆“嘿嘿”一笑，并揉了揉胸口的位置，感慨着说道。

    上午的时候，他们才刚与雏形海帕芝顿打了一架，结果下午又来了个无缝衔接，这让达拉姆都感觉爽麻了。

    “好了，接下来的一段时间，你就好好消化一下今天战斗的收获吧。”

    正木敬吾走上前来，先是语气平淡的说了一句，但紧接着就是脸一黑：

    “还有你这家伙，竟然敢踩倒了我那么多树，回头一棵都别落，全部给我种回来！”

    “啊咧？！”

    听到这话，达拉姆当即一愣。

    而等他回头去看他和赛高古战斗的地方，看到那一大片的断枝碎叶之时，直接就笑不出来了。

    刚刚打到后期的时候，他确实有些忽略了这一点，所以导致“受灾”面积有点大。

    “老大，能不能放过我这一次啊……”

    达拉姆作为一个达拉姆，此刻竟然哭丧着脸来求饶。

    实在是，让他来做种树这种事情，那也太尴尬了！

    看到这一幕，一旁的露西亚“噗嗤”一笑，随即对正木敬吾说道：

    “正木，我看达拉姆应该也是不小心的，你就原谅他这一次吧。”

    其实露西亚也知道，正木敬吾其实是在跟达拉姆开玩笑。

    因为以伊甸园那远超外界生态循环系统的能力来看，要等这片树林恢复，其实花费不了多少的时间。

    “好吧，看在露西亚给你求情的份上，那就原谅你一次。”

    正木敬吾摆了摆手，十分勉为其难的说道。

    “啊，这，那就谢谢老大了！”

    达拉姆脸上当即浮现出笑容，随即他又对露西亚感谢道：

    “嘿嘿，多谢大嫂帮我说话！”

    “这没什么的，以后你好好表现就行了。”

    露西亚掩嘴轻笑，对于大嫂这个称呼似乎都有些习以为常了。

    其实从达拉姆和希特拉两人变回到光之巨人之后，他们不仅对正木敬吾改了称呼，而且从那时候私底下也一直称呼露西亚为大嫂。

    正木敬吾和露西亚对此并没有反对，反而是很坦然的接受了。

    不过在实际上，他们俩的关系还有一些微妙。

    在长久的相处当中，两人其实都非常明了对方的心意，而且他们平日里的生活，也与情侣无异。

    甚至可以说，他们现在都已经是对方至关重要的亲人了！

    只不过，两人却又很有默契，因为他们都没有捅破那一层最显眼的窗户纸。

    正木敬吾总感觉，在他和露西亚之间，还缺少着一点什么。

    而且正木敬吾还有预感，在不久之后，这个问题的契机，应该就会到来了……

    PS:不太会写情感戏份，不过拖了这么久，也该给个交代了……先挖个坑吧，回头找个合适的机会填起来。

