    像是知道她的不满，墨夜笙收回视线，抬手揉了揉她的头。

    见他转回视线，她这才满眼的笑了。

    眉眼弯弯，笑容明媚，明明两人在一起很久了，可是每每她的一举一动都能撩得他心湖久久无法平静。

    大概这就是深爱一个人的原因！

    她的什么在自己眼底，都是最好，最动人心弦！

    两人的亲密的行为落在丁宁静眼底，差点没把她给气死。

    有必要这样吗，知道你们很恩爱，可是能不能别当着她的面？！

    听到法官开口，丁宁静这才不甘的移开目光。

    法官问：“辩方律师，请继续陈述！”

    丁长春的律师，从助理手里拿过一份文件，又继续对着众人说道：“丁先生承认收受贿赂，但这是有原因，他所收的钱，全部捐到国际慈善机构，帮助全球有困难的人！”

    律师的话一出，全场震惊，怎么也没想到丁长春贪污的钱，竟然全部捐到慈善机构。

    法庭内吵闹不已，法官不得不敲响法槌：“肃静，肃静！”

    场内的人不得不停止，纷纷不敢在说话。

    丁父在听到自己律师的话之后，心里笑开了花，但面上却故作淡定，仿佛这是理所当然的事。

    其实心里，在不住的夸奖丁宁静，没想到她尽然想出这么一个办法。

    有了捐钱给慈善机构的行为，虽然在法律上，他或多或少会被判刑，但是自己的名声却得以保全。

    他不禁在国内声名大振，在国际上也能赢得很好的名声。

    静静这盘棋，可下的真好！

    有人欢喜有人愁，顾新妃震惊了，慌忙的看向墨夜笙。

    却见某人只是微微蹙眉，除此之外并没有多大的反应。

    “夜笙，这”她刚想要问，却是被他捏了捏手，示意她稍安勿躁。

    她猜想他可能有处理办法，也就乖乖闭上嘴。

    法官看了一眼律师手中的文件，开口道：“把证物呈堂。我们需要核查证物的真实性，所以暂时休庭。下星期一再次开庭过审！”

    陆陆续续持续一个多小时的庭审，暂时告一段落。

    “老爷！”丁母见丁长春要被带走，急忙的冲了过去。

    丁宁静赶紧跟上去，扶着丁母。

    “玲华，静静！”丁长春不肯走，紧紧的抓住栏杆，想要跟她们母女两热说说话。

    丁宁静看着几天不见，仓老不少的丁父，心底感慨万千。

    尤其是经历过这几天的人情冷暖，万万是不能让父亲出事。

    “爸，你放心，我一定不会让你有事！”

    丁长春听她这么说，就知道她肯定是有办法。

    “好，好！你好好照顾你-妈，我没事，不用担心我！”

    丁长春说了一句，就被警察带走。

    丁母见状，哭喊不止：“老爷，老爷，呜呜……”

    丁宁静扶着身子摇摇欲坠的丁母，拍着她的背，说话安抚她。

    另一边，墨夜笙牵着顾新妃的手，打算离开，却是被丁丁宁静给叫住。

    “夜笙哥！”

    丁宁静送走丁长春，扶着丁母走开了过来。

    墨夜笙眉心蹙了蹙，显然是不想应付丁宁静。

    