    “大人小心！”

    就在黄宇被骨龙吸引时。

    那些独眼巨人亡灵，居然开始发射出幽蓝色的麻痹死光。

    而黄宇，则是这些麻痹死光的重点照顾对象！

    独眼巨人的麻痹死光是能量攻击。

    黄宇无法通过虚化来躲避。

    仅凭借幽魔铠甲，他不一定能防下麻痹死光。

    就在这时。

    一旁的瑞安娜奋不顾身。

    挡在了黄宇身前。

    两道麻痹死光先后击中她的身体。

    瑞安娜身上的稀有品级铠甲直接破裂。

    身体也被贯出两个拳头大小的洞。

    啪！

    瑞安娜身体后仰，倒在黄宇怀里。

    眼眸中的神采快速消失，一会便没了生机。

    “瑞安娜......”

    虽然知道混沌幻境中的死亡，并不是真正的死亡。

    但看到自己的手下死在眼前，一种愤怒情绪油然而生。

    放下怀里的尸体。

    黄宇看了眼亡灵领主，随后催动幽魔铠甲，怒吼一声：

    “杀！”

    幽魔哀嚎触发，配合着幻音的效果，将能对灵魂造成伤害的音波向周边扩散。

    像是割麦子一样。

    近处大片的亡灵，灵魂之火闪动几下后，竟然直接熄灭了。

    齐刷刷的倒在地上，化作了一地碎骨。

    只有那条骨龙进攻的动作僵持了片刻，又继续发狂的攻击阻拦的勇士。

    摄魂！

    虚空炽烈魔弹！

    利用摄魂短暂干扰了一下骨龙，黄宇即刻发射出一颗虚空能量加持过的炽烈魔弹。

    轰！！！

    剧烈的爆炸声中，一朵小型蘑菇云腾空而起。

    骨龙的身体被炸得四散而飞，巨大的骷髅龙头碾碎几只亡灵之后，停在了黄宇不远处。

    禁魔之索因此失去作用，虽然只剩头骨。

    但骨龙张嘴便想来一口寒霜吐息。

    锵！

    寒波出鞘。

    黄宇一个突进，连点两下，将骨龙灵魂之火迅速搅灭。

    “实力不错嘛！”

    亡灵领主站在独眼巨人领主所化的亡灵头上。

    身上的灰袍弥散出更多的灰雾。

    “骸骨复苏！”

    伸出双手，灰雾化作无数条细流飞向战场。

    刚刚死去的瑞安娜，以及战死的四名英雄和两百多名勇士再次站了起来，挥舞着武器杀向黄宇。

    似乎觉得这样还不够。

    亡灵领主又挥挥手。

    护卫在身前的四十二名独眼巨人亡灵，便迈着沉重的步伐，向黄宇杀去。

    而她则控制着独眼巨人领主亡灵，往更安全的地方转移。

    嘭嘭嘭！

    黄宇踩在骨龙头上，看到亡灵领主溜走，独眼巨人横推过来。

    心里滋生了一种无力感。

    场上自己人越来越少，亡灵却越来越多，并且实力还在不断增强。

    骸骨复苏的亡灵思维虽然简单，但却会保留身前的能力。

    那些死去的亚马逊女战士和斯巴达勇士，此时成了黄宇进攻的最大阻碍。

    此外，那名亡灵领主又过份谨慎。

    一直挪动位置，与自己保持安全的距离。

    这样下去，他们只会在战斗中被逐渐蚕食。

    “墨拉尼泊！”

    黄宇听到埃拉的痛呼。

    一回头，便看到亚马逊女战士墨拉尼泊被瑞安娜所化的亡灵一剑削首。

    心中怒火再次燃起。

    紫雾魔影！

    幽魔铠甲瞬间喷出大量紫色烟雾，笼罩了方圆三十多米的战场。

    而黄宇则化身幽魔。

    身形快速穿梭在紫雾之中，手中寒波将迷失在紫雾中的亡灵杀死。

    紫雾消散前，黄宇一剑捅穿瑞安娜的头骨。

    看着仅剩三百多勇士，他怒吼道：

    “为了寰宇！”

    “为了寰宇！”

    勇士们齐声附和，奋不顾身的杀向阻拦在前方的亡灵。

    以血肉之躯，为黄宇铺出一条通向亡灵领主的路！

    “寰宇？”

    独眼巨人亡灵停下脚步。

    亡灵领主转过身，默默看着在战场中搏杀的黄宇。

    “怪不得实力会这么强......”

    “早该想到了......这么多勇士和英雄，也只有寰宇领主才配拥有！”

    亡灵领主摩挲着手中镰刀刀柄上的文字。

    低下头发出意义难明的笑声。

    “桀桀桀，竟然是寰宇领主！”

    “没想到，竟然会在这种情况下遇见他......”

    看着黄宇踩着手下用血肉铺出的道路，奋力冲向自己。

    亡灵领主沉默片刻，摸了摸自己的颧骨。

    身形看上去竟然显得有些落寞。

    随后，她发出一声凄厉的嘶吼。

    脚下的巨人亡灵解体，化作一地碎骨。

    而亡灵领主则举着镰刀，向黄宇冲了过去。

    唰唰唰！

    三记挥砍，三道灰色的斩击从镰刀上释放。

    阻拦在亡灵领主身前的亡灵和勇士瞬间死亡。

    那把长镰看上去最多也就是精良品级。

    但释放出的灰色斩击。

    却拥有收割灵魂的能力。

    勇士们身上的铠甲根本抵挡不了那种攻击。

    明明身体上没有一丝伤痕。

    却在被灰色雾气侵蚀后，瞬间失去了生命。

    “好机会！”

    艰难闯过独眼巨人亡灵后。

    黄宇看到二十多米外的亡灵领主，顿时眼中一亮。

    虽然不知道亡灵领主为何出现在这里。

    但黄宇可不会放过这来之不易的机会。

    催动幽魔武装。

    突进！虚化！

    黄宇化作一团紫烟，瞬间穿过身前的亡灵大潮，来到亡灵领主身前。

    而亡灵领主也抬起头，兜帽滑落，露出一个光洁的骷髅头。

    幽蓝色的灵魂之火快速闪烁。

    一个沙哑的声音传入黄宇耳中。

    “我叫兰月......你能记住我的名字吗？”

    什么？

    黄宇虽然诧异，但战场由不得他多想，一剑递出，贯穿了亡灵领主的骷髅头。

    而整个过程，亡灵领主只是象征性的挥了一下镰刀。

    铛！

    镰刀滑落。

    亡灵领主眼眶中的灵魂之火忽闪忽灭。

    略尖的下巴缓慢开合，传给黄宇一句话。

    “真希望......是一场真正的死亡呢......”

    伴随着最后的低喃，亡灵领主眼眶中的幽蓝色火焰熄灭，浑身骨头散架，落了一地。

    只有晶莹的头骨，还挂在黄宇剑上。

    黄宇默然。

    取下挂着寒波上的骷髅头，看了眼地上的镰刀，他想到了一些事。

    而随着亡灵领主死亡。

    战场上所有的亡灵都熄灭了灵魂之火。

    倒在地上，成了一堆碎骨。

    黄宇这边，算上驻守领地的勇士，也只剩下不到三百人！

