    红络也愣住了。

    每一位虚拟宇宙核心成员都有自己的底牌，而在接到最高积分任务后，罗华自始至终都表现的十分平静，红络其实就猜测罗华有很强的底牌，至少足以面对不朽神灵。

    但她却怎么也没有料到，罗华一出手便是三百根主藤蔓的摩云藤！

    要知道摩云藤最强进化也才360根主藤蔓而已，封王强者都不敢这么玩，毕竟成功率太低了，而就算是三百根主藤蔓的，从培育到成长为不朽，也至少需要耗费上千万混元单位，即便是培育到界主巅峰，也得百万混元单位左右。

    百万混元单位什么概念？

    几乎相当于普通封侯级不朽的全部家产了，也就是说，单单培育这三百根主藤蔓摩云藤到界主巅峰，就能让普通封侯级不朽神灵倾家荡产！

    所以红络心中才感到震惊，她追随裂空王无数岁月，积累的家产也就几百万混元单位，别说是培育三百根主藤蔓的摩云藤了，纵然是216根主藤蔓的，都不敢去培育。

    但现在罗华却培育出了三百根主藤蔓的，而他才域主级巅峰！

    红络脸上都不由露出一丝苦涩，这就是差距，天赋强，还这么有钱，要是让其他天才知道了，只怕更绝望了！

    红络的心理活动，罗华并不知道，在摩云疯狂生长后，他便立即吩咐摩云困住那费沃。

    哗啦啦。

    三百根主藤蔓像是绽放的巨大花朵般，将整个红岩星都封锁住了。

    逃到云层中的费沃，脸上满是憋屈，内心更是咆哮：“欺人太甚，明明实力比我强，却还让摩云藤困住我，不就是有钱吗，要杀就杀，至于这么炫耀吗！！”

    显然，他将摩云藤认作是红络的了，至于罗华，他压根就没去想，一个区区域主级，就算是核心天才又岂能培育出三百根主藤蔓？

    蓬蓬！

    眼看着大量摩云藤枝蔓缠绕过来，费沃手中一翻，一柄足有两米多长的石斧出现，费沃握住石斧，身躯猛然间涨大，化为一尊土黄色的岩石巨人，然后就奋力挥砍起来，他每一次挥砍的力量都堪比恒星般厚重，落在大量枝蔓上，很轻易就让摩云藤枝蔓碎裂而开。

    可惜摩云藤最擅长防御，虽然费沃能够劈开其余枝蔓，可面对主藤蔓的围攻封锁，却没有任何办法，他用尽全力一次次试图冲向云层上空，但却一次次失败！

    见此，罗华松了口气，在他的计划中分为两步，一步是先用摩云藤困敌，若是失败便实行第二步，乘坐原初号直接追上，然后让食星草出来将费沃困住。

    毕竟论困敌缠绕，食星草最为擅长。

    不过现在看来，仅仅摩云藤便困住了费沃。

    咻~

    罗华很快化为一道流光迅速升空，悬浮在了距离费沃上千米远处。

    红络也紧随其上，时刻保护罗华安全，防止意外发生。

    “费沃，你不用费尽心力挣扎了，在摩云藤的围困下，你是逃不出去的！”罗华平淡道。

    话音落下数秒，费沃停了下来，眼中露出绝望，他知道自己跑不掉了，当即喝道：“要动手就快点！”

    罗华哼了一声，“费沃，作为‘沃琳’组织的七名核心成员之一，你虽然没有大肆杀戮过无辜生命，但‘沃琳’组织每年都贩卖大量奴隶人口，而其中因抓捕而死伤的生命，每年达上亿人，除此之外‘沃琳’组织还走私稀有资源，根据虚拟宇宙公司制定的法律，走私额度达到千万以上者，一律处死。”

    “所以我审判你死刑！”

    费沃没有说话，在成立‘沃琳’组织的那一刻，他就明白自己最终的下场。

    “看来你很有自知之明！”罗华瞥了一眼费沃，淡笑一声道：“费沃，你的死刑，我亲自来执行！”

    说完，他便化为一道残影迅速掠向了费沃。

    而费沃不由一愣，“什么？你来杀我？”

    “对，费沃你可以反抗，我不会出手！”红络扬声道。

    “啊啊啊……可恶！”费沃听罢，非但没有高兴，反而怒火燃烧起来，“我知道我罪不可赦，可虚拟宇宙公司竟然安排一域主级来击杀我，简直是侮辱！”

    “好，很好，既然虚拟宇宙公司这么做，那我就成全你，我还没杀过人类族群的核心天才呢，没想到临死前，也能拉一个耀眼天才垫背，值了！”

    费沃声音如洪钟般，并且在闯荡出去的同时，整个云层忽然像是墙壁一般凝固住了，甚至空气都变得沉重无比，出现了大量土黄色气流，这气流，是蕴含土之本源法则的气流，也只有真正悟透了整个土之本源法则的不朽神灵，才能轻易操控并且形成领域影响幅散出去。

    刚刚掠到费沃上百米距离的罗华，立即就感觉自身像是陷入了土层中一样，根本无法移动。

    “法则领域压制么？”罗华面对过好些不朽，自然清楚这是法则领域，换做之前，在这种压制下，他唯有施展出最强一击才能勉强抵御逃脱，但现在……

    轰。

    罗华紧握住特制战刀，很轻易便沟通了本源法则，向前猛地直斩下去。

    哗啦啦。

    周围大量翻滚凝聚成土龙的土黄色气流，刹那间便停滞住了，而在土黄色气流停滞的瞬间，云层中出现了一条滚滚长河，在长河之上有着一轮落日，正在缓缓落下。

    这画面一经出现，费沃的法则领域轰然崩塌。

    “这……这是世界投影？不对，他才域主级怎么可能有世界投影！”费沃瞳孔收缩成针状，死死的盯着眼前长河和落日画面，这画面传递出来的美好，竟让他有一种沉迷其中的感觉，但很快他便从中挣脱出来，“是法则意境，天呐，居然有这么凝实的法则意境？这怎么可能？！”

    而在费沃震惊的时候，滚滚长河以极快的速度撞向了费沃，那落日洒下的余辉化为无数刀光，尽数斩向了费沃。

    这便是罗华从《混沌》第一册，结合几百种秘法和12种基础时空融合法则，然后杂糅进他第一刀所呈现出来的效果。

    嗤嗤嗤。

    落日余晖化为的刀光，蕴含着时空融合法则的威力，虽然仅仅是基础，但却媲美封侯级的战力！

    “仅仅一刀，便令我不朽神力损失百分3，虽然不多，可对方只是一个域主级啊，而且这还是经过我身上不朽辅助金属生命的虚弱，若是没有金属生命削弱，岂不是一刀就能重创我？”

    费沃疯了，他一个堂堂的不朽强者，今天居然被一个域主级伤到了！

    若是传出去，只怕没有人会相信。

    但这却是摆在眼前的事实！

    ……

    感谢光头娃的100币打赏。