
　　凭着混沌罗盘的推算，石矶留下的气息非常明显。

　　殷郊脚踩敖广所化的巨龙，急速向前。

　　身后，苏全忠，哼哈二将，晁雷晁错等五人拼命追赶。23sK.com

　　不时大喊着，殿下慢些！莫要犯险！

　　殷郊闻声眉头一皱，转头喝道：“都回去杀敌！莫要跟着孤！孤有人皇紫气护体，圣人不可伤！”

　　说罢一跺脚，敖广仰头长啸，速度再次快了三分，直往南方而去。

　　苏全忠等人直急的不行。

　　他们怎么可能听殷郊的话回去?

　　依旧咬着牙拼命追赶。

　　人皇紫气护体又怎么样？

　　谁知道那玩意管不管用？万一不管用呢！？

　　他们是绝对不可能让太子殿下一人，孤身犯险！

　　不过僵尸敖广所化的巨龙，乃金仙巅峰的修为，速度可是非常快的。

　　任是苏全忠等人拼命追。

　　也只能眼睁睁的看着殷郊站在巨龙之上，逐渐在天边化作黑点，直至消失。

　　“这可怎么办！？”

　　苏全忠急的满头大汗，捶足顿胸道：“父亲让我们保护殿下啊！”

　　“少将军不必着急！”

　　倒是哼哈二将中的郑伦，天生鼻内酝养一道灵烟，妙用无穷。

　　此刻他哼的一声吐出灵烟，在他面前旋转不停。

　　郑伦控制着灵烟，搜寻殷郊留下的气息，同时快速说道：“末将此天生的灵烟，可寻找太子殿下的气息踪迹！我们一路追过去！定可以追上殿下！”

　　“什么！？好！好！”

　　苏全忠一听，大喜过望，急急喊道：“快追！太子殿下不可能一直遁飞，他总会停下来，我们快追！”

　　“诺！”

　　郑伦一点头，当即那灵烟就顺着殷郊留下的气息，急速向前。

　　郑伦，苏全忠，陈奇，晁雷晁错等迅速跟了上去。

　　殷郊这里脚踩巨龙，迅速向前。

　　约么一炷香的时间后，前方大地消失，一片碧波浩渺的海洋出现。

　　石矶的气息已然进入了海洋深处。

　　“这妮子……”

　　殷郊看着茫茫大海，眉头皱了皱，便再次一跺脚。

　　敖广怒吼一声，继续腾空，往海洋深处飞去。

　　这茫茫大海，就是四海中的南海！

　　一路向前，又飞了半炷香。

　　大海之上，一座岛屿出现在了殷郊的面前。

　　这岛屿占地百余里，岛上风景秀丽。

　　而此刻，只见岛内各种光芒激射，轰鸣不停传来。

　　整个岛屿已然化作一巨大的法场，岛上大阵更是开启，抵挡，镇压闯入岛内的一切敌人！

　　“这岛……这岛是南海普陀山！”

　　殷郊看着岛内的轰鸣动静。

　　忽然想起来了这是哪里，喝道：“这是慈航道人的法场！”

　　他差点忘了，慈航道人，就是那后世的观音菩萨啊！

　　而观音菩萨的法场，可不就是南海普陀山么

　　这个二五仔，元始天尊待她可是不薄。

　　可她却被准提随便蛊惑几句，就叛教转投了西方教，着实无情无义！

　　事实上，阐教不少的二代弟子，都是这种货色。

　　他们是哪里有好处，就投奔哪里。

　　而里面的动静，必然就是石矶在和慈航道人大战！

　　慈航道人借助法场威力，阵法加持，以太乙金仙的修为，完全可以和大罗金仙的石矶打一个旗鼓相当，甚至占据上风！

　　毕竟，法场可不是开玩笑的。

　　一般修士对敌，轻易都不会去对方的法场找麻烦。

　　除非实力已经超出了太多，否则去就是找死。

　　有法场加持，在主场作战，实力可平添数倍不止！

　　而明白这岛屿就是普陀山后。

　　殷郊抬手一指，喝道：“给我打进去！”

　　吼！

　　四条巨龙再次显化！

　　四海僵尸龙王皆是千丈长短，实力比生前还要强大三分。

　　一个个咆哮着，向着普陀山护岛大阵攻杀而去！

　　轰轰轰！

　　普陀山护岛大阵顿时摇曳，四个僵尸龙王合力之下，已经不比一个太乙金仙巅峰要差了。

　　再加上里面石矶还在疯狂攻击，例外夹击之下。

　　整个普陀山的护岛大阵也就坚持了一小会，就轰然爆碎，消弭无踪。

　　殷郊神色漠然，凌空而下。

　　普陀山岛内，分有四处阵地。

　　东紫竹林，西荷花池，北普陀山，南潮音洞。

　　此刻，东部紫竹林内，轰鸣不断，占地三十余里的紫竹林，好似海一般波澜起伏。

　　这紫竹可不是凡类，它们是功德灵竹。

　　是慈航道人得自元始天尊玉虚宫法场内的一根母竹，栽植在普陀山岛。

　　经过几千上万年，才繁衍出的这么一片紫竹林。

　　其内每一根，放到人间，都是极佳的宝贝，有诛邪，消魔，清心，凝神，助修为增长的功效。

　　而且数量一多，更可酝酿出紫霄神雷，威力极大！

　　如今这三十余里的紫竹林海，就已然可以生出紫霄神雷，被慈航道人加持阵法之下，威力无比！

　　石矶如今就被困紫竹林内，以自身法力抗衡紫霄神雷，试图破竹林而出，奈何却一直无法突破出来。

　　“真是傻娘们，果然被困了，我若不来，怕你要危险。”

　　殷郊看向紫竹林方向，叹了口气。

　　随后目光一冷，抬手一指潮音洞，喝道：“你以为孤不知道，你躲在那里！？给我杀过去！”

　　吼！！

　　四条僵尸龙王再次咆哮一声，驾驭风雷，直扑南边的潮音洞而去！

　　“该死！他怎么知道我在这！？我平时显露人前，都是在紫竹林里！”

　　普陀山潮音洞内，慈航道人苍白的面色顿时大变！

　　平时她与其他阐教弟子聚会论道，都是在紫竹林中会友。

　　以至于所有人都以为，她的法场中央，人居住的地方，就是紫竹林。

　　可没想到，这个殷郊初次找过来。

　　没有去救被困在紫竹林内的石矶也就罢了。

　　反而直接就让那四条僵尸龙王，直扑自己真正修行的地方所在！

　　潮音洞！

　　他是怎么知道的！？

　　此刻，慈航道人控制紫竹林困住石矶，正在用紫霄神雷一点点的磨杀石矶，这已经损耗了她九成的力量。

　　如今四条僵尸龙王呼啸而至。

　　她根本无法抽出手，去对付它们了！

　　咬牙切齿，慈航道人只是稍稍思索一下。

　　就猛然尖叫一声道：“好！很好！今天这个亏，贫道吃了！来日贫道，必千百倍奉还！！”

　　下一刻，慈航道人就猛一转身，化作一道白光，自潮音洞后洞口钻出，直往南海深处而去。

　　她没有片刻犹豫，说逃就逃，极其果断。

　　她清楚的知道，一旦她被四条僵尸龙王缠住。

　　然后石矶破阵而出，那她就必死无疑！

　　整个普陀山都回荡着慈航道人的尖叫。

　　殷郊眉头一皱，连忙腾空而起，片刻后来到了潮音洞。

　　四个僵尸龙王恭敬的站在潮音洞门口。

　　而洞内，却看不到任何身影了。

　　“一个个，真是属老鼠的，逃的飞快！”

　　殷郊看着空荡荡的潮音洞，只剩下蒲团，床榻之物，忍不住骂了一句。

　　再往南海追，就没有任何意义了，南海太大了。

　　轰！

　　“贱婢如何困住我！？”

　　又是一声巨响传来。

　　紫竹林内，以几十万颗紫竹链接，化作的紫竹林海大阵，再没了主阵人之下，顿时被暴怒的石矶轰破。

　　伴随着石矶的怒吼。

　　她撞碎万颗紫竹，冲天而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第40章 普陀山免费阅读。https://xs.23sk.com 