
见到大黑突然叫唤，张禹立刻看了过去，故意没好气地说道：“有没有点脸，中午吃了多少，睡了一觉，啥也没干，这么快就饿了！”

被张禹数落了一顿，阿狗直接从床上跳了下来，到得张禹的脚边，将张禹的小腿给抱住，又是不停地摇晃尾巴，讨好主人。

张禹将它抱了起来，拍了拍小家伙的脑袋，说道：“一天天的……走吧，带着你一起去吃……”

当下，他就和邰万年出了房间，就在招待所的餐厅吃饭。餐厅内有包房，张禹点了四个菜，另外要了六只扒鸡，五斤酱牛肉。服务员一见张禹点这么多，整个都有点懵了，不过随即就道：“酱牛肉恐怕没有这么多了……”

“那有多少来多少吧。再来两个肘子。”张禹说道。

“先生……你们两位能吃的了这么多么……”服务员提醒道。

“没事，等会还有人来。要是人没到，我们就打包。”张禹说道。

“那好。”服务员点头答应。

没过多一会，服务员就把张禹点的菜都给端了上来。等房门关上，原本在张禹怀里，十分听话的他，立马就来了精神，眼睛睁得老大。

张禹将扒鸡、酱牛肉、肘子都给了它，小家伙一顿风卷残云，吃的精光。张禹和邰万年就点了四个菜，也没如何聊天，所以吃的也快。

他们俩基本上是跟大黑一起吃完的，张禹招呼服务员结账，服务员过来之后，一看到桌子上吃的那个干净，再次傻了眼。见过能吃的，没见过这么能吃的。两个人，竟然能吃下这么多。

当然，服务员是忽略了张禹怀里的狗，毕竟在任何人的眼里，就算这条小狗也上桌一起吃，又能吃上多少。

付账之后，张禹抱着阿狗离开，搭了一辆车，前往光明镇无当道观。

坐在车上没一会，张禹就接到宋峰打过来的电话，宋峰这是刚刚下班，去招待所没找到他，从邰万年那里得知，张禹回道观了。

两个人聊了一会，宋峰说要给他发一张照片，就是劫走韩光那个人的照片，只是不知道这个人有没有易容。现在这个自称叫作“杨枫”的人，已经被全网通缉。

张禹让宋峰赶紧休息，不能再熬了，破案要紧，但人也不能不眠不休。宋峰表示，今晚自己就会在招待所睡上一觉。

挂了电话，张禹很快就收到宋峰发过来的彩信，上面是一个身穿警服的中年男人，照片十分清楚。但是，也正如宋峰所说，天晓得有没有易容化妆。

“哐哐哐！”“哐哐哐！”“轰轰轰！”“轰轰轰！”“呜呜呜！”“呜呜呜！”“轰轰轰！”……

龙湖山庄。

此刻山庄内青城派别院之外，充斥着各种铲车、挖掘机的轰鸣。

虽说是已经是大晚上了，但是声音依旧，别提有多响了。

在别院之内的大殿之上，有二十来个道士正在上晚课。陈真人坐在中间，在他的左右两侧，还有两个中年道士，这是陈真人的底子。对面盘膝坐着一排小道士。

晚课都是诵经，可是外面如此吵闹，叫人心烦意乱，这晚课还如何上。

“师兄，这是干什么啊？白天就让人受不了，今天可好，竟然大晚上的还施工了，让不让人过了。”坐在陈真人左边的老道扭头说道。

“戚家这几天到底是怎么回事，天天施工。”陈真人也觉得有点闹心，他跟着指向前面的一个小道士，说道：“林书子，你带两个师弟出去看看，打听一下，戚家到底是在做什么工程，什么时候能够完工！”

“是，师父。”道号林书子的小道士答应一声，随即招呼了两个小道士，一起匆匆离开大殿。

陈真人等人在殿内等着，过了也就二十多分钟，林书子三人就跑了回来。

他们三个来到陈真人面前，先是一起躬身施礼，陈真人点了点头，说道：“打听到是怎么回事了吗？”

“听外面工地上的工头说，戚家这是要建个大教堂。地点就在人工湖的湖边，跟咱们在一块。”林书子如实说道。

“我知道就在咱们旁边，要不然的话，动静能这么大吗？”陈真人也是被外面你的声音给闹的，说话的语气都不善呼。他跟着一皱眉，说道：“不对啊……你说什么，建大教堂……戚家什么意思？”

“这个我也不清楚，那个工头也不知道。我问他，要多久完工，为什么这么晚上还继续干活，工头说……老板催得紧，说是要在三个月内完工，他们没有办法，这才日夜赶工的……”林书子小心地说道。

“建教堂……还日夜赶工……师兄，这戚家是什么心思……明知道咱们青城派的别院在此，他们在边上建教堂，还如此施工……简直是不把咱们当回事啊……”坐在陈真人右侧的老道愤愤地说道。

这种事情，任谁都得不爽。

陈真人现在也动了震怒，他“腾”地一下，从地上弹了起来。陈真人跟着就道：“前两天施工的时候，我也是忍了，现在还变本加厉，大晚上的施工了，分明是有些欺负人了！走，跟我出去看看！”

说完，他径直朝前走去。

前面的小道士们，纷纷让开去路，陈真人的两个师弟，也都站起身子，跟着朝外走去。其他的小道士们，少不得要快步跟上。

出了院门，陈真人就能看到，一旁的工人上正在挑灯夜战。挖掘机、推土机什么的，已经将旁边的一片地，挖的是不像样子。

陈真人恨得咬了咬牙，随即说道：“林书子，前面带路，去找那个工头！”

“是，师父。”后面跟着的林书子立刻答应一声，随即跑到前面引路，领着众人前往工棚。

没走上几分钟，他们就来到后面的工棚。工棚内都点着灯，周边也没什么人，应该都是在工地里干活。

林书子来到一个工棚前，工棚的门是敞开的，一眼就能看到里面有四个汉子正在打牌。屋子里全都是烟，看得出来是四个大烟筒，要不然的话，哪能这么如此烟雾缭绕，还得把门给敞开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49198296"  chaptername="第3838章  扰人的轰鸣">加入书签</a>
</div>
