    和这两位不管是相貌还是气质都极其出众的女孩子认识也有一段时间了。

    但是今天，陈扬才知道，原来平日里话不多，但是总是能一锤定音的李清凝，还是个善解人意的性子。

    他看了一眼李清凝看，点了点头。

    “我请二位吃饭。”

    心中已经打定了主意，今天一定让两位美女，吃一顿好的。

    “想请我们两个吃什么？我告诉你，我们两个嘴可是很刁的，不好吃的话，以后就剥夺你请我们两个吃饭的权利。”

    翠儿蹦蹦跳跳的走着，听到陈扬要请她们两个吃饭，回过头来盯着陈扬问道。

    “放心吧，绝对是你们没吃过的！”

    陈扬笑着回答道。

    大夏，或者说这个世界的饮食水平，虽然已经很发达了，但是相对于陈扬前世的那个世界来说，差的还是太远。

    最重要的是，因为某些人工合成的调味品，也就是味精的出现，现代饮食和古代饮食，在鲜味上，完全是两个档次。

    而这个世界的菜品，也并没有像前世的兔子那样分出菜系。

    这无疑让陈扬有了给二女炫耀的资本。

    加上从“超市”中拿出来的新鲜菜蔬，很多都是这个世界没有的。

    种种原因加起来，前世就手艺不凡的陈扬，有充足的信心，抓住眼前这两只小白兔的胃。

    “你们也算是有口福了，家里送来了一些特产，正好让你们两个尝尝。”

    而吃惯了宫中的“山珍海味”的翠儿，心中暗喜的看着陈扬。

    在她看来，能有什么大厨的手艺，能比的上宫中的御厨？更别说陈扬这个军伍出身的糙汉了。

    三人走进屋子里，一心想让陈扬出丑的翠儿拉着李清凝坐在了桌子旁边。

    “快去吧，小姐跟我都饿了，今天给你个表现的机会。”

    挽着李清凝的胳膊，翠儿一脸坏笑的对陈扬说道。

    陈扬也基本能猜到翠儿到底想的什么，也不说话，转身走了出去。

    过了一会，陈扬又转了回来。

    “对了，你们吃不吃辣？”

    “辣？就茱萸那种辣味，也算的上辣？”

    翠儿自信满满的对陈扬说道。

    陈扬点了点头。

    得，听到茱萸俩字，陈扬就知道了。

    来到厨房，陈阳先从纳戒中掏出了一条鲈鱼。

    纳戒就是有这点好处，里面的东西不会坏，这条鲈鱼虽然已经洗剥好了，但是新鲜无比。

    切了些葱姜塞进鱼肚子里，再在鱼背两侧放一些，陈扬把盛着鱼的盘子放进蒸笼，把料汁调好，就开始准备下一道菜。

    又拿出几只鸡腿，刀光闪烁间，已经被切成了均匀的鸡块。

    干红辣椒、花椒、姜、蒜、盐、料酒、白糖、芝麻、生抽、五香粉，陈扬麻利的调好腌料，把鸡块放了进去。

    趁着蒸鱼和腌鸡块的功夫，陈扬又炒了一道鱼香肉丝。

    炒完之后，陈扬把鱼从蒸笼中拿出来，用热油烹好料汁，往鱼身上一浇，顺手拿了一把葱丝一撒。

    清蒸鲈鱼，出炉。

    接着，鸡块也腌个差不多了，陈扬把鸡块过油一炸，半锅辣椒花椒往锅里一倒。

    没多久，厨房中就充斥了让人忍不住打喷嚏的刺激味道。

    辣子鸡，出锅！

    把三道菜放进餐盒，陈扬挠了挠头，总觉得少了些什么。

    “哦，主食！”

    恍然大悟的陈扬又在纳戒中掏摸了一会，拿出一些鸡蛋火腿虾仁，配着昨晚的剩饭，炒了一盆扬州炒饭。

    提着餐盒来到房间里，二女正百无聊赖的坐在那里。

    “怎么这么久？”

    翠儿一脸不满的说道。

    但是接着，她就被餐盒中散发出的香味吸引住了。

    “什么味道，好香啊。”

    陈扬不慌不忙的把饭菜放到桌子上。

    “吃吧！”

    说罢，他自己盛了一碗炒饭，大快朵颐起来。

    唔。。熟悉的味道！

    吃下第一口的时候，陈扬发出了满意的汪汪声。

    是前世的味道！

    见到陈扬狼吞虎咽，翠儿有些期待的拿起筷子，夹了一块辣子鸡块，放进了嘴里。

    下一个瞬间，她的小脸，就变成了红色。

    “辣辣辣辣辣！”

    一边张嘴哈气，翠儿还不舍得把嘴里的鸡块吐出来。

    因为。。这个炒鸡的味道实在是太棒了。

    喝了整整一杯水，翠儿才稍稍缓了过来。

    娇艳的嘴唇在辣椒的刺激下显得更加红润，翠儿又夹了一块鸡块，放进嘴里，慢慢咀嚼了起来。

    和翠儿不同的是，李清凝夹了一块嫩白的鱼肉，慢慢的放进了嘴里。

    她吃饭的姿态极其优雅，配上本来就天姿国色的样貌，陈扬只能想到一个词来形容。

    好看！

    鱼肉入嘴之后，李清凝也惊讶的睁大了眼睛。

    没有什么华丽的辞藻，嘴里的鱼肉，只有两个字可以形容。

    鲜。

    嫩。

    而作为鱼来说，有这样的味道，就已经够了！

    桌子上的三道菜肴，以肉眼可见的速度减少。

    “这是什么？米饭吗？”

    吃的嘴唇都微微肿起，像是刚做过什么剧烈的活动一样的翠儿突然注意到陈扬吃的正香的炒饭上。

    “自己盛。”

    陈扬示意翠儿自己动手。

    翠儿好奇的盛了一碗，用勺子舀了一勺，同时依然嘴硬。

    “我就不信，米饭有什么好吃的。”

    “真香！”

    把米饭放进嘴里之后，翠儿眼神都有些迷离了。

    三个人狼吞虎咽的把桌子上的饭菜吃了个干干净净，陈扬摸着自己微微鼓起的肚子，舒服的躺在了椅子上。

    翠儿因为吃辣吃的太多，嘶嘶的呼着凉气，但是脸上的表情却是畅快无比。

    李清凝仍然姿态优雅，但是嘴角边的油光昭示着她刚才吃的也不少。

    “嗯。。不错不错，没想到你还有这种天赋，我决定了，最近一段时间，我跟小姐就在你这吃饭了。”

    李清凝嗔怪的看了一眼翠儿。

    “翠儿！”

    “怎么了小姐？”

    翠儿转头看了一眼李清凝。

    “没事。。。”

    李清凝想了想刚才陈扬做的饭，默默的放弃了反抗。

    “那就这么愉快的决定了！”

    恢复了元气的陈扬躺在椅子上，笑着看着活泼的翠儿和娴雅的李清凝，突然感觉这样的生活也还挺好的。

    “这才只用了我百分之一的实力罢了~”

