    当杜少强回到宿舍时，室友们都在。

    他看到王彬桌子上放了不少零食和水果，就连王彬抽烟的档次都提高了，玉溪。

    杜少强坐在椅子上打开电脑时，也想明白了这是怎么回事。

    刚才王彬已经炫耀过了，可杜少强回来了，他打算重新炫耀。

    “冯阳对我真不错，我找他借200元，他直接扔给我500元，甚至送了我两包玉溪。”

    杜少强就当没听到，一直在玩单机游戏《暗黑破坏神》。

    曹向飞有点听不下去：“不管冯阳扔给你多少钱，你都需要还给他。少强每个周末都会拿烟来宿舍，每次拿来的烟比玉溪都高级，每次你都有份。”

    “那是当然，班里少强班长最有钱。”

    王彬说杜少强有钱，却没说杜少强对他仗义。王彬看来，所有的室友对他都有意见。

    他想抖起来给大家看，可他有点抖不起来。

    因为他的父亲从来都不是煤老板，只是下煤窑的矿工。

    耿楠走了过来，看着杜少强打游戏：“你打暗黑真溜，对了，你听说了吗，自从那次严重的瓦斯爆炸事故后，全国的煤矿工人都涨价了。”

    “这个不太清楚，我家里原来开过铁矿，但是没开过煤矿，现在盖大楼和开超市，已经不和各种矿打交道了。”杜少强清淡的说着。

    “漂亮！”

    耿楠夸的是杜少强打暗黑的水平，却把王彬给吓了一跳。

    因为刚才王彬在神游，心里想的是煤矿工人待遇就是提高了，下煤窑时随身携带的安全设备质量也提升了。这样的煤矿工人，距离煤老板更近一步。用下煤窑赚的钱买下一座煤矿，指日可待。

    ……

    夜里。

    杜少强和叶子在图书馆某个房间上自习。

    杜少强貌似在看书，其实在考虑家里的产业格局，不久以后，大舟公司将升级为大舟集团，旗下有房地产开发公司，建筑公司，零售公司。

    等新世纪来临，大舟集团的产业格局会更加恢弘。

    而他和叶子，只管幸福的过好每一天。

    “每一分钟的空气都是清新的，每一分钟的生活都有着幸福的味道。”心境有了，杜少强轻声说着。

    “少强，你的言语很有诗意，叶子会把你的言语写在日记里。可叶子不敢在宿舍里写日记，因为米娜会偷看。”

    叶子小声说着，她看了一眼时间，轻轻碰了碰杜少强的胳膊。

    一起走出了图书馆房间，没带走书本，因为十分钟后还要继续学习。

    图书馆的一个角落。

    这里有着学术的气息，也有着荷尔蒙的气息。

    杜少强和叶子手拉手面对面站着。

    杜少强微笑很温暖，叶子抿嘴笑时有点萌。

    “少强，周末去枫叶山，叶子要摘好多枫叶，晒干以后用心保存起来。”

    “嗯，周末带着叶子去枫叶山。”

    “少强，你打台球不是郎雨辰的对手，这没什么，因为打台球只是我和你的爱好，不能当饭吃。”

    “叶子说的真好，就是这么回事。”

    “刚才那些话不是我妈告诉我的，就是叶子自己想那么说的，你有没有发现叶子长大了一点儿？”

    “叶子每天都在成长。”

    杜少强轻轻的拥抱叶子，亲了她的脸。

    重新回到图书馆某个房间，又学习了几十分钟这才离开。

    校园的夜色，秋风吹拂，杜少强和叶子慢步走着，聊往事，聊将来。

    将叶子送到女生楼下，看着她走了进去，杜少强一个人去了操场。

    今晚明显有精力旺盛的感觉，杜少强不太想浪费手纸，所以他要跑个一千米再回宿舍。

    刚跑了不到两百米，就看到郎雨辰坐在双杠上。

    身边没什么人，郎雨辰就一个人坐着，很自然的姿势却是火辣至极。

    “雨辰姐，又在练功？”

    “你少给我扯淡，我坐在双杠上休息，练什么功了？”

    “迷你功。”

    杜少强在双杠边上停了下来，当他伸手抓住双杠时，郎雨辰以为杜少强要摸她的腿，急忙跳下来躲开了。

    “敢碰我，踢爆你。”

    “雨辰姐，踢爆我已经变成你的理想了。原来你有个理想，将来要走遍全国有海的地方，全世界有海的地方。你甚至希望每个有海的地方都有你的豪宅，面朝大海，春暖花开。”

    郎雨辰傻了。

    这是她的内心世界最终极的浪漫，从没有对谁说过，杜少强又是怎么知道的？

    郎雨辰眼里，杜少强近乎于有了特异功能，能看穿她的内心世界。

    “你他妈怎么什么都知道？”

    郎雨辰步步靠近，也是想看穿了杜少强。

    杜少强并没有步步后退，彼此距离实在是太近了，他甚至能体验到郎雨辰带来的压迫感。

    “你怎么知道我喜欢大海。”

    “因为雨辰姐这样一个女孩，就是海的味道。”

    “你品尝过？”

    “那倒是没有。”

    杜少强心里说着，前世有那么几次我都很想品尝你的味道，但是你不让。前世，你是我的红颜，我是你的蓝颜。

    “你是不是对别人说过了，我的取向不对？”

    “没有。”

    “叶子说过吗？小孩子似的叶子有没有尖叫出来，说郎雨辰喜欢女孩？”

    “真没有。”

    然后就是两个人的沉默。

    杜少强想到的是前世的人与事，郎雨辰想到的是如何让杜少强很痛苦。

    “踢爆了你。”

    “可以啊。”

    “你这种混蛋，如果我冷不防踢了你，你肯定会反手虐我，我甚至怀疑你敢揪掉我的裤子挂在篮球框。”

    郎雨辰的想象力堪称璀璨，但杜少强从没有这么想过。

    “你是雨辰姐，如果我揪掉了你的裤子，最多给你洗了。”

    “你妈……”郎雨辰狠狠的瞪他，提拳却不敢打。

    “雨辰姐，做个交易怎么样，你给我修理邹东魁，然后我让你狠踢我，想踢我哪里就踢哪里，想踢几下就踢几下。”

    “当真？”

    杜少强点了点头。

    “呵呵，我懂啦，你已经发现了，邹东魁对叶子很有意思，你想提前下手制服了邹东魁？”

    杜少强又是点了点头。

    “成交，你说我该把邹东魁修理到什么程度？”

    “打肿他的脸，让他变成五眼青，顺便提醒他，不要对叶子有任何企图，别有意无意针对杜少强，否则天天挨打。如果邹东魁怒了要通过校方处理你，你就及时把邹雨婵搬出来。”

    杜少强这套路一环扣一环，郎雨辰一直是微笑着点头。

    “真奇妙，大舟公司的杜少，果然够坏的，你越来越符合我的胃口了，指不定哪天姐高兴了，就会不计前嫌和你交个朋友。今晚有点晚了，等会儿要关楼门，等明天看我的发挥。”

    郎雨辰迈着动感的步子走开了。

    叶子没来时，郎雨辰就是燕京大学最美的女孩，容貌和身材都是第一，可全校所有的男孩和郎雨辰都没有那方面的缘分。

    翌日课间。

    杜少强和叶子面朝玻璃窗看风景，又在聊周末去枫叶山的事。

    玛丽老师走来了，站到了叶子那一边。

    “玛丽老师，你的味道很好闻。”

    这话是叶子说的，算是对外教玛丽的赞美，假如是杜少强说的，那就是对外教玛丽的挑逗。

    玛丽有点心花怒放，立体感很强的脸有着异国风情，让人不明白，来自雾都伦敦的这女人，会是什么样的味道。

    前世在看到玛丽时，杜少强容易想到森林和大海，今生亦是如此。

    “玛丽老师，你还不知道呢，上周末我的室友们去我家里了，大家一起用叶子家里的新餐桌吃好饭，很开心。玛丽老师，等你方便时，也去叶子家里吃饭吧。”

    “一定会去的，寒假来临前，我打算去叶子女士家里看一看，叶子那么美丽，叶子那么睿智，我很想看一看叶子家里是什么样子。”

    叶子孩子气，但多个老师眼里，叶子是很睿智的女孩，因为叶子的记忆力超群，高智商无极限。

    走廊里一阵爽朗的大笑声，邹东魁掀起了一阵风浪。

    杜少强班里几个男孩和女孩看了过去，开始议论通信工程专业某班的班长邹东魁。

    说邹东魁的父亲是副校长之一，说邹东魁是很有风度的男孩。

    因为还不够了解，所以看到的是风度而不是恶劣，杜少强就等着看邹东魁今天是怎么被郎雨辰修理的。

