    听到菲儿要来郑家做客，陆辰的内心真的有些五味杂陈。

    “这是真的吗？”

    想到前几天在鉴宝大会上，菲儿竟然对他熟视无睹，不但不搭理他，反而还假装不认识他，想到那天的情景，陆辰心里就莫名地难受。

    好在他能很好地调整情绪，马上就恢复了镇定。

    而这会儿毕永辉已经告辞，带着其他铁血飞虎营成员回郑家复命，郭战力也成了孤家寡人，快要被陆辰给虐成了猪头，其他看热闹的人也一拍而散，他的面前，除了大排档的店家，就只剩下了女神范思瑶。

    陆辰看向范思瑶，眼神中带着一丝歉意。

    “不好意思范小姐，刚才没伤到你吧？”

    “没事，我很安全，毫发无伤！”

    看到范女神说没事，陆辰不放心，又认真地上下打量了一下，见她真的没什么事，陆辰这才放心了。

    紧接着，他又一把拉过来被打成猪头的郭战力，命令郭战力把店家的损失照价赔偿，如果不赔或者耍赖，就算姓郭的跑到天涯海角，他挖地三尺也会把这个狗杂种给挖出来。

    郭战力已经见识到了陆辰的可怕，又知道了这姓陆的，竟然和威名赫赫的郑家有关系，还是人家的四少爷，他早已经快吓尿了。

    如果脑子没任何毛病，谁他妈还敢再反过来招惹陆辰！

    所以郭战力直接跪下了。

    “辰少爷，您放心，我以后绝不敢再招惹你了，刚才打坏店家的桌子椅子，我全部照价赔偿，只求您大人不记小人过，把我当个屁放了吧！”

    看到郭战力认罪态度挺好，再加上时候也不早了，人家范女神还在一旁陪着，陆辰也就没再找郭战力的麻烦。

    他给大排档的老板留了自己的电话，嘱咐店家如果姓郭的敢背地里耍花招，或者是恐吓威胁，就马上给他打电话。

    紧接着陆辰就和范思瑶一起离开了。

    由于陆辰喝了酒，所以不能开车，他本来还打算叫个代驾，但是范思瑶却拒绝了。

    “陆辰，车子我来开吧，你好好在车里休息一下！”

    陆辰见状，只好如此了。

    范女神就这样优雅地坐进了驾驶位，然后系好安全带，给陆辰做了专职司机。

    陆辰也不拖延，他坐在副驾驶位置，和范女神一起上了大马路后，就直奔云鼎盛世。

    路上，范思瑶又问起了陆辰。

    “对了，明天你不是要见吴大小姐吗，天鹏商业创投集团就是专门做投资的，如果你不介意，其实他们资金雄厚，又体量巨大，绝对可以帮助你更快走向成功！”

    范思瑶说的是真话是实话，但是陆辰却并不太想这么做。

    他不想把吴菲菲牵扯进来，也不想靠着吴菲菲的关系走向强大，更何况，菲儿现在就像是和他情同陌路，压根就不搭理他，他热脸贴人家冷屁股也不行啊。

    所以陆辰摇摇头，只是苦笑了两下。

    范思瑶冰雪聪明，她刚才这么问，也是想探清楚陆辰的真实态度，见陆辰铁了心不要吴大小姐帮助，她也心里有底了。

    “好，既然这样，那我会找时间再约宛如，一定帮你促成合作！”

    “行，但是也不要过分强求，如果盛二小姐确实不想合作，也不要太勉强，好酒不怕巷子深，我这神女美颜汤效果那么好，一定会碰到慧眼识珠的人。”

    陆辰话说完，忍不住又朝着范思瑶望了望。

    此刻的范女神，不但气质优雅迷人，身材火辣妩媚，而且肌肤也更加水灵白嫩。

    就像剥了壳的鸡蛋。

    既光滑娇嫩，又极度富有弹性。

    两个人一路聊着，很快就到了云鼎盛世。

    范思瑶本来还想将车子开进地下室，但是却被陆辰拦住了。

    “范小姐，时候不早了，今天多谢你陪我，你回去早些休息吧！”

    见陆辰让她回去，自己却不动，范思瑶还是依旧保持着微笑。

    “怎么？你还有事？”

    “嗯！”

    范女神愣了一下，都晚上十点半了，陆辰还有事？

    范思瑶马上就想到了，陆辰所说的事，应该是刚才在大排档吃宵夜时，陆辰接到的那个电话。

    瞧当时陆辰接电话时的表情，如果她判断的没错，那个电话应该是个女的打的，如果她再往深了推测一下，这个电话应该就是近来和陆辰闹的沸沸扬扬的楚倩芸打的。

    看破不说破。

    范女神马上微微笑了笑。

    “好，那你注意安全，有什么需要帮助的，可以随时打我电话！”

    范思瑶说着就下了车，然后再次对着陆辰笑了笑，就挎着包十分优雅地进了云鼎盛世小区。

    陆辰没有动。

    一直等到范思瑶完全进了小区，他才又拿出来了手机。

    今天一直在忙，貌似是没怎么搭理楚倩芸，而且刚才吃饭时那个电话，陆辰也表现得有些冷漠，所以陆辰这会儿，还是打算问一问楚倩芸。

    他马上找到了楚倩芸的电话号码，就准备拨出去。

    但是就在动手这一瞬间，他想了想，怕楚倩芸可能已经睡了，毕竟现在已经晚上十点半了。

    陆辰就没有再动这个念头。

    他马上又翻了翻，直接翻出了冯涛的手机号码。

    因为冯涛已经奉了他的命令，这几天要全力保护楚倩芸周全，如果这会儿他没猜错，冯涛应该就蹲守在楚倩芸的别墅外面。

    所以陆辰马上拨了过去。

    冯涛也立刻就接了。

    “阿涛，楚倩芸怎么样？”

    “辰哥，楚小姐没啥事！”

    “睡了吗？”

    “没睡，她卧室的灯一直亮着，从晚上八点已经亮到了现在，也不知道楚小姐在干嘛，是睡着了还是怎么了。”

    冯涛比较老实，比不得陆豹喜欢调侃陆辰。

    但是他也知道，楚倩芸在陆辰心里的地位非比寻常，楚倩芸一直亮着灯，很明显有些不正常。

    再加上今天楚倩芸被楚奋强完败，还上了热搜新闻，被那么多人骂，冯涛当即就有些担心，怕楚倩芸一个人亮着灯在屋里做傻事。

    万一出了事，他怎么对得起陆大哥。

    所以冯涛马上惴惴不安了起来。

    “辰哥，要不你辛苦一下，再过来一趟，上楼看看楚小姐吧，毕竟我看得出来，她其实挺想你陪她的。”

