    火车继续向北开着，现在窗玻璃呈现出一片浓密黏糊的灰色，而且逐渐加深，直到走廊里和行李架上的灯都亮了起来。火车摇摇晃晃，小雨点敲着车窗，风也越来越大。

    在看见深紫色的天空下一片山峦和树林时，火车似乎减慢了速度。

    “我们总算是要到了。”巡视完毕回到哈利包厢的罗恩把视线从福莱格吃的巧克力球上收回来，“我饿死了，我想大吃一顿……希望艾伦别把鸡腿剔除菜单…”

    “不对。”金妮趴在窗户往外看了看：“这里不是霍格沃茨…车怎么停了?”

    “那为什么停下来了？”罗恩奇怪地问道，“出了什么事了吗？”

    哈利看了看手上的机械表：“不会又遇到什么摄魂怪要检查吧…”

    火车越走越慢，车轮的声音小了，一个不分男女的声音在列车上回荡：“再过三分钟列车就要到达霍格沃茨新站台，请将你们的行李留在车上，我们会替你们送到学校去的。”

    “幸好雨基本停了。”金妮庆幸地把头从窗户收回来，“罗恩，我们得去检查一下车厢，有没有小巫师睡着了没下车。”

    “别烦我，会有其他级长做的。”罗恩不耐烦地摆摆手，不搭理金妮，招呼哈利他们下车，夜里的寒气使众人打了个寒噤。

    列车更快地放慢了速度，最后终于停了下来。旅客们推推搡搡，纷纷拥向车门，下到一个新修筑的站台上，比起以前那个黑黑小小的气派了不少。

    在看过这片风景之后，哈利他们随着人群向外走去。再转过一个拐角离开站台，他们的面前突然呈现了一片巨大的围墙，就修建在这个站点的旁边。

    “这是霍格沃茨之前扩建计划的边界？”纳威抱着他不愿意动的来福，在那些左右看不到尽头的空坑探头探脑，“里面全是支架…这可真够深的。”

    “铁路就到了这里？再往前已经没有铁路了…之前的站台被改到离霍格沃茨这么远？”迪安·托马斯有些抱怨的声音传来，“我们坐马车也赶不上晚宴了啊…”

    “我看看霍格沃茨在哪…我连黑湖都没有看到。”西莫打望一番，嘴巴张得很大，他呆愣愣地说道，“这前面那些阴影是城墙吗？可真够怪的…”

    接着从围墙那边亮起了一些荧光闪烁制造的光芒，一些穿着长袍的人影走了过来：“霍格沃茨的学生们，请到到这边来！”

    见有人指引，这让正因和往年不同不认识路的小巫师们松了口气。

    哈利注意到以前负责守卫霍格沃茨的那些穿着H94制服傲罗们都已经消失无踪，取而代之的是和他们这些小巫师类似，只是配色是黑色穿着古代防护法袍的巫师们。

    “这些是什么人？还是魔法部傲罗们又换装了？”贾斯廷·芬列里用胳膊怼了一下身边的厄尼·麦克米兰。

    “没看到保护伞标志？袍子外悬着的那项链也是全知标记？那是保护伞的武装力量…”厄尼·麦克米兰抬起胳膊指了指，随后搭在了贾斯廷·芬列里的肩膀上，“霍格沃茨没傲罗了…我猜艾…我猜哈里斯校长估计是想让霍格沃茨完全去魔法部化。”

    “但魔法部不也是哈里斯校长家在掌控吗？”贾斯廷有些迷糊，他明白厄尼说的话，但是他不明白哈里斯校长为什么要这样做。

    “反正我们别去管就好了。”厄尼·麦克米兰摇摇头，具体原因他也不清楚。

    在保护伞员工的带领下，小巫师们在修整得非常平坦的站台上顺着宽敞的石板道路向前走去，越过一个巨大的拱形门廊，和以前那种到了站台之后，需要沿着一条陡峭狭窄的小路，在黑暗中磕磕绊绊地往下走到夜骐马车处相比，这次巫师们的待遇截然不同了。

    人群出了站台，巫师们兴奋的欢呼和议论声响做一片，这处站台修筑在比较高的地势上，哈利目光越过围挡的围墙，远处非常宏伟的景象就出现在他们面前，厚重的城墙并不是围成了方方正正的形状，而是被修筑成了一个又一个的棱形，墙与墙的汇聚点形成了非常尖锐的尖角。

    在城墙的上方则堆叠了三角形的堡垒，在城墙的前面还修筑了非常宽阔的沟渠。这些防御的墙非常厚，而且非常高大，它们都是由坚硬的岩石覆盖了雕刻了符文的金属护板所制成，看上去异常的坚固和雄伟。

    而在城墙外，间隔了一段平整空地之外的那些沟渠，看上去就像是在城池的外面开了一圈缝隙壕沟一般。

    “这是棱堡？”福莱格叫了一声，注意到周围巫师的眼神，“这是麻瓜古代堡垒的一种建造方式…其实质就是把城寨从一个凸多边形变成一个凹多边形，这样的改进，使得无论进攻城堡的任何一点，都会使攻击方暴露给超过一个的棱堡面，防守方可以使用交叉火力进行多重打击。”

    “但我不明白，这里距离学校那么遥远，为什么要在这里就修筑城墙？这能有什么用？”金妮拽了下哈利的胳膊，“以后禁止幻影移形的范围要到这么远吗？”

    “这里距离霍格沃茨住宅区太远了，我也是第一次到这里。”哈利被问倒了，他内心估算了一下距离，他发现自己还是第一次看到如此宏伟的建筑，“我也想不明白，如果它包围了整个霍格沃茨扩建区，把英国全体巫师拉上面去也填不满啊？”

    “为什么一定要有用？”罗恩靠在墙上，有些得意，“要我说，艾伦这是在彰显自己的财力，管他有没有用，这下世界上规模最大的魔法学院不是非洲的瓦加度是霍格沃茨了。”

    “孩子们，别忘记了超强铁甲咒护盾…”一个引导小孩的保护伞巫师听到了他们的议论，有些自豪地发言，“这个围墙实际上被布置了很多保护咒的节点，最重要的是，被激活的话，它可以快速施放一个范围很大的超强铁甲咒护盾，把整个霍格沃茨及其周边都包裹起来…请快一点穿过城门，别担心，你们很快就能抵达学校了。”

    过了城墙，小巫师们发现自己来到了一个瓮城里。

    瓮城内城墙的左右两边的墙壁上镶着乌黑油亮的深色木板，一排镀金的壁炉嵌在木板里，每过几秒钟，就有一些巫师从左边某个壁炉里突然冒出来，而随着噗的一声轻响，一些黑烟凭空出现，一些巫师抱着一些年纪还非常小的小巫师也幻影移形来到了这个地方，他们细致地为孩子清理干净身上的炉灰，拍打着他们的背让有些晕随从显形的小孩们好过一些。

    而右边的壁炉前面有一些穿保护伞制服的员工，开始引导着巫师们有序通过飞路粉进行壁炉传送，在最前方对学生进行分流，让整个场面变得非常的快速而且有秩序。

    “禁止幻影移形的范围真弄到这么大了？但那些小孩他们很多应该还没有用过飞路粉，用壁炉不是很危险吗？”纳威看到那些小巫师可爱的肉嘟嘟的脸蛋，他忍不住搓了搓手指有些担忧地说道。

    “嗯！很多小孩年纪看上去也太小了…”哈利认同地点头，他想起自己第一次使用壁炉的时候就念错了地名，结果飞路粉把他带到了非常危险的翻倒巷里。

    “右边壁炉的飞路网应该没有连接到外部范围，所以不用担心这些孩子们念错，反正也离不开这范围。”金妮看着哈利疑惑的眼神解释道，“小天狼星没告诉你吗？我爸爸在假期里建新陋居的时候抱怨过，说以后上班可能得额外多转次壁炉…不过早上都应该还没禁幻影移形，我没想到这次覆盖范围这么大。”

    “如非非常时期，平时也只会在几个学校附近开启禁止幻影移形的结界。”之前引导他们过来的保护伞武装巫师插口解释道，“霍格沃茨现在太大了不能传送的话，会让我们看起来太像麻瓜了也不利于经济…事实上，今天这是哈里斯校长的意思，他并不希望改变来霍格沃茨得先坐火车的传统，所以开学日是特别的…当然小学部、大学部和你们情况不一样，他们方便多了…好了，孩子们，快轮到你们了，快去吧。”

    这群格兰芬多们把注意力放回壁炉，每个壁炉前有一个橡木桶，里面都放了许多亮晶晶的飞路粉。

    “虽说一勺就两个西可…”排在前面的罗恩有些目瞪口呆，“但这么一桶得多少勺…都是免费的？”

    “是的，壁炉是免费，这位红头发的先生，请快一点…”那个保护伞的员工对罗恩催促道，“你们应该去的是霍格沃茨站。”这句话他已经说了不知道多少遍了，声音有些沙哑。

    “飞路粉的感觉可不太好受…”被催促的罗恩嘟哝一句，捏起一撮亮晶晶的粉末丢进火焰里，呼的一声，炉火变得碧绿，火焰升腾起来，他径直走进火里，尽量清晰地说出了地址，“霍格沃茨站。”瞬间身形就消失无踪了。

