    面对百十名将士的速射，十几个雄鹰旅骑兵措手不及，顷刻间就有五人被射下马，剩下的十人，头也不回地跑掉了。

    秦风慷慨赴死的决绝眼神，逐渐被欣喜取代，打心眼里高兴，不是逃过一劫，而是大家还活着……

    秦风再也支撑不住，噗通一声栽倒在地，眼前一黑就什么都不知道了。

    就这样在黑暗中沉沦了不知道多久，当秦风再睁开眼睛时，青玉山已经再次被黑暗笼罩，身旁点燃着熊熊篝火。

    秦风想要翻身，却感觉后肩一阵刺痛，伸手一摸，发现被夜枭射中的位置，已经被处理过，上面涂抹了北溪白药，包着纱布。

    秦风为了降低箭伤死亡率的北溪白药，最后居然用到了秦风自己身上，还真是人算不如天算。

    “公子，您终于醒了，太好了。”

    “宁千户，公子醒了！”

    守在篝火旁的将士，欣喜万分，连忙把秦风从地上搀扶起来，扯着嗓子冲黑漆漆的山林喊了起来。

    不多时，宁虎就气喘吁吁地冲了过来，也不知道是因为担忧，还是兴奋，眼眶阵阵泛红。

    见秦风已经无碍，宁虎噗通一声跪在地上，明明是个铁打的汉子，竟然嚎啕大哭起来。

    “秦兄，你若是有个三长两短，我该如何向夫人和四位小姐交代？又如何面对北溪父老？你个狗日的，为什么要来救我们？踏踏实实的在北溪县享福，不好吗？”

    看着宁虎一会哭一会笑，秦风心里也不由一阵动容。

    这份兄弟情，天地可鉴。

    对于此次侵入敌国疆域，究竟值不值得，秦风不愿纠结，毕竟木已成舟，应当以眼下的局势为重。

    秦风依旧很虚弱，靠在树干旁，看着眼前明晃晃的篝火，心里就已经明白，青玉山的藏身点已经暴露，再隐藏行踪已经毫无意义。

    而且众将士，已经开始在青玉山修筑临时工事和陷阱，准备在青玉山与敌军决一死战。

    “宁虎，现在咱们身边还有多少人？”

    这是秦风最不想问的问题，但也是眼下最重要的问题。

    宁虎脸色一阵伤感，低垂着头，嗓音更是低沉无比：“满打满算，还有二百人。”

    “其中天机营卫士，还剩一百三十人，轻骑还剩六十人，锦衣卫十余人。”

    这个回答，令秦风不由一阵痛心。

    四百五十个将士，一晚上战死了一大半，而且死的，大多都是前来营救天机营卫士的北溪轻骑。

    毕竟天机营卫士最善于渗透和特种作战，哪怕是面对敌军最精锐的雄鹰旅和夜枭的埋伏，仍旧能够强行杀出重围。

    况且天机营卫士自从进入北狄疆域，面对这种险境，早已经如同家常便饭。

    相比之下，北溪轻骑，则难以应付这种情况，死伤自然也更大。

    就在秦风眼神黯然之际，宁虎长叹了口气，语气无比苦涩。

    “轻骑比我们更善于马战，马术自然也比我们高超，若是第一时间撤退，轻骑肯定能撤回来大半，但他们为了掩护我们撤走，故意减缓马速……”

    说到这，宁虎已经泣不成声，心中尽是懊恼悔恨，觉得正是因为自己的无能，才使得秦风落难，轻骑弟兄们死伤惨重。

    秦风心里也如针扎般疼痛，但作为现场的主心骨，秦风不能倒，只能将悲痛掩盖在心中，强装镇定。

    至于宁虎眼神中的自责，秦风自然看得透。

    当即轻声安慰。

    “你用不着自责，如果不是你率领天机营卫士，渗透进北狄境内，连破敌营，前线战事只会比现在更加严峻，你们都是北溪县和大梁的功臣，来救你们天经地义，与其把有限的心力，浪费在杞人忧天上，不如想办法活着回到国境。只有这样，方不辱牺牲将士的在天之灵，他们的努力也不会白费。”

    秦风的副手已经战死，临时提拔上来的轻骑副尉，眼神坚定。

    “公子说得没错，宁千户和卫士们，无需自责。”

    “你们的任务已经完成了，将你们接回家，乃是天经地义的事情，况且马革裹尸本就是军人的宿命，就算不死在这，我们总有一天也会死在其他战场上。不瞒您说，我便是第一批进入北溪县的饥民，曾数次险些饿死荒野。”

    “如今北溪县，不仅给了我妻女容身之地，更是衣食无忧。作为老爷们，从军报国，血染沙场，便是我等报答北溪县的方式。”

    宁虎心里一阵惭愧。

    秦风和副尉说得对，这种时候，自己怎能杞人忧天？当即深吸了口气，重新振作起来，眼神恢复了往日的坚定。

    确定宁虎已经看开了，秦风也不由暗暗松了口气，开始重新审视当下局势。

    如今手里还有二百人，却个个挂彩，或多或少都受了伤，状态大不如前。而且此地位于青玉山腰，在这里修建工事，抵御敌军围剿，根本不现实。就算地势再复杂，也架不住漫山遍野的敌军扫荡。

    想要尽可能拖延时间，就必须依托有利地形。

    整座山，都已经被锦衣卫摸清楚了。

    青玉山海拔不算高，目测也就三百丈左右，一共由三座山体抱拢而成，最关键的一点，这青玉山本身是石头山，从山脚到山腰，被各种抗旱树覆盖，以松树为主。但是越过山腰，越往上越贫瘠，尤其是山顶，简直就是光秃秃一片，连草都不长。

    这也是为什么，宁虎选择在山腰扎营，依靠茂密的山林作为阻挡。

    但秦风却产生了截然不同的念头，想要活下去，至少活得够久，唯一的生机，就是山顶！

    得知秦风要将营地迁到山顶，宁虎不由眉头一皱，眼神尽是疑惑。

    “秦兄，山腰以上毫无遮掩，若是敌军围剿上山，我们就成了活靶子。”

    这一点，秦风当然想到了，此时也不急着解释，而是让宁虎陪自己去山顶亲自考察一番。

    由于是石头山，越往上越陡，尤其是到了山顶，几乎只能攀附在石头上，稍有不慎，就可能一失足成千古恨。

    这险峻陡峭的地形，倒是令秦风心头暗喜。

    连自己爬起来都这么费劲，敌军想要上山围剿，难度可想而知！

