    

    在中州大陆的东域，有着一座长年被雾气笼罩的山脉，名为天目山脉。

    每隔十年，天目山脉就会变着活跃起来。一些人类的青年翘楚，会来到这座山脉中，希望能够得到进入天山血潭中修炼的机会。

    咻

    在黑夜侵蚀大地，一道身影却是快速地在天空上飞掠。

    “那家伙是谁，来自于哪个势力，速度怎么那么快？”

    “黑夜还赶路，他就不怕遭到天目山脉中的魔兽的攻击吗？”

    地面上，人们三五成群，聚集在一起，仰视着天空上的那道身影，议论纷纷着。

    黑夜对于山林中的魔兽来说，正是它们活跃的时候。碍于视线等方面的原因，人类比魔兽在黑暗中相比，明显处于劣势。就算地面上的那些人如何心急如焚，也不敢在黑暗中穿梭森林。

    天空上的人影，顿时让地面上的人类惊愕不已。

    “这里的能量已经浓郁到了一个恐怖的地步，想来，我已经深入天目山脉深处了。”萧寒低声喃喃自语着，眼瞳已经全部变为墨色，扫视着周围。在眼瞳武魂之下，周围一切恍如白昼，完全无视周身那伸手不见五指的浓雾。

    “咦，原来在那里。还好，一切还来的及时！”

    萧寒嘴角一裂，脸上忍不住浮现如释重负的笑容。目光穿透黑暗和浓雾，几道刀剑碰撞的身影，印入他的眼皮底下。

    对于人类相互大打出手的情况，一路上萧寒已经数见不鲜了。他可不是什么圣人，没那精力和时间去见一个救一个。更何况，他又怎么立刻分得清楚，谁是好人，谁又是坏人。

    只是，眼下打斗的几个身影中，有着一个身影动作美妙，萧寒不得不出手。

    “纳兰嫣然，你别挣扎了，交出你手中的通灵白狐，我可以饶你一命！”

    在森林内一片空地上，十几枚月光石打进了树干上。释放着的光芒，让周围明亮了不少。加上之前的打斗，使得这里的雾气，被吹散了开去，露出一小块视眼清晰的地方。

    在那处空地上，有着四男一女。其中一个男子身着深黄色的衣衫，脸庞上有着一道刀疤，斜靠着树干，一幅事不关己的模样。

    至于其他三位男子，身着黄色的衣袍，胸口佩戴着相同的徽章，显然是来自于同一个势力。

    而那位女子，一袭淡青色的衣裙，手握长剑，紧身的短裙，将她那凸凹有致的曲线身材，完美地显露了出来。

    “没错，纳兰嫣然，你不过是五星斗皇的实力，没有资格霸占通灵白狐。你若是不乖乖地交出白狐，我不介意让你享受一下，做女人，是有多么多么的性-福！”

    听着黄袍男子此话，纳兰嫣然脸色一寒，心神也是一沉。

    眼前的三位男子，可是来自于地灵门。

    地灵门在中州只能算是二流势力。但，眼前的三位却是地灵门年轻一辈中的佼佼者。虽然无法和薰儿那些妖孽相比，只是，他们也有着斗皇的实力，在中州东域一带，也算是小有名声。

    如今，既然眼前的这三位敢和她一个五星斗皇明抢白狐，自然也是没有打算就此放过纳兰嫣然，留下后患了。

    “哥两个，看来她是不打算交出通灵白狐了。既然如此，那就怪不得我们辣手摧花了！”

    三位黄袍男子对视一眼，呈三角形，手掌遥遥相对，六道斗气暴涌而出，形成一个三角形光圈。

    “大地之灵，土融之法！”

    三人厉喝一声，斗气快速地流动。随后，所有的斗气汇聚在其中一个人的身上，那个人的气势瞬间飙升。

    喝

    紧随着地灵门弟子的一声轻喝，他浑身的斗气，朝着地面渗入。旋即，斗气被土壤包裹着，形成一头样貌狰狞的土龙，笔直地朝着纳兰嫣然爆射而去。攻击力之前，土龙所过之处，留下一道深深的沟壑，周围的地面，寸寸崩裂。

    “地灵门的斗技，倒也不是一无是处！”依靠着大树杆的深黄色衣袍的男子，轻声地喃喃自语着。

    望着爆射而来的土龙，纳兰嫣然黛眉一簇，身上深青色的斗气暴涌而出，双手快速结印。

    风盾

    随着纳兰嫣然的结印，深青色的斗气在她的身前，凝聚成一道盾牌。

    嘭

    土龙重重地撞在盾牌之上。

    “变！”

    纳兰嫣然手印一变，盾牌上的风之气息，瞬间翻涌，形成无数道凌厉的风刃，不断地切割着土龙。

    眼看双方僵持不下，谁也奈何不了谁，那个背靠着树杆的深黄色衣袍的刀疤男子动了。

    一缕诡异的黑色能量，悄无声息地攀爬到了她的脚下，随后，顺着纳兰嫣然的肉体，盘绕而上，尽数将纳兰嫣然包裹着。

    “遭了！”

    纳兰嫣然暗呼不好。失去了她的控制，原本和土龙僵持不下的风盾，瞬间土崩瓦解，化为一股凌厉的罡风席卷着四周。

    风盾被瓦解，土龙发出一声低沉的咆哮，直奔到纳兰嫣然的面前，张开血盆大口，朝着她的脑袋咬去。

    “我难道今日要陨落于此吗？”

    纳兰嫣然听命似地，闭上了眼睛。身体被诡异的黑色能量控制着，面对近在咫尺的土龙，她根本避无可避。

    在纳兰嫣然的脑海中，浮现起许多人的身影。有他的爷爷纳兰桀，有她的恩师云韵，有被他退婚的萧炎。最后，她的脑海中，只浮现一个人的身影。

    纳兰嫣然的嘴角，露出苦涩的笑容，心中自语道：萧寒，永别了。也许你不知道，不知从何时开始，我已经喜欢上了你。可惜，这一场暗恋注定开不了花结不了果！下一辈子，希望我能比老师先认识你！

    嘭

    纳兰嫣然没有等到意料中的疼痛，只感觉到一股劲风吹起了她的青丝。

    惊愕的纳兰嫣然，猛然间睁开眼，只见，土龙已经被一股神秘的力量瓦解。纳兰嫣然环视四周，却是不见第三者。

    “咦？”

    突如其来的变故，也让刀疤男子十分的错愕。眉头微蹙，目光凝视着浓雾的一个方向，轻喝道：“是谁，在下黄泉阁王尘，还请朋友不要多管闲事！”

    “区区一个黄泉阁，也想要我退避三舍！”

    迷雾之中，传来一声不屑的清脆声音。紧接着，一道青色的身影，渐渐地从迷雾中走出，出现在众人的目光之中。

    望着那道从浓雾中走出的身影，纳兰嫣然脸色僵硬，之后面露喜色，惊喜道：“萧寒！”        

