    醉春楼，二楼雅间。

    男子一身黑色蟒袍，腰间盘着长长的金色腰带，他坐在美人榻之上，听着底下的人说话。

    “主子，九万两银子的下落找到了。”

    小鸡公跪在大哥身侧偏后的地方，看着大哥这般小心翼翼，自己的呼吸也忍不住放缓了几分。

    男子沉眸：“我要的不是九万两的下落，要的是九万两银子！三天了，你们这事办的可真好。”

    大哥默默地挪了挪地方，正好把小鸡公给挡住了，他道：“那顾安本来已经吃下了断肠丸，谁知道竟然完全没受到威胁，明明只有我们有解药，如果控制住她，九万两银子绝对能拿到。”

    男子带着银色面具，只能看到一双冷眸星目和一个尖尖的有点女相的下巴。

    大哥他们几人为男子办事，但只是拿人钱财，替人消灾，而不是把自己卖给他，如果大哥想，可以随时撂担子走人。

    男子冷冷一笑：“你们不是号称天下任何东西都能偷来吗？怎的这么点小任务都完成不了，我看你们也没有必要活着了，毕竟弱者只能作为强者的踏脚石。”

    大哥道：“既然已经知道下落了，只要主子请来支援，我们定能……”

    男子低吼：“放肆！我手底下如果有人，那么我还会找上你们这群地痞流氓汉么？你们还有多少人，他们人再多也不过几千人罢了。”

    他们所属的势力是沉香馆，大哥名为董悟，沉香馆也是由这个董悟管理，其底下一共有一千多号人，小鸡公、贼眉、鼠眼、盗偷等人是董悟的亲信，接任务的时候也大多是这几个人出面。

    董悟回答道：“一千多号人，有一半多的人不会武功，泰安新崛起了一个势力，名为尔广阁，阁主为两个白面书生，武功极高，他们四处搜罗了许多高手，若是能得到他们的助力……”

    男子似笑非笑道：“所以你的意思是你们的沉香馆还比不上尔广阁，还要请沉香馆的外援？那银子谁来出？你们沉香馆替我出？”

    小鸡公也被他大哥的这句话给惊到了，没那么贬低自己的势力的柱子吧？还要自己出钱请别人？嗯？这是什么东西啊。

    董悟干咳一声：“我们沉香馆管不了此事了，银子退你一半，你还是另请高明吧。”

    意思就是我不出银子，你出。

    而且定金你也退不了。

    男子气极反笑：“怪不得沉香馆做了十几年的势力了，还在江湖榜上排不上名号，辛苦三天，就得那么一半的银子，呵呵呵。”

    他挥挥袖子，起身，离去时道：“支援后续就来，事情你们继续给我办，办好了其中的五万两是你们的。”

    小鸡公眼睛睁得溜圆，兴奋道：“五万两！大哥，他说事情办成了有五万两就是我们的，加上定金这一次我们就能赚六万两！这可是我们干两年都不一定干的来的银子！”

    董悟点头：“嗯，你们终于有新衣服穿了。”

    没办法，他们实在是太穷了。

    小鸡公瞄了他一眼道：“那……我们继续办这件事？”董悟拉他起来：“不然呢？傻成这样，也是不容易。”

    咳咳，谁也别说谁吧。

    那黑衣男子身后跟着另一个着黑衣带面具的男子。“主子，他们明显不可能办好这件事，你为何还要给他们那样的承诺。”

    黑衣蟒袍的男人抬头看着天：“因为我想搅翻这天道，你去那尔广阁发布悬赏，就说与沉香馆合作，共同盗取九万两，赏银也是一万两。”

    “是。”

    尔广阁收到这一万两赏银的单子的时候，两个白面书生正在给主子写信。

    “阁主，有大单子。”

    青曲道：“讲。”

    “与沉香馆合作，共同盗取善银九万两，不计手段，赏银一万两，阁主，我们接不接？”

    青曲和闲乐对视一眼，都在对方的眼里看到了一丝狡黠。

    青曲道：“接，一万两的单子怎么样都得接下来，知道背后之人的身份吗？”

    “带着面具，暂时还没有查到。”

    “接着查，查到了往上禀报。”

    “是。”

    等到人走出去后，青曲就开始在信的最后面又添上了一条这样的消息。

    纪寒受到信之后，看到了这条消息，唇角微勾，若是人不小心在路上死了，应该……也只是个意外吧？毕竟银子也没了。

    他想的开心，眉眼都带着笑意。

    纪寒拿来纸笔，想了想以后在纸上写下生死不论四个字，刚写完最后一笔，砰的一声门被打开了，纪寒不急不忙的收好宣纸，抬眸：“昭和。”

    昭和凤眼微眯：“你的手里是什么。”

    纪寒轻笑：“给你的情书。”他递给她。

    昭和一听果真不感兴趣，一把拍下他的手：“事情紧急，你却在这做这种事，我们得发起进攻了。”

    纪寒勾唇，把纸条放进了袖子里，道：“所以呢？需要我帮忙？”

    昭和干咳一声：“不需要，只是怕场面混乱，没人护得住你，所以问你需要几人来保护你。”

    纪寒一身白袍，他慢慢的走近昭和，昭和不明所以，不耐烦道：“几个人，快说，我得走了。”

    昭和一退再退，被他直直的抵在了木门上，她心跳有些加速，看着他那张渐渐长开的脸，有些不自然道：“让开。”

    纪寒看着她的眼睛：“门就在你后面，我又没挡住，你想走，走就行了，为什么要我让开？”他凑到她的耳边，“难不成我挡了你的路？”

    纪寒说话的声音很温柔，昭和耳朵跟着酥麻了起来，她猛地推开他：“行，你一个人自求多福。”她推开门，气势汹汹的走了出去，然后门啪的一声又被关上了。

    纪寒食指摸着自己的嘴唇，又是一笑：“看来她喜欢这样的，呵呵呵。”

    他转身去取惊鸿剑，跟上了她的脚步。

    昭和稳住自己的心跳，道：“秦小将军，准备攻城。”她摸着自己的软剑。

    心跳的怎么会那么快。

