    “打不过你就退，别逞能，交给我。”慕千羽叮嘱道。

    “那可不成，我要和姐姐共进退的。”小若一脸笃定的道。

    两人说话间四名灵者已经到了近前，慕千羽抬手将万钧镯打了出去，一道白光直接将人掀翻，吐血倒飞出去。

    城上之人和对面沧澜国主看到都是一脸震惊，一招便能重伤灵者境？仙器？

    林志杰和韩国公等人看得也是目瞪口呆，本来以为已经是高看慕千羽了，没想到还是远远的低估了她。

    万钧镯扔出去之后另一个灵者境已然到了慕千羽身前，等镯子回来是来不及了，只能她自己动手了。

    慕千羽还是第一次对抗灵者境的强者！

    她二话不说双手握刀飞身而起，反客为主，主动朝着那灵者境攻去。

    若是熟悉她的便知这是她的绝技，力劈华山！

    这一刀的轨迹是所能展现出最完美的，是天地之间的规则，强势无匹。

    那灵者在靠近的时候才感觉到这一招的恐怖，但被这一招笼罩的他只觉被天神之眼盯上了，无形之中便有一种威压将他压迫的不敢动弹，甚至是不敢还手。

    他抬起手中的长枪迎击。

    “当！”

    长枪被一刀劈开，慕千羽的刀径直落在那灵者境的头上。

    血光崩现，在慕千羽的刀光笼罩之下即便在夜空也看得极其清晰。

    所有人都被这一招镇住了，再回过神来发现慕千羽稳稳的落回了屋顶之上，而那灵者境的身体已然自上至下被斩成了两片，自半空中坠落。

    她被溅了一身的血，站在屋顶之上便如同杀神转世一般，让洪城上下的人看了莫名的安心，仿佛她就是上天派来拯救他们的人。

    但也只有慕千羽知道做英雄的苦楚，她的灵力强度比灵者境差了太多，这一刀虽然杀了敌人但她体内灵力也受到了强烈的震荡，

    另外操控万钧镯需要消耗灵力巨大，以她超品灵根的灵力强度驾驭镯子还算不难，但若同时高强度作战就非常困难了。

    那骷髅座椅之上的人看到慕千羽这一刀之后，身子明显微微颤动了一下，又挥了挥手，下令：“留活口。”

    大道规则乃是修行者一生追寻的真义，他当然也想得到。

    众人只见他这一挥手又有四名灵者境飞出，朝着慕千羽而来。

    “赵王，我们帮忙。”林志杰看到慕千羽的身影只觉自惭形秽，他意识到若两王之人死伤殆尽朝廷大军也将少了盟友，并没有什么好处。

    这时候就该同仇敌忾才是。

    赵王看到儿子顺利进城心里放心了许多，慕千羽的做法也着实让他感动，于是当下便答应了下来，二人先后飞身上了奉天殿的屋顶。

    小若戴上了那双冰丝手套，战斗力加成许多，此刻已经撕了一个灵者，很快赵王和林志杰便帮忙解决了另一个。

    此刻奉天殿屋顶四名听着，而对面也是四名灵者。

    慕千羽偷偷的喘了几口气，虽然身边人多了也并没有乐观，她这两招都是偷袭好用，一旦对方有了防备也就不好打了。

    果然下一名到来的灵者上来便主动进攻，根本不给慕千羽扔镯子和蓄力的机会，连连出手只为逼垮慕千羽。

    好在对方下令抓活的，而且慕千羽超品灵根抗击打能力强，她干脆利用这一点不退反进，招招都是杀招，让对方让步。

    这些围观之人是看不出的，他们只能看到慕千羽和灵者势均力敌，其他人情况也差不多，竟是完全的阻住了魔军。

    两王的大部队已然有四分之一入城了，只要再坚持一下便算是成功了。

    北辰逸和北辰曦的心都到了嗓子眼了，看着屋顶上的战斗，只盼着此刻上天再派下来一位救世主，救救慕千羽也救救洪城吧。

    远处，骷髅王座左右又走出两个黑衣斗篷人，这两个人气息都极为恐怖，竟是远超灵者境。

    宁王在一旁直冒汗，居然又是两个大宗师，这沧澜到底找上了怎样的靠山，居然在这种战役中一举出现三名大宗师。

    以这些人的实力，想灭了这座城也是轻而易举的事啊。

    但他很快想通了关窍，大周境内有丘院长一名大宗师和可能是大宗师的摄政王，对方若不派出这样的阵容怕是也没有把握吧。

    这样一来也有好处，就是无论慕千羽怎么折腾都没用，她终究要给自己死去的儿子偿命。

    宁王想着眼中露出仇恨又怨毒的眼神来。

    慕千羽也看到了那两人，心下倒吸一口冷气，一个大宗师她和小若联手拼一拼还有可能战胜，现在来了三个？

    而且这些人到底是从哪里冒出来的？大山里面长出来的？

    她于是去问了器灵。

    “主人，山中有一个巨型的传送阵，便是一个能将人从遥远地方传到这里来的阵法。”器灵神念一扫回答。

    慕千羽微微凝眉，手下进攻凌厉，心里也很快想到了主意。

    “去，吸了那大阵，断了这帮孙子大本营。”慕千羽用精神传令。

    她刚刚也探查了一下，粮草还没运过来，此时关了大阵，无异于彻底断了这些人后路。

    只要防御指挥得当，饿也要把他们饿个好歹。

    下一刻乾坤鼎无声无息到了山的后方，那里大阵还陆续有人带着粮草走出来，大阵的能量所剩不多了。

    器灵瞬间驱动乾坤鼎，一阵强悍的吸力自鼎中传来，大阵在上古神器面前瞬间停止运行，逐渐崩盘。

    “堂主大人，后方传送阵出了问题。”一个无忧门的弟子前来禀报。

    其实不用禀报那骷髅座椅上的也察觉到了不对，当即带着两名大宗师回去探查。

    等到了传送大阵所在之地只看到一道金光盘旋空中，刺眼的光芒让他们看不清那事物的本体是什么，只能看到大阵的崩溃吧。

    “这是什么法器？”其中一人慌了神，活了这么久没见过这般恐怖的法器。

    那堂主怔愣片刻道：“我也不知，但这小小世界怎会出现这般强大的法器，谁来助大周了？”

    “莫不是那仙门之中的摄政王？”那人神情一震道：“这般法器也只有那样的仙门可能拥有了吧？”

