    大汉的老大被我砍伤后，他们并没有就此放弃，其中一人将老大扶起来站在一边，看样子是准备再次动手，而我立刻冲上去想再给他们点教训，可我却怎么也拿不起斧头了。八一小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    这……怎么可能？

    我惊恐的瞪大眼睛，如果拿不起来，这对母女今天肯定要遭殃的！

    看着那些大汉朝那母女走过去，我越来越着急，可手却频频从斧子里穿过，就是拿不起来，急的我满头大汗，而就在这时，其中一个大汉一把扯过那妇人的头，妇人吃痛的去掰壮汉的手，被撕破的衣服再次滑落，露出白嫩的肌肤，她大声的求救，玉儿一边哭一边拉扯自己母亲，可她们根本不是大汉的对手。

    我试图冲上去，可感觉身体被一股奇怪的力量控制，根本由不得我，空中突然传来一个声音：妄图改变结局，你只会得到更惨的报应。

    听到这话，我一下子愣住了，片刻之后我双腿一软跪坐在地上，为什么？为什么要这样？为什么要让我看到这些？

    我恨！

    之后，我眼睁睁的看着那妇人被一刀捅进肚子却无能为力，一股愤狠瞬间冲遍我的全身，我恨不得将这些人挫骨扬灰，可是我来自未来世界，只能看着。

    妇人死了，玉儿被他们强行带走，我一直紧紧跟着他们，这帮畜生，我一定要让你们知道残害良民是什么下场。

    那几个大汉带着小女孩来到市集，这里比之前玉儿来的地方更加热闹，几名大汉带着被打晕的玉儿来到一处院落的后院小门处，敲了三声门之后一个老婆子把门打开，壮汉闪身进去，我也跟着进去。

    进来之后我才知道这里是一家妓院的后院，这大汉竟然要把玉儿卖到这里来，我气的几乎把牙齿咬碎，可又没有办法救她，一个好好的小女孩被卖到这里，一辈子也就毁了！

    对了，我现在对这些人来说就是鬼，他们看不见我，我也杀不了他们，那吓吓他们总可以吧？

    我试着凝聚体内的热力，然后把热力凝聚在手上，激起风就可以让他们以为闹鬼在趁机放了玉儿就可以。

    但这个方法虽然好，可很快我就放弃了，因为我的力量在这里完全不管用。

    我放弃了，完全没辙了！

    眼睁睁的看着那老鸨付钱给大汉，然后带着玉儿进去一间房间，而从始至终，玉儿都很安静，不哭不闹的，好像已经知道自己将来的命运。

    我无力的靠着一根柱子坐下来闭上眼睛，从昨天到现在，我经历了一个家庭的破碎，可却还是不知道这叫玉儿的小姑娘究竟是不是前世的我。

    等我再睁开眼睛的时候，眼前却再次生变化，我正站在不知道是哪里的前厅里，大厅里是一张张圆桌，每张桌子都坐满了人，大厅最里面是一个高出地面有一米多的舞台，此刻正有一个打扮的花枝招展的老妇人站在上面。

    我定睛一看，这妇人不正是之前买走玉儿的妇人吗？不过她的年纪看起来比之前要老上一些，该不会，我现在看到的是几年后玉儿长大的情景吧？

    一想到这里，我顿时紧张的不行，手和脚都在颤抖，全身一股股冷气夹着一股股热气直往头顶窜，心情极度复杂。

    “大家安静，安静点！”老鸨开始说话了，“今天是我们玉儿姑娘初夜拍卖会，想要玉儿姑娘初夜的尽管出嫁，但是你们要知道，我们玉儿姑娘可是难得的好姑娘，出嫁高不一定能得到，还要看姑娘是否中意，所以大家就各显才能，各露本事吧！”

    初夜……拍卖会？

    我顿时炸毛了，电视电影中也看过一些像这样卖初夜的，可当我真正看到的时候还是气的不行，不过，有了之前的经验，我知道即便是阻止也阻止不了，而现在我更想看的是这玉儿究竟是不是我的前世。

    老鸨说完话之后就有人在下面起哄，叫嚷着要玉儿出来，也有人直接开价，价格从一百两银子开始。

    我不知道这是个哪个朝代，也不知道银价是多少，但是按照现代的银价来算，一百两银子就相当于五万块，这初夜可真是不便宜啊！

    “叫玉儿姑娘出来，出来，等了这么多年，终于长大了，迫不及待啊！”

    “对对，我们在这瞎起哄看不到正主怎么行？”

    ……

    下面叫嚷声一片，老鸨示意大家安静，说玉儿姑娘正在后台准备，很快就上台，而我的心情忐忑不安，又是紧张又是期待，更多的却是害怕，很希望看到玉儿，又很害怕，矛盾的不行，心里又慌又急躁，不停的朝后台张望，恨不得立刻跑去后台看，但又不敢。

    焦急的等待一会儿，老鸨突然大声的宣布：“玉儿姑娘来了！”

    随着她的声音响起，我的心立刻提到嗓子眼，几乎就要跳出喉咙，至于为什么那么紧张，连我自己都不清楚。

    没多久，玉儿在两个丫鬟的搀扶下缓缓走上台子，一袭白色轻纱薄衫包裹纤细的腰肢，盈盈一握间，回眸百媚生！

    这身姿就是我也看的口干舌燥，更何况是男人呢！

    不过，我并没有看到她的脸，因为她蒙着面纱。

    玉儿站在台子中间，双手交叠放在右边腰侧，微微下蹲行了个礼，我心里咯噔一下，因为她弯下腰的瞬间，我看到了她的脸。

    那张脸和我长的并不一样，但是我的心却一点也没有放下来，因为她长的和我不一样，却和唐灵一样，而云熙说过，唐灵是我的替身，所以这玉儿正是我的前世。

    我咽了咽口水，完全没想到我的前世竟然还有做名妓的，初夜还一百两白银起价，不过，唐灵那长相加上这玉儿的身姿也确实值这个价，甚至是更多。

    玉儿一出场，下面立刻有人开始大声的叫嚣：“玉儿姑娘，我们这么多人，你愿意把自己的初夜卖给谁呢？”

    “哈哈，对啊！卖给谁呢？”

    “快点，我们都等着撕了你衣服呢！别让我们等急了！”

    一声声的叫嚣让我听着很不舒服，就好像被人当众扒光衣服一样，玉儿一直不说话，虽然戴着面纱，但我依然能看到她脸上忧伤的表情。

    云熙在哪里？难道他真的忍心看着玉儿就这样被糟蹋吗？

    “我出二百两白银。”突然有人出声再次直接抬高一百两，这些人出手还真是够大方的，一加就是一百两，我看到那老鸨的眼睛都放光了，不过表情并不满足，到现在为止才只有两个人出价，富人多的是，她在等更大的鱼上钩。

    “我出二百五十两！”突然又有个人高举着手出价。

    我焦急的等着云熙出现，可他却迟迟的不出来，难道说这一世是特殊的一世，云熙并没有找到玉儿，他知道玉儿在这里？

    那就奇怪了，按照几年前玉儿的家庭条件，她们不可能有前买糖葫芦，而那天玉儿又确实拿回家一串，更奇怪的是，她母亲竟然没有问糖葫芦是哪里来的？这究竟是怎么回事？

    在我想这些的时候，又有几个人报价，价格已经到了四百两白银，价格越高，玉儿身体颤抖的越厉害，她一直低着头也不敢往下看，我心想她现在肯定比任何人都恐惧，虽然我不知道一眨眼过了几年，但是那玉儿的年纪应该不会过十四岁，在现代十四岁还是个什么都不知道的年纪，在古代却在这里被男人公然叫卖初夜！

    云熙，云熙，你就究竟在哪里？

    “这个姑娘我要了！”

    就在我紧张到几乎要窒息的时候，外面突然传来个声音，所有人都转头朝外面看。