    下巳节皇族宗亲并不在一起过。

    圣上在宫中太庙拜祖先，亲王们按照自己的喜好，有拜水官的，有做道场的，也有什么都不做，到别人府里烧烧香、蹭蹭饭、搞搞关系的。

    就像苏府自己不做，但珍王府里做祭祀，他们也跟着一起拜拜。

    洛泱拉着五兄去了藩邸，当然要先去看看珍王。她今天在府里烤了椒盐饼干，这种小零食最受曾祖君欢迎。

    藩邸虽叫“十六王宅”，但因为李奏父亲那一辈的亲王，已经在两次宫变中被杀得差不多了，只剩下光王等四位比圣上还年轻的亲王。

    圣上这一辈，也只有颍王、齐王和安王三位兄弟，再加上曾祖君、祖君一辈，也不超过五人。

    所以，珍王府隔壁的王府，其实是空着的。

    再过去一间，就是李奏的齐王府。

    这也是李奏不愿意换王府的原因：换到珍王隔壁太明显，换到别的王府，又离珍王府太远了。

    元极郁闷啊，这妹妹在东都爬墙，到了长安还爬墙。她嘴里还说着：

    “五兄......多亏你回来，以后就有人陪我一起爬墙了。”

    进了齐王府，孟广很快就报给李奏：“小娘子带着五郎君来了”。

    铁笼子里的猴看到洛泱，立刻在笼子里上蹿下跳起来，抓耳挠腮的，脸上虽没什么表情，但看得出它很高兴。

    “我到底错过了什么？殿下，您不能这样惯着她，她以后会把你府里变成动物王府......不会吧？你们喂它吃岭南上贡的甘蕉？......哎，给我留两个！”

    趁着元桥和大猴儿，大眼瞪小眼的一起吃甘蕉，李奏拽住洛泱的帔子含笑道：

    “你来，我有张帖子，要请你帮忙写一写。”

    “你是怕别人写的字太好看？”

    洛泱“噗呲”笑了，但知李奏自有用意，便推着他回到房中。

    有了对比，这旧轮椅推起来艰难多了，尤其是过不了门槛，阿冽他们临时把门槛都拆了。

    桌上摆着笔墨，一张抬头写着“齐王府”的红色帖子正躺在那里，似乎李奏早有准备。

    “说吧，准备写给谁？”

    洛泱摆好架势。她现在用毛笔也很自如了，只是没有李奏这样从小练字的写得好看。

    “祀部司郎中，柴俊。这个下元节就是为他准备的，那两个从天池驿站带回来的杀手，也该派上用场。”李奏抬手在她鼻子上刮了一下，笑道：

    “回到长安，连郎君的权利也不能经常行使了，可我不能忘了郎君的责任。

    从圣上和王守澄的反应，路上的杀手肯定有他们派去的人，可柴俊这个替死鬼到底挡的是谁的煞，我怀疑连王守澄都被蒙在鼓里。”

    “我招谁惹谁吃谁家大米了？说吧，让我写什么？我给你认真写，包没有错别字。”

    李奏摇头道：“不，你不用认真写，只用你那大小不一的字，写上‘若要人不知、除非己莫为’。”

    “啊？写个帖子吓唬他？”洛泱高兴了，她还准备在落款处，画个小魔鬼的头。

    “是你庆成节在殿上，玩那个变仙丹的小把戏提醒了我，对付妖魔鬼怪的办法，就是装神弄鬼。”李奏想想又问她：

    “你明知光王是个潜在对手，还要出手帮他，难道你是想用他来混淆圣上和颍王的视线？那颗仙丹最后在谁的手里？”

    “我给了光王，换来他一声‘谢谢’。”

    洛泱不再说话，开始在帖子上写那十个字。李奏缓缓道来：

    “长安城有三十八座道观，万年县、长安县，不偏不倚各十九座。它们大多都比寺庙小，缩在各个里坊的角落。

    唯独朱雀街旁的保宁坊，有昊天观，极尽一坊之地，颍王交往的道士亦在此处。此观也是皇家道观，天下皆知祈福极为灵验。

    每天傍晚，观里养的一群仙鹤，便会绕着昊天殿上空盘旋，不停的‘嗷嗷’叫，朝朝圣上，皆把它当成祥瑞。

    昨日五兄临走前，说下元节那天，他请几位昊天观的道士过来助我府拜神。若我没有比他多活几年，恐怕就信了他的好心。

    只不过，我不知是哪里引起了他的警觉，才如此对我。”

    洛泱正好写完，停下了手中的笔，她有个奇怪的想法：

    “颍王？他对光王的怀疑最大，等到他登基后，更是变本加厉折磨光王，几次都差点要了光王的命，难道......

    是因为我帮了光王？”

    她一脸着急，拉起李奏的手说：“都怪我自作主张，本以为耍些小手段，能让光王对我放下戒心，没想到却引起颍王的防备。”

    “傻瓜！先出手的未必能赢。何况我们俩一个知其然，一个知其所以然，难道还对付不了他们？”

    洛泱挤眉弄眼、拉着李奏的手甩来甩去，才笑道：“我就知道你不会怪我......哎，你快说说，他叫昊天观的道士来，会发生什么事？”

    “我不说，你自己想。”李奏忍住没笑。

    洛泱噘着嘴，还真仰头看着天空想起来：

    “仙鹤在大殿盘旋......‘嗷嗷’叫......难道大殿顶上有食物？白鹤发现有鱼才会‘嗷嗷’叫，我家的鹤就是这样。这祥瑞一定是假的！”

    “真不该让你想。”李奏笑了：“你什么都知道，岂不是显得我笨笨的。”

    洛泱弯腰用双手捧着他的脸笑道：“你才是全世界最聪明的。破绽是你发现的，而且，你给自己找了个可可爱爱的小娘子，这还不聪明？”

    “你完了，苏洛泱！”

    苏元极一脚踏进屋，正好看见这没眼看的一幕，还听到妹妹肉麻的夸完李奏夸自己，他往坐榻上一坐：

    “说吧，你俩怎么贿赂、贿赂我，我才能装作没看见。否则，下次别想让我帮你爬墙。”

    “你竟是这样的五兄！那......你要怎么贿赂？”

    五兄不是四兄，洛泱一时还真没想出他有什么错处，能让自己抓住小辫子的地方，只得软声求道：

    “你看，我俩说什么也没避着你，说明我们当你是最亲最亲的人，你怎么忍心伤害最亲的人呢？是吧，五兄？”

    “看在你嘴甜的份上......不过，你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “你大婚那天，要让我，苏元极，背你上花轿。”

    妹妹上花轿，是该由长兄背出门，元极是最小的阿兄，算算怎么都轮不到他，干脆逼妹妹先答应。

    洛泱的眼泪都要掉下来了：

    今生何幸，得此兄长。

