    “你能看出这是什么阵法吗？”老道转头，对陈铮问道。

    阵法符箓是陈铮的强项。

    可是听到老道的话之后，身为法天司传人的陈铮却是轻轻的摇了摇头，说道：“不知道。”

    说完他停顿了一下，接着说道：“这个阵法很强大，很神秘，仿若天成，别说是我，就是我师父也摆不出来这种阵法，换句话说这阵法根本就不可能是他娘的人能摆出来的！”

    听到陈铮的话，老道不由的点了点头。

    下面那些凸起的石块跟这山体都是一体的，而且并没有什么人工雕琢的痕迹，所以说这阵法人力根本摆不出来。

    除非有人比这山还高，能够把整个山体拼凑成这样，那几乎是不可能的，除非真正的神！

    “这有没有可能是天然形成的？”    旁边的端木清不由的问道。

    老道和陈铮都没有说话，只是脸色越来越凝重。

    他们都是懂得阵法一道的人，知道想要摆下一座阵法有多难。

    天然形成这么一座巨大的大阵，这在他们看来几乎是不可能的。

    可是如果不是天然形成，难不成还真的是有人摆下的不成。

    “你能看出这是什么阵法吗？”老道抬头又对陈铮问道。

    听到老道的话，陈铮摇了摇头，然后说道：“这阵法年代很久远，我根本就认不出来，不过我能感觉到着阵法的走势，似乎是想要困住某个东西。”

    听到他的话，老道心里不由的咯噔一下。

    这座大阵就已经足够让人震惊了，那到底是什么东西需要用这么一座大阵来镇压呢！

    想到这的陈铮和老道对视一眼，都看出了各自心中的不安。

    这时候矿洞下面，小家伙随意的坐在一块石头上，朝着里面望去。

    他没有跟进去，是因为那些石头对于他的诱惑是真的太大了，他怕自己控制不住，再次被那些石头弄得失去了神智，所以他才留在了这里。

    不过还有一个原因，小家并没有说出来。

    因为那个矿洞里面，除了那些让他迷失了神智的石头之外，似乎还有一种气息，一种让他心里感到不安的气息。

    小家伙不知道那是什么气息，也不知道那气息来自哪里，不过却让他感到很不心安。

    所以他才会留在这里，不光是担心那些石头，最主要的是那道让他心里有些忌惮甚至感到恐惧的气息。

    就在小家伙想着问题的时候，头顶传来声音。

    他抬头望去，只见那个女僵尸正在上面朝下面爬着。

    不一会小白就已经落在了地上。

    跳下来的小白没有想到小家伙居然没有进去，而是留在了这里，顿时有些尴尬。

    “你别误会，我不是不知道轻重，只是实在担心主人。”小白对他解释道。

    小家伙点了点头，并没有生气。

    在他看来，这个女僵尸除了弱了点，脑子还不怎么灵光之外其他没什么毛病。

    最主要的是，他看得出来，小白是真的喜欢我的，是真心的对我好的。

    这让小家伙对她好感大增，都是痴情人啊。

    “我劝你最好不要进去，那些石头连我都抵抗不住，你更不行。”小家伙望着小白说道。

    听到他的话，小白点了点头。

    虽然心里很关心我，可是就连强大的后卿都不敢进去，她进去也没用。

    “不知道为什么，我总是感觉到有些不安。”小白对小家伙说道。

    小家伙并没有回答她的话，而是皱了一下眉头，因为他也同样的感到了不安，而且那种不安的感觉越来越强烈，可是偏偏又弄不清楚这种不安的感觉来自哪里。

    “这他娘的石头里面怎么好像有个人啊！”

    洞穴里面，端木清抬头望着前面的石壁，终于发现了隐藏在石壁里面的那道黑影。

    听到他的话，老道和陈铮都抬头望去。

    望着那道影子，陈铮瞪大了眼睛，想要确定这东西到底是什么。

    而老道则是紧紧的皱着眉头。

    因为他发现，这影子似乎又清晰了一些。

    就像....

    就像是里面的那个东西会动一样，朝着外面又走了几步！

    “这里面是什么？”陈铮对老道问道。

    老道摇了摇头，这面石壁是半透明的，如同玉石一样。

    按理说这种石头形成的过程十分得到复杂，里面有个阴影什么也算是正常。

    可是不正常的是，这石壁里面的阴影不管怎么看都像个人，而且是个没有脑袋的人 。

    最主要的是，这道阴影让老道心头有种强烈的不安。

    “先不要管这些东西，现在最要紧的是先把老板弄醒！”老道挥手对端木清和陈铮说道。

    石壁之下散落着很多那种石头，三个人弯腰捡拾着，把那些碎石都摆放在我的身边，直到那些石头都快把我给淹没了。

    与此同时，老道也在不停的观察着我的身体情况。

    有了这些的石头，身体恢复的速度更快了一些，胸口一大片肌肤都已经恢复了正常。

    这让老道松了一口气，知道再等一段时间，老板应该就能醒过来了。

    旁边的端木清却有些提心吊胆。

    因为他能够察觉到那些涌入我体内的尸气。

    一开始这石壁上的尸气只是缓缓的融入我的体内。

    可是随着时间的过去，那些涌入的尸气越来越多，而且也越来越快。

    这面石壁上的尸气含量堪称恐怖，如此多的尸气疯狂的朝着我的身体里面灌去，这让端木清很不安。

    甚至很担心我会不会被这些灌进去的尸气给直接撑的爆体而亡。

    不过一想到我是赢勾，是四大僵尸王之一，端木清稍微的心安了一点。

    那种存在全盛的时候身体里面的尸气不知道有多少，现在这种吸取速度应该算不上很过分吧。

    而陈铮则是抬着头，紧紧的盯着那面石壁。

    “有些不对劲啊，我怎么感觉那里面的家伙在动，在朝外面走啊！”

    就在这时，一直紧盯着石壁的陈铮突然开口说道。

    听到他的话，老道和端木清不由的同时抬头望去，然后脸色不由的一变。

    因为陈铮没有说谎，此时那石壁里面的影子变得又清晰了几分。

    就像是他朝着外面走了几步一样！

