    

    看来这位少女还真是大有来头。

    然而令人奇怪的是，见人来了，卯亦清反而转身就走。这一动作可急坏了贺君益：“等等，大人等等，您先留步！”

    说完，贺君益不顾形象的直接跑着追上去。

    见路被拦住，卯亦清抬起眸子：“贺大少爷可真是忙人啊。”

    “不忙不忙！不，也忙啊！”贺君益当即解释道：“正是因为忙，而且您也没通知我要来的消息，所以才不小心怠慢了您啊！”

    “您大人有大量，可千万别生气。”贺君益卑微的恨不得来个三鞠躬求原谅。

    然而只听得少女淡笑一声，语气却更加寒凉：“哦，这么说来都是我的错咯？”

    “不不不，您怎么可能有错，都是我的错。都是我蠢，我笨，您可千万别生气。”察觉到对方的脾气并不好，贺君益生怕店主大人因为今天的事而放弃合作，此时忐忑的头都不敢抬。

    大约沉默了三十秒之后，贺君益才听到少女开口道：“起来吧。”

    他忍不住在心里长舒了一口气，这才发现自己手心已经满是汗水。不过能求得对方的原谅这点小事也无所谓了。这样想着，他一边抬头一边道：“和您在这说话也太失礼了，不如随我到贺家一叙，刚好……”

    话才说了一半，贺君益居然卡壳了。

    他震惊的眼前的少女，此时此刻，他才真正的看清了少女的模样。一刹那间，贺君益脑海里只剩下两个词语：绝代风华，倾国倾城。

    怎么，怎么会有这么美的女子啊！

    短短三秒内，他脑子里出现无数赞美的话，似乎都配得上，似乎又都配不上。心脏砰砰狂跳，一粒种子被洒在他的心田，似乎下一秒就要发芽了。

    四统见此，在猫猫脑海里悄悄说道：“清清，这个家伙不会被你迷倒了吧？”

    听到四统的话，卯亦清皱了皱眉，上下级之间还是纯粹的工作关系比较好，她可不想和惹上一身麻烦。更何况，她更喜欢活泼灵动的小美人，对臭男人完全不感兴趣。

    是以，猫崽儿直接抬起纤纤玉手，然后——快准狠的卸掉了贺君益的下巴。

    伴随着“咯噔”一声，剧痛让贺君益瞬间回神，他猛地对上那双一蓝一翠仿佛幽深不见底的眼睛，整个人都被笼罩在少女毫不掩饰的杀意里。

    “下次再走神，卸的可就是眼睛了。”说完，卯亦清面无表情的将他的下巴装了回去：“懂了吗？”

    贺君益痛的咧开嘴，含糊不清道：“懂，懂了。”

    好了，小种子直接自焚了。

    少女用帕子擦了擦手，尔后利索的转身离开：“跟上。”

    “嘶嘶……”贺君益一边走一边想，店主大人果然是干大事的人，真狠啊！这样厉害的女人，也不知道日后会下嫁哪个“有福之人”。

    贺朗站在不远处，将这一幕看的清清的。不过自始至终他都没有发表任何意见，反而若无其事的和卯亦清聊起了拍卖会的事宜。

    “不知道您大驾光临，真是有失远迎。”贺朗用上最高规格的礼仪招待卯亦清：“您是来观赏明日的拍卖会的吗？”        

