
    “你太嫩了啊。”楚言甩甩手沾着的脑浆，朝远处的三尾妖狐摇了摇头。

    话语之，甚至带了一种恨铁不成钢的味道。

    被一个自己小了三百多岁的小辈教训，而且还是用这种长辈教训晚辈的语气，三尾妖狐牙齿都要咬碎了。

    它的确活得时间够久，它想出来的偷袭的计谋，的确也没有任何问题。

    三尾妖狐在这个计划，唯一的错误，是高估了自己的生活阅历，从而低估了楚言。

    要知道，拥有排兵布阵经验的楚言，对于战场声东击西这种手段，可是再熟悉不过。

    从三尾妖狐主动现身的刹那，楚言已经猜到，对方一定是想用自己吸引众人的注意，然后暗藏杀手。

    毕竟以三尾妖狐的境界和实力，根本没有必要这么快现身。

    楚言的推测一点问题都没有。

    强大的感知力，也让他很快从众人的两侧，感觉到了一丝诡异的灵气波动。

    所以当时楚言朝李修使了个眼色。

    李修会意后，立刻朝众人做了个手势。

    那个手势在三尾妖狐看来，是这群修者想要袭击自己的信号，事实，却是李修提醒众人小心两侧的偷袭。

    所以三尾妖狐的手段，从一开始被楚言看穿了。

    它那点自以为是的小计谋，在楚言眼，简直和小孩子的玩闹一般简单。

    偷袭的那十几头妖兽，片刻功夫，被早有准备的众人杀得干干净净。

    “你们这些……该死的混蛋！”三尾妖狐气急败坏，一声厉喝，“给我，杀光他们！”

    话音落下，它四周的妖兽，全都朝着楚言等人猛冲而来。

    浩荡的兽潮，震动得地面都在不断破碎和坍塌。

    三尾妖狐冷笑连连：“你们一共十多人，而我手下的荒兽还有数十，我倒不信你们还能坚持——”

    又一次，它话还没有说完，看到楚言朝它一笑，然后取出一个黑乎乎的东西，朝着兽群丢了过去。

    “那是——”隐隐约约觉得有些熟悉，三尾妖狐眼睛眯了眯，下一刻，眼眸之浮现出惊骇的神色，“巨涛震山雷！”

    话音未落，兽群之，传来了惊人的bàozhà。

    滚滚气浪，犹如一只巨手，下翻腾，席卷四周，瞬息之间，将那数十头荒兽轰爆大半。

    这些被瞬间碾压成血浆的荒兽，溶成一个巨大的血球，朝着四周滚荡汹涌，爆发出的声响，犹如浩荡的江水。

    滚滚血箭，飙射到地，顿时溅出无触目惊心的痕迹。

    瞬息之间，空气充满了浓得化不开的血腥气息，叫人呼吸一口，都仿佛陷入了鲜血的海洋。

    一刻还轰鸣阵阵、杀气腾腾的现场，下一刻变成了一大片血红色的空地。

    三尾妖狐看着眼前这一幕，原本狭长的双眼，此刻都不由自主瞪大了，胸口更是剧烈起伏，好似心脏都要蹦出来一般。

    它有这样的反应也不怪，因为从它指挥妖兽冲前，到现在妖兽几乎全灭，一共也才过去了几个呼吸的时间。

    “你、你有巨涛震山雷，为什么之前没用？”三尾妖狐忍不住问道。

    它所问的，自然是之前楚言冲入阵的时候。

    “我要是用了，你还会现身吗？”楚言反问。

    三尾妖狐顿时无语。

    它的瞳孔深处，此刻涌动着一股前所未有的杀意。

    它已经对楚言产生出了深深的忌惮。

    在这之前，三尾妖狐一直觉得，自己拥有的实力，是绝对凌驾于这些碎星楼学徒弟子的，而漫长的岁月，也让自己拥有了惊人的智慧。

    算不过人类修士一些极为优秀的天才，起这些学徒弟子，应该还是绰绰有余的。

    而事态一开始的发展，也的确如同它所预料的那样，直到楚言的出现。

    从楚言出现的刹那，三尾妖狐感觉到，自己步步都被对方钳制。

    自己觉得超出常人的智慧，在对方的面前，却好似幼稚的孩童想要玩弄心眼一般可笑。

    自己所布下的阵法、计谋，全都被对方提前预料。

    这个家伙，今日不除掉，自己绝对不可能安然继续在这往生谷内生存！

    既然依赖智慧不行的话，那用最原始的力量，来解决这个麻烦！

    一瞬之间，三尾妖狐做出了决定。

    他如今已经是六品荒兽，从实力来讲，堪凝脉境二重大成的外门弟子。

    而在场这些碎星楼弟子，除了楚言和李修，拥有可以对抗外门弟子的实力外，其他人，却根本不是外门弟子的对手。

    而且楚言和李修虽然可以对抗外门弟子，但是也仅仅是凝脉境二重小成的那一些。

    无论哪个境界，算是同一重，小成、大成和圆满，也是有着极为巨大的差距的。

    三尾妖狐了解这一点，所以它拥有绝对的自信，一己之力，可以将这些学徒弟子，全都开膛破肚，一雪前耻！

    刹那之间，这三尾妖狐爆发出惊人的杀意，它身暗红色的毛发，都有根根立起来的趋势，一双眼，怒火和杀意齐齐沸腾。

    一双前爪，此刻竟然在发出一阵噼里啪啦骨骼的爆响声后，再度变大、伸长！

    这三尾妖狐直立行走，和一个成年人差不多高，但是此刻，它的一直爪子，大如脸盆！

    一根根手指，弯曲锋利，犹如弯刀，此刻微微一动，都爆发出迫人咽喉的锋芒。

    楚言脸色一变，急忙提醒众人：“小心！”

    他没有想到，这三尾妖狐竟然说翻脸翻脸。

    “小子，你没有再使用巨涛震山雷的机会了！”三尾妖狐一声尖啸，刹那之间，化作一道暗红色的光芒，朝着众人猛冲而来。

    嗡——轰！

    众人只觉得眼前一花，空气传来一阵剧烈波动，下一刻，三尾妖狐居然已经冲到了众人面前，扬起手爪，朝着人群侧方的一个弟子猛地挥了下去。

    它的速度实在太快，在场根本没有人能够反应得过来！

    唰的一声，空气都被生生撕扯开来，发出叫人牙酸的呼啸。

    那个弟子一声惨叫，胸口到小腹顿时爆发出一团惊人的血光，身子一下子朝远处跌飞出去。

    众人才刚刚回过神来，想要驰援，而三尾妖狐根本不给他们丝毫机会，立刻之间，朝剩下众人猛攻而来。
