    “你说什么？天授！”

    孔清看着眼前这个不但英俊帅气，而且什么时候都是一身华服，还有小娘子主动上门求一夕之欢的人渣，嘴角一翘，露出了一个邪魅的笑容。

    “抱歉，现在贫道就是你的天，诰三郎，你注定了封神榜上有名姓，上榜吧！”

    孔清的手腕一抖，封神榜再次飘起。

    “摄！”

    随着话音，封神榜上金光一震，站在孔清面前的诰三郎被金光一扫，身不由己的后退了一步，额间金芒闪烁，一个比之前太乙神和赵虞候都更加复杂的符印显现了出来。

    “你这是什么妖法？”

    在感觉自己的权柄竟然真的显现之后，诰三郎顿时大惊失色，用手拼命的朝着自己的额头拍着，好像要把那个符印再拍回去一样。

    “不……不要！”

    “没用的！不用挣扎了……”

    孔清冷笑一声，托着封神榜的手微微一抖，封神榜的上面再次射出了一道金光，直接命中了诰三郎额间的符印。

    接着，诰三郎就感觉到一股强大的吸引力落在了自己额头上的符印上，引的符印摇摇欲坠，好像下一刻就会脱落一样。

    “不！”

    他伸出手，徒劳无功的想要用手隔断封神榜射出的金光，但就算是他将手挡在符印的前面，但吸引力却依然是一点都没有减少。

    金光一震，诰三郎额头上的符印在晃动了一下之后，脱落了下来，顺着金光一起飞入了封神榜内。

    噗！

    诰三郎一口鲜血喷了出来，神情瞬间萎靡，脸色也一下变得苍白了起来。

    “某……某的权柄……”

    “不，现在是贫道的权柄了。”

    孔清手持封神榜，嘴角微微翘起，神念一扫，毫不意外的在华山神系中发现了好几处亮起的职位。

    “华山守备，参军，长史……”

    孔清有些惊诧的看着因为神权被剥夺，委顿于地的诰三郎。

    “没想到你居然控制着华山这么大的权柄？那贫道当初打进华山的时候，你为什么显得那么菜，好像完全没有抵抗能力一样？”

    “哼……”

    神态萎靡的诰三郎哼了一声，把头扭向了一边，似乎是打算学习三哥来一个非暴力不抵抗一样，但因为他护驾的身份让他无法反抗孔清，于是他虽然头扭过去了，但是嘴巴却很老实的自动回答道。

    “某生而为神，神权神力皆是天授，不用学那些打打杀杀的东西的。”

    孔清默默地眨了眨眼，无奈的看着这个废柴的神二代。

    如果不是担心会被华山府君发现有什么不对的话，他是真的不想把这些神职和神权还回去了。反正给了这个蠢材也是浪费！

    “罢了，就当做实验吧！”

    孔清自我安慰了一句，接着叹了一口气，一抖封神榜。

    “诰三郎，跪下！”

    噗通！

    孔明的话音刚落，脸色苍白的诰三郎就已经不由自主的爬了起来，规规矩矩的跪在了地上。

    “贫道奉太上老君之命，敕封诰三郎为华山守备……”

    话音刚落，孔清就看到在封神榜中间，华山神系之下，那个本来刚刚亮起的华山守备的下方一阵扭曲，多了诰三郎的名字。

    随着话一出口，他手中拎着的封神榜中就射出一道金光，照耀在诰三郎的身上，本来脸色苍白，看着摇摇欲坠的诰三郎顿时好像被打了一剂强心针一样，精神顿时爽朗了很多。

    “某的力量……”

    诰三郎眨了眨眼，一脸惊讶的举起手。

    “某感觉到失去的力量又回来了，不对，没有全部回来。”

    “废话！”

    孔清神念探出，一边感受着现在诰三郎的情况，一边张嘴说道。

    “奉太上老君之命，敕封诰三郎为华山长史，参军……”

    一分钟以后，孔清已经将刚才从诰三郎这里剥夺的所有神职又都给他封了回去。

    而在封神榜上，华山神系中亮起的所有职位里除了赵虞侯及其下属的职权之外，剩余的神职下方都多了诰三郎的名字。

    “……允诰三郎履其职，行其权，如律令！”

    随着孔清的最后一句话一出口，封神榜轻轻一震，金光持续射出，照在了诰三郎的身上。在金光的照耀之下，诰三郎苍白的脸色肉眼可见的在恢复。

    等到金光消失之后，诰三郎已经再次变成了那个精神抖擞，齿白唇红的美少年。他脸上带着失而复得的狂喜之色，从地上一跃而起。

    “某的力量全都回来了……等等！”

    才刚刚活动了两下身体之后，诰三郎的脸色瞬间又变得苍白，他抬起头，一脸忌惮的看着悬浮在孔清手心上方的封神榜。

    “某好像感觉到有什么不对，似乎某的权柄并没有完全回来……”

    孔清的嘴角微微翘起。

    你的权柄当然没有回来……不对，应该说贫道自然不会把自己辛辛苦苦拿到的权柄再还回去，能让你当一个代理人，已经是贫道我对你这个人渣手下开恩了。

    不过有些事情还是得让你先忘掉比较好……

    嗯，就把你这半天的记忆全都删掉吧！

    看着眼前惊慌失措的诰三郎，孔清神念一动，手中的封神榜微微一震。

    下一刻，诰三郎脸上惊慌的神色就一扫而空，整个人已经再次恢复成了刚才被剥夺神权之前时候的那种懒洋洋的神态，对着孔清爱答不理的一拱手。

    “妖道，你又有什么事情找某？”

    “没事！”

    孔清笑眯眯的看着诰三郎。

    “就是想看看你现在有没有感觉到什么不舒服？”

    “笑话……”

    诰三郎冷哼了一声，高高的昂起头。

    “某生而为神，能有什么不舒服？”

    “那么……”

    孔清又试探性的问了一句。

    “你有没有感觉到自己好像丢了什么东西，比如说你神灵的权柄？”

    “笑话……”

    诰三郎依然是毫不犹豫的回答道。

    “某的权柄乃是天授，怎么可能丢。”

    “贫道命令你好好查一下，确认你的权柄还在不在？”

    孔清板起脸，严肃的对着诰三郎下了命令。

    话音一落，虽然诰三郎的脸上还是那副不听不听我就不听的表情，但是他的身体已经老老实实的开始按照孔清的话开始自己检查了。

    孔清微微的点了点头！

    看来就算是让对方上了榜，也没有移除掉诰三郎身为自己护驾的身份，也就是说自己可以通过封神榜控制他，也可以不通过封神榜控制他。

    双保险！

    诰三郎一通自行检查之后，再次傲慢的抬起了头。

    “我的权柄当然还在，你这个妖道到底想要……”

    还没有等诰三郎的话说完，忽然整个壶中界再次抖动了一下，接着那根仿佛撑天拄地一样的青色火焰开始逐渐的缩小，最后彻底的消失了。

    “……做什么？”

    “没什么……”

    在看到青色火焰消失之后，孔清已经无心继续跟诰三郎聊天了，他随手一拂袖。

    “这里没你什么事情了，出去把贫道的屋子清理收拾一下吧！”

    下一刻，刚刚露出了愤怒之色的诰三郎就顺着孔清的心意从壶中界消失了，接着孔清一摆手，托在他手中的封神榜飘飞了起来，落进了旁边的那座宅院的正堂，挂在了主位背后的墙壁上。

    唰！

    封神榜上金光一闪，这面墙上本来挂着的一副立轴啪的一声就掉了下来，正好砸中了某只正躺在下方的躺椅上舒服的睡大觉的搜索狐的头上。

    “哎呀！”

    被砸了一下之后，这只懵懵懂懂的小狐狸闭着眼睛，从躺椅上蹭的一下窜到了地上。

    “又地震啦……”

    躺在大厅另一边的某只小狐狸听到这句话之后，毛茸茸的大耳朵动了动，翻了一个身，娇憨的回答了一句。

    “胡说什么，二十八你又睡迷糊了！”

    “……”

    就在这两只来壶中界‘修炼’的搜索狐还没有搞清楚到底发生了什么事情的时候，孔清已经乘着剑光，落在了壶中界的祭坛的位置。

    接着，孔清就被震撼了……

    只见那个原本由粗大的石柱围成了一个圈，中心是一个火盆式的祭坛已经消失无踪，取而代之的是一座恢弘的大殿。

    大殿的墙壁好像跟卡奈魔盒的材质有些接近，在阳光下露出了暗金的色彩。

    他神念一动，大殿的大门无声的向着两边滑开，露出了位于大殿中心的一座气势磅礴的，好像是炼丹炉一样的东西。

    这个丹炉足有三人多高，上面雕刻着很多孔清完全不明白的龙纹凤篆，原本需要孔清用鲜血才能激活的淡青色火焰十分温驯的在丹炉的下方燃烧着。

    “这还真是鸟枪换炮啊！”

    孔清一脸感慨的围着丹炉转了一圈，才发现在丹炉的侧面居然还有一个控制台。他好奇的把手放了上去，一个他十分熟悉的界面就弹了出来。

    ‘丹鼎操控系统1.0版，请选择你打算进行的服务，1、炼制丹药，2、炼制兵甲，3、炼制护驾，4、其他……’

    孔清的嘴角抽动了一下！

    这是自己的抽奖系统搬家进到炼妖壶里了吗？

    他随手在第一个选项，也就是炼制丹药的上面点了一下。

    唰的一声，界面上就显示出了一排一排丹药的名称，像是类似九转金丹、升仙丹、七转回元丹……等等之类的全都应有尽有。

    孔清两眼放光，用手迅速的戳了一下九转金丹的选项。

    接着，界面上就显示出了一行一行的字迹，似乎是九转金丹的材料。

    孔清随便瞥了一眼，发现都是一些类似九合龙爪花，神木之精之类的自己完全没有听说过的材料，而且无一例外的在这些材料的后面标注的数量都是零。

    在材料的最下面还有一行醒目的红字！

    ‘材料数量不足，无法炼制！’

    孔清默默地点了一下返回键，回到了刚才丹药的那个界面，又重新的选择了另一种丹药升仙丹，然后看了看里面需要的材料之后，再次默默地返回。

    贫道是个穷逼，对不起，打扰了。

    一直把丹药选项都快翻到最后的时候，孔清才发现了几种自己现在拥有材料，可以炼制的丹药。

    比如说利用阴魂之气炼制，可以增加精神力或者阴魂法力的阴神丹，又比如利用龙身上的某条材料炼制的，可以让人龙精虎猛的龙虎丸等等……

    最夸张的是，孔清还看到了可以利用搜索狐……身上的某种腺体炼制的飘香丸，功效是可以让女性服用之后遍体生香。

    孔清眨了眨眼，默默地关掉了面前的界面。

    亏自己以为炼妖壶弄出了这么大的动静，一定是有了什么根本性的变化，结果……

    跟以前似乎也没什么区别啊！

    “算了……”

    孔清在大殿中盘膝坐了下来，晃了晃自己的脑袋，做出了一副视死如归的表情。

    “提取蜀山御剑诀进阶版……”

