    资料到这里，关于孝子的部分就结束了，接下来是对村民的一些记述，大致是村里面找人打听过，结果整个村子的人，都没有看到当天有人在葬礼照相。

    那三张照片的来历就成了一个谜团。

    资料到这里也就结束了。

    看到这儿，丫头就说了一句：“那资料中间有点吓人啊，不过好有意思啊。”

    说着丫头兴奋了起来继续道：“爸爸，我想出这个案子。”

    李归道也是说，他也想。

    王柽瀚缓缓说了一句：“我也很感兴趣，李师伯。”

    我点了点头说：“好，那就这个案子了。”

    说罢，我就在微信上问枭靖：“资料上怎么没地址。”

    很快枭靖就把地址发了过来。

    我一看地址，是在太行山北部，距离我们比较远，开车过去可能就要到深夜了。

    丫头在旁边不停催促：“爸爸，我这就去收拾东西，我们准备出发。”

    看着丫头这么积极，我也没有打消她的积极性，就看着徐若卉笑了笑说：“你也去收拾东西吧。”

    徐若卉点头。

    孩子们都去收拾东西了，五鬼也是看向我，问我这次带她们谁去。

    我想了一会儿就说：“这次带安安去吧。”

    梦梦一脸羡慕看着安安说：“我给你一个苹果，你把名额让给我好不好？”

    安安想了一会儿说：“不行，要十个！”

    梦梦有点生气说：“哇，你好贪心啊，算了，我还是觉得苹果好吃，我不去了。”

    安安“哦”了一声说：“那我还是出去玩吧。”

    看着两个活宝，我笑了笑说：“你们两个的友谊小船，还真是说翻就翻啊，不过梦梦，十个苹果你都舍不得，真是小气啊。”

    阿锦在旁边笑着说了一句：“就算是留在小店，也有机会出去玩，所以苹果相对来说就珍贵一些了。”

    我没有再讨论苹果的事儿，而是看了看周志轩和李小白说：“接下来周志轩跟着我去吧，他只有半年跟着我了。”

    李小白那边有点不愿意说：“说的我好像能跟您多久似的。”

    我没有理会李小白的抱怨，而是吩咐周志轩去准备东西。

    枭靖给我们的地址，是太行山北面一个叫下地萝的地方，村子的名字很奇怪，就连村子里的人，也不知道自己村子的这个名字是怎么来的。

    在去下地萝的路上，枭靖给我打了一个电话，不过电话接通了，他又吱吱唔唔半天不说重点。

    我让枭靖赶紧说，别浪费我电话费。

    枭靖说：“接听免费……”

    我没好气地说了一句：“你到底有什么事儿，有话快说，有屁快放。”

    枭靖这才说了一句：“是这样的，我给您的那个案子，我们分局的人，也有人去出了，您能不能换个案子？”

    我说：“我都已经出发了，你让我换。”

    枭靖立刻说：“我是怕那些人冲撞到您。”

    我道：“没事儿，你打了招呼了，我就不会怪你。”

    说罢，我直接挂了电话，没一会儿我手机收到一条短信，有人给我交了一千块的电话费。

    我一猜就知道是枭靖给交的，看着那条短信，我就下意识地说了一句：“你说枭靖微信给我转个账多好，交这么多电话费干啥。”

    徐若卉在旁边笑了笑说：“你就知足吧，得了便宜还卖乖。”

    当晚我们就顺利到了下地萝村，这个村子并不偏僻，村子有一条省道经过，而且整个村子有一千多口人，在当地算是一个大村子了。

    在乡道的两侧有不少的饭店、汽修、小卖铺、旅馆什么的，算是十里八村比较繁华的地段了。

    我们找了一家小旅馆住下，安排妥当后，再去找了一家饭店吃饭。

    简单点了几个菜，然后要了一些主食我们开吃了，我们吃到一半的时候，这饭店一个包厢的门就推开了，接着里面缓缓走出六个人来。

    四男两女，这六个人穿着清一色的道袍，身上的背包也是电视剧里才能看到的包袱，而且每个人的身后都背着一把长剑。

    那些人去前台结了账，然后就离开了。

    那些人走后，我们隔壁桌一个中年人就对同伴说：“看着没，那几个都是道士，今天去卢金柱家了，好像是调查前几天卢金柱家里闹鬼的事儿。”

    他的女性同伴就说：“卢金柱不是梦游吗，闹什么鬼啊？”

    男人咂咂嘴说：“梦游能梦游出三张照片来啊，我可听说了，卢金柱睡的那张床，真的有一股尸臭味，那被褥就好像从猪圈里捡出来似的，臭烘烘的。”

    女人问男人怎么知道这么多。

    男人就炫耀说：“我今天去卢金柱邻居家玩，他邻居告诉我的，我还听说，卢金柱现在都不敢回家住了，这几天都住在小孟庄他姐姐和姐夫家，今天来了几个道士，他白天过来开了门，让那几个道士住进去自己家里了，然后自己又跑小孟庄去了。”

    女人疑惑说：“那几个道士住卢金柱家吗？”

    男人说：“是，听说那几个道士已经在院子里贴了好多的符，还拉了几条红线、摆了法坛，阵势可大了。”

    女人立刻说：“我们还是别说这事儿了，一会儿我再不敢回去了。”

    男人道：“怕什么，我送你。”

    女人笑了笑说：“话又说回来，你啥时候去我家谈结婚的事儿啊，咱俩都处了一年多了，虽然咱都是二婚，可也不能马虎……”

    两个人说起了他们之间的私事儿，我们也没有继续听，我看了看孩子们说：“刚才的话，你们都听到了？”

    孩子们点头，我继续说：“今晚，我们就去卢金柱的家里看一看，看看那些道士在耍什么宝。”

    吃了饭，结了账，我们就往卢金柱家的方向去了。

    找他家很容易，我只要稍微一探查，就能确定位置。

    在过去的路上，为了不引起别人的注意，我也是稍微施展了一个术法，让我们全部处于隐匿的状态。

    寻常人，哪怕是一般的天师，都无法看到我们。

    很快我们就到了卢金柱家的门外，他家住的比较偏，在下地萝村在最西边。

    他家的西边是一道很深的山沟，山沟里面全是杨树，山沟子下面还有涓涓的溪流。

    他家院子的门紧紧关闭着，房门里面插着门闩。

    为了带孩子们弄清楚里面的情况，我们就跳上了房顶，然后爬在房檐上看院子里面的情况。

    院子里面的灯是亮着的，院子的中央摆着一张桌子上，桌子上摆放着烛台、香炉，还有一叠的符箓，以及几盘用来当贡品的水果。

    估计是闻到了那些水果味儿，在背包里的安安就“咕咚”咽了一下口水。

    当然，这一切，院子里面的几个人是听不到的。

    在那桌子的旁边站着我们在饭店里遇到的六个人，他们围着桌子在讨论什么问题。

    这个时候，其中一个年纪较大的女人就说：“这里我们都探查过了，按照我的方案来，等着把那尸引出来了，我请神上身，然后收拾了它。”

    旁边一个男人就说：“我不同意，这里是村子，人多的很，要是那尸体失控了，弄出什么大事儿来，咱们几个都吃不了兜着走，我建议咱们还是去坟地那边施法！”

    女人立刻说：“坟地那边咱们都查探过了，尸体根本没有再回去过，反倒是这里，尸气重的很，那尸几乎每天晚上都会来，要是出事儿，早就出事儿了，跟咱们关系也不大。”

    “更何况，我一会儿请神上身，最起码也能请来渡劫级别的天师前辈，再不济就算请来鬼物，也是顶级慑青鬼级别的，对付这里的尸，应该问题不大。”

    周志轩这个时候就说：“听几个人的谈话，他们好像已经把这里的情况了解差不多了。”

    我笑了笑说：“未必，等着瞧吧。”

