    然而此举岂能轻易吓退总督府门前这些守卫，都蜂拥般的向着陈焲冲去。

    “找死！”

    陈焲不打算收手了，冲入了人群，跟这些人战在了一起。

    这些总督府门前守卫，虽然也都是高手，但在陈焲手中，完全走不过一个回合，短短几个呼吸的时间，就被陈焲全部解决！

    但这里发生的打斗，自然也惊动了里面的郝杨一帮人。

    “总督大人，大事不好了，青龙打进来呢！”

    婚礼堂内，手下火急火燎的冲进来汇报。

    高安准备牵唐红叶的手僵硬在了原地，一张脸很快就冷了下来。

    这该死的青龙，早不来，晚不来，刚好等到马上就要拜堂的时候跑来，这不是成心给他添堵的嘛！

    找死也不是这样找的，看来待会必须得让对方死的痛苦些才行！

    “青龙来了吗？”

    “哈哈！他这是迫不及待的跑来寻死，召集府内所有高手，配合高先生除掉他，这次保证让他有来无回！”

    郝杨面目狰狞的笑道。

    本来是他是想调动省城的军队，乃至警察，来围杀陈焲的。

    但陈焲现在被封少帅，还掌握刑剑，他还真不好动用军队还有警察对付对方，只能自己私底下找高手暗中除掉陈焲，以免落人口舌！

    现在有高先生这种绝世高人在，再加上自己也请来不少高手，要除掉陈焲，不是什么大问题！

    “走！咱们出去，会会这小子，看看他到底有什么资本来我的婚礼上捣乱！”

    高安冷着一张脸，带着郝杨等人向着外面走去。

    唐红叶也下意识向着外面走去，她自然希望陈焲能够救她，但前提是陈焲千万不要出事！

    外面，解决完门口一帮守卫后，陈焲直直走入了总督府内。

    远远看到前方的设置的婚礼堂，他气势汹汹的朝着婚礼堂走去。

    高安，郝杨等人也是迎面走来，一大帮郝杨请来的高手，不下数十号人，将陈焲围了个严严实实。

    这些高手，清一色的先天武者，都是修炼出内力的存在，每一个都是以一敌百的存在！

    现在都被郝杨请来对付陈焲，郝杨这也是付出了极大代价的，再加上有武道宗师之上的高先生在，这次他是铁了心要除掉陈焲！

    看到这层层围住的高手，个个实力不俗，陈焲一颗心也提了起来。

    一看郝杨就是有所准备，不然不会事先请动这么多的高手，今天看来是有一场硬仗要打呢！

    只是对方是怎么知道他会在这个时候来省城解救唐红叶，才会事先做出这些部署，难道是有人出卖了他！

    下意识的，他就想到了给情报给他的鬼见愁王林，可能是对方通风报信给郝杨，郝杨现在才会准备这一手！

    “陈焲，天堂有路你不走，地狱无门你自来，你杀我儿子，屡次坏我好事，现在还敢跑到我面前撒野，今天无论如何都饶你不得，明年的今日就是你的忌日！”

    “现在赶紧给我跪下受死，兴许还能给你一个痛快！”

    领头的郝杨，指着陈焲，大声叫嚣道。

    “少废话，红叶呢？赶紧给我将红叶交出来，饶你们不死！”

    陈焲气愤的说道。

    “陈焲，我在这里，你怎么跑来了，你是不是已经原谅我的过失呢！”

    “快跑，这里人太多了，都是郝杨请来的高手，你不要为了我使得自己陷入危险！”

