    第6章 封号斗罗也是我手下

    她没有想到，魂帝竟然给一位连魂师都不是的少年，当手下。

    即便是在两大帝国的皇室，这种现象也是难以看到的。

    一些没有实力的皇子，能得到魂宗级别的护卫就到顶了。

    不可能让魂帝这种级别的魂师，担当护卫。

    然而这个定律，在叶天身边，却不管用。

    这可是实打实的魂帝啊！

    一名魂帝，足以堪当一个大城市的城主！

    竟然给叶天当手下！

    真是不可思议！

    叶天轻笑一声，反正都是自己人，也没什么可以隐瞒的：

    “我的手下可不止有魂帝，还有封号斗罗。”

    这都是叶天三年来，招募过来的。

    魂师修炼需要大量的天材地宝，一些底层魂师，根本承受不起如此大的经济压力。

    而叶天三年来，通过卖盐、开采金属矿脉，发展海洋贸易，财富暴涨。

    更吸引魂师的是，作为一名医疗系武魂拥有者，他还会炼制丹药。

    能提升魂力的丹药，对魂师吸引力太大了。

    两年前，他就凭借丹药，招募到一位快走火入魔、濒临死亡的魂斗罗。

    经过他的治疗与调理，那位魂斗罗成功晋升封号斗罗，名为天蝎斗罗周龙！

    如今，周龙已经成为他最亲密的手下，负责掌管秘密部队天策军！

    “封号斗罗！！”胡列娜张了张嘴，彻底震惊住了。

    就连武魂殿，招募一位封号斗罗，都极为艰难。

    这还是在武魂殿久负盛名，为天下第一大势力的情况下。

    她没想到，叶天一个手无缚鸡之力的人，竟然也能获得封号斗罗的投靠！

    看来对方不止表面上那么简单，怪不得老师对他提起兴趣。

    叶天悠悠地敲了胡列娜额头一下：

    “妹妹你的见识还是需要增长呀！智商也是实力的一部分，我没有修为，不代表我没有实力。”

    胡列娜嗔怪地揉了揉额头，扑哧一笑。

    要是知道你的姐姐是假冒的，智商还能自夸起来吗？

    叶天对一旁黑袍中年男子道：“十三，去把马匹牵来。”

    “是！少爷！”黑袍男子立刻行动。

    叶天向二女介绍说：“由于我训练军队不过是用于自保，所以并没有打算暴露出来。”

    “军队都在北面的山谷之中，路途有些远，我们得骑上马才能快些走到。”

    胡列娜歪头一笑：“我都有些期待看到，能打败封号斗罗的军队长什么样了。”

    叶天淡然道：“到时候一定让你大吃一惊。”

    一个小时后。

    叶天带着二女来到北面的山中。

    这座高大的山脉，叫做海魂山，是东海之滨的知名大山。

    大山里面有一座平坦的山谷，名叫海魂谷，秘密部队平时就是在这儿展开训练。

    这支部队毕竟是用于自保，所以并不多只有五千人，但都是精锐中的精锐。

    山谷从表面看上去，很平静，没有人来过。

    反侦察能力极强的胡列娜刚进入山谷，就注意到有数道目光关注到了她们一行人。

    她侧身望向比比东，用暗语表示这儿有监察者。

    比比东淡然朝着她一笑，显然也发现了周围有监察者。

    “真是一支出色的部队，没想到刚刚进来，就被发现了。”胡列娜撇了撇嘴。

    叶天微微笑道：“那是自然，训练他们，可是费了我好大的功夫。妹妹你也很厉害呀，竟然能发现我安排的暗哨。”

    “我可是……哼！”

    胡列娜本想说，我可是经过武魂殿特训的人，即便是自称斗罗大陆最顶尖的一批，也不为过。

    但这话，显然不能说出口。

    三人继续向前，迎面撞见一支正在徒步行军的部队。

    士兵们步伐整齐，军歌嘹亮，在看到叶天的身影之后，远远高喊道：“少爷好！”

    这些士兵们都是穷苦人家的子弟，被叶天招募之后，每个月获得的工资足以堪比中产之家，因此皆是对叶天心存感激。

    叶天给他们制定了严格的训练计划，士兵们每天都会进行各种拉练。

    经过两年多的训练，士兵们早已对叶天忠诚无比，战斗力极强。

    叶天朝士兵们挥手示意。

    胡列娜抬头望去，这支部队人不多，只有一百人。

    但步伐整齐异常，战斗士气高昂。

    还有一点吸引了胡列娜的注意。

    士兵们手中的‘武器’都是一个长长带有管状的铁家伙。

    她好奇地询问叶天道：“他们怎么没有穿盔甲？还有他们肩上抗的也不像武器呀？没有武器，怎么打敌人？”

    面对胡列娜一连串的质问，叶天指着士兵们解释说：

    “不穿盔甲，是因为行动不便，另外，穿了也没多大用。”

    胡列娜撇了撇嘴：“在战场上，没穿盔甲和穿盔甲的差别大了去。”·

    这可是基本的军事常识。

    叶天不会连这都不知道吧？

    在战场上穿盔甲，几乎等同于拥有了第二条生命。

    同等实力的情况下，一百名盔甲战士，足以面对一千名没有盔甲的战士！

    叶天看向胡列娜，轻叹一声：“妹妹，时代早已变了。”

    “士兵们手上拿的是我研发的新式武器，名叫98K步枪，可以轻松击杀五十级以下的魂师。有如此强大的威力，你认为，穿盔甲有用吗？”

    此话一出，胡列娜张了张嘴，震惊了。

    “五十级以下的魂师，可以轻松击杀？那岂不是堪比魂帝修为？”

    饶是她自己，面对一两个五环魂王还能打过，若是超过五人，就难以决定胜负了。

    如果面对十位魂王，几乎必败无疑！

    而她可是武魂殿黄金一代第一人啊！

    如果是寻常魂帝，甚至还不如她。

    “按照你的说法，这一百人，岂不是每个人的实力，都堪比五环魂王？”胡列娜难以置信道。

    叶天自信地点点头：“可以这么认为。”

    看到叶天的自信，连比比东眼中都闪过一丝惊讶。

    如果叶天所说为真，那这究竟是一种怎样的武器？

    如果武魂殿的军队能够武装98K步枪，战斗力直接可以翻个三四十倍。

    到时候打败两大帝国，又有何难？

    想到这儿，比比东不禁长呼一口气。

    叶天给她的震撼，实在是太多了！

    她不动声色说：“能否给姐姐演示一番？”

    叶天骑马凑到比比东身边，笑道：“姐姐既然想看，又有何难？”

    他拍了拍手掌。

    顿时有一个士兵，一路小跑来到叶天面前，躬身跪下道：

    “请少爷吩咐！”

    “去把天蝎斗罗叫来。”叶天说。

    “是！”士兵躬身退下，通知天蝎斗罗去了。

    叶天扫视二女，说道：“既然已经走到山谷，我们就下马吧。”

    “好。”比比东笑吟吟轻轻颔首。

    胡列娜偷偷撇了比比东一眼，忍不住笑出声，从马上跳下，盯着叶天撒娇说。

    “我的好哥哥，快带我们过去看看吧。”

    叶天很是受用，刮了刮胡列娜的玉鼻：“看在你这么乖的地方，待会儿让你长长见识。”

    “让你们俩知道，我叶天虽然修为不高，也能保护好你们。”

    不多时。

    一股强大的威压降临在三人身旁。

    强大的武魂气息，让胡列娜不由得窒息。

    随之，一位身穿军装的中年白发男子，飘然降落。

    半跪下道：“天蝎斗罗周龙，参见少爷！”

    (本章完)

