    “你觉得我会怎么样？”

    叶皓辰没有马上理会刘银雪的话，而是直接坐在了原本属于陆锦华的主座上。

    而陆锦华则是拉着椅子坐在了叶皓辰的身后，还对着目瞪口呆的刘金摆了摆手：“呵呵，不用理会我，我只是来看戏的！”

    刘金猛然惊醒，骇然地看向了叶皓辰，这才艰难地吞咽了一口口水：“咳咳，那个叶，叶皓辰，你跟刘银雪的事情，你们自己处理，我就不插手了。”

    说罢，刘金转身就要跑路。

    他已经是感觉到了叶皓辰身上那恐怖至极的杀气！

    刘银雪见状却是美眸圆睁：“刘金，你要去哪儿？！”

    她也知道怕的，眼下刘金要走，她难道独自一人面对叶皓辰？

    那肯定是要被叶皓辰给玩儿死的！

    不对！

    现在的叶皓辰，不屑于玩儿她！

    她不配！

    “我让你走了吗？”

    叶皓辰淡漠开口。

    在叶皓辰身后坐着的陆锦华当下是将一把手枪从怀中拿了出来，直接对准了对面的刘金！

    “啊？！陆少，这，这玩笑可开不得啊，我请您来喝酒的，您怎么能拿枪对着我呢？！”

    刘金顿时就被陆锦华手中黑漆漆的枪口吓尿了！

    对面的刘银雪更是面色惨白，顿时瘫坐在了座位上，惊恐至极地看着陆锦华。

    这就是江北豪门大少的手段？！

    竟然随身带着枪吗？

    可这样的一个江北豪门大少，为什么会对叶皓辰这个臭乞丐如此唯命是从呢？！

    “我说了，我是来看戏的，你这个主要演员，说走就走，我还怎么看戏？滚回去，坐好了。”

    陆锦华面色森寒了下来，对着刘金晃了晃手中的枪口。

    刘金顿时就瘫软在了旁边的座位上，对着陆锦华是连连摆手：“陆少，先把枪收起来，我们有话好好说。”

    陆锦华冷笑一声，这就将手枪给放下了，但就拿在手边把玩着，相当吓人！

    叶皓辰也是没有想到陆锦华竟然是随身带了枪。

    不过，经历过了之前的生死危机，陆锦华的身上带着这东西，似乎也不是很难理解的事情！

    叶皓辰见对面两人都乖乖坐下了。

    这才拿起来了手边的茶杯，放在了鼻子下面轻轻地嗅了一下，随即直接丢在桌面上。

    咔咔！

    茶杯碎裂，桌面上的山珍海味全部都被污染了。

    对面刘金两人同时是全身哆嗦了一下，看向了叶皓辰的眼神更加的惊恐了！

    “叶，叶皓辰，你爸妈的事情跟我没关系啊，而且，之前，也都是刘银雪勾引我的！她给你戴绿帽子，跟我也没有关系啊，你有仇报仇有怨报怨，可千万不要伤及无辜啊！”

    刘金果然是一个怂货，当年仗着家里有点钱，还会财大气粗，可现在负债累累，即便是刚刚卖了金石大厦，也没有了半点的胆气。

    叶皓辰身上的那股气势几乎是压得刘金喘不过气来！

    刘银雪咬牙切齿，回头怒瞪刘金一眼，这个女人很害怕，不过却没有跟刘金一样吓破胆子，可以保持理智的同时，还十分精明地在想对策！

    眼下刘金这个男人肯定是靠不住了！

    刘银雪转头看向了叶皓辰身后的陆锦华，咬了咬银牙开口说道：“陆少，您是不是搞错了，这个叶皓辰怎么可能是您的朋友，他家一年前就破产了，他自己甚至都流落街头了，我没有别的意思，我就是不想让您被人给骗了！他可不是什么高人！”

    陆锦华闻言只是对着刘银雪冷笑摇头：“嘿嘿，你这话的意思我听不明白呢，叶皓辰如何，跟他是不是高人有什么关系呢？”

    刘银雪秀眉微蹙，她想不明白，叶皓辰究竟是给陆锦华灌了什么迷魂汤！

    “不，我是说，刚才买下来金石大厦的钱，肯定是你帮他叶皓辰垫付的吧？我猜，叶皓辰肯定是没有钱给您的，所以，您一定是被他给骗了！”

    刘银雪不甘心地说着。

    不得不说，这个节骨眼上，她还能说出这么一番话，的确是头脑很清醒的。

    旁边的刘金也是猛然惊醒了过来，这就连连点头：“对对，叶皓辰怎么可能会有这么多钱呢，陆少，你肯定是让他给骗了啊！我之前还听说，他为了给妹妹治病，去工地打工，对了，他还为了几千块钱去卖血呢！”

    陆锦华的眼神森寒了起来，这两个人竟然是将自己当成了救命稻草，这简直就是瞎了眼睛啊！

    “哦？是吗？”

    陆锦华冷笑摇头。

    “肯定是这样的啊，陆少，那可是一个多亿啊，您要是要不回来，可就损失大了，这都是叶皓辰为了报复我们骗你的！就是想要利用您啊！”

    刘金激动地说着。

    而叶皓辰这边却是面色森寒说了一句：“刘金，看来，你对我的事情也挺关注的，知道我去过工地搬砖，还知道我卖过血！怎么？都过去一年多了，你还是担心我不死吗？做了亏心事，睡不着觉是吧？”

    “你，你胡说八道什么呢？我根本就没有做过什么亏心事，你的死活跟我有什么关系，我睡觉不知道多么香呢！”刘金心虚到了极点，恼羞成怒：“叶皓辰等我拆穿了你的真面目，看陆少怎么收拾你。”

    刘银雪也是越发确认陆锦华肯定是让叶皓辰给骗了，当下也是不屑地蔑视叶皓辰：“哼，就你这副德行，别说是一个多亿了，一百万你都拿不出来，要不然，前几天你也不用去金石大厦找工作了！”

    叶皓辰面色淡漠地盯着刘银雪，旋即就将自己的手机拿了出来。

    当着两人的面前操作转账。

    “陆锦华，一亿三千万，给你转过去了。”

    几秒钟的时间而已，叶皓辰头也不回地跟陆锦华招呼了一声。

    对面的刘金跟刘银雪闻言当下是倒抽凉气，见鬼一般的看着叶皓辰，旋即又是不甘心的看向了陆锦华！

    刘银雪更是因为激动，嘴唇颤抖了起来：“不，这不可能的，你怎么可能会这么有钱呢？！”

    而陆锦华则是拿出手机，短信也跟着跳了出来，这下陆锦华可是笑了。

    “哈哈，叶哥，你这也太客气了，这还让我多赚了两百万呢！”

