    “惨啊...”

    “真惨。”

    “惨的都没边了。”

    航行在平流层的飞机上，榊诚、基德、泽田泓树三人啧啧称奇。

    休斯家族的动作太快了。

    少女8点传递的消息，9点警方就公布了汤玛斯·辛多拉的通缉名单。

    关键是...

    汤玛斯·辛多拉提前反应过来，脚底抹油，溜了！

    不仅如此，还带走了辛多拉公司最核心的技术，想要逃到曰本寻求庇护...

    这不是异想天开嘛！

    曰本的公司，岂敢忤逆米国休斯家族？

    如果大佬出手，或许汤玛斯·辛多拉还有一线生机。

    否则...

    绝对凉凉。

    “开心吗？”

    榊诚观摩泽田泓树的面部表情，问道：

    “汤玛斯·辛多拉可是一直想暗中杀死你的，现在终于遭到报应了。”

    “还好...”

    泽田泓树摇了摇头，没太大的反应：

    “我确实很讨厌他，不过...”

    “他毕竟照顾了我2年。”

    “何况没有辛多拉公司的帮助，诺亚问世至少要延后几年。”

    “可你这两年属于被囚禁的状态，一点自由都没有！”

    少女从后排探出脑袋，趴在座椅顶部，以姐姐的口吻教训道：

    “像这种坏人，就该抓起来！让他体验捡肥皂的痛苦！”

    “捡肥皂是什么？”

    泽田泓树一脸天真的问道：

    “我从来没听说过这个词语。”

    “啊....”

    少女顿时蔫了，她抓耳挠腮的思考怎么解释捡肥皂，想了半天...

    最后只憋出一句：

    “捡肥皂就是捡肥皂啦！”

    “小孩子知道这么多干嘛！”

    “你就比我大4岁...”

    “年长一天也是长辈！”

    泽田泓树有些郁闷了。

    他想交朋友，不是认哥哥姐姐。

    夺下一城的少女，双手叉腰，得意洋洋的用鼻子舒了口气。

    终于遇上一个能被她欺负的了！

    不管是在庄园还是外出，她接触的都是些‘大人’，懂得比她多，能力也比她强，让一贯拔尖的她，感到十分颓丧。

    但...

    见到泽田泓树之后，她重拾信心，一举认了位小弟！

    “放心，到了东京，有我罩着你！”

    她拍拍胸脯，大包大揽的说：

    “以后你喊我丽斯姐姐就好了！”

    泽田泓树看了她一眼，默默戴上耳机。

    真吵。

    他心想：

    难道女生都这么吵闹吗？

    还有...

    你明明是个米国人，到了东京，对曰本人说我罩你？

    于情于理都讲不通吧！

    在泽田泓树的心中，少女变成了一位彻头彻尾的怪人。

    暮色稀薄，机外的天色愈发黑暗。

    见泽田泓树不理自己，少女闷闷不乐的坐回位置，也不敢朝远处的贝尔摩德打招呼，只能捧起自己从家带来的漫画书，一点一点的翻看。

    过了一会儿...

    轻微的呼吸声回荡在机舱内。

    少女和泽田泓树都睡着了。

    贝尔摩德冷漠的扫视榊诚、基德二人，目光在基德身上短暂停留，又收了回去。

    她早就认出自己的这位‘小师弟’了....

    同理，有基德帮助的榊诚，知道她莎朗·温雅德的身份不足为奇。

    “我说...”

    没来由的打了个寒颤，基德说道：

    “你打算拿她俩怎么办？”

    “谁？”

    “丽斯和泽田泓树啊！”

    看了眼贝尔摩德，基德压低声音：

    “要是让黑衣组织知道她来自休斯家族...”

    “非得出大事不可！”

    “我没想到你竟然真的要把她们带回曰本...”

    “承诺过的事情，怎么能反悔呢？”

    榊诚掏出香烟，点燃一根：

    “再说，你不说我不说，谁知道她来自休斯家族？”

    “我大师姐啊！”

    “她不会说的。”

    “你就这么肯定？”

    “嗯。”

    “.........”

    哑口无言的基德，抿了下嘴，继续问道：

    “那你打算把她们安排在哪儿？”

    “阿笠博士家有很多空房。”

    “你和宫野小姐不是住在那里吗？”

    “只是暂住...”

    榊诚微微一笑。

    毛利事务所对面的房子已经装修完毕，随时都可以搬进去。

    宫野大小姐迟迟不动身，是因为惦念孤寡老人阿笠博士。

    那么...

    只要帮阿笠博士解决孤寡问题，她不就能放心搬走了吗？

    正好少女和泽田泓树都没有落脚的地方，住在交友广泛的阿笠博士家，恰好合适。

    “可你家被组织监视着，贸然搬回去，不怕泄露秘密吗？”

    “怕，也不怕。”

    榊诚淡定说道：

    “你知道泽田泓树对我来说意味着什么吗？”

    基德茫然摇头。

    “他所开发的人工智能诺亚方舟，连纽约政府的系统都能骇入...难道不是顶尖的黑客吗？”

    “你是说...”

    呼吸一滞，基德瞬间明白了他的意思。

    黑衣组织防范严密，可他们使用的是最先进的电子储存方式。

    这样一来...

    就有被攻陷的可能。

    黑客的重要性不言而喻。

    以诺亚方舟的能力，悄无声息的攻破黑衣组织的防火墙，肯定轻而易举！

    原来...

    从最开始知道诺亚方舟的存在，榊诚就做好了打算。

    谁掌控了诺亚方舟，就掌控了未来20年。

    届时...

    外有基德易容术，内有掌控所有电子设备的诺亚方舟...

    榊诚有足够的把握，获取自己想要的情报。

    譬如总部的地点、Boss的藏身处、R字母开头的仇人身份。

    种种难题，都将迎刃而解。

    10个小时后，东京时间凌晨4点，飞机顺利降落在羽田国际机场。

    第一次踏上东京的土地，少女很是激动，四处张望，跑来跑去：

    “这就是路飞的等人玩偶吗？！”

    “竟然还有最新一期的jump！”

    “小黄书也是最...”

    在周围传来的轻笑声中，她面红耳赤的放下小黄书，灰溜溜的跟在榊诚几人背后，朝着停车场走去。

    到了停车场，直井健人已经等候多时了。

    可这次相见...

    他并未露出开朗的笑容，反而一副忧心忡忡的模样。

    直到看见榊诚等人，才勉强挤出笑脸：

    “大哥！”

    “嗯，几天不见，气色不太好啊。”

    榊诚揣着明白装糊涂：

    “是不是没休息好？”

    “啊...对对...”

    直井健人尴尬的笑了笑：

    “最近事情太多，天天早出晚归，没睡好...”

    “那就早回家睡觉吧。”

    再次拍打他的肩膀，榊诚遥望远处的黄色甲壳虫：

    “这次...”

    “不用你送我。”

