    这个强大的技能，其实本来楚白想暂时留一下的，毕竟冷却十五天，即使在超级缩减之下，冷却也有七天半。

    他想把这个技能留给公会战。

    现在，天盟无敌期马上过去，也就是说，天盟很可能马上就会面临其他公会的攻打，他需要这样的一个强大的技能来应对到时候的公会战！

    但是现在，他怕是不用不行了。

    他担心真的还有一批怪物，那样的话，真就出大事了！

    他就算有复活也没有用，也得死在这里！

    不过还行吧，绝对不亏！

    因为这个凤凰火种绝对能够击杀大量怪物，这些怪物至少是有经验的对吧？

    “卧槽！你麻痹，好恶心啊，这些怪物还不给经验？”

    “什么鬼啊？前面那些怪物都有经验的，这些怪物变成BOSS就不给经验了？”

    “幸好还能掉装备，不过还行吧，等我们通关了是会给我们赠送经验值，先活下来再说吧。”

    “……”

    楚白：“……”

    尼玛！

    好恶心！

    不给经验了？

    他还指望着这些怪物让他升好几级呢。

    算了算了！

    能活下来才是最重要的。

    时间慢慢过去……

    “卧槽！那边，那边啥情况！”

    有一些人也注意到了远处，有大量的怪物就这么莫名其妙的倒在了地上，血条直接被清空。

    主要是几只几只的挂掉并不会引起太大的注意，这些怪物一死就是一大群，看傻了众人！

    本来那边一大群怪物的，突然一片范围的怪物就倒下了，那个位置被清空了，这怎能不引起注意？

    “好起来了。”

    楚白看到这一幕稍微松了一口气！

    原本只有一个怪物有凤凰火种，然后这个怪物死掉以后，周围一百米的怪物都染上了凤凰火种，每一个在三分钟后又会即死，又会沾染一百米范围内的怪物，让他们都染上凤凰火种！

    所以，短短半个小时的时间，不计其数的怪物全死了！

    “卧槽！后面怪物被清空了！”

    众人傻眼了！

    “我擦！这啥啊？”

    “卧槽！这得十好几万的怪物没了吧？我靠！？”

    “等等！刚刚白夜大神去到了那边，卧槽！是白夜大神干的。”

    “卧槽！白夜大神牛逼啊！这个技能好厉害！”

    “真狠！那恐怕我们三四个小时就能把这批怪物给解决掉了啊！”

    “呜呜呜呜，刚刚真的吓死我了，我爱死你了白夜大神！我真的爱死你了！”

    “真的，跟这样的大神一起感觉好安心啊。”

    “……”

    众人也是纷纷点头。

    “呼——”

    看到这一幕，众人都是松了一口气！

    不管能不能一直持续，至少现在，他们的压力已经小了很多很多！

    虽然玩家挂掉的速度也较之之前快了很多，但是看现在这情况，他们万万没有之前想象中那么大的损失了。

    而且，他们不用花费那么长的时间了。

    风凌看到这一幕，已经彻底放弃了争夺击杀怪物最多的想法了！

    “草！”

    他骂了一句！

    付出了这么大的代价，到头来就刷了几级，真难受啊！

    现在这些怪物还没有经验。

    而最难受的是骤风了。

    本来他还以为是有希望的，现在，这么多怪物都被白夜弄死了，他根本就比不过，就算现在白夜不刷了，他就坐在那里看戏，他都比不过了！

    但是……

    转念一想，可能因为白夜的这一招，他们能活下来。

    这样一想，心里面也就舒服了不少。

    但，钱都花了，也不能就这么白白浪费，还是让大家继续帮忙打残怪物，至少，击杀越多怪物，任务完成后，能获得更多的属性，经验吧。

    ……

    楚白不可能就放任那些怪物爆出的装备消失的啊。

    但是他的情况又比较特殊，他不能被任何的技能攻击到，否则的话，那个怪物的凤凰火种就没了。

    但是……

    大量的装备，太吸引人了！

    这些装备，估计到时候能有十几万件。

    十几万件三十级到六十级的黄金之器，简直无敌好不好？

    直接能把江浅月的五月商会抬到一个现阶段无敌的高度！

    “梦依。”

    楚白喊了一声。

    嗖——

    龙梦依带着小龙儿一起窜到了楚白的身边。

    “白叔！”

    “白叔！”

    龙梦依和小龙儿纷纷喊了一声。

    楚白说道：“嗯，你们捡装备能捡多少？速度呢？需要什么条件？”

    楚白只知道她们捡装备很快，但是具体的不是很了解。

    龙梦依道：“我的储物空间是无限的。”

    小龙儿在龙梦依肩膀也是点了点小脑袋：“小龙儿能装好多好多。”

    “好！速度呢？”

    龙梦依说道：“我和小龙儿都不用把装备捡起来，直接就能装进储物空间里面，我们可以很快很快很快！”

    “好！”

    楚白点点头；“那接下来你们不用刷怪了，跟我去捡装备。”

    她们眼睛同时一亮。

    “哇哇哇！”

    龙梦依惊呼了一声。

    “好耶好耶！小龙儿最喜欢捡装备了！”

    小龙儿开心的说道。

    “白叔，我们去哪里？”

    楚白指着远处，道：“那里！”

    她们小嘴儿张了张。

    “得深入怪物群吗？”

    楚白道：“嗯，我保护你们，你们以最快的速度去捡装备就行！”

    “好嘞！”

    楚白这么说，她们肯定相信！

    “走！直接冲！”

    嗖——

    随后，楚白带着她们直接冲了过去！

    “小雪儿，究极守护光环！”

    呜——

    小雪儿究极守护光环释放，保护着她们，得以强行从怪物群冲到指定地点。

    “卧槽！白夜大神他们要干嘛？”

    “擦！他又要去释放大招吗？”

    “不对啊，那他带着人干嘛？”

    “……”

    好多人纷纷不解！

    很快，他们来到了那片被清空，但是又有一些怪物陆续冲过来的地方！

    “土流壁！”

    “土流壁！”

    “土流壁！”

    楚白释放着他获得的技能！

    这个土流壁可以让地面升起巨大的墙壁，这墙壁得以暂时将怪物挡在外面！

    他不停的释放，很快就能把这片范围给挡住！

    “上！”

    嗖——

    龙梦依和小龙儿快速捡着装备！

    “哇咔咔咔！好爽啊！”

    “好多装备啊！”

    “……”

