    完美！

    这次不用再“借”了，典韦俨然已经选择了效忠吴良。

    吴良心中大喜，到了这一步赵宠反而变得无关紧要了，就算典韦现在强行退出陈留守军，扭头再加入瓬人军，赵宠也不敢多说什么，更不敢将典韦当做逃兵处置，甚至就连他的顶头上司张邈也只能憋着。

    毕竟曹老板现在可是兖州刺史，张邈不过是陈留太守，这本就是上下级关系。

    怎么着？

    曹老板手下的陈留守军，现在加入了曹老板手下的瓬人军，你跟曹老板说此人是逃兵？就算你有理，随便吵吵两句算了，太较真了的话……你难道还要跟曹老板分个你我不成？

    曹老板生性多疑，这事可真经不起他细想……

    想就一个字——死！

    所以吴良此前之所以没有直接开口劝典韦“弃暗投明”，主要还是在顾及典韦的想法，没有搞清楚他的立场之前，担心目的太过明确的话反倒弄巧成拙。

    现在典韦既然如此表态，那就完全没有问题了，赵宠无论如何也不可能留得住他。

    与此同时，吴良也察觉到了另外一个事实：

    他虽提前知道典韦“好酒食”，但如果之前以为只用好酒好肉就能将其诱入麾下，那恐怕就大错特错了。

    典韦虽好酒食，但现在看来，他更需要的，其实是尊重！

    曹老板在这方面做的应该就相当不错，之前吴良初次见曹老板，曹老板便能与他“讨价还价”，光是这点与目前所见的这些士族门阀相比，不知道强了多少。

    这或许才是典韦甘心为曹老板献出性命的主要原因……

    好在，打二十一世纪而来的吴良压根没有那些士族门阀身上的臭毛病。

    事已至此，赵宠就算不想放走典韦，却也只得咬牙说道，“既然吴司马心有此意，赵某自然要成人之美。”

    此前他不放典韦，本就不是看上了典韦的能力，在他眼中典韦再强也只是一介莽夫，上不得台面。

    他只是介怀典韦此前的冒犯，欲将其压在下面，令其永无翻身之日以作报复而已，如今事关自己生死，他被迫放过典韦倒也并不觉得有所损失，只是有些懊恼罢了，其实完全在可接受范围内。

    “那就多谢赵司马了，我们走。”

    吴良呵呵一笑，领着典韦便出了军营。

    望着二人的背影，赵宠目光明暗不定：“曹操欺人太甚，此事需尽快与太守说明，看他有何打算！”

    ……

    次日，曹禀一大早便叩响了吴良宅子的大门。

    昨天下午吴良的叮嘱还是起了作用，他是来送洛阳铲与工兵铲的。

    当然，暂时都只有铲头。

    这也是吴良的意思，以目前的工艺恐怕很难做出符合使用标准的折叠铲来，倒不如等到了地方再就地取材，使用附近的树木做成铲柄，便于隐藏携带。

    除此之外，这些铲头吴良还故意让曹禀做的略微厚实了一些，为的就是防止现在的铁强度不够，导致这些铲子达不到使用标准。

    “怎么样？”

    看着这些古怪的铲子，曹禀依旧不太明白具体用途，尤其是洛阳铲。

    “还可以，问题应该不太大。”

    吴良仔细检查过一遍，见这批铲子用的铁比一般兵器要好一些，工艺也还算是过关，微微颔首道。

    “那咱们什么时候出发？”

    曹禀又问。

    “事不宜迟，越早越好。”

    吴良正色说道，“吕布也得到了消息，暂时还不知道他会在什么时候前来发掘此墓，我们得赶在吕布之前，去晚了恐怕就要白跑一趟了。”

    “若是如此，我现在就回营召集人手，准备开拔！”

    曹禀当即说道。

    “安民兄稍等，开拔之前还需做些计较。”

    吴良接着说道，“此行需进入冀州境内，虽然距离东郡不远，但那到底是袁绍的地盘，眼下袁绍虽未与使君交恶，但也不得不防，去的人多了反而容易暴露，因此此行人数贵精而不贵多。”

    曹禀问道：“你说多少合适？”

    “至多五十，全部扮作流民秘密入境，能走小路便不走官道。”

    吴良答道，“除此之外，还有一事。”

    “何事？”

    “请安民兄提前做好安排，我们出行期间，倘若陈留郡内出现什么风吹草动，府上亲卫必须立刻携带所有家眷出城，连夜赶往鄄城县，不得有误。”

    吴良更加郑重的说道，随后又看向陈金水、尹健等六人，“你们六个也是，这次行动你们就不要参与了，留在这里替我看家，注意留意郡内的情况，只要感觉局势不对，立刻携带我的家眷前往使君府上汇合，与他们一同动作。”

    “这又是为何？”

    曹禀等人不解的问道。

    “我昨夜又莫名起乩，隐约感觉陈留最近可能有事发生，不过并未看明白，现在还说不好，因此提前做个安排以图安心。”

    吴良并未明说，又将原因推给了万能的“起乩”。

    其实他是在担心张邈提前判曹，毕竟昨天收服典韦的时候才刚为曹老板拉了一波仇恨。

    当然，目前看来这种可能性其实并不算大，毕竟按照杨万里的说辞，吕布所部现在还在武邑，过来也不是一两天的事，更何况可能还要盗墓。

    而历史上，吕布过来至少也是明年夏天的事了……

    但防患于未然总归是不会错的。

    至于为什么去鄄城县。

    则是因为历史上曹老板被陈宫、张邈反叛之后，最后就只剩下了鄄城、范县和东阿三县尚在掌握之中，之后也是以这三县为根据地东山再起。

    而鄄城是距离陈留最近的县城。

    除此之外，还可以借此提前在曹禀心中种下一颗草。

    他日踩张邈肩膀往上爬的时候，又或是陈宫、张邈确实在这段时间内反叛，也可进一步凸显他这个“先知”的本事，从而进一步得到曹老板的倚重与信任……有些事情通过曹禀传到曹老板耳中，可比他自己说出来效果要好。

    这正是他选择定居陈留的原因之一，若是错过了未免可惜。

    “好，我这就去安排，要不要派人向伯父说明此事？”

    曹禀见识过吴良“起乩”的本事，因此尽管现在吴良说的不明不白，他依旧还是愿意相信吴良的判断，当即点头道。

    “这倒不必，只是感觉罢了，我暂时也拿不准，只是图个安心。安民兄，临行之前，我们喝上一杯，预祝此行顺风顺水。”

    吴良将一个碗放在曹禀面前，又回身去端酒坛子。

    “说好一杯就是一杯，为何给我用碗？”

    曹禀腮帮子一抖，义正言辞的瞪眼道，“给我拿杯来！”

