    白胡子说的没有错，如今整个德雷斯罗萨王国里面，最为蒙圈、着急的人，很显然就是王下七武海的多弗朗明哥了。

    当多弗朗明哥得知，白胡子海贼团的莫比迪克号，出现在了德雷斯罗萨王国的码头时，他整个人都是懵的！

    虽然三天之前，他就已经知道，莫比迪克号很有可能会经过德雷斯罗萨王国。

    但那时候的他认为，白胡子海贼团至少有99％的可能性，只是路过德雷斯罗萨王国而已；只有1％的可能性，目标是德雷斯罗萨王国！

    可让多弗朗明哥没有想到的是，偏偏是这1％的可能性，就是白胡子海贼团的目的........

    “白胡子海贼团，天宇，冥王雷利.........”多弗朗明哥放下手中的电话虫，忍不住深气一口气，思绪很快就平静了下来，“呋呋呋呋，还真是让人出乎预料啊！”

    “多弗！多弗！”堂吉诃德家族的高级干部之一，托雷波尔忽然闯了进来。

    只见长相猥琐，挂着恶心鼻涕的托雷波尔，此刻一脸惊慌失措的表情，急忙说道：“多弗！白胡子海贼团来到德雷斯罗萨王国了，他们船上没有人下船，看起来并不像是来采购物资的，可能来者不善啊！”

    看着那一滴摇摇晃晃、摇摇欲坠，但是就不掉下来的鼻涕.........

    多弗朗明哥深吸了一口气，沉声说道：“我已经知道了！”

    听到这句话，托雷波尔不由的一愣，然后再次焦急的说道：“多弗，那可是白胡子海贼团啊，要不我们通知百兽海贼团吧？白胡子海贼团不是我们能够抗衡得了的，只有百兽海贼团才能和他们硬碰硬啊！”

    “呋呋呋呋，先不说通知百兽海贼团之后，这么远的距离，他们没半个月时间能够过的来？”

    “就算他们真的过来了，莫比迪克号上面也不只有一个白胡子啊，还有.........一个真正的怪物！”

    “哪怕通知了百兽凯多，他也不一定敢过来！”

    多弗朗明哥虽然脸上挂着猖狂的笑容，但心中究竟有多么的焦急，恐怕只有他自己知道了。

    没办法，对方可是白胡子海贼团、大闹海军本部的天宇、海贼当中的传奇冥王雷利！

    身为王下七武海的成员之一，他可是被凯多亲自教训过的存在，多弗朗明哥怎么可能不知道海上皇帝的强大之处！

    而天宇和冥王雷利两人，也完全不会比白胡子差到哪里去！

    当然，最主要的原因还是多弗朗明哥有些心虚，要知道他可是参加了顶上战争，而且还是海军一方的！

    虽然因为天宇的乱入，让他没有杀死奥兹，也没有杀死白胡子海贼团的干部，但普通炮灰可没少杀！

    万一白胡子是因为这个前来报仇，他可真的连狡辩的机会都没有了！

    多弗朗明哥缓缓地站了起来，3米05的身高，看起来十分高大。

    鼻梁上的那一副眼镜，让人看不出他的眼睛之中，闪过的究竟是什么样的神色。

    “呋呋呋呋.......看样子只能主动过去见一见那些人了。”

    “天宇，如流星一般出现的人物，可以无条件调动革命军和罗杰海贼团，自身实力未知，但绝对不弱；冥王雷利，海贼王罗杰的副手，传奇海贼之一；白胡子，世界最强男人，曾经多次暴打过百兽凯多！呋呋呋呋........有点意思！”

    说道这里，多弗朗明哥的嘴角不自然的抽动了一下，变的有些不自然。

    主要是因为百兽凯多给他留下的阴影........实在不是一般的大啊！！！

    “多........多弗........你的意思是，你要亲自去见天宇和白胡子吗？这未免也太过于危险了吧！”托雷波尔立刻劝说道：“莫比迪克号上面除了白胡子之外，还有天宇和罗杰海贼团的人啊！”

    “呋呋呋呋........还能怎么办呢？”多弗朗明哥自嘲似的笑了笑。

    “实力弱小的人向实力强大的人低头，这不是新世界里面的铁则吗？”

    多弗朗明哥已经向百兽凯多低过一次头了，所以他对于向白胡子低头........毫无心理压力！

    至于紧张情绪，那自然是有的；不甘的情绪，也一样有的！

    “多弗，要不我和你一起去吧！”托雷波尔咬了咬牙，鼓起最大的勇气，说道。

    “不用了！”多弗朗明哥摇了摇头，说道：“我自己一个人去！”

    话音一落，他轻描淡写地跳起，跳到了窗台上后再次一跃，整个人凌空立在了半空当中，仿佛躺在了空气上面。

    实际上，他能够通过恶魔果实能力，制造连肉眼都很难看得清楚的丝线，用来绑住天空当中的云彩，然后可以用来牵引他的身体。

    也可以用恶魔果实的能力，制造丝线形成一条空中通道，他就可以踩着那一根根比头发还要细的丝线行走。

    这是线线果实的能力，一个听起来没有什么用处的恶魔果实！

    能够被他给开发成这个模样，只能说明他能够有现在的成就，不是天上掉馅饼来的。

    时间流逝，大概过去了9分钟左右，多弗朗明哥终于看到了德雷斯罗萨王国的码头，也看到了停留在码头上的，那一艘巨大无比的海贼船，那很显然就是白胡子海贼团的海贼船！

    “呋呋呋呋，又一次看到了莫比迪克号啊。”多弗朗明哥伸出长长的舌头，舔了舔自己左边的脸颊：“还真是一如既往的震撼呢！”

    “而且，我好像看到了三个不得了的大人物呢！”

    “呋呋呋呋，那就是天宇、白胡子和雷利吗？即便隔着上千米的距离，都能够感受到一种恐怖的压迫感，比起凯多的丝毫不差，甚至有过之而无不及！呋呋呋呋........”

    多弗朗明哥看着远处的莫比迪克号，他隐隐约约看到了，莫比迪克号船头上站着的白胡子、天宇和雷利三人。

    毕竟白胡子体型实在太过于高大了，6米66的身高，即便是还在海贼王世界当中，也是属于小巨人的层次！

    打一个不算特别恰当的例子，6米66的白胡子在莫比迪克号上，绝对算得上鹤立鸡群的存在！

    而天宇和雷利两人，跟他站在一起，很难不引人注目！

    “呋呋呋呋........真不愧是怪物啊，一下子就发现我了，这等恐怖的见闻色霸气，想必修炼到了很高的层次了吧！”

    位于半空中的多弗朗明哥，感受到了有几道目光在注视着自己，他的嘴角几乎裂到了耳根，笑的十分肆意张扬！

    “隔着上千米都能够感受到，这种犀利之极的目光，以及压迫的气息。啧啧啧，这就是这是世界当中最顶级的怪物吗？”

    多弗朗明哥内心受到了极大的震动，即便他表面上不形于色，但隔着上千米的距离，他都可以感受到白胡子、雷利和天宇身上那种恐怖的威慑力！

    那种与生俱来的压迫干，让他额头直冒冷汗！

    这几乎是一种身体上本能的反应，即便多弗朗明哥自己，都没有办法控制得住自己。

    “呋呋呋呋........我这是在害怕吗？”多弗朗明哥很是坦然，“换句话来说，我应该是恐惧了吧！”

    哪怕堂吉诃德家族也位于新世界，但他们和白胡子海贼团、罗杰海贼团、革命军等等，根本无法比较！

    新世界这片海域这么庞大，他们之间基本上很难有什么交集。

    这么多年来，也只不过见过寥寥几次罢了。

    只不过多弗朗明哥很清楚，这一次面对面的相见，双方不可能是在同等的位置说话！

    毕竟一个是王下七武海，而另一个是四皇加海贼王海贼团，再加革命军的代表！

