    第114章 气氛不对

    紫枫府邸是灵希帝国边境大关，方方正正，寒铁为墙，勾石为瓦，脚下的青石板也透露出肃杀的气质。

    林峰抬起头来，身旁不远处是列队的精铁士兵，傲首挺胸，冷漠的眼神直视前方，普通雕塑一般战站立。

    这就是帝国所谓的戍边“精兵”，传说中的战争机器。

    林峰摊摊手，比起这种服从命令，没有半点感情的士兵，他更喜欢那些富有朝气的军队，战场上不应该只有冷漠和麻木，以热血和勇气醉卧沙场才能真正的洒脱。

    穿过层层队列，森冷的气息沁人心冽，直到穿过一处大厅才豁然开朗，里面的宽敞议事厅映入眼帘。

    在林峰跨入大厅的一刻，门口的殿卫迎了上来，带领林峰走向靠近殿门的席位，这是最下面的地方，好吧，他算得上位添末席。

    林峰是过来划水的，他也就大大方方地坐下，安分听讲座就好，身旁有两个年纪颇大的人，扫了他一眼，拱手示意了一番。

    林峰也笑着回应，明白这两人的意思，大伙都是一个档次的人，互相照顾点，别枉做炮灰。

    “来齐了吗？”

    大殿上方的尊椅上，洛宁雪淡淡开口，一身精致铠甲包裹傲人身材，英气不凡。

    本次奉命征讨望月帝国，正好路过紫枫要塞，洛妃也就把指挥边境部队的人物一并交给了她。

    顺道扫了一眼下方的几十人，这些人良莠不齐，强的很强，弱的很弱。

    不过整体来说还是可以的，至少对付蛮族绰绰有余，她的作用也就是充当督军，给这群“诸侯”一点压力，免得他们太懈怠，影响对望月帝国的作战。

    在洛宁雪的问话下，负责计数的殿卫走了出来，行了军礼，肃然道：“禀元帅，邀请的十八军团主帅皆来了。”

    洛宁雪抬起一双灵眸，淡淡道：“既然如此，那就按常规自我介绍一番。

    本帅洛宁雪，十三岁从帝都魔武学院毕业，十四岁从军白帝，十六岁调任紫薇军团，现在统领紫薇军团，负责与望月帝国作战。”

    有了主帅洛宁雪的带领，各方霸主也纷纷介绍自己，不过大多都只是说说自己的名号，对于经历什么的都一笔带过。

    下方的林峰仔细的听着，他这种脸盲还是要多认认人，看看能不能好转，脸盲不是病，坑起来真要命。

    坐在洛宁雪左边的人自称步凡，玩世不恭的坐在那里，随性摆弄手中的酒杯。

    在他旁边边的人名为赵乾，横眉竖眼，脸煞气，看起来脾气不怎么好。

    太子夏风，也是今天的主要人物之一，他坐在第一序列，整个人谦逊有礼，给人印象就是好说话的主。

    秦王冷傲，只报了自己的称号，无论是太子，还是主帅洛宁雪他都不怎么在意。手底下雄兵百万，看他不爽，尔等又能如何？

    相比之下汉中王刘玄就温雅了许多，面带笑意的同各位同道拱手，和蔼的让人尊敬。

    汉中王旁边的明先生轻摇羽扇，自信而洒脱的说着自谦话语。

    “莱茵镇，梦倾浅。”

    轮到梦倾浅时，这位妹妹淑礼笑了笑，单从表面看，还以为她是某个望族的大家闺秀。

    封地王侯过后，便轮到了冒险者的霸主传说联盟，他们受邀的人很多，有儒雅东皇浩一，也有遗世独立剑仙清月，两人的介绍都普通大气。

    灵韵儿也来了，不知道是不是错觉，林峰感觉这丫头自我介绍的时候带着不开心的情绪，也不知道是为是什么。

    而灵黛儿依旧那么乖巧，就算简单的介绍也是那么萌动人心，不少人都望向她，心生了点奇异的想法。

    寒渊重骑统帅轩辕枫紧跟在两姐妹后介绍，他的介绍很简单，但这个轩辕的姓氏让人侧目，这个姓氏可是天翎帝国皇族专有的。

    锐龙军团也是这次战争重要组成之一，除了寒锋、寒韵两姐弟外，还一个叫苍狼的人，一脸凶巴巴的，自我介绍跟打劫的土匪一样，不知道的还以为这货要抢钱。

    审判的人来了叶来和张良，叶来依旧那样，大大咧咧的，张良也是一如既往的温雅如风。

    龙翔的雄鹰的表情阴鸷，自我介绍时透着一种不怀好意，不过这倒不是他故意的，主要是他的样貌太凶，看着就像搞阴谋诡计的人。

    其他的人都差不多，老老实实的介绍自己，如此严肃的场合，倒是没人敢乱吹嘘。不过这也正常，周围一群大佬围观，你一个小角色难不成敢装一波？

    最令林峰奇怪的是三河世家的家主，樱庭晴海，这是一个相当温暖的女孩，温婉而娇弱，与冷酷的战场格格不入。

    罗家庄，这也是一个家族性质的势力，家族弟子多以枪为兵器，这次过来的有他们家主罗通，少主罗成，还有罗成的妹妹罗玉。

    罗玉一身精巧灵装，曼妙而灵动，这个女子看起来不威风，感觉有点弱女子的气息，但据小道消息，此女一手银龙枪不比她哥哥差。

    一来二往，在身旁几人介绍完后，终于是轮到了林峰，本着猥琐发育的态度，他颇为安分的站了起来，面向众人开口道：“呃……，我是林峰，青麟谷的城主。”

    作为最后一个介绍的，林峰自认为不会引起太大的波动，但他显然失算了，他说完话就感觉气氛不对，抬头一看，我了个去！所有人都盯着他，而且似乎还不怎么友好的样子。

    林峰愕然，摸摸自己的头，又看看自己的衣服，没毛病啊！

    “败类！”罗家庄的罗玉放下茶杯，鄙夷地看着他。

    “我做什么了吗？”林峰无语，他完全不知道发生什么了，怎么就成败类了，坑人吧！

    旁边苍狼不爽，脾气火爆的他直接站起来，怒视林峰：“小子，你还好意思说！

    出门打仗，带五六个娇艳如花的女人一起，你以为游山玩水？！！”

    苍狼的话引起了在场之人的共鸣，一个个看向林峰的眼神更冷，不少大佬甚至皱起眉头。

    灵韵儿握了握粉拳，瞪了他一眼，很生气！她身边灵黛儿则是好奇的看了他一眼。

    叶问倒是嘿嘿一笑，没心没肺的样子，不愧是同道中人，军师张良儒雅一笑，他对于林峰还是很信任的，知道此事并非苍狼所说那样。

    就连身为主帅的洛宁雪也淡淡地扫了林峰一眼。她本来不在意一个末尾杂军，这么一出倒是让她有些惊讶此人的胆量，行军打仗带一堆娇艳欲滴的后宫，也得亏是遇到她，若是碰到个严厉点的统帅，说不定直接拉出去斩了。

    林峰恍然大悟，原来是这事，他哭笑不得的看着这群人，很想解释一下，但奈何这似乎是事实，没法解释，而且就算解释，看灵韵儿那小丫头的样子也不会相信他。

    林峰心里郁闷，这倒霉催的，一开场就把所有人得罪了，后面这群人铁定给他穿小鞋，说不准那统帅后面找点事对他军法从事，大快人心，提升士气……

    我就一划水的，你们至于那么在意我吗？

    还有，这事这能怪我吗？那群不安分的丫头要来，谁能拦得住？！！

    (本章完)

