    

    “八嘎，来这里干什么？”

    突如其来的变故让鬼子方寸大乱，听到脚步声迅速抬起枪指向罗战和班长，口中用日语骂道。

    “对不起太君，我们是来帮忙的！”班长连忙解释，身后的罗战却是一愣，这家伙竟然说了一口流利的日语。

    “这到底是怎么回事？你们那里怎么样？”鬼子问道。

    “我也不知道，我们那边没有状况！”班长和罗战说着话便走到了鬼子身旁。

    “立刻给司令部发电，报告这里的情况！”其中一个鬼子还算镇定。

    “哈依！”旁边的鬼子连忙答应一声。

    就在他起身路过罗战身边的时候，罗战毫无预兆突然出手，一刀刺进了他的后心，刀尖从前胸贯穿而过。

    看都没看他一眼，罗战一个箭步冲到第二个鬼子面前，飞身一脚正中下巴。

    嘎巴一声脆响，颈骨粉碎。

    “八嘎！”最后一个鬼子反应很快，怒骂一声，抬手就要开枪。

    就在这时，站在旁边的伪军班长不知从哪来的勇气，身形暴起，甩手一个大嘴巴扇在鬼子的耳根上，这一下势大力沉，直接把鬼子拍了个跟头。

    班长紧跟着扑到鬼子身上，死死掐住他的脖子，左手抄起地上的头盔对着脑袋狠狠砸了下去。

    一下，两下……

    鲜血喷溅在脸上，他像个疯子一样发狂般的挥舞着手臂，直到罗战抓住他的手腕。

    “他已经死了！”罗战冷冷的提醒了一句。

    伪军班长回过神来，一屁股跌坐在旁边，愣愣的看着身下被砸的面目全非的鬼子，突然有种酣畅淋漓的感觉，仿佛压抑了许久的怨气一下发泄出来，痛快的仰天一声嘶吼。

    啪！

    一个钢盔飞过来砸在他头上，罗战扭头骂道：“喊你大爷啊！”

    班长缩了缩脖子，连忙站起身，跟在罗战身后。

    走进炮楼，里面没有人，都出去吃早饭了，没被迷倒的三个鬼子就是负责早饭时间警戒的。

    顺着楼梯来到顶层，站在炮楼上面，罗战对着远处吹了一声尖锐的口哨。

    顷刻间，一群人冲出树林，飞快的向这边涌来。

    身后的伪军班长一副了然的样子，早就料到罗战不可能一个人来打炮楼。

    回到院子里，罗战看了眼班长，道：“你会说日语？”

    “会一点，以前在东北学过两年，我以后再也不说了。”班长以为罗战在怪他不说中国话。

    “你叫什么名字？”罗战问道。

    “陈贵生，他们都叫我老鬼！”

    “给你个戴罪立功的机会，把这些鬼子都杀了，以后跟着我干八路军！”罗战把手里的刺刀扔到他脚下。

    老鬼听到这话心头一惊，紧张的后退两步，始终不敢伸手去捡那把刀。

    “机会摆在你面前，是当个人人戳脊梁骨的汉奸，还是做个受人敬仰的英雄，你自己选择！”

    罗战扔下一句话，走到一旁的台阶上坐了下来，这老鬼虽然胆子小，但精通日语，这在作战中能起到巨大的作用，以后早晚用得上。

    老鬼沉默了片刻，终于把心一横，咬牙切齿的吼道：“去他娘的小鬼子，老子再也不当汉奸了。”

    说完这句话没有去捡那把刀，而是捡起一把手枪，对着旁边鬼子的头就是一枪。

    发了狠的老鬼扭曲着面孔，满面狰狞的从人群中走过，对着那些迷倒的鬼子，展开疯狂的射击。

    打光子弹就捡起一把步枪接着打，直到把所有陷入昏迷的鬼子全部打死才停下动作，扑通一声跪在地上，大口大口喘息着。

    这个时候，特战队的人已经冲了进来，但没人打扰他，只是站在边上围观。

    罗战嘴角含笑，这几十条鬼子的命已经彻底改变了这个人，一个战士的蜕变就是从这种状态开始。

    他需要点时间消化，罗战没有管他，起身向特战队下达命令：

    “洪三，赵龙，带人去把对面的伪军都捆起来，柱子，带几个人去厨房做饭，把好吃的都翻出来，让弟兄们饱餐一顿，注意水缸里的水不能用，里面都是蒙汗药，其他人打扫战场，把据点里的装备都给老子集中起来，全都带走，一颗子弹都不能剩。”

    “好嘞！”

    队员们欢呼一声，一哄而散，之前的疲惫一扫而空，胜利的喜悦冲散了两天来的折磨和痛苦。

    坐在台阶上，罗战拿出怀表看了看时间，按照系统规定的时间，算是提前完成了任务。

    就在这时，期待已久的系统提示音响了起来：

    【叮，恭喜目标到达张庄，是否签到！】

    “签到！”罗战默念了一声。

    【叮，恭喜目标完成签到！】

    【叮，本次签到奖励，光学瞄具系统一套！】

    【叮，恭喜目标完成隐藏任务，暴击翻倍奖励已触发！】

    【叮，隐藏任务奖励，拦截者防弹衣一套！】

    【叮，暴击奖励，RPG火箭筒一个，火箭弹五百发！已储存至系统空间，目标可随时提取！】

    【叮，恭喜目标触发翻倍效果，以上奖励可领取双倍！】

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    这一大堆奖励听的罗战心潮澎湃，激动的连爆粗口！

    正愁没有瞄准镜，系统就送上门了，而且还是一整套瞄具。

    有了这个，罗战的个人战斗力至少能提升两成，由于视野距离有限，罗战最多能打五百米左右的目标，还要在视野开阔的阵地，能见度极高的情况下。

    到了晚上就不用提了，完全就是睁眼瞎，夜战原本是他最大的优势，只是因为没有夜视瞄准镜，狙击步枪就成了摆设。

    有了这套瞄具，罗战终于可以拿出巅峰姿态战斗，发挥他顶级狙击手的威力，狙杀范围扩大一倍有余，完全可以做到千米之外取人首级。

    而这套拦截者防弹衣更是现代高科技的产物，这个时代的枪械威力不足，它的防御性大大增加了战场生存的几率。

    至于火箭筒的作用更不用多说，它比鬼子的掷弹筒迫击炮轻便的多，威力更强，大大增加了特战队的火力。

    这两天罪没白受，此次隐藏任务获得的奖励比想象中还要丰厚，特别是那套瞄具系统，就是为98K量身定做的，让罗战爱不释手。        

