    她家从早上开始，就十几号人在，跟拍导演，几位跟拍摄像，还有随时补妆的助理等，大门口上，为了拍她和男嘉宾一起回家的画面，也安装了摄像头。

    还有几位中间需要替补的摄像，以及一些广告商的快递人员，因为不能出境，在门外的走廊上并排坐着等节目的安排。

    顾阮东回来时，陆垚垚和男嘉宾正巧在门外拍一则植入的广告，男嘉宾毕竟是素人，要对着镜头拍这些广告，略显生硬，陆垚垚一遍遍地帮他纠正动作。十几号人都围在门外的走廊里。

    顾阮东前两天过得有点纸醉金迷，没怎么睡好觉，所以走出电梯，忽然看到那么多人，目光冷了一下，稍稍往后退了一步，待看清是陆垚垚节目组的人时，他的目光才收敛，然后径直朝自己家去。

    男嘉宾在她的指导下，倒是有进步了，不再那么生硬，但反而是她，好像有点浮夸了，拍出来的效果都不是很合适，连着拍了好几条。

    走廊对面的门一直紧闭着，似乎完全不被外边的吵闹影响。跟拍导演拍扰民，建议陆垚垚

    ：“要不这个植入，我们换个场景拍？我刚才看了一下，保姆房的通道门，跟这个入户大门比较类似。”

    陆垚垚拒绝得冠名堂皇：“把这些机子再挪到保姆房那边多不方便，就在这拍吧，我努努力，争取一条过。”

    她说什么是什么，她一直很配合的，跟拍导演便也

    不再说什么，只是小声提醒

    ：“我刚才看你邻居回来了，咱们尽量小声点，不要吵到人家。”跟拍导演就是觉得刚才的男人有点不好惹的样子，虽然人家什么都没说，径直回家了。

    跟拍导演哪里知道，人家陆垚垚就是想“扰民”呢。

    他是真忘了这里还有一套房子吧？

    从那晚在花坛旁看他抽烟没打招呼之后，这人已经至少两天没回家了吧？

    陆垚垚的手机连着大门的监控，她还特意设置了，如果门外有动静，手机会立即提示的，这两天，无论是她在户外拍摄还是晚上回到家，手机都是静悄悄的，所以他根本没有回来过。

    人家倒是沉得住气，无论外边怎么吵，他家的门始终纹丝不动。

    陆垚垚忽然就觉得没意思了，刚才生龙活虎的，忽然就蔫吧了，连带的觉得参加这个恋爱节目也没意思，男嘉宾也不帅了。

    她的脸就是晴雨表，所有情绪都挂在脸上，跟怕导演还有她的助理，都以为她是刚才连着拍了几条有点累了，小心翼翼建议

    ：“要不先休息一下？”

    正说着，电梯的门再次开了，这回是物业经理带着两个保安上来，这些摄影还有跟拍导演一看就知道怎么回事，被投诉扰民了！

    陆垚垚本来就情绪低落，很生气质问：“谁投诉的？”

    问完，心里就明白了，这一层，除了她，就顾阮东，他刚回来半个小时，物业就上来了，除了他投诉

    ，还能有谁？

    她的情绪一下就飙升了，这人也太小人了，明明都是认识的人，觉得扰民了，就不能亲自出来跟她说一下吗？非要投诉到物业去？

    还是说，他就是不想跟她说话，宁愿找物业来解决问题？

    她有那么招人烦吗？

    情绪上来，就控制不住自己，她又不是能忍气吞声的性格，所以哐哐去拍顾阮东的门，走廊里的工作人员以及物业，都有点莫名看着她，她们确实扰民了，做错事，还能这么嚣张的？

    她怕了一下门，手疼，然后才想起按门铃。

    响了几声，门就开了。

    顾阮东出现在门边，他刚洗了澡，身上就围着一条浴巾，头发还湿漉漉的，水滴从额前的头发滴落在结实的胸前。人看着不似平时的痞气，有点欲。

    陆垚垚不自觉吞了一下口水，怂了，就是刚才所有低落或者愤怒的情绪，竟然都消失了。

    颤着声音问：“你...你投诉的？”

    因为门是往外开的，所以推开门后，正好把走廊那边关注的人以及摄像等都挡住了，这个空间，只有“衣衫不整”的顾阮东与陆垚垚面对面站着。

    顾阮东手里还拿着一条毛巾，站在那胡乱擦着自己头上的湿发，漫不经心地回答

    ：“不是说，不扰民是邻里之间最基本的原则吗？”

    他说的是那晚庆祝成为新邻居，她说的话。

    “那你也没有把你的行程表发给我，我又不知道你什么时候在家，什么时

    候不在家。你自己说，你有几天没回来了？”说着说着，她竟觉得自己的语气怎么回事？像是等不到丈夫回家，在控诉的小娇妻？想到这，脸偷偷红了一下。

    “哦，这几天是没回家，你这么关心我呢？”很轻佻，很不正经。

    气得陆垚垚想走，不想跟他说话了，每次跟他说话，从来没有赢过。

    “进来吧。”站在门边的他转身往里走。

    “？？”

    “你不是要我的行程表吗？进来，我给你。”

    “哦。”她不自觉就跟了进去，还小心翼翼把门关上，自己都不知道，要他的行程表做什么，那晚也是开个玩笑而已。

    房子里安静得出奇，顾阮东见她进来后就直接往里走，消失了两分钟，再出来时，已经穿戴整齐了，还是惯有的打扮，黑衬衫，黑裤子，衬得皮肤森冷色的白。

    森冷色？其实根本不是一个词，更没有这个色，但是每回陆垚垚看到他衬衫下的皮肤，这个词就冒出来来，大概是皮肤也有自己的个性吧。

    修长的腿下踩着一双家居拖鞋，不知道为何，把他衬托得更加衣冠禽兽了，让陆垚垚想到雪糕，想到冰淇淋的味道了。

    为了禁止自己胡思乱想，她问：“表呢？”

    顾阮东漫不经心点着手机，几秒后道：“发你手机上了。”

    “我没带手机。先给我看看。”她的手机在家里，直接从顾阮东的手里把手机拿过去。

    顾阮东对她的微信名没有备

    注，就是她原本的昵称：天下最美小仙女。

