    “还比不比啊？”

    “等会下雨还要回家收衣服呢。”

    “敢不敢快点打啊，磨磨唧唧的，我媳妇都能连续生出三胞胎了。”

    “就是就是，我情人都能连续生出三胞胎了，这也太费劲了。”

    “嗯？”

    “嗯？”两人对视到一起，好悬就先打到了一起。

    观礼席的诸多修士议论纷纷，也没人能相信赵青蝉能连胜二十场。

    因为当前还剩下三十二位参赛选手，有十二人属于守擂状态，其余的二十人则全部都要挑战人教弟子。

    就算此人有着杨戬的修为和战力，也很难顶住这样的车轮战吧？

    虽说大家不曾小觑人教弟子的无敌威名。

    可对赵青蝉再有信心的人，也顶多相信他能赢上十局就不错了。

    而小山河社稷图中。

    许仙看着围过来的众多道士，他们一个个那叫摩拳擦掌，目光火热，导致在场的气氛都变得有些焦灼起来。

    一时之间，

    许书生也只能叹了口气。

    只见，他缓缓撸起袖子，做了一个请的手势，便沉声道：“我已经给过你们认输的机会了，可你们却没有把握住。

    那也别怪我不客气。

    防止浪费时间，你们就一起上吧。

    我要打……二十个！”

    此言一出。

    阐教的那二十位小道士，着实被激怒了不少，他们也纷纷上前一步。

    一次打二十个？

    你以为你是谁？

    三界最强？

    我们二十人一起上，大家还同为天人境，就算你战力在高，你又岂能顶得住几秒钟？

    知不知道什么叫双拳难敌四手？

    而观礼席上的修士们，某些人原本也在惊讶，甚至还笑出了声。

    可突然之间，

    有人却忍不住拍了拍手，惊呼道：“此招，妙啊！”

    “一次性挑战二十个，那这位人教弟子就算输了，修炼界的旁人也无话可说。”

    “确实，此人在短短时间之中，就能想出一招让自己落败，却又不算败的太难看的场面，若是他在年长几岁，都能称得上是老奸巨猾了。”

    “上了，上了，阐教的弟子们都上擂台了。”

    “嗨……这不是落了下乘嘛？”

    “那人教弟子最后就算是输了，也是输的敞亮，输的有勇气，敢勇于挑战截教二十人。

    可阐教的二十位弟子不讲武德之事，当真已经实锤了啊。”

    “对对对，那赵青蝉只要在花点灵石，弄出一些舆论来，明儿修炼界的标题我都想出来了。”

    “什么？”

    “那就是，《阐教二十位弟子不讲武德，联手扼杀最有可能成为十二金仙的人教赵青蝉！》”

    “嘶，绝了。”

    “快看，他们上了，已经上了。”

    ………………

    画面回到擂台上。

    二十位阐教弟子自从上台以后，便对着许仙步步紧逼，已然形成一种左右围男，进退两男，男上加男……等过于焦灼的局面。

    此情此景。

    许书生要说不慌，那是不可能的。

    因为这种局面，他也是首次碰到。

    于是，

    就在阐教众人即将出手的前一秒。

    唰！

    许仙伸出手示意暂停。

    他两腿分开，伸伸腰，松动松动肩膀，还不忘说道：“给个机会，让我热热身总行吧？”

    “快点，少墨迹。”那位站起来身高足有十几尺的巨人道士，手握着长剑冷喝道。

    十几秒钟过去。

    当许仙热身完毕，双手放于胸前往下按，气沉丹田以后。

    阐教众人就要再次上前。

    唰！

    许仙再次伸手示意暂停。

    一时之间，阐教众人面无表情的看向他，你还想干哈？

    许书生则轻咳道：“毕竟是一挑二十的场面，你们给我半柱香的时间，又能如何？”

    “麻溜的，要是不敢打，你就抓紧认输。”阐教众人抽了抽嘴角，身心已然不是那么紧绷，原本那已经形成阵法的局面，都有些松动起来。

    就酱，

    半柱香的时间过后。

    当阐教众人又双叒打算向前之时。

    唰……

    许仙第三次举手示意。

    这一刻。

    阐教众人的心态已然放轻松的不得了，他们各个都面带冷笑，漫不经心的看着此人。

    然而，

    他们却只听许仙突然说了声……

    “三息！”

    下一瞬，

    唰——

    众人还未反应过来。

    许仙的身形就依然消失于众人的视线之中。

    这一刻。

    他的速度飙升到了当前境界的极限。

    同样，他这副天仙体魄和武神体魄在合二为一之后，所爆发出的速度和力量，根本就不是常人能够想象的。

    急速！

    真正的急速。

    至少是金仙之下，根本无法触及的急速。

    他全身的气血在沸腾，如同奔腾不休的江河，他的心脏在极为有力的跳动。

    如果有人能趴在他的胸口去倾听。

    那肯定能听到那宛如雷鸣般的心跳声。

    而他速度来到了极限，那别人的动作……也就将化为真正的慢动作。

    许仙为何要叫两次暂停？

    1，阐教这群道士不讲武德，他们一上来就踩着五行九宫八卦阵，其中阵眼全部为半步金仙所占据，他若是不率先将其击破，接下来的场面一定会很难看，他被圈踢的可能性还真就不小。

    2，一鼓作气，再而衰，三而竭，这个老办法永远不会过时。

    3，他需要时间来确定这群人脚下的阵法的其余阵眼。

    于是，

    当他选择动手，并以急速杀向到那个身高十几尺的巨人道士之时。

    在场的阐教弟子，近乎只能用眼神稍稍跟上他的身形，却无法做出相应的动作。

    因为他们曾准备的好阵法，却被许仙的两次暂停所打断，并没有一直开启，小觑之心已然在他们心中生出。

    这就导致许仙突然动手之时，他们最初的本能就是开启阵法。

    可惜，

    他们太放松了。

    他们需要足足一息的时间，才能重启阵法。

    可一息时间能做出什么？

    快的人，都能进进出出三个来回了。

    那更何况是拥有武神境的许仙？

    这一刻。

    那名巨人道士眼睁睁的看着他一拳锤来，可他的速度实在太快了，他本能的要抬剑阻挡……

    然而，

    他双手拄在地上的八面汉剑，其剑尖才刚离开地表，许仙那砂锅大的拳头，就已然锤在了他的脸上。

    嘭——

    巨人道士的牙齿被锤飞，整个人也歪着脑袋如同炮弹一样飞出。

    第一阵眼。

    破！

    下一瞬，许仙就来到了那个面色苍老，但已经在继续涨红，想要恢复年轻的道人面前。

    “机会，你没有的！”许仙心中冷笑，右腿爆发出雷鸣般的炸响，一招鞭腿就扫到那人的脖子上。

    嘭——

    那名想要激活体内气血的‘老道士’，脑袋陡然撞入擂台之中，宛如一颗倒栽葱，整个人都被那一脚踢的神志不清，脖子险些被踢断。

    而两个阵眼接连被破。

    五行九宫八卦阵被激活过程也被接连打断。

    当许仙杀到那个看似仅有十几岁，实则也在缓缓变大身形的道人面前之时……

    这一刻，

    许仙嘴角闪过一丝残忍的微笑。

    同样，那个半步金仙的小道士，眼神中也出现了少许惊恐。

    可惜，来不及了。

    又是一击直拳，

    嘭——

    那个还未彻底变身的小道士，被一拳锤中肚子，整个人就化为虹光一样，被锤出数百丈，又在擂台上翻滚了数十米才堪堪停下。

    直至这一刻。

    阐教众人的阵法大破。

    许仙也的急速状态也稍稍回落，整个人就宛若蒸汽机一样，雾气不断从体表向外扩散。

    很显然，就算是他，也无法长时间保持这种急速。

    然而，

    这些就已经够了，当其余阐教弟子集体出手的那一刻。

    许仙已经脱离了包围圈，并在同一时间，双拳齐出。

    轰——

    拳出如龙。

    两道宛若赤龙的拳罡，在被他锤出的刹那，就开始大方光华，并不断的扩大与变得更加狰狞。

    当两道拳罡彻底脱离他拳头的瞬间。

    就好似俩条又粗又长的真龙一样，直接就将在场的所有阐教弟子，给冲撞的人仰马翻。

    一道道人影被锤出擂台之外，一道道人影被撞飞到空中，一道道人影在被碾压至擂台之中。

    三息。

    从开始到结束。

    正好三息。

    此时，

    擂台上还能站着的人，也唯有那个伸出三根手指，并对着指尖吹了吹的许仙……

    他说三息，就三息。

    不管是观礼席的众人，还是其余擂台上的守擂者，他们无不纷纷瞪大眼睛，看着眼前的一幕幕。

    好强！

    因为他不仅说到了，还真就给做到了。

    说打二十个，就打二十个。

    什么叫无敌的人教弟子啊？

    很显然，这就是。

    如果说他在长安城横扫的三档势力圣子不算数。

    那么今时今日。

    他也算再次为人教正名！

    …………

    “武神，他还是尊武神！”

    “不仅如此，此人还有这天仙体魄。”

    “也唯有两者相加，才能让他在短时间内，才能让其爆发出媲美金仙境的速度。”

    “不，金仙的速度是快，可那也是遁法的快，是长距离上的快，但此人的快是短距离上所迸发出的急速，并能游刃有余的各种专项，这种能力就算某些金仙也做不到，更导致其余人在他的眼中，就像左手右手一个慢动作……”

    “好家伙，足足三息时间的超级急速……几乎足矣让他在此境之中彻底无敌了啊。”

    “而且此人如此年轻，却也能在短时间内，看穿阐教的五行九宫八卦阵，想必他对阵法也是极为了解。”

    “嘶，这人教弟子会的还真多。”

    “好家伙……老子血亏。”

    血亏一出。

    观礼席的众人顿时反应过来，哀嚎不断。

    哎，他们高兴个什么劲啊。

    他们明明都赌许仙输了，结果他反倒是赢了。

    现如今，

    唯有两个坐庄之人，却在那默默的盘算着灵石。

    很显然，

    别人对许仙没信心……

    可金蝉子和卞庄却是有的。

    因为他俩曾见过许仙出剑。

    或者说，他都不曾拔剑，只是凭空虚握所散发出的剑气，就让昆仑山脉出现了个大洞，还将黄龙真人给捅的离家出走。

    于是，

    这两个即将要上路的人，自然也打算想要西行上路之前，好赚点盘缠。

    同一时间，

    云山之上的赵公明等人，其目光之中也是惊喜连连。

    尤其是那个本该不开心的广成子，他更是忍不住拍手叫好：“好啊！”

    “他从最开始挑人之时的犹豫不决，到突然挑战二十人，再到最终的接连示弱，无不代表此人有勇有谋，有战力也有脑力。”

    “真不愧是我看中的十二金仙候选人，我们阐教就需要这样的人才。”

    玄都大法师抽了抽嘴角，轻声道：“他是我们人教的……”

    “知道知道，你们人教的弟子，我们阐教的十二金仙嘛，都一样，都一样。”广成子大大咧咧的拍了拍其肩膀，并说道：

    “毕竟说来说去，咱们三教是一家嘛，也就是他并非截教中人，否则他就算有着截教身份，又能如何？”

    赵公明瞥了眼他，木有吱声，你咋知道他不是我截教弟子？

    “嘶，我突然有点后悔了，他应该代表人教前往那西行之路啊，那卞庄显然不够格。”广成子摸了摸下巴。

    然而，

    赵公明和大法师还未说话。

    不远处的云山之上，当即就有一道身影闪现过来。

    而来者正是燃灯佛祖，只见他轻咳道：“该定下的事情，都已经定下了，我都已经上报给老师了，你们可不能乱改啊。”

    “你怕了？”

    “嗯？”燃灯佛祖瞥了眼阴阳怪气的太乙真人，他挑了挑眉，不想搭理。

    太乙真人却又道：“我问你是不是怕了。”

    “太乙师弟……你何出此言？”燃灯佛祖皱了皱眉。

    “你跟谁俩呢，真以为你头顶上点亮一盏青灯，就是我们阐教的曾经副教主了，虽说你俩都叫燃灯，可我阐教的燃灯，他早就已经死了，死透透了，坟头草都三丈高了，你这秃驴少跟贫道套近乎。”

    太乙真人一阵狂怼，丝毫不怕。

    燃灯佛祖面无表情，转头就走。

    没办法，

    这是他们阐教的底牌，再加上太乙真人无论是嘴上的本事，还是手上的本事，都不算弱。

    关于这点，燃灯佛祖早就深有体会。

    那就是，面对这阴阳人，最好就是别跟他对话。

    然而，

    燃灯佛祖现在很头疼。

    关键就是……

    他没在小雷音寺找到合适的人选啊。

    往回走的时候。

    燃灯佛祖若有所思，难道他要从金山寺、白马寺之中找出应劫之人？

    “也不是不行。”

    “关键是凑出合适的应劫之人，将那道紫气吸引出来，反正这西行传道之路，我们都会在上面盯着。”

    燃灯佛祖正想着。

    突然，

    他的传音法宝传来一道信息。

    这老和尚搭眼一瞧，眼中闪过一丝惊喜，并冷笑道：“正找他们呢，没想到那两人还敢找上门来？

    那你就亲自审问他俩，必须从他们口中问出那截教应劫之人的消息。

    至于问出来以后，那将他们杀了吧，送他们入轮回。”

    “至于怎么对截教的那个家伙动手？”

    “此人能解决长耳定光仙，还能逼得我西方教的未来佛不敢开口……”

    “放心吧，只要你能问出来，我就能想出相应的办法。”

    “杀？”

    “肯定不能杀他，否则截教众仙发飙倒没什么，通天教主发飙就不得了了，那不是给老师找麻烦吗？”

    “但我还真就有个计划……”

    “嗯，很靠谱。”

    “灰常靠谱，保证那截教的应劫之人，一去不复返！”

