
“王宸，我们回去吧。”Carly走了过来，轻声说道。

“想要回去很简单，任务呢？任务怎么办？白夕跟那名国际缉毒警察的性命呢？岂不是白死了？”王宸双眼眯了起来，正色说道。

“仇可以慢慢报，至于任务……任务没有了还有其他的办法，在我看来，任务与你的安危比起来，根本就不重要。”Carly开口说道。

王宸听到这句话，笑了起来，他望着镜子中的自己，说道：“Carly，你错了，这次的任务很重要，因为关乎着上帝殿堂，甚至这里就有X-001防弹衣的信息！想必你应该很清楚这些信息能改变什么，它可以改变很多特种军人的命运！”

“如果我们得到了这个信息，我们就很有希望研制出可以击穿X-001防弹衣的弹药！这样……就不会有那么多的特种兵为之白白浪费性命！”

这句话王宸是对Carly说的，也是对他自己说的。

“这些跟我无关，我只想你活着，我活着，就足够了！我不是上帝，也不是神，我只是一个普通的人，一个女人想要的很简单，一个家庭而已。”Carly黛眉微皱着说道。

“只不过我们的身份不是这样的不是吗？如果你不是CIA的人，我不是华夏的军人，我们就不会相遇，这是事实！”王宸离开洗手间，朝着床头走去。

“可是现在你的身体能执行任务吗？如果方才那一幕发生，你能战斗吗？这不是执行任务，这是在送死！”Carly声音有些高了起来。

王宸坐在床上，低头不语，方才那种疼痛是钻心的疼，别说战斗了，根本连动都动不了。

“那就赌一赌吧，我赌我不会再发生方才的一幕！”王宸望向Carly，笑了笑，继续说道：“白夕跟我说过，人生就是一场赌博，下注的人……是自己！”

“可是你……”Carly表情无比的严肃，但还没等她说完，便被王宸打断，道：“我答应你，任务完成的时候，第一时间去看医生。”

Carly跟王宸对视在一起，她了解王宸，王宸决定的事情，不会改变。

“给我个时间。”Carly妥协了，但却不是全部妥协，她需要一个时间，时间到了，不管任务完成没有，都要离开这里，这是她最后的底线。

“五天！”王宸闭起双眼，脑中浮现他制定好的计划，估算了一下时间，然后睁开双眼，说道：“五天之后，不管任务完成还是没有完成，我们都离开，这样可以吧？”

“好。”Carly点头，没有再说什么。

时间一分一秒的过去了，一下午的时间王宸跟Carly都在房间里，晚饭是由马克亲信送来的。这一下午的时间，王宸躺在床上，一次又一次的归拢着脑中的计划，查看有没有漏洞。

次日清晨一大早，王宸跟Carly早早的起床，马克的亲信给王宸还有Carly送来了两套衣服，这些衣服王宸见过，跟上帝殿堂那些人的穿着很相似。

衣服是全黑色的衣服，只不过重点不在衣服上，而是衣服胸口处的一个大十字勋章，这是上帝殿堂每个人都有的东西，只不过颜色不一样，估计颜色代表了级别。

王宸记得很清楚，当日那个在亚马逊的中年人是黑色的勋章，中年人身边的那两个黑衣人是白色的勋章，明显……黑色比白色要高级的多。

马克给王宸和Carly送的是白色十字勋章，显然他只见过白色的级别！

“小兄弟，吃过早餐，咱们就该出发了。”马克的私人别墅里，马克对着王宸说道。

“将军，有黑色的十字勋章吗？”王宸指了指自己胸前的白色十字勋章，对着马克问道。

“暂时没有，不过几分钟就可以造出来一个假的，但小兄弟要黑色的干什么？”马克不解的问道。

“将军有所不知，黑色的十字勋章要比白色的十字勋章等级高，不过……我想将军也只见过白色的十字勋章吧？”王宸这句话充满了很多意思，让马克尴尬了下来。

“好，我这就去准备黑色的十字勋章，是准备两个还是一个？”马克对着王宸问道。

“一个就够了。”王宸随口说道，黑色十字勋章等级应该不低，如果太多的话，倒是会让司农起疑心，鬼才知道司农知道不知道黑色十字勋章的存在。

马克离开之后，Carly轻声说道：“根据CIA的情报，上帝殿堂分为七个等级，从高往下分别为：彩色、紫色、红色、黑色、白色、蓝色、灰色！黑色十字勋章，已经是上帝殿堂中层人物了，中层人物来金三角这种小地方的可能性很小。”

“你怎么不早跟我说。”王宸听闻此言，皱眉说道。

“你也没问啊，而且……知道这些也没用，因为他们只见过白色十字勋章，蓝色跟灰色都是底层战斗人员，只有白色级以上，才会被委托外交任务。”Carly解释道。

“那就好。”王宸点头，Carly也沉默了下来，不一会儿的时间，马克拿着一个黑色十字勋章走了进来，递给了王宸。

“将军，我们吃饱了，可以走了。”王宸微笑着说道。

“那就走吧。”马克早就迫不及待了，笑着应了一句。

“接下来，将军可能要受些委屈了，因为我扮演的是上帝殿堂的人，可能会直呼您的姓名。”王宸、马克以及Carly三人朝着别墅外走去。

“这个我懂。”马克点头，说道：“只是小兄弟，你想好怎么控制司农了吗？要知道我们见面，他肯定也会安排很多人手的，根本不可能单独跟我们见面！这样的话一旦交手起来，造出声响，可就前功尽弃了。”

“这个就交给我吧，我都安排好了。”王宸神秘的一笑，跟Carly一起坐在了悍马车的后排。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063678"  chaptername="第400章  五天之约">加入书签</a>
</div>
