    黑石城崛起已经不可阻挡，螳臂当车的黄蜂车队全员被挂在路灯上自然风干，落霞省最强的东林联盟也曾在黑石城折戟沉沙。有关林明远的资料早已被爆出来，他曾在天水市称雄一时，与钢铁兄弟会结怨后数次击败钢铁兄弟会派来的精兵悍将，是最顶尖的职业者之一。

    在天水市时期林明远的名声只在市内传扬，外面的人只知道天水市话事人叫林明远，林明远多大岁数，长什么样子一概不知。

    自从黑石城横空出世成为全省人民津津乐道的话题，黑石城城主林明远被提起的次数越来越多，人们对林明远才有更深的了解，包括他在天水市的许多传奇事迹，以及成为全华夏第一剑圣名震全国。

    很多人都称林明远为落霞省第一高手，他在天水市无人能敌，更击败了九江市强人何志洲，杨琦和李沉舟也在黑石城吃了场败仗，落霞省拿得出手的职业者或多或少都在林明远手中吃过亏。

    流言总是越传越离谱，民众可不知道真正击败杨琦和李沉舟的是蜘蛛公爵芙蕾雅，都记在林明远头上，反正以林明远现在的实力说他是落霞省第一强者一点都不过分，所以没人反驳。

    毋庸置疑林明远火了，人红是非多，往日冷清的门庭喧闹起来，门槛快被来访者踩平了，有来拉关系的，有来谈合作的，还有些莫名其妙的人不爽林明远被称为落霞省第一高手递上挑战书要和林明远决斗的。

    但他们通通都没有见到林明远，就在黑石城踏上正轨之后林明远就悄无声息消失了，只有亲近的人才知道林明远去向。

    对于李桐等人来说，他们已经习惯了林明远经常性的单独行动。

    此时此刻李桐正在接待从河间市远道而来的岳清清三人。

    联合议会需要第一剑圣的声望帮助议会打响名头，派出月神祭司岳清清和两名保镖乘坐武装直升机跨越数千里历经艰难险阻抵达天水市找林明远。

    李桐对岳清清等人另眼相看也是看出了岳清清所代表的联合议会和那群无聊的人不一样，她是带着诚意来的。

    “我能理解岳小姐迫切想要见到我们首领的心情，但是首领他真的不在黑石城。”李桐摊开手无奈解释道。

    “我们时间有限，请您务必告诉我林明远阁下的去向。”岳清清双手捧在胸口，可怜巴巴的乞求样子实在令李桐无法拒绝。

    “好吧，你跟我来，我带你去见我们黑石城的二号人物，只有她能决定是否告诉你首领去向。”李桐只邀请了岳清清去，两个傻大憨粗的摔跤手和大兵被留在了会客室。

    “岳小姐，我们......”巴特尔和陆筱东奉命保护岳清清，此刻岳清清被人单独带走他们两个有些不安。

    “不用担心，李桐不是坏人。”岳清清示意两人稍安勿躁，跟随李桐来到城主府。

    鞋架上摆着几双精致漂亮的高跟鞋，再加上岳清清从屋中装饰布局中的细枝末节判断出李桐带她见的人应该是一个女人，一个品味格调很高的女人。

    卫兵提前通报李桐带客来访，辛嫒在客厅等候二人。

    身穿蓝色印花旗袍，脚踩水晶高跟鞋，一手托着悬浮法球，一手拿着魔杖的辛嫒静静站在那里就惊艳了时光。

    “她就是城主夫人吗？好强大的法力波动，好精致无暇的相貌。”在见到辛嫒的瞬间岳清清便把林明远的重要性再上调一个档次，林明远不止是第一剑圣，还有个实力强大的法师妻子，等于招揽林明远还附送一个强大法师，他们会成为联合议会发展路上的强大助力。

    “您好，请允许我进行简短的自我介绍，我叫岳清清，来自河间市联合议会，此次前来的目的是希望能让林明远阁下加入联合议会。”遇到能一定程度影响林明远看法的辛嫒，岳清清决定将计划和盘托出。

    只是辛嫒对她的计划并不感兴趣，没有继续追问岳清清原因，说道：“他的事我从不多问，你还是等他回来再找他吧。”

    看岳清清表情变得急躁迫切，辛嫒继续道：“林明远差不多一周左右就能回来，你如果等不及了我可以帮你，只是他现在所在的地方很危险，不知道你能不能保护好自己。”

    “我可以的。”

    得到肯定答案辛嫒点了点头，魔杖一挥，深蓝色的椭圆形传送门出现在客厅，岳清清表达感谢，迈步进入传送门中。

    冷清的客厅内就只剩辛嫒和李桐两人，李桐多看了两眼悬浮在辛嫒左手上的法球，告辞离开。

    辛嫒的法球【陀伽朵的意志】原本是何志洲的装备，效果单一且强大，干脆利落+15点智力。它落到何志洲手里算是明珠暗投了，何志洲除了阴差阳错完成吞神者二转任务时用它凑足了四十点智力外，陀伽朵的意志这一史诗级法球在他手里就没有发挥过。

    本来何志洲是打算未来用陀伽朵的意志找法师淘换点好装备的，结果被林明远俘虏，一身装备都被扒了，其中最有价值的陀伽朵的意志自然是被林明远送给了辛嫒，不过在林明远培养的吞神者转职的时候需要暂借陀伽朵的意志撑一撑智力，要不然一般的图腾武士想要凑足四十点智力还是挺难的。

    随着林明远名声一天大过一天，辛嫒欣然隐居幕后，她本就不是爱出风头的女人，碍于之前林明远影响力不够她必须站到台前为爱人聚拢人心，现在她终于可以安心做贤内助了。

    最先知道林明远打算暂时离开一段时间的人就是辛嫒，最近光顾着经营黑石城和提升名望的林明远在等级提升方面始终没有建树，不过林明远一点都不着急，林明远知道在当前时期落霞省存在一个练级圣地，却也是一般人根本不敢踏足的死地绝地，正是何志洲的家乡九江市。

    九江市被天灾【迷雾潮汐】所摧毁。四大天灾之一的【腥红之月】林明远是见识过的，血月当晚所有怪物实力翻倍，性情大变嗜血残暴，会疯狂冲击人类聚集地，极度危险。

    每一次天灾都是对人类的一次考验，灾变大前期的猩红之月天水市人民顺利度过，而灾变半年后才降临的迷雾潮汐却葬送了九江市，数十万居民职业者死于家乡，只有少部分人能逃出生天。

    迷雾潮汐和腥红之月不同之处在于迷雾潮汐不会增幅已有的怪物，而是从异世界召唤来大量来自迷雾深海，长时间凝视都会使人陷入疯狂的扭曲魔怪。

    通过传送门抵达九江市的岳清清还没遇到怪物就被吓了一跳，只见九江市的街道建筑目光所能看到的一切都覆盖着一层黏腻湿滑的粘液，就像是鱼类等海洋生物的分泌物，腥气扑鼻。

    空旷荒芜的世界寂静无声，好似没有一个活人存在，只能偶尔听到怪物在粘液中穿行发出的咕叽声，每次听到异响岳清清紧张得心都悬到了嗓子眼。

    迷雾潮汐已经度过，最危险的时期过了，空气中依旧存在着挥之不去的浓雾，只是比之迷雾潮汐爆发时期要淡的太多，岳清清的视线能穿透迷雾百米，再远的距离就看不清了。

    压制着恶心想吐的感觉，岳清清脚踩着湿滑粘液小心翼翼往前走，想找到林明远却又不敢大声呐喊，压低了嗓子怯怯说了一句：“有人吗？”

    岳清清这一句话林明远没听到，却引来了藏在城市中的怪物，路旁商店的橱窗轰然破碎，一条八十米长的章鱼触手破空而来，那沾上就不可能摆脱掉，令人密集恐惧症当场发作的无数吸盘就要卷住岳清清。

    小姑娘胆子很小，实力却一点都不差，雪白的手腕一翻深紫色闪烁着点点星光的【暗月光剑】凝聚成形，挥剑一斩，硕大的章鱼触手被瞬间斩断。

    “吓死我了。”小手拍着胸脯抒发恐惧的岳清清不知道，真正的恐怖即将到来。

    一条触手被斩断激怒了来自深海的魔怪，霎时间地动山摇，无数碎石不断从头顶落下，只见吸附在居民楼楼顶上的巨大章鱼露出脑袋悬挂在天台边缘，丑陋的章鱼脸上生长出四对漆黑眼眸，数百条触手在空气中狂舞，难以想象巨大的阴影笼罩住了岳清清。

