    第46章 超蓝级别《求票票》

    能认识比鲁斯的人类，好像没有一个是弱者，特别是雷辰说的那一句看在比鲁斯的面子上，我不杀你。

    这恐怕雷辰十有八九是知道她的生命是和比鲁斯是共生的，界王神死的，破坏神也只能是挂了，虽然说第七宇宙有着好几个界王神。

    但比鲁斯自然是更希望界王神要多一些，否则如果就因为一个界王神死去，而他这个破坏神也要跟着陪葬，那比鲁斯不得气死，对比鲁斯来说界王神越多，他就越不会因为界王神而死去。

    不然的话，比鲁斯也不会把老界王神给封印了。

    想到这里，罗拉娜闭上眼睛，开始查询雷辰的个人信息，每一个界王神的掌控的特殊超能力都不同。

    就更别说罗拉娜这个界王神当中的佼佼者，她所掌控的能力更加多。

    雷辰整个人的画面出现在罗拉娜的脑海中，雷辰的一切信息都出现在罗拉娜的脑海里。

    大概过去十几分钟过后，罗拉娜的脸色变的越来越吃惊了。

    因为她看到超级赛亚人之神的诞生，还有雷辰变身超级赛亚人蓝色跟破坏神比鲁斯打成平手的战绩就更加让她吃惊了。

    “奇怪了，为何我有一种被别人偷看的感觉呢？”

    雷辰自语的说，不过这感觉来的快，去的也快。

    雷辰他第一个念头就怀疑到那个界王神哪里。

    “难道是她？”

    雷格自语的说。

    就在地球上的孙悟空与贝吉塔被维斯带去破坏神界训练的时候，而在宇宙星空外。

    自从曾经的宇宙帝王死在孙悟空的手上后，宇宙中，再无冰冻恶魔一族的势力。

    原本依附于弗利沙手下的势力军团，在那些银河联盟的打击下，也死的死，逃得逃。

    慢慢的有着不少人成为了流窜宇宙的宇宙海盗。

    但也有人不甘心就这样四处流浪，怀念当年弗利沙还活着的时候，他们曾经的威风。

    使用就在随着时间的流逝，一些有着这样想法的宇宙人，渐渐聚拢在了一块，并且他们还是为了同一个目标而奋斗。

    而这个目标，就是复活他们曾经的宇宙帝王，三位宇宙帝王之中被称为最为天才的弗利萨大王！

    ……

    一个星期过后。

    “喝！”

    雷辰的头发快速坚起，眉毛变蓝，身后陡然喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    身上的气焰变为了天篮色星光点点的灵气，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。

    这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    “终于可以随心所欲的变为超级赛亚人之神蓝色了。”

    雷辰自语的说。

    “这就是超级赛亚人之神么，这好恐怖的气息，果然这气息已经与神没有什么差别了，人类竟然真的可以修炼成神。”

    罗拉娜脸色吃惊的看着雷辰，虽然早就得知雷辰变为这个状态后的力量会恐怖无比，但她怎么也没想到会强大到这样的地步。

    如果她不是身为界王神的话，已经顿悟神之法则了，以她现在这个战斗力，她根本就感知不到雷辰的气息有多强大了。

    雷辰没有理在旁边而吃惊的界王神罗拉娜，自从这个女界王神被自己教训一次后，就老实了不少，虽然雷辰不知道她为什么还敢靠近自己，但只要没有再过来惹自己，雷辰是不会搭理她的。

    就这样在这女界王神有心无心的接近雷辰，同时帮助雷辰训练的不小心破坏的周围的坏境。

    这让本来一点都没有给过她好脸色的雷辰才变好了不少。

    最少雷辰可以让她离的近一点。

    “居然已经完全熟悉了超篮的力量了，那么接下来就是超篮全功效吧！”

    雷辰自语的说。

    超一到超三的每一个变身都有级别，而自然的超级赛亚人之神也有级别，超篮第一阶段就是刚刚变身，第二阶段就是可以直接的变身成超级赛亚人之神蓝色，并不是从超一慢慢的变到超篮。

    而第三阶段就是超篮全功效，就是可以长时间的保持超级赛亚人之神蓝色的变身。

    再上就是深蓝，这已经不是超篮第一阶段或第二阶段了，这已经是更高级的变身了。

    “那么接下来，只要我一直都保留着这个状态的变身，或许我就能很快就达到超篮全功效了。”

    雷辰想到了孙悟空还有孙悟饭就是在沙鲁剧情的时候，就是长时间的保留着超级赛亚人的变身，这才让孙悟饭成功的变为超级赛亚人二的。

    不过，光是变身超级赛亚人之神蓝色就已经要消耗很大的体力了，雷辰根本就不知道自己能不能像孙悟空还有孙悟饭一样的坚持十天保持着超级赛亚人状态变身。

    “不管了，体力不够，我拿仙豆顶上去的。”

    雷辰在内心里暗道。

    现在在雷辰所创造的小空间里，雷辰所种的仙豆每一天都会长一颗出来，更何况里面的时间是与外界不同的，外面过去一天，里面而是十天。

    如果不是里面的空间太小的话，雷辰都想跑进去训练的，但雷辰开出这个空间的时候并不是想着在里面修炼的，而且为了种仙豆。

    每一天雷辰都会有着十颗仙豆。

    就这样在罗拉娜的眼前，雷辰一直保持着超篮的状态。

    变身超篮后，雷辰并没有训练而且坐在河边不动，拿着鱼竿，静做着钓鱼。

    ……

    五个小时后。

    “这家伙又在搞什么鬼？”

    罗拉娜站在雷辰旁边不远处十来米的地方，脸色有些不爽的看着雷辰。

    雷辰每钓接近百条鱼了，但就是没有收手，罗拉娜有些不明白雷辰到底在做什么，都钓了那么多鱼，他还在钓。

    “算了，不管他了。”

    看着雷辰坐在那里已经五个小时，慢慢的罗拉娜已经没有耐心看下去了，一个瞬间移动罗拉娜就消失在原地。

    就在罗拉娜走后不久，雷辰的头发突然变为金色。

    “原来不战斗的话，超篮这个状态最多只能保持六个小时。”

    雷辰一边说着，一边把一颗仙豆放进自己的口中。

    下一刻，那一头金色变回天蓝色。

    ……

    而在远处的罗拉娜转过头看向雷辰的所在方向。

    “我这是错过了什么么？”

    罗拉娜脸色难看的说。

    (本章完)

