    “紫会长，你这是打算强行将我留下了？”

    叶长青目光扫过周围十余名紫金矿业护卫，冷冷开口道。

    紫会长冷哼一声：

    “坏我好事，伤我护卫，叶长青，你就准备付出惨重的代价吧，我今天要让你后悔招惹到我紫金矿业！”

    叶长青一脸不屑：

    “就凭这些人想要留下我怕是不够！”

    “那就试试！”

    紫会长满脸的自信。

    这十余名护卫乃是他们青云镇紫金矿业的精英，修为全都达到了肉体境九重巅峰，合力攻击时纵然炼骨境一重强者都不敢硬碰，跟被叶长青之前打伤的那些护卫根本不是一个级别的。

    “动手！”

    紫会长猛然一挥手，十余名护卫顿时面露凶相，挥舞着手中的木棍从四面八方同时冲向叶长青。

    “砰砰砰砰。。。。。。”

    然而几乎一息之间，十余名护卫便是被人暴力踹飞，重重摔落在地上，哀嚎不已！

    十几人甚至连叶长青的衣角都没有碰到！

    “好强！”

    紫会长等人瞬间瞪大双眼，将目光落在了叶长青身旁的昊三四身上。

    刚刚他们只觉眼前一花，昊三四不知道出了多少脚，将十余名护卫尽数踹飞！

    他们没想到长着八字眉其貌不扬的昊三四竟是一名极为强大的武者！

    如此轻易击败紫金矿业的精英护卫，他的修为起码达到了炼骨境巅峰，甚至更高的易筋境！

    看到昊三四收腿时衣角飘起后一闪而现的数枚阵旗，黄飞忍不住瞳孔骤然一缩，呼吸瞬间无比急促！

    此刻，他终于想起这个让他有着几分熟悉的中年男子身份——北域阵法第一人，昊三四昊大师！

    当初他们黄家发现了封锁大阵之下的极品矿脉后他曾经亲自请过昊三四，然而足足等了一个月时间却仅仅只是远远的见了一眼而已，别说请不到，他连跟昊三四说话的机会都没有！

    他没想到对他而言高不可攀的昊三四竟是充当了叶长青的打手！

    目光扫向叶长青手中的极品矿石样品，黄飞心中笃定定然是昊三四出手相助叶家，这才破了封锁大阵，才让叶家有机会开采到极品矿脉。

    但为何对他们黄家不屑一顾的昊大师却是如此殚精竭虑的相助跟他们黄家实力相差无几的叶家？

    这也太不正常了！

    紫会长目光落在昊三四身上：

    “难怪叶长青胆敢来我紫金矿业闹事，原来请到了高手做保镖！不管叶长青给了你多少钱，只要你愿意为我紫金矿业所用，我们愿意出双倍的价钱！”

    紫会长相信有钱能使鬼推磨，只要有足够的金钱诱惑，就没有买不来的护卫！

    听到紫会长的话，黄飞顿时一阵无语。

    阵法大师身份何等的高贵，怕是紫金矿业的陈老板也不敢说花钱雇佣他，这完全是对阵法大师的侮辱！

    果然，听到紫会长的话，昊三四顿时面色一沉，猛然一巴掌抡了下去：

    “我跟叶少的友谊是能用金钱衡量的吗？我昊三四很生气，后果很严重！”

    一巴掌狠狠抽在紫会长脸上，力量之大，直接将他抽飞，狠狠摔在地上，口吐鲜血，眼冒金星！

    然而紫会长却是浑然不顾身上的伤势，一骨碌从地上爬了起来，苦着一张脸，毕恭毕敬道：

    “昊大师，我有眼无珠，冒犯了您，您大人不记小人过，千万不要跟我一般见识！”

    一听到昊三四的名字，紫会长瞬间认出眼前的这位可是连他们紫金矿业掌舵人陈老板也不敢轻易得罪的纵横帝国阵法第一天才！

    当初陈老板亲自出面邀请，昊三四都不屑一顾！而刚才他竟然想要出双倍价钱雇佣昊三四，实在是胆大包天！

    “昊大师？”

    “北域阵法第一人？”

    李胜和萧远并不傻，看到紫会长对昊三四的态度，很快便猜到了他的身份，两人脸上同时露出了无比惊诧的神色！

    如此重量级的人物，连紫金矿业都请不动，竟是愿意为叶家出力，甚至不惜自降身份当叶长青的打手！

    这到底什么情况？

    “叶族长，我们走吧！”

    根本不屑继续理会紫会长，昊三四笑着看向叶长青。

    “好！”

    叶长青点了点头，看向早已目瞪口呆的刘会长和汪会长：

    “两位，这边请，我们一起去签订合同！”

