    成立时间不长的华夏军武院，兑换功法、秘法、悟道茶需要的积分不是很多，正因如此，毕业于华夏军武院的不朽封侯，已有五千多人。

    只有华夏人才有资格报名华夏军武院，能否进入华夏军武院，主要取决于学员的品行，其次是意志力，之后才是天赋。

    名扬乾巫宇宙国的华夏军武院，让无数人为之向往。

    华夏军武院苛刻的入学条件，将数以百万亿计的少年拒之门外。

    人族巅峰天才战的时候，乾巫宇宙国的恒星级参赛选手，都有八千多亿。

    参加人族巅峰天才战的选手，哪一个不是天才之中的天才？

    普通的恒星级修炼者，有那实力和脸皮参加巅峰天才战么？

    跟高手过招，能够学到很多？

    虚拟宇宙之中的杀戮空间，不能增加搏杀经验吗？

    乾巫宇宙国的恒星级修炼者有多少？行星级修炼者有多少？学徒级修炼者有多少？

    乾巫宇宙国参加巅峰天才战的修炼者就有八千多亿，没有报名的恒星级修炼者，至少是八千多亿的几百亿倍，修为低一个境界，数量至少增加一百倍......

    纵横几百公里的华夏军武院，此时陷入沸腾。

    得知积分可以兑换行星丹、恒星丹、宇宙丹、域主丹......顶级重宝，击杀屠戮人类的修炼者，就能得到积分，一个个学员陷入激动之中。

    一至三年级的学员，禁止离开地球。

    四至六年级的学员，大可以去浩瀚星空之中刷积分。

    华夏军武院的学生，在地球外面，都有碾压同级修炼者的势力。

    太极四两拨千斤，领悟阴阳意境，越阶杀敌不是梦。

    修炼形意五行拳，有几率领悟五行意境，掌握五行意境，以弱胜强不在话下。

    领悟明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲，越阶而胜的概率很大。

    至阳至刚的明劲，能够整合全身劲力，发挥出自身全部的实力。

    至阴至柔的暗劲，更是可以攻其外、伤其内，堪称破防神技。

    华夏军武院的图书馆，除了玄奥的国术，还有不计其数的秘法。

    虚拟宇宙公司有的，华夏军武院一应俱全。

    虚拟宇宙公司没有的，华夏军武院有很多。

    入学、升学、毕业都没有年龄限制，同级无敌又有何难？

    得到消息的毕业生，争前恐后的惩奸除恶。

    毕业生里面修为最高的，目前只有封王无敌。

    华夏军武院的尊者丹，一颗就能让封王无敌成为普通宇宙尊者。

    强者的小事，弱者的大肆。

    钟国鸿随心而动的一个小动作，就让不少人为之疯狂。

    抓捕贩卖土著人类的黑魔舰队，被封王无敌的李山河全灭。

    肆意将人类变成奴隶的界主奥尔森，被不朽封侯境界的王伟秒杀。

    不到三个月时间，乾巫宇宙国境内，就有不少罪不容赦的修炼者被杀。

    凑够积分的李山河，迫不及待的返回华夏军武院。

    用积分兑换了一颗尊者丹的他，花了几天时间，就变成普通宇宙尊者了。

    “还差一套顶级重宝，手快有，手慢无，必须以最快的速度，凑够兑换顶级重宝的积分。”

    修为达到普通宇宙尊者的李山河，毫不犹豫的前往浩瀚星空。

    剩下的积分所剩无几，兑换一件五阶原力兵器都不够。

    华夏军武院的重宝数量有限，不趁早弄些积分去兑换，极有可能被其他人捷足先登。

    一个个回到华夏军武院的毕业生，用积分兑换丹药，随后修为突破。

    “听说军武院的那些丹药，无视修炼天赋，小杰有望成为修炼者了。”

    “只要有充足的积分，就能用行星丹、恒星丹、宇宙丹、域主丹、界主丹、不朽丹，让小杰成为不朽级修炼者，到那时，他也有无穷无尽的寿命。”

    没有积分兑换高等级丹药的某些毕业生，兑换了一些行星丹和恒星丹。

    见行星丹能让没有天赋的子女，成为行星级修炼者，不少毕业生惊喜若狂。

    随着时间的流逝，毕业于华夏军武院的学生，相继突破至宇宙尊者。

    华夏军武院四至六年级的学生，或三五成群，或全班一起，组队出去赚积分。

    四年级学生选择域主级猎物，五年级学生选择界主级猎物，六年级学生选择不朽级猎物。

    几人或几十人同心协力，正常情况下，成功率百分之百。

    身穿华夏军武院的校服，宇宙尊者都不敢干涉。

    曾有一个封王无敌的修炼者，抢夺华夏军武院一个学生的宝物，并将那个学生杀了，随后，华夏军武院的校长贾谊亲自出手，将那个封王无敌修炼者击杀。

    自那以后，人族疆域的宇宙尊者、不朽级修炼者，都不敢对华夏军武院的学生动手。

    在钟国鸿的资助下，贾谊、朱熹......李达威等人，早已成为顶尖宇宙霸主。

    人族疆域的宇宙之主，谁不知道地球华夏有一个无敌强者？

    暗杀华夏军武院学生的机械族、虫族、妖族修炼者，一个不少的都被干掉了。

    不光是人族疆域的强者，不敢对华夏军武院的学生动手。就连妖族、机械族、虫族暗杀人族天才的时候，也将华夏军武院的学生排除在外。

    三十年后，华夏军武院的毕业生之中，有一人成为顶尖宇宙霸主。

    又过了几年，华夏军武院的毕业生里面，就有一百多个顶尖宇宙霸主了。

    钟国鸿考虑一番后，给了贾谊、朱熹他们一些宇宙之主丹。

    不算他和他的家人，华夏一族还没有一个宇宙之主。

    随手就能复制无数的宇宙之主丹和至强至宝，对钟国鸿而言，明显微不足道。

    在当前世界，贾谊、朱熹......李达威等人，为了华夏一族，兢兢业业一千多年。

    “小黑和小星没什么用了，让它们担任华夏的护法神兽。”

    放出复制银河系的小黑，钟国鸿召开记者会，宣布由小星和小黑担任护法神兽。

    贾谊、朱熹等人的修为，处于四阶宇宙之主，实力远低于六阶宇宙之主级别的小星和小黑。

    洪忠国炼制出来的宇宙之主丹，目前只有一至四阶，提升上限为四阶宇宙之主。

    行星丹、恒星丹......不朽丹，都有一至九阶。

    离开华夏军武院，钟国鸿去了一趟罗家，给了罗洪国一些丹药。

    至于那些丹药如何分配，那就跟他无关了。

    “不算两头护法神兽，也不算我和我的家人，华夏一族有十八个宇宙之主，假以时日，华夏一族的宇宙之主，定能破百、破千、破万。”

    平复一下心情，钟国鸿回到旭阳号宇宙飞船。

    “修炼使我快乐，继续修炼阴阳真经、磨炼枪法。”

    几年后，钟国鸿驾驶旭阳号宇宙飞船，带着柳婷她们，直奔浩瀚星空而去。

    “倾峰界、流重山、宇宙舟都没去过，先去倾峰界溜达一圈。”

