    大厅里陆陆续续走进不同打扮的修士，厅中的修士多了不少，同样有一些修士转头看一下来着何人。

    楚言注意到，这里所有的修士打扮各有特色，无一不在遮挡自己原本的容貌，楚言觉得即便是相熟的人在此，也认不出来对方。

    来到的修士全部都静悄悄的坐在椅子上，大都是在闭目养神。

    等了一个时辰左右，仍然不见有人来，众人等了许久，加上静悄悄的环境，有几位修士明显有点急躁了，气氛渐渐的有点紧张起来。

    不少修士盯着红色石门，过了一会，红色木门终于打开了，一位精神矍铄的黄袍老者走了出来。

    他的身后跟着四位带着面具的黑衣修士，四人站成一排，站在老者身后，散发着一股无形的压力。

    黄袍老者走到桌子前，目光环视周遭一遍，用洪亮的声音说道：“本次的拍卖由老夫主持，欢迎诸位道友前来参加本次的拍卖会。”

    “老夫先简单说一下拍卖会的规则，每一件物品老夫都会报出一个底价，大家用灵石竞拍，若是道友身上的灵石不够，可以用其他宝物出售给我们，具体价值多少，由我身后的修士估价，本店绝对会给诸位一个最公道的价格。”

    “要是不满意价格，本店绝不勉强，也可以将物品放在本店进行竞拍，总之一句话，拍卖物品价高者得，好了，老夫也不再多言，今日的拍卖会现在开始！”

    老者话音刚落，他身后的四位修士立马往两边一闪，端坐在两侧。

    很快，红色木门走出一名青衫侍女，双手捧着一个青玉托盘，盖着一块红布，在众人的注视中，快步走了过来。

    老者一把掀开红布，露出了三把黄光闪闪的长刀，每把长刀有半丈长，宽数寸。

    “这是第一件拍卖品，一套上品法器，这件鑫灵刀······”

    老者朗声说着这套鑫灵刀的威力，把这套上品法器夸的世间罕有，让楚言有一种不买就亏大了的感觉。

    一些修士听的是热血沸腾，老者看到他们这样，满意极了：“这套鑫灵刀底价格一千块灵石，每次加价不得少于两百块灵石。”

    老者一说完，底下的修士就开始了激烈的竞拍。

    “我出一千五。”

    “一千七。”

    “两千”

    “两千二。”

    “两千五。”

    ······

    楚言已经有一把金元剑，威力跟这套鑫灵刀相差不是很大，而且还只是第一件拍卖品，楚言没有太过心动。

    经过一阵激烈的竞拍，这套鑫灵刀最终以四千二百块灵石的价格被一名带着鹿脸面具的修士拍下。

    “第二件拍卖品，是一件上品的防御法器青光珠······底价一千两百块灵石，每次加价不得少于两百块灵石。”

    这一次，又在老者的说道下，惹许多修士开始哄抢。

    楚言仔细观察着周围的修士，上一次有几位修士不为所动，这一次也是如此，楚言静静的看着这些叫价的修士，并没有打算参与其中。

    防御法器一向受欢迎，加上老者的话，很快，这颗青光珠就被叫到了四千块灵石的价格。

    一位身材矮胖，带着老虎面具的修士高声喊道。

    “四千五。”一位坐在角落，带着老鹰面具的灰衣修士接着淡淡的说道。

    “四千八，这位道友，之后还有其他的拍卖品，不如我们各退一步？”矮胖修士小声劝道。

    “五千。”灰衣修士压根都没理他，继续叫价。

    “五千二。”

    “五千五。”

    这个价格已经有点偏高了，许多修士听到这个价格都不再叫价。

    “五千七！”矮胖修士再次喊道。

    “六千！”灰衣修士立刻说道。

    矮胖修士虽有不甘，也只能认了，他不悦的望了灰衣修士一眼。

    望着他这样，灰衣修士冷哼了一声。

    “接下来，是一件上品飞行法器，跨灵梭······”老者指着一件巴掌大的红色小梭滔滔不绝的介绍起来。

    终于到了楚言想要的飞行法器，楚言并没有先喊价。

    他先观察四周的修士，看到不少蠢蠢欲动的修士，他想先观望一下。

    “底价一千五百块灵石，每次加价不得少于三百。”

    “两千！”一位修士迫不及待地喊道。

    “两千三。”

    “两千六。”

    “四千。”又是刚才的灰衣修士，他一下子就把价格拉高了不少，见他不过是筑基初期的修为，不少修士有些恼怒的望着他。

    也有一些修士继续跟他叫价，上好的飞行法器难得，他们自然想要。

    “五千六！”矮胖修士有些激动的喊道。

    见状，灰衣修士淡淡说道：“六千六。”

    “七千。”矮胖修士有点咬牙切齿的说道。

    有些修士暂时停止叫价，因为这个拍卖会只是开始没有多久，说不定以后还有其他的法器，他们得留着灵石。

    “七千三，你要是能一下子加五百，我就把它让给你，如何？”灰衣修士似笑非笑的说道，其中讥讽之意明显。

    他这句话，明显是把矮胖修士气到了，但是对方张张嘴，却说不出什么。

    看灰衣修士的架势，是非要此物了。

    筑基后期的修士大都有自己的飞行法器，要不是有灵兽。

    这件法器虽好，但是之后可能会有其他自己想要的物品，没必要把钱花在此。

    楚言观察许多修士，他们好像已经打消这个念头，楚言觉得这件跨灵梭很适合自己，这个价格也不算高。

    “这件飞行法器，可是难得一件的上品法器，诸位，要不再考虑一下。”老者笑眯眯的劝道。

    底下的修士越激动，拍卖的价格自然就越高，他当然乐意。

    “七千六。”冷不丁，一个男子的声音从一处传来，说话的正是一直未曾开口的楚言。

    灰衣修士猛的看向楚言，眼神锐利。

    他并没有一下子叫价格，停顿了片刻，又淡然说道：“八千。”

    楚言心中了然，这个价格已经超过了这位修士的预期了。

    “八千三。”楚言继续开口。

    这个是楚言最高能接受的价格，要是再高了就不大值得这个价格了。

    他就是不缺灵石，也不想浪费，钱还是得花在刀刃上。

    正当众人以为灰衣修士会再次叫价的时候，灰衣修士似乎是想到了什么，又安静的坐了回去，并没有再喊价。

    矮胖修士有些幸灾乐祸的看了几眼灰衣修士。

    老者又想再次鼓动他人叫价，有几位修士望了楚言和灰衣修士几眼，又坐好，并没有再喊价。

    没有人再跟楚言叫价，楚言最终以八千三百块灵石的价格拍下。

