    “这就是你一直躲在圣宫之中不出来的原因？”丁聪凑过来问。

    “这不是躲，只是不想再做无谓的挣扎而已！”飞廉摇摇头。

    “对了飞廉，问你个问题，既然九天十地早已崩溃，被圣尊炼成了封印之地用来镇压无极圣尊，但为何我出生在一个灵气奇缺的凡间地界，为什么会有一些关于上古九州的传说，包括你们这些根本就没有出现过的人物和故事？”

    这个问题一直在杨凌的心里憋了很久了。

    飞廉想了一下说：“据说九天十地诞生于命运之中，即便是圣尊布道秩序，也无法完全抹去命运的痕迹，只要是和九天十地有任何沾染的地方，都会有关于九天十地的传说和故事，这是一种类似于意识的信息残留，哪怕当初九天十地一颗灰尘溅落出去，都会携带有类似的信息，一些血脉强大的生灵便会在无意之中接受和打开这些信息，而这些信息，只不过是当初九天十地曾经发生过的事情的投影而已……”

    就在杨凌继续向飞廉询问一些上古发生在九天十地的事情的时候，青衣女子从房间里出来。

    依旧是拖地的青色长裙，脸上却多了一份坚定。

    “跟我去打开封印吧！”

    “你想好了？”杨凌抬头看着她。

    青衣女子点点头：“既然你身上负有我爹、无极、青龙三人不同的使命，这说明这场命运之争的最关键的人就是你，我没有阻挡的理由，而且我相信，无极最后一定会胜利！”

    “那就请……呃，你叫什么名字？”杨凌突然问。

    “你可以叫我青衣！”

    “轩辕青衣？”

    “轩辕氏与我没有任何关系，走吧！”青衣女子一步跨出狭窄的小院，凭空一股黑色的涟漪荡漾开来，一群人都跟着走了进去。

    一座雪白的祭坛，漂浮在碎裂虚空之中。

    祭坛上雪白的云纹不断流淌，幻化出来一片片广袤无尽的大陆，大陆之中，五颜六色的符文幻化成一座座仙宫楼阙的光影不断闪烁。

    祭坛虽然看起来完整无缺，但其实通体已经布满了密密麻麻的裂痕，而且里面的符文还在不断的大面积崩溃熄灭。

    一群人突然出现在祭坛之外。

    杨凌的神识落在祭坛之上扫描了几遍，发现神识竟然无法穿透，根本就不知道该如何打开，于是皱起眉头问：“飞廉，这座祭坛怎么打开？”

    飞廉愣了一下摇摇头：“我不知道，圣尊只让我们镇守封印之地，言说到时候自然有人前来开启，并不曾告知我们方法！”

    “既然我爹说是下面有守护者传承，自然要获得他允许的身份才行！”轩辕青衣说。

    杨凌恍然大悟，转头看着丁聪等人说：“你们就是守护者，看来只有你们才能打开，上去一个试试看！”

    “主人，让我去！”织田雪子站出来。

    “师傅，我去！”云海龙和颜如玉两人同时站了出来。

    “不要争，既然是圣尊的安排，此事应该没有太多危险，而且一共有八道封印，你们都应该是在安排之中，老六，你先上去试一下，小心点儿！”

    “为什么是我？”丁聪忍不住翻个白眼儿。

    “因为这座祭坛的方位和你的守护者宫殿在系统中的位置一模一样，只有你才最有可能打开！”

    丁聪不说话了，一步跨出往祭坛落了下去。

    在所有人的注视下，一层层时空在丁聪身体四周破碎，等他落到祭坛之上的时候，祭坛上突然白光翻腾，一座座山川河岳的光影突然翻腾而起，瞬间将丁聪淹没进去消失的无影无踪。

    “老二，莫非这也需要用血祭之法才能激活？”高文峰吓的哆嗦了一下。

    因为这个场景和当初在圣墟之中那道秩序大道的情形看起来几乎一模一样。

    “不会！”杨凌摇摇头，“如果真的是用血祭之法才能打开，剩下七道封印我绝对不会去触碰，那么这个传承也就失去了任何意义。”

    “不错不错，如果真的是这么恶毒的阵法，老二一定不会黑**儿的让我们去送死！”几个货都心有戚戚的点头。

    “轰~”

    祭坛突然微微一颤，一股五彩霞光腾空而起，只见一座和丁聪长的一模一样的雕像虚影在祭坛中央浮现出来，祭坛上的白光开始消退，很快露出祭坛的本来面目，一道道由符文构成的繁复大阵出现在所有人眼中。

    丁聪孤零零的站在大阵中央，身体四周霞光蒸腾，祭坛上一片片符文被点亮，一道道复杂的阵法图案被激活，整座祭坛开始剧烈震荡，腾空而起的阵法虚影之中，一座巨大的宫殿慢慢浮现出来，样子和丁聪的守护者宫殿几乎一模一样。

    所有人都松了一口气。

    但随着宫殿的出现，巨大的祭坛也不断发出咔嚓咔嚓的声音，大片大片的云纹开始崩解化作白光消散，十多分钟之后，整座祭坛已经消失，只剩下一片漆黑的涟漪不断的荡漾，而丁聪的守护者宫殿也慢慢开始下沉。

    “老六~”窦云涛等人都忍不住惊呼起来。

    “不要激动，他没有危险！这下面通往真正的封印之地，等将八道封印都完全打开之后，你们自然就能见到他。”站在旁边的轩辕青衣说。

    “你确定？”杨凌皱起眉头。

    “神女说的不错，这八座祭坛之下是玲珑圣君的躯体，被圣尊斩杀后禁锢在下面封印的入口，等八座封印全部打开之后你自然就知道了。”飞廉也赶紧解释说。

    “那就走吧，去下一个封印之地！”杨凌也不再纠结这件事。

    一切既然已经开始，断然没有后退的可能，即便是有危险，肯定也不会在释放出无极圣尊之前发生，一是杨凌自己没有感受到任何危险，二是创世圣尊还要指望自己杀死混沌巨兽，绝对不会先弄死自己的同伴，那样只会得不偿失。

    有了飞廉和轩辕青衣的帮助，剩下来的几处封印之地几乎没费太多周折。

    虽然随着杨凌等人的进入还是引起了恶灵战魂和幽冥神将的暴动，而且镇守的几个还未完全死绝的将领也都出现，但在认出轩辕青衣之后，很快一个个都臊眉撘眼儿的臣服了。

    不服不行，这个女人看起来娇柔美貌，但却简直就像一头女暴龙，而且对这些当初他爹手下的大将都很仇视，一言不合就发飙，一个叫陆吾的家伙脾气有些小小的暴躁，直接就被她用幽冥指活活戳成了筛子，然后用一根簪子钉在虚空之中，凄惨的哀嚎响彻整个封印之地，连混战的恶灵和巨兽都吓的四散而逃。