    简单的做了战况通报，赵兴主动交出了兵权。

    孙承宗却笑着摇头：“东江镇的兵，和你的战法我不熟也不懂，还是你来指挥吧，我全力配合就是。”

    赵兴想了下，孙师傅说的有道理，两个人的理念不同，再加上临阵换帅也不是道理，最终也没有矫情谦让，还是继续指挥东江镇的人马。

    “你的目的是什么？”孙承宗询问。

    赵兴坦诚道：“我的兵马少，面对五万皇太极的精锐八旗，我根本没有能力击溃他们，即便加上大人您的五千关宁铁骑也不现实。”

    这一点，孙承宗也知道，也就点点头，没有打断赵兴的继续诉说。

    “我现在能做的，就是象锥子一样，瞄准建奴的一点，不断的进攻。”然后指着急匆匆画的地图上的大凌河东水门：“我的目的，就是扎进大凌河东水门，占领这个码头，然后进入大凌河，和祖大寿总兵合兵一处，死守大凌河。”

    孙承宗皱眉：“大凌河城内已经早就断粮，你进去，也没有能力击溃皇太极，只是把你也陷进去了，那就更得不偿失了。”

    张大可探身报功的道：“我和赵大人已经约好，只要他占据了大凌河东门码头，我就派我水师中中型的鹰船，源源不断的往里面运输物资，保证赵大人守住大凌河。”

    孙承宗皱眉：“大凌河河宽不足三里，如果建奴在两岸架上大炮阻拦你，你可冲的进去？”

    张大可就信心满满的回答：“只要占据东水门，赵大人就将一百门佛郎机炮交割给我。赵大人的佛郎机炮，那可真是好东西啊，一门三百斤，就足可以抵得上五百斤的威力。同时，射速快，又有瞄准具，瞄的准，散热快，打的远。有这样的利器在手，嘿嘿嘿，皇太极跟我这个玩了一辈子炮的玩，看下官玩不死他。”

    之所以张大可战斗这么卖力，一来是赵兴大方的分润给他人头战功；二来允诺，战争结束，这一百门这个时代最先进的佛郎机炮，就是他的了。

    有了这一百门大炮加入他的水师，就会让他的水师战斗力成倍的增长。现在，张大可都开始计划，将来自己带着水师深入渤海黄海浪一浪，和那群海盗们干几架。军功是小事，黑吃黑，可是来钱最快的啊。现在，张大可的眼睛，就是孔方兄做的了。

    面对赵兴这样的安排，孙承宗很欣慰，但最终还是长叹一声：“你进驻大凌河，虽然能守住，但我们关宁，哎——”长叹一声，轻轻摇头：“也不知道这场守城战，得到什么时候结束啊。”

    赵兴充满信心的对孙承宗道：“不会多久的，皇太极必须夹着尾巴给我狼狈滚回辽东去。”

    “为什么？”

    “因为，东江镇刘光祚带的光字营，一万两千人，已经轻装突袭皇太极的老巢辽阳盛京，直接砸他的王八窝去啦。”

    孙承宗闻听豁然起身，对着赵兴不可置信的询问：“你东江镇到底有多少兵？”

    赵兴笑着反驳：“孙大人错了，不是我的东江镇，而是朝廷的东江镇。至于多少兵，代总兵毛仲明。”

    毛仲明站起来骄傲的汇报：“末将报备登莱孙大人，按照战事需要，有足额五万，有炮兵四千，有守备兵两万五。”

    孙承宗咋舌：“都是你这样的兵？”

    “都是精选年十八到三十，身体强壮，心怀仇恨的辽东汉子。”

    “都是这样的装备？”

    “没有远近亲疏。”

    孙承宗再次咋舌：“这登莱一年得投入多少经费啊，我那个本家孙元化真能啊。”

    张大可回禀：“除了当年皇上答应两万四千员额，年给银四十万，粮五十万外，全是他们自给自足。”

    赵兴还指着自己的鼻子显呗：“皇上说的四十万银，五十万粮，还是空头支票，还是下官负责出的。”

    看着一脸得色的赵兴，孙承宗不得不开始更加重视这个赵兴了，发至内心的感叹：“见贤之能，我不如也。”话是这么说，但看毛仲明等东江镇将领，对赵兴言听计从的态度，心中一股担忧却不由自主的升起。

    强压下不安，孙承宗问道：“刘光祚营什么时候出发的？”

    赵兴回答，“照比我晚出发三日。”

    “为何如此安排？”

    “我先麻痹松懈皇太极，让他以为我带东江镇来这里了，就再无兵力侵扰他的老巢，让刘光祚将军能够获得更大的战果。”

    “那他的目标是辽阳还是沈阳？”

    赵兴无所谓的一笑：“我只给他大略战略，至于他怎么做，那是他的事，即便他跑去赫图阿拉，挖皇太极祖坟，我不管。也管不了。将在外军令有所不受，只要他完成调动皇太极，我就算他完成任务。”

    面对这样的安排，孙承宗也无话可说，最终沉思一下：“那你准备将我的这五千援军怎么用？”不知不觉间，孙承宗就将自己定位为辅助了。势比人强，也是理所当然。

    赵兴毫不犹豫的道：“既然我的战法是一根锥子，可着一点扎破敌军阵地，瞄准大凌河东水门码头，那么，敌人也一定会加强这里的阻击。而锥子就是锥子，不能成为榔头，不能在我前进的方向上，形成一场决战的态势。所以，请孙师傅带着这一万关宁铁骑游走建奴四周，吸引他们的主力不能加强我们前面的实力。”

    然后笑道：“孙师傅一定记住，是游走牵制就行，一定遵循打的过也不打，见势不妙就跑。”话里的意思很明显了，打，你们是打不过的，也不敢打，但跑，你们总能跑过建奴吧，那可是你们关宁的强项。那么，你们就跑吧。

    孙承宗听明白了赵兴的意图，那就是，自己算是废物利用，自己来，在赵兴心中，算是可有可无。

    “好吧，那老夫就带着他们去扰敌去，你这里多加小心吧。”

    赵兴赶紧假惺惺的挽留：“扰敌是辛苦危险的，还请孙师傅去张大可舰队上坐镇，指挥全局吧。”

    孙承宗指着赵兴的鼻子哈哈大笑：“我知道你烦我，嫌弃我是你的累赘，巴不得我走开的好。但登莱水师战舰，等同登莱辖区疆域，官员无旨不得跨界，这一点你清楚吧。”

    赵兴尴尬嘿嘿冷笑，孙承宗这么明显的有所指，他再听不出来，那就傻的可以了，除非装傻。

    赵兴就装傻：“都是大明同僚，还是请孙师傅到海上安全些。”

    “算啦，你的小心思我懂。好了，我现在就去完成我的任务，你好自为之吧。”

    目送孙承宗带着关宁铁骑呼啸远去，赵兴带着恶心死自己的小将吴三桂，开始了继续的突击。

