    “进来。”

    战司宴应了一声。

    姜茵茵欣喜地开门走进去，径直来到了办公桌前，将一份文件递给了战司宴。

    战司宴抬头的那瞬间，看到是姜茵茵，稍有些惊讶道：“是你，我还以为是成帆。”

    姜茵茵面色有些不自然，她觉得这次回国之后，阿宴哥哥对她的态度明显冷淡很多。

    以前，他和她还会多说几句话，而现在，仿佛连多说一个字都不乐意了……

    这全都是因为温夏！

    姜茵茵没有表现出不高兴，而是微笑着说道：“阿宴哥哥，这是我今天整理的文件，你有空的话帮我看看哪里做得不好。”

    “你先忙，不要紧的，我把文件放旁边就行。”说着，姜茵茵把文件挪了挪位置。

    战司宴却直接拿起文件，放到自己面前，打开文件认真观看起来。

    看到有问题的时候，他拿起笔，指着错误的地方说：“这里应该这么处理……”

    姜茵茵连忙绕过办公桌，来到了他的身旁，弯下腰，靠在他的身边，低头看着文件，却偷偷地瞥了一眼男人的侧脸。

    他们靠得很近很近，男人身上淡淡的薄荷香，让姜茵茵沉醉，心驰神往。

    她的头发原本是盘着的，但是来办公室之前，因为到了下班时间，她就去洗手间把头发散开了，弧度弯弯，更增添几分妩媚。

    长发有一缕搭在男人的肩头，战司宴能够闻到女人身上传来的香水味。

    这款香水他知道，是C牌的邂逅。

    几乎很多品种的香水他都曾经一一查验过，就是为了寻找何情薄的香味。

    他微微蹙眉，出声提醒道：“茵茵，我帮你做个批注，你去沙发那边自己看。”

    他并不喜欢其他香水味，亦或者是说，他不喜欢除了温夏身上以外的香味。

    姜茵茵顿时一愣，她有些错愕地问道：“阿宴哥哥，怎么了吗？是不是我打扰到你了，真的不好意思，你先忙，我这就去旁边待着。”

    说着，姜茵茵抢走男人手中的文件，却被战司宴制止。

    “不必，我现在有时间帮你做批注。我只是不习惯你身上的香味，凑得太近我觉得有些呛。”战司宴如实说道。

    姜茵茵脸色僵住。

    她身上的香味有些呛？

    怎么可能！

    这款邂逅的味道很清新啊，是会让人想要谈恋爱的香味，怎么会觉得呛？

    莫非战司宴讨厌这款香水？

    “阿宴哥哥，这个香味很呛吗？那你觉得哪种香水味不呛呀？”姜茵茵迫不及待地问道。

    战司宴清冷的嗓音回答：“每个人都有自己喜欢的香味，不必特意问我，其实你这款香水很好，继续使用是没有问题的。”

    他这番话，让姜茵茵没了继续追问的勇气了，心里难受得要命。

    果然！

    有了温夏之后，战司宴就对她特别冷淡了。

    这时，她猛地注意到了桌面上花瓶旁边，摆放着一只小香水瓶，里面呈现着黄色的液体。

    “阿宴哥哥，那是香水吗？是哪款香水？”姜茵茵连忙走到另一边，拿起瓶子放在鼻尖闻了闻。

    一股清新的薄荷香扑面而来，紧接着，是一种淡淡的花香，很淡很雅致的味道，但她闻不出来是什么花香。

    而且，这里的薄荷香，和阿宴哥哥身上的味道很接近，这款一定就是阿宴哥哥现在使用的香水。

    原来阿宴哥哥喜欢这样淡雅的味道。

    “这是夏夏调制的香水，叫何情薄，主调是薄荷和荷花。”战司宴答道。

    姜茵茵一怔，原来是温夏调制的香水。

    温夏是夏娜，是世界级知名调香师，是不是温夏在这款香水里做了什么手脚，让阿宴哥哥只对她的香味沉迷？

    所有其他的香味，在阿宴哥哥的眼里就是呛！

    一定是这样的！

    可姜茵茵还是强行挤出微笑，夸赞道：“哇，夏夏真是太厉害了，这款香水闻起来太棒了，能让夏夏也送我一瓶吗？”

    要是她也喷了这款何情薄，那么阿宴哥哥就不会排斥她的靠近了。

    战司宴轻笑一声，弯腰打开抽屉。

    姜茵茵看过去，抽屉里放着一排的喷雾瓶，里面全是这样的黄色液体。

    “这么多！？”她不可置信地惊呼出声。

    这个温夏果然是厉害，一下子送给阿宴哥哥这么多何情薄，是想利用这个香水诱惑阿宴哥哥，从而一直待在他的身边吧。

    战司宴拿出一瓶，递给姜茵茵，说道：“送你一瓶，夏夏不会介意的。”

    他了解他的老婆。

    姜茵茵赶紧接下，她欣喜万分，没想到战司宴心里还是有她的，否则他也不会把香水送给她。

    有了同款香水，她就不用再担心不能靠近阿宴哥哥了。

    ……

    天黑了下来，战司宴载着姜茵茵回到了江南苑。

    丰盛的晚餐已经准备好了，温夏和孩子们正在客厅里做游戏，等着他们归来。

    姜茵茵一进来，就特意走到温夏的面前，从包里拿出一瓶何情薄，笑眯眯地问道：“夏夏，阿宴哥哥送了一瓶何情薄给我，你不会介意吧？”

    温夏对于这番操作，突然一愣，随即看向战司宴，有些不解。

    他是嫌弃那几瓶何情薄太多了吗？

    当时多要的人，是他自己啊！

    战司宴这时候赶紧走过来，解释道：“是茵茵看到我办公桌上的何情薄，说味道很好闻，我说这是你调制的香水，就送了她一瓶。”

    听他解释完，温夏心底松了一口气，原来并不是他无缘无故送出去的。

    温夏笑着看向姜茵茵，点头道：“茵茵，你要是喜欢什么香水，可以跟我说，我有时间可以帮你调。”

    姜茵茵故作兴奋地挽住她的胳膊：“真的吗？真是太棒了，谢谢你夏夏。”

    温夏淡淡一笑：“没事的，举手之劳。”

    ……

    晚饭过后，温夏和奶奶一起照顾小爱洗漱。

    之后，她便去了战夜战懿的房中，两个孩子已经自己洗完澡了。

    “小夜小懿真乖。”温夏抬手拍了拍两人的脑袋，又看向战夜，疑惑地问道：“小夜，你说晚上让我来找你，有悄悄话要和我讲，是什么呢？”

    战懿蹦跶着：“我也要听，我也要听！”

    战夜一个冷厉的眼神扫了过去，战懿乖乖闭了嘴。

    战夜拉着温夏的手，带她去了隔壁的电脑房，还特意把门给锁上了。

    “妈咪，姜阿姨她喜欢爹地，所以你要提防着她，明白吗？”战夜双手环胸，一脸严肃地说道。

