    发言人的话音落下，这场发布会也基本宣告了结束。

    早就等在一旁的专业人员冷静地走到邵嵇身旁，客客气气地将她从会场带走。

    没有人知道她的结局，但所有人都知道，不只是她，在这一天内，有很多人将会一起倒霉。

    .......

    官方对于虚假视频的回应狠狠地回击了当前暗潮涌动的舆论，但正如陈昊所预料的一样，大部分的民众对这个回应的态度并不是“大快人心”，而是“早就猜到”。

    经过一次又一次的教育，网友们对于这种来源不明的节奏已经有了更高的免疫力，他们仍然会关注、仍然会讨论、但这种讨论大部分都是理性的。

    他们想要的只是一个确定的答案，而并非单纯的发泄情绪。

    不过，让陈昊等人意想不到的是，这次的发布会倒是引发了一个全新的讨论，这个讨论的话题很俗套，但却引发了大量网友的跟帖。

    “从什么时候起，你觉得自己的祖国在变得强大？”

    这个话题是因刘指挥提到的那些证据而引起的，并且迅速扩展到了许多不同的领域，而网友对此的回复，也代表着无数不同的身份、不同的视角。

    “我觉得，其实是从那些高空大桥开始的。以前看着旧金山大桥我都觉得震撼无比，但后来，等到我们的桥跨过一座座大山、一道道峡谷的时候，我才发现，有些桥，只能自己造，有些路，只能自己走。”

    “肯定是高铁啊！我学的就是铁路选线设计。我记得我还在上学的时候设计过一条路线，一条直线划过去，坡度差点没超标，逢山打隧道，遇水就架桥。结果居然还能跑通不翻车，就是成本爆炸，最后核算大概是一亿人民币一公里，作为对比其他同学大概是两千万一公里。”

    “上课的时候老师一手撑桌子一手拿着我的本子说，‘有些同学就知道偷奸耍滑，一公里一亿，国家哪有那么多钱浪费'，成绩直接不及格，当成笑话。”

    “现在呢？什么？高铁的成本不就是一个多亿一公里吗？”

    看到这条评论，叶舟会心一笑。

    确实，倒退回去十年，谁能想到这只兔子在基建上会豪到这种程度呢？

    他给评论点了个赞，随后继续往下翻动页面。

    “你们说的都是自己的经历，我说一个，你们去搜最新的官媒发的纪录片，你们知道有多离谱吗？三个月之前我们还在发有关涡扇-15的纪录片，叫《巨龙之心》，里面给涡扇15一顿猛吹，结果三个月之后，《巨龙之心》第二集，涡扇-15就已经被批判成落后技术了......”

    叶舟给这条评论点了个赞，哑然失笑。

    对于官媒拍的这个纪录片其实他也有所了解，甚至名字都是他建议的，不过对于内容他没有参与，所以也不知道他们居然干出了这么离谱的事情。

    典型的见异思迁，旧不如新了。

    “我说一个最简单的吧，我出身在一个极度贫困的山村，就跟这次事件里的抵边村差不多，为了上学走出大山，我不知付出了多少的努力，甚至好几次都因为村里人对父母的压力险些辍学。”

    “但是这一次我过年回家，我遇到了一件事情。”

    “我的一个很穷很穷的赌鬼亲戚，他来找我借钱，带着孩子一起。”

    “他是要借钱给孩子上学的，我给了他500，他第一时间把钱交给孩子，然后马不停蹄地把孩子送到了回学校的车上。”

    “他知道自己管不住手，但是他也知道，孩子必须要上学。”

    “这是真正的强大。当一个国家里，连赌鬼都知道受教育的重要性的时候，这个国家怎么可能不强大？”

    这条评论获得的点赞在迅速上升，叶舟同样贡献了其中一个，但相比之下，另外一条图片评论让叶舟更加动容。

    照片上是一个老人，一个垂垂暮年、满面笑容的老人。

    她坐在洒满阳光的院子里，越过院墙，可以看到不远处高耸的青山。

    她的脚边是一只肥胖的猫，那只猫慵懒地趴在一堆晒干的苞谷上，似乎在享受着凹凸不平的足底按摩。

    而整个画面中，最引人注目的是老人手里的那个手机。

    那个屏幕大到几乎可以盖住老人大半张脸的手机。

    “照片上的是我的姥姥，今年72岁。”

    “惭愧的说，我们家至今都很穷，因为我父母都已经去世，我刚刚高中毕业，而我哥哥还在上大学。”

    “今年九月，我也要离开家乡去远方上大学。”

    “我很放心不下姥姥，我不知道离开了我们，她一个人在家觉得孤独的时候应该怎么办。”

    “我想给她买一个手机，一个能打视频电话的智能手机。”

    “在买之前，我想着，一个手机至少也需要一千多块钱，再加上我自己的生活费，学费，还要学设计需要买的电脑，我的助学贷款有点不够用。”

    “所以，我去打了暑假工----去工地上搬水泥。你们不知道吧，他们很缺人，只要你去，他们就收，反正是计件的。”

    “嘿嘿，虽然我挺瘦的，但是还好在家经常干农活，体力不错，而且工友看我是女孩子也照顾我。”

    “一天下来，我能赚小两百块钱。”

    “我干了一个半月，赚了9000块钱。”

    “我买了电脑，预留了生活费，给奶奶留了看病和买菜的钱，最后只剩下一千二。”

    “我想着，要不然就给姥姥买个手机，然后我就不买了，但是我又很纠结，我不买的话，我怎么跟姥姥联系呢？我原来的那个手机，除了勉强能扫码，几乎啥也干不了了。”

    “不过至少我哥可以跟姥姥联系，等我去了学校想办法再赚点钱，估计一两个月也能买个手机了。”

    “所以我就带姥姥去了专卖店。但是你们知道吗？在那里，我买到了500块钱的手机。”

    “500块的，可以打视频的手机。而且屏幕很大，我姥姥完全可以看得清。”

    “对，还有更便宜的，300块钱不到，只是屏幕太小了，我没有买。”

    “回去以后，我用新手机给姥姥打了视频，用新手机给姥姥拍了这张照片，然后又用新手机去网上搜，为什么现在的手机那么便宜。”

    “然后我看到了一个视频。”

    “是一个叫叶舟的工程师，接受官媒采访的视频。”

    “在那个视频里，他说他要通过芯片，把智能手机的价格降到300块钱以下，让农村的老人也能用上手机，我想告诉他，他做到了。”

    “还有，他说，他想在某些极其微小的范围内，让我们的人民过得好一点，我想告诉他，他也做到了。”

    “真的，我买了两个手机，充了话费，最后还多出来一百多块钱。”

    “这一百多块钱，我跟姥姥下馆子了。”

    “这是我第一次请姥姥吃饭，她很开心。”

    “我也很开心，我点了三个菜，全是辣的，全是肉。”

    “我想谢谢那个叫叶舟的工程师，虽然我不知道他能不能看到。”

    “另外，说回今天我们的这个发布会----嘿，这次的新闻发布会我也是用新手机看的。”

    “跑题了。说回发布会。”

    “其实我们都知道，这次的事情是因为粮食而起的，有人在炒作粮食短缺，想让我们觉得国家没有存粮，想让我们以为市场上粮食供应紧张，想让我们觉得，不久之后，我们就要挨饿。”

    “但是，我不这么觉得。”

    “我用着又便宜又好用的手机，吃着又香又脆的小酥肉，看着手机里叶工程师的视频，我有一个想法。”

    “我觉得，这个国家有这样的人，他们在做着这样的事情，让我很安心。”

    “我觉得，这样的国家，是不会让我挨饿的。”

