    素心转过身来，忽然变化，成为了周清澜。

    她绝美的脸庞挂着盈盈笑意：“定如，咱们做个游戏如何？”

    “不必。”楚离冷冷道。

    周清澜笑道：“看看你能不能找到素心。”

    “这便是素心师叔！”楚离沉声道：“不过被你附体，从而操纵变成了你的模样！”

    “有趣！”周清澜轻笑一声，点点头道：“不错，她便是素心，她身上可蕴着大秘密。”

    楚离道：“你真以为能操纵所有人？”

    “我自天魔功大成以来，所有人在我眼中都一样，都能如自己的身体一般操纵。”周清澜摇头道：“说实话，这有点儿无趣，丝毫没什么挑战！”

    楚离皱眉盯着她。

    周清澜笑道：“难得有一个操纵不了的，确实很有趣，所以我一直不杀你！”

    “我杀不掉你，你也杀不掉我！”楚离道。

    “谁给你的自信？”周清澜冷笑。

    楚离道：“那便试试！”

    周清澜轻笑一声：“杀是能杀死你，不过要费些功夫，杀她却容易得很！”

    她说着话，右手抬起，慢慢贴上太阳穴，笑盈盈的道：“只要轻轻一动，脑袋便要嘭的一声炸开，要不要试试？”

    净雪脸色大变。

    楚离道：“你杀不掉素心师叔。”

    “哟，那我倒要试试！”周清澜斜睁他一眼，右掌一运劲，便要结果了素心性命。

    “叮……”她右手忽然亮起，随后倒飞出去。

    楚离脑海虚空忽然出现了大光明佛，伸出巨大的佛掌化为一拳轻轻捣向周清澜。

    “砰！”周清澜忽然变化，变成了素心。

    大光明佛另一只佛掌轻轻一弹。

    “嗤！”虚空传来一声轻啸，隐约出现一道宫装身影，被一道大光明佛的指力所射穿心口。

    大光明经这一道指力乃是大光明指，蕴含着至精至纯的大光明经气息。

    宫装身影忽然停住，幻化为一道影子撞向楚离。

    楚离一拳按出。

    “砰！”宫装身影与他掌力相撞，倒飞出去，巨灵掌力浩瀚而庞大，近乎无穷无尽。

    楚离再次推出右拳，巨灵拳再用。

    “砰！”宫装身影再次后退，已然清晰显现，却是周清澜，清冷淡漠。

    这才是真正的周清澜模样。

    “砰砰砰砰……”楚离不停的出拳，一记又一记巨灵拳越打越强，威力似乎在叠加。

    到了后来，一拳打出，近乎虚空破裂。

    周清澜在这般拳下显得孱弱，宛如风中的落叶，随着拳劲而飘荡，无法抵挡。

    楚离感觉在这般情形下，巨灵拳的领悟越来越深，唯有这般强大的敌人方能激发他潜力。

    巨灵拳在不停精进，一拳又一拳，到了后来，天地间仿佛只有拳风凛冽，再无旁物。

    周清澜忽然发出一声冷笑，倏的一闪消失，下一刻出现在净雪身后，轻飘飘一掌。

    “砰！”净雪在空中喷出一道血箭，而身体也跟着迸发了一道白光射向周清澜。

    周清澜右掌一挡，白光与右掌相撞，消失无踪。

    “该死——！”楚离怒吼。

    看着净雪如破布娃娃一般的摔落向地面，他一步跨出，接住了她已然冰冷的身体。

    极寒极阴气息在她身体里凌虐。

    楚离脑海里一片空白，近乎无法思考，唯有无法遏止的杀意，满眼皆是闭上明眸的净雪，嘴角的殷红刺得他眼疼。

    “啊——！”他抱着净雪仰天长啸。

    啸声如涛滚滚而去。

    他身后虚空出现了十六个字，已然脱离了字帖，坚凝纯粹好像烙印在虚空上。

    十六个字随着他长啸，倏的一闪，竟然交缠到一起，开始迅速融合，一个个字折解开来。

    然后再迅速凝聚，合成一个“虚”字。

    下一刻，它倏的消失。

    “咦！”周清澜讶然轻叫一声，身形骤然模糊，然后消失。

    虚空出现一串金色汁液，在虚空中蠕动不止。

    它们倏的化为一片金光，便要追向周清澜。

    楚离咬了咬牙。

    “嗤嗤嗤嗤……”悬在半空的虚字忽然冲过去，宛如黑洞一般吞噬了这些金汁。

    楚离知道这些是周清澜的血，大天魔已然不死不灭，其血液也呈金色。

    这是大天魔的秘辛，世人不知。

    看着这些金汁消失于虚空，楚离脸色冰冷，咬了咬牙，便要继续追下去。

    随后看到怀中的净雪，又看向委顿在地的素心，下一刻揽起素心，抱着净雪出现在了金池上。

    两人一起飘落向金池。

    素心径直而下，直接落进了金池内。

    净雪到了金池池面上方停住，一股股黑气从她身上飘溢，飘到空中凝而不散。

    楚离忽然抬头。

    虚空中出现一朵朵天莲，化为一道道白光落向了净雪，净雪身上的黑气越发浓郁，但被白光一照，变淡了一分，随着白光持续的笼罩，黑气越来越淡，最终消失。

    消去了这些黑气，金池才承认了净雪的身份，才容净雪进入金池之内。

    楚离长舒一口气。

    周清澜这一击委实狠毒，若非有苍云神剑剑气护持魂魄，这一下就会让净雪魂飞魄散。

    到那时候，他再怎么痛恨与后悔也无济于事。

    看着净雪慢慢恢复，楚离的脸色阴沉得无以复加，对周清澜的杀意宛如岩浆滚荡。

    净雪一动不动，宛如沉睡过去，而素心却很快飘起，慢慢浮到了金池上方。

    她忽然睁开明眸，然后左右看一眼。

    楚离抱拳：“师叔。”

    “她呢？”素心道。

    楚离道：“走了。”

    “……我没做出什么丑事吧？”素心问。

    楚离道：“师叔不是清醒着吗？”

    “我怕我的清醒是错觉。”素心轻轻摇头：“完全被她所操纵，焉知感觉是不是也被操纵。”

    楚离摇头道：“师叔你一直在这里，没做什么事。”

    “她没冒充我做别的事？”素心道。

    楚离道：“曾来骗咱们，被我识破，净雪也着了她的道，差点儿没命。”

    “这确实是个祸害。”素心皱眉道：“除不掉她吧？”

    楚离慢慢摇头。

    “唉……，也是，大天魔啊……”她轻轻摇头。

    “师叔知道大天魔？”楚离听出了异样。

    她原本便知道大天魔，自己可没禀报过，即使说会有人冒充自己，也没说大天魔。

    “上古所传，代代相授。”素心轻颌首：“上古大天魔曾为恶，天下不宁。”

    楚离精神一振：“那后来呢？那大天魔有何下场？”

    “据说被驱逐出这方世界。”素心道。

    楚离顿时泄气，摇头道：“难道便没有对付大天魔之法？”

    “我倒是听说有一门秘法，可以对付大天魔。”素心道。

    楚离精神再振：“师叔请说。”

    “上古佛门有一门传承，叫无量光明诀。”素心道：“燃烧自身精气神转化为佛门无量光，可以令大天魔皈依佛门，从而消弥杀伐。”