    夏汐梓在空中放下梯子时，就开始警戒，一但有人靠近，她手上的武器就会使用，逼迫靠近的人离开，同时不会把自己曝露在外，以免给前面的阿凛带去麻烦。

    在夏汐梓的帮助下，空中的人安全下来，一刻也没有停留，直接回入战乱中。

    夏汐梓见他们平安下来后，又快速加入战乱，彻底把自己隐藏起来。

    毕竟，她的能力一般，根本就不能跟阿凛站在一起作战。

    她现在要做的就是，不给他们添任何麻烦。

    只是，刚蹲下，就看到一名女子站在窗前，而这人正是失踪几天的梅维丝，看到她脸上失落绝望的样子，一种不好的预感冒了出来。

    不顾危险冲了出去，站在窗户下，双手打开，接住跳楼的梅维丝。人是接住了，但夏汐梓也摔倒在地。

    手火辣辣的痛，还没等她爬起来，身子就被人粗鲁的抓了起来，一个冰冷冷的管口对着她的头。

    “都不许过来，再靠近一步，我打死她！”

    此时的夏汐梓哪顾的了手臂的疼痛，快速审视现在的处境，发现自己落入到管家手里，而阿凛和五叔正拿着武器站在不远的地方，一脸担心的看着这边。

    管家手中有人质，胆子也大了起来，对着华俊贤道：“不想她死，给我一驾直升机，送我离开。”

    华俊贤跟旁边的人吩咐一声，随后对管家道：“你最好别冲动，只要你把人放了，你想离开，我派人送你离开。”

    此时的夏汐梓，万分庆幸凤镯戴在受伤的手腕上，正要从凤镯内拿东西自救，却被醒来的梅维丝打断。

    梅维丝在华俊贤拒绝后，心以死，决得活着没有意义，跳楼自杀，一心求死。

    可她没想到，最后会被夏汐梓救了。

    看着管家劫持夏汐梓，想也没想，朝他扑了去。

    管家一人哪能顾的上这么多，不至于被梅维丝扑倒，但身子移了位置，给了夏汐梓机会。

    一把毒药朝他脸上洒去，只听到管家惨叫一声，痛苦的捂着脸，下停的往后退。

    夏汐梓看到正要爬起来的梅维丝，拉着她的手，往一旁躲。

    华俊贤和墨凛看到机会，直接开Q击毙管家。

    管家倒地后，墨凛快速的跑到夏汐梓身边，查看她有没有受伤。

    “没受伤吧？”

    夏汐梓试着抬了抬受伤的手臂，委屈的道：“受伤了。”

    墨凛听到这话，脸色变了一下，赶紧检查她的手臂，发现断了，脸色变的更差了，“怎么回事，不是让你好好躲起来吗？”

    夏汐梓抿嘴不言。

    一旁的梅维丝在听到夏汐梓手臂断了，想到什么，脸色非常难看，“对不起。”

    夏汐梓含笑道：“没事。”

    华俊贤检查管家是否已死，走过来看到墨凛的脸色，“怎么回事？”

    夏汐梓知道自己没有保护好自己，惹阿凛生气，赶紧解释道：“受了一点伤，阿凛生气了。五叔，这里的情况还是尽早通知当地警方。”

    免得拖的越久，越容易惹祸上身。

    华俊贤明白她的意思，点头，“我让人先送你们离开。”

    梅维丝在离开时，念念不舍看了华俊贤一眼，这一别，今后也不知道有没有机会再见。

    在他拒绝自己的时候，她的心死了。后来被夏汐梓救了，想通一件事，好死不如赖活，只要他一天不结婚，她还是有希望。

    夏汐梓在当地医院治疗，华俊贤和墨凛处理城堡的事情。

    死了好几个人，都是有身份地位的人，引起全国人民的重视。

    经过这一次，戈德史密斯家族的声望大打折扣，地位大不如从前。

    在夏汐梓他们离开前，梅维丝私下见了夏汐梓一面，询问她来宴会的目地，在他们踏上回国的飞机前，夏汐梓收到梅维丝给的大礼。

    ‘谢谢你救了我，你们带着希望来，我不能让你们带着失望归，戈德史密斯家族虽然大不如从前，但这点小事还是能办妥，以后有什么事，可以找我。’

    还有几份签好名字的合同。

    “你说梅维丝和五叔有没有机会？”

    正在看合同的墨凛闻言，转头看了她一眼，“你想保这个媒。”

    夏汐梓笑笑摇头，这个媒可不好做，不说两人国籍差距，就算梅维丝放下这里的一切跟五叔回Z国，他们俩也不可能结婚。

    “好了，别想那么多了。五叔心中要是有她，他会刻服一切去找她。”想起他们的婚礼，“想要个什么样的婚礼？回去也得准备准备了。”

    夏汐梓想了一下，“中式吧！”

    几年前，行式都已经走了一遍，就差婚礼。

    回到帝都，墨凛给墨涵旭打电话通知他回国，也把两家叫在一起，商量婚礼的事。

    两人在听到他们终于要举办婚礼，当然高兴，在准备上，根本不需要他们动手，两家亲自亲为帮他们准备好。

    婚礼前五天，夏汐梓和墨凛同一时间在网上公布两人办婚礼的事。

    写道：‘今生有你，永不负。’

    一时间，网友纷纷热腾。

    【天啊！终于等到他们的婚礼了，感动。】

    【婚礼那天，要是能直播就好了，我想亲眼见证夏女神和墨神的幸福。】

    【内部消息，夏女神和墨神早有一子，婚礼当天，他会当花童开道。】

    【不是吧！这么大的消息，夏女神是怎么瞒住的？】

    【恭喜恭喜，所谓的人生嬴家。】

    【虽然吃惊，但还是说声新婚快乐。】

    【真好奇，两人的结晶，会比他们优秀吗？】

    【据可靠消息，前两年网上传的天才儿童就是夏女神和墨神的儿子，这消息是真的，大家要是不信，婚礼当天，一看就知。】

    【这要是真的，说明，夏女神和墨神真的会生，也会养。】

    【好期待婚礼到来，一看究竟。】

    【只有我觉得，他们这一路走来，真的太不容易了吗？】

    【也是，但也让他们收获满满。】

    婚礼前一天，墨涵旭和墨海洋回来。

    两人是花童，墨涵旭在婚礼上准备了礼福说辞，毕竟这也是他盼了很久的仪式。

    十里红妆，红色喜庆，一对新人在全国网友的祝福下，走向幸福的道路。

