    “我知道你有顾虑。”罗南笑了笑，说道：“帕克，尼尔，威尔森，贵公司的三位大股东出售股份的意愿非常强烈，已经与我的代表商谈了几轮，这笔交易很快就会达成，否则我也不会与你见面。”

    加西亚也笑了笑，却不接罗南的话。

    罗南不紧不慢的说道：“放心，你们不会变成沙海娱乐的一个部门，你也不会从公司负责人变成部门经理。”

    加西亚的眉毛挑了起来，这是他真正关心的问题。

    罗南继续说道：“使馆影业依然是使馆影业，不会并入沙海娱乐，它和沙海娱乐一样，会成为我新成立的公司的子公司。”

    听到这话，加西亚想象中的心理落差，一下子消失了大半。

    “收购完成后，所有员工的薪水会有不同程度增长，管理层涨薪百分之十。”罗南看到了加西亚神情间的变化，“我会尽可能留下所有员工，有电影发行经验的员工都是宝贵的财富。”

    他略作斟酌，又说道：“我想要得到的是一家人员和渠道完整的企业，而不是支离破碎的公司。”

    加西亚终于忍不住，问道：“管理层呢？”

    “半年内不变。”罗南也不玩虚的，毕竟面对的是从商的成年人：“只要他们证明自身的能力，职位和薪水都不是问题。”

    加西亚松了口气，这条件可以说相当不错了。

    罗南主动结束了这次会面，说道：“加西亚先生，好好考虑一下吧。”

    随后的几天里，求购使馆影业的工作速度陡然加快，罗伯特负责与三位大股东接触，乔治始终与使馆影业的管理层保持联系。

    罗南则去特拉华州，在一个专业团队的协助下，在特拉华州注册了一家新公司——相对论娱乐公司。

    如果一切顺利的话，这家公司会成为沙海娱乐和使馆影业的控股公司。

    回到洛杉矶，罗伯特和乔治那边的谈判还在继续，罗南与盛智律师事务所签订代理协议，由这家业内最出色的律所协助处理使馆影业的收购事宜。

    涉及上千万美元的交易，少不了专业团队提供法律等方面的服务。

    很快，有个好坏参半的消息由罗伯特那边传了过来，使馆影业占股高达百分之九十的三位大股东表示愿意出售手中的股份，但要价高达3500万美元。

    对方的理由很充分，使馆影业不但有完善的发行体系，片库当中还有四十多部影片的版权。

    不过这些影片都是来自海外的独立小制作，使馆影业从海外购入时单部最高花费连20万美元都没有。

    罗南提出一个方案，将使馆影业的片库从收购中剥离出去……

    坦白地讲，在资金不够充裕的情况下，这只会让他的流动资金捉襟见肘。

    双方开始了短暂的拉锯式谈判，价格落到3000万美元时，那三位股东咬死了不再松口。

    罗南很清楚，正面谈判之外的一些因素，也能影响到谈判结果。

    特别是进入1999年开始，纳斯达克仿佛疯了一般，互联网股票连连上涨。

    斯科特那边，一直与威尔森保持着联系，多次登门拜访，甚至还邀请威尔森到美林证券洛杉矶分公司去过。

    特地挑选了股市疯涨的一天，下班以后，斯科特又专程去拜访了威尔森。

    “我只能说入场的人都赚了太多钱。”斯科特坐在沙发上，对威尔森说道：“雅虎今天的单股股价上涨了35美元……”

    听到单日上涨35美元，威尔森仿佛看到无数美元从眼前飞走了一般，以至于连斯科特后面说的其他股票的数据都没有听清楚。

    斯科特很清楚，最初这是属于罗南-安德森的私活，但做到现在，他看到了获得更多利益的可能。

    将威尔森发展成为他的大客户！

    像这样的客户，能为他提供多少抽成？

    所以，斯科特做的这趟私活非常卖力。

    等到威尔森回过神来，斯科特又说道：“我不太明白，威尔森先生，通过这些天的交流，我发现您有非常敏锐的投资眼光，对于市场的观察和分析也相当准确，甚至察觉了几支股票会大幅度上涨的形势，但您只准备做一个旁观者吗？”

    威尔森从来没想过当旁观者。

    斯科特悄悄看了他一眼，继续说道：“去年的时候，我一位大客户投入了上千万美元，现在他的身家几乎翻倍，这是一场盛宴，名副其实的财富盛宴。”

    有一缕叫做后悔的情绪，正在威尔森心间流淌。

    斯科特又一次说道：“威尔森先生，像您这样有钱又睿智的投资人，晚入场一天，损失的都是天文数字般的利润。”

    威尔森摩挲着下巴，认真思考起来，他丝毫没有怀疑斯科特，因为像他这样有意投资股市的有钱人，向来会吸引到那些投资经理人。

    “时机还没有到。”威尔森努力让自己淡定，仿佛一切尽在掌握中：“到了我自然会进场。”

    斯科特笑了笑，适可而止，不再提这方面的话题，转而聊起了股市最近的变化。

    随后的几天里，罗南加入到了与使馆影业的谈判中，原本艰难的谈判顺利了不少，使馆影业也同意剥离片库之后再出售。

    那几十部来自海外的小成本电影，也不缺乏下家，还是有公司愿意买下来充实自家片库的。

    如果罗南手中资金充裕，同样也会买下来。

    但他要维持资金链健康运转。

    就在沙海娱乐为《死神来了》举行过立项新闻发布会之后，罗南与使馆影业的三位大股东和管理层在谈判中达成一致。

    他名下的相对论公司以2500万美元的价格，并且一次性付清，收购了三位大股东和管理层手中使馆影业的股份。

    使馆影业也成为了相对论旗下的子公司。

    按照罗南与加西亚的约定，使馆影业内部还算安定，员工们其实也乐意看到公司被更有钱的老板收购。

    大部分人还是喜欢更好的钱途。

    随后，罗南在律师团队的协助下，也将沙海娱乐转到了相对论旗下。

    当然，沙海娱乐和使馆影业是完全独立的两家公司。

    罗南跟罗伯特深谈了一次，罗伯特从沙海娱乐转入使馆影业，担任副总裁。

    想要马儿跑，肯定要给马儿吃草，罗南又一次提高三位元老的待遇，还许下了期权承诺。

    沙海娱乐很稳定，使馆影业这次股份变更之后，肯定要有一个调整期。

    但相比于全新建立发行体系，使馆影业能更加快速有效的发挥作用。

    拿下具备影院、录像带和DVD等完整发行渠道的使馆影业之后，罗南初步有了点市场支配权。

    然后，罗南在缓慢调整和掌控使馆影业的同时，也真正加入到《死神来了》剧组，主导这部影片的筹备。

    由于之前有过成功的合作，剧组幕后团队相当一部分人都是《人类清除计划》的老人，不过有些特技职位也需要重新招聘。

    演员方面，1500万美元的公开预算吸引了不少经纪人的目光。

    而且这次明显与《人类清除计划》不同，具备专业眼光的人不难从《死神来了》的动向中分析出一个结果，这是一部大投入的恐怖片！