    周中，利物浦迎来了欧冠小组赛D组的首轮比赛，客场挑战法甲马赛。

    在送走了上个赛季表现最抢眼的中场核心纳斯里后，马赛整体实力并没有下滑，反而隐隐有所提升，因为他们很快就从里昂引进了天才中场本阿法，同时还引进了科特迪瓦边锋科内，这两名球员总共花费了马赛两千万欧元的转会费。

    实力提升，野心自然就更足。

    在上个赛季的欧冠小组赛里，马赛最后一轮小组赛零比四惨败给了利物浦，最终被迫只能去打联盟杯，这让马赛上下都感到十分郁闷。

    本赛季卷土重来，加强了实力，法甲劲旅自然是想要在主场有一番作为。

    尤其是考虑到，除了利物浦外，马德里竞技和埃因霍温都具备冲进十六强的实力和资格，这就让法甲球队更具忧患意识，必须每一场都死磕，尤其是主场。

    ……

    跟兵强马壮的马赛不同，利物浦最近一段时间消耗太大。

    国脚们都是长途跋涉回国勤王，回来后又马不停蹄地死磕曼联，所有人都是身心俱疲。

    所以贝尼特斯这一场比赛进行了适当的轮换。

    后防线上，随着卡拉格的复出，丹尼尔·阿格又坐上了替补席，卡拉格跟斯科特尔搭档中卫，阿韦洛亚和奥雷里奥出任两条边路。

    中场则是排出了马斯切拉诺和卢卡斯·雷瓦的双后腰，哈维·阿隆索跟加雷斯·巴里同时被放回替补席，杰拉德首发打前腰。

    前场三叉戟依旧是杨阳、克劳奇和库伊特的组合。

    虽说克劳奇、杰拉德和卡拉格等人火速复出，但贝尼特斯依旧还是不敢安排杨阳轮休，毕竟这是首轮的欧冠比赛，还是客场，球队的攻击力至关重要。

    没有杨阳这重型武器，利物浦客场打马赛实在是叫人放心不下。

    而比赛的走势也印证了这一点。

    ……

    开场之后，利物浦很快就凭借着中场优势，控制住了场上的局势，连连发动攻势。

    杨阳并没有太过投入，这是贝尼特斯赛前给他的安排，因为球队需要他长时间保持稳定发挥，而不是把他往死里用，所以他在前场的逼抢压迫远不如克劳奇、库伊特和杰拉德那般积极，但球队所有人对此都很服气。

    有杨阳和没有杨阳，利物浦所面临的是两种截然不同的比赛环境。

    就好像打马赛这一场，杨阳站在那里，甚至他只是慢吞吞地走，都能让马赛的防守球员如临大敌，生怕他不知道什么时候冲了起来。

    这就是给对手球员的一种震慑。

    如果让杨阳每一场比赛都尽全力去打去拼，那他肯定是要轮休的。

    所以，利物浦更衣室对此也是非常认同，甚至杰拉德和库伊特等人都告诉杨阳，让他少跑一些，他们会替他跑，留着力气参与进攻。

    虽说杨阳表现得不是特别卖力，但依旧还是在第十五分钟，回撤中场接球后，转身斜传右侧身后，库伊特快速插上，抢在对方中卫祖巴尔之前得球后传中，但克劳奇将球打高了。

    这是利物浦开场以来最有威胁的一次进攻，同时也是在提醒马赛，别看杨阳好像在划水打酱油，可一不小心，给他机会，分分钟都能要了你的命！

    不过，杨阳也不是那种罔顾大局的人。

    利物浦在开场之后一轮抢攻，没能奏效，却反而被对手打了一次反击。

    本阿法中路直传，谢鲁助攻卡纳攻入一球，为马赛首开纪录。

    这一粒进球对马赛的士气提升非常大，而对利物浦造成了打击，因为攻了二十多分钟，不仅没攻下来，反而给对手偷袭得手，这实在是不应该。

    可仅仅两分钟后，杨阳就成功帮助利物浦将比分扳平。

    卡拉格后场断球后，直接一脚长传，给到了前场的左侧，杨阳快速追上，得球后连过对方两名中卫希尔顿和祖巴尔，突入禁区要起脚时，却被对方出击的门将曼丹达扑倒在地，主裁判毫不犹豫地判罚点球。

    杨阳笑着将点球机会让给了杰拉德，利物浦队长冷静主罚命中，一比一！

    而仅仅四分钟之后，又是杨阳主动回撤，断球成功后，一个人带球转身往前推进，突然斜传到右路，库伊特得球后回敲中路，杰拉德跟上来直接拔腿怒射，打出了一脚二十五米外的远射，再一次洞穿了马赛的球门，二比一！

    逆转之后，利物浦上下都无比兴奋，尤其是梅开二度的功臣杰拉德，更是第一个跑向了杨阳，跟他一起庆祝自己的这个进球。

    下半场易边再战后，马赛曾经一度打出过抢攻，尤其是边路进攻开始增多，但主要是集中在左路，右路更多还是防守杨阳。

    但在第五十八分钟时，利物浦策动了一次反击，克劳奇妙传右路，库伊特带球长驱直入，最后横传到了门前，而杨阳轻松跑到，冷静推射命中，三比一！

    随后，贝尼特斯很快就用加雷斯·贝尔换下了杨阳，而三比一的比分也保持到了中场结束。

    ……

    在赛后的新闻发布会上，贝尼特斯表示自己赛前的想法就是让杨阳和杰拉德等球员只踢六十分钟，然后剩下的球员守住胜果。

    “我很高兴看到最后的比分，我们实现了赛前制定的目标，所有人都有贡献。”

    马赛主教练格雷茨则是郁闷地表示，利物浦能够取胜在于他们拥有两名世界级的球星。

    “杨阳和杰拉德都是世界级球星，尤其是杨阳，他让我们无法专注于进攻，他的触球次数不多，但每一次都制造出了威胁，尤其是像那个点球，我们实在无法想象，除了犯规，还能如何阻止他，他改变了比赛的整个进程。”

    但最后，比赛的全场最佳还是属于梅开二度的杰拉德，因为利物浦队长明显更为卖力。

    欧足联在评分是认为，杨阳这一场比赛只认真踢了不到十分钟，结果却创造了利物浦的两个进球，而下半场的那个进球更像是随便逛逛时凑巧进的。

    …………

    …………

    周末，英超第五轮，利物浦坐镇主场迎战升班马斯托克城。

    这是一场强弱悬殊的对决，所有人都毫不怀疑，利物浦能在自己的主场取胜。

    而比赛开始之后，利物浦也确实如外界所预料地那样，从一开始就打出了如潮的攻势。

    在经过周中的欧冠比赛后，利物浦再度排出了轮换。

    后防线右路让格伦·约翰逊首发，左路是安排了加雷斯·贝尔，中卫则依旧是卡拉格和斯科特尔，而中场则是让哈维·阿隆索、加雷斯·巴里搭档双后腰，杰拉德突前。

    前场三叉戟则是杨阳、克劳奇跟贝纳永的组合。

    而比赛仅仅开始两分钟，贝纳永在右路跟格伦·约翰逊进行了一次战术配合后，格伦·约翰逊拿球就被对方防守球员犯规，给了利物浦一次前场的任意球机会。

    这个球距离球门很远，足足有三十六米，偏右侧，所有人都基本断定，这是一次间接任意球，因为这么远的距离，直接打门的可能性真的不大。

    可就在贝纳永和杰拉德在讨论着要怎么配合的时候，杨阳却突然从左侧跑了过来。

    “我来打！”杨阳跃跃欲试地说道。

    “直接打？”杰拉德和贝纳永都有些怀疑自己听错了。

    这可是足足有三十六米，而且偏右侧，不好打。

    但杨阳却没多说，站在罚球点位置，看了一眼三十多米开外的球门，再看看斯托克城队的门将，三十二岁的丹麦老将托马斯·索伦森，身高一米九六。

    “我试试吧。”杨阳笑道。

    杰拉德跟贝纳永当然不会有意见，利物浦队长甚至开玩笑地拍了拍杨阳的肩膀，“记住了，这球不进，回头你得补三个。”

    杨阳也没放在心上，而是抬头看了看天，又走过去，将球抱起来，小心地擦拭了一遍，再轻轻放回到草地上，踩实了球后的草皮后，自己默默数着脚步往后退。

    这时候，全场所有的球迷也都注意到了杨阳的举动，所有人都跟着欢呼了起来。

    “上帝啊，杨阳这是要直接打门吗？”

    “这难度实在是太高了，刚刚我们算了一下，这个位置距离球门三十六米，直接打门的难度不是一般的大，而且他的这个举动很明显也已经给了斯托克城球员信号。”

    “托马斯·索伦森肯定已经做好了准备，在这种情况下，打这种远距离的直接任意球，真的是非常有难度，这绝对是一场挑战。”

    但利物浦的球员却似乎没有太多的感觉，克劳奇甚至远远朝着杨阳喊，“嘿，杨，实在不行就往头上传，我等你！”

    杨阳朝着他挥了挥手，仿佛像是在说，你别吵我！

    练了一年多的【小儒尼尼奥的任意球】，杨阳的任意球实力确实有了相当大的长进，已经罚进了不少球，但远距离任意球却很少，也没有什么机会。

    今天打斯托克城，利物浦上下都是非常有把握的，所以杨阳才会想要试一试，就当是自己任性一把，试一试脚，顺便刺激一下自己。

    哪怕超级训练场模拟得再逼真，可模拟依旧还是模拟，始终不如现场比赛来得刺激，来得更有压力，而这些对于杨阳来说，都是最好的刺激，也是最大的动力。