    现在‘罗兰’这可是热词。

    倒不如说一直都是热词。

    只要扯上罗兰的帖子，点击数都会在短时间内飞涨。

    这个帖子也不例外。

    不多会下面就是一层层的回复刷上来。

    ‘我去，这是王后？我记得原来是褐发褐眼的吧，现在怎么成金发碧眼了，而且还是长长麻花辫的村姑模样，难道游戏中也有染发和美瞳的说法？“

    ‘呵呵，你见过这么漂亮，这么有气质的村姑？直男吧，麻花辫就是村姑？有本事你去找一个这样的村姑出来。’

    ‘楼上妹子？那些宅男口中的村姑可是褒义词，也只有王后这种身材容貌，并且扎麻花辫的大美人才有资格被他们叫村姑。’

    ‘有人有罗兰的联系方式吗？我也想来一次这种换头式整容。’

    ‘就算被淦也无妨？’

    ‘女人为了美可以是付出一切，被淦又有什么关系。况且罗兰也不差，谁占便宜还难说呢。’

    ‘罗兰回到德尔邦城了，呵呵，这下子有好戏看了。’

    ‘来下注，罗兰究竟会不会和银翼公会的人发生冲突。’

    ‘我猜会。’

    ‘肯定会。’

    ‘F6连王室都敢上，银翼公会算个毛啊。’

    ‘啧，看来是没有办法下注了，全一边倒支持罗兰。’

    常在论坛混的玩家们，那个不清楚F6公会的人有多刚，这帮家伙就不知道什么是害怕。

    事实上也是如此。

    罗兰并不知道王后安多娜拉在论坛上已经引起了很大的热度。

    此时他正在往城外走。

    走出城门，来到码头。

    和一年前相比，码头重了不少，但和霍克领导的那个时期还是有不少的距离。

    这有很大一部分的原因，是缺少法师的帮忙。

    霍克在位的时候，罗兰让魔法学徒们用法师之手帮码头建造，大大加快了施工时间。

    但现在魔法塔和银翼公会的关系极差，当然不可能去帮忙。

    罗兰一出现在码头附近，银翼公会的人就知道了。

    他正想着应该怎么找银翼公会的人找出来，没有想到，前方立刻出现一队杀气腾腾的人马。

    领头的自然是杰森，后面跟着十多名玩家。

    杰森走到罗兰面前十多米处，上下打量了会，说道：“罗兰，你跑我们码头来是什么意思？”

    “找你们麻烦的。”

    这话一出，银翼公会的人个个露出愤怒的神情。

    杰森哼了声：“一个人？你真当自己是天下第一了？”

    “没有那意思，天下第一我不敢领，但要对付你们还是没有问题的。”罗兰呵呵轻笑起来：“我离开之前说过的，你们只要敢踏进城中一步，我见一次杀一次。”

    “笑话，你离开德尔邦城差不多一年，有哪只眼睛看见我们进到德尔邦城里了？”杰森冷笑不已。

    “自由心证啊……这不是你们银翼公会最喜欢的手段嘛。”罗兰伸手一指：“况且你真当文森特是傻子？他早把你们进到德尔邦城中闲逛的样子给录下来了。”

    “那个叛徒……”

    一发五彩虹光拖着尾影直冲杰森而去。

    虹光魔法中附有许些风系元素，速度加快不少。而且虹光法术的弹道速度本来就来，这一叠加，就相当了不得了。

    罗兰这才刚把手指伸出，杰森就看到一道五彩大绵花撞到自己眼前。

    他急忙向旁边一闪，同时使用了快速翻滚和直觉闪避专长，这才堪堪避开虹光喷射的攻击路线。

    但他身后的公会成员就没有那么好运了，直接被虹光击中，连惨叫都没有，直接化成了一团飞灰。

    直接秒杀！

    银翼公会中，战士居多，杰森的手下几乎全是战士，虽然大部分等级还不算高，只有LV4，但战士的高生命力，依然能确保他们能在大多数战士中都起到作用。

    但现在，一个LV4的战士，却抗不住一发虹光喷射。

    可以想像罗兰的法术伤害力有多强。

    “分散，按以往训练的那样攻击他。”侧身翻滚到一边，杰森立刻从系统背包中抽出了自己的长剑，同时吼道：“我们人多，他又没有前锋护卫，搞他。”

    罗兰轻笑一声，弹弹手指。

    如同刀刃般锋利的冰环以罗兰为中心，贴地扩散。

    银翼公会的人几乎同时跳了起来，然后向罗兰所站的地方砸下来。

    跳跃斩！

    罗兰再弹手指，整个人消失，下一秒出现在后方十四米处的地方。

    杰森和十几名战士同时砸在罗兰刚才落脚地附近，咚咚作响。

    接着罗兰再弹手指，十数发蓝色的奥术飞弹唰唰唰地射向那些战士。

    身术飞弹的伤害不算高，但架不住数量多，有几个战士被打翻在地，虽然没有死，但要么就是口吐马塞克，要么就是手脚骨折，无法动弹。

    这时候，一支长长的箭矢突然从远处射来，化成一道乌光，朝着罗兰的太阳穴飞去。

    但在离罗兰脑袋还有十厘米的时候，突然停了下来，一层淡蓝色的波纹挡住了飞箭，半秒钟后，飞乘被弹到一边去。

    罗兰斜眼看向暗箭飞来的方向，一只魔力蜘蛛不知何时出现，已经无声无息朝着那个方向飞速爬行过去。

    “罗兰，你死定了。”杰森刷地一声冲锋过来。

    地面因为罗兰的冰环术，已经有一层薄冰了，很滑。但杰森似乎高做好装备，他的鞋子能称称当当地踩在冰面上，不受打滑的影响。

    随后便是一道残影撞来。

    罗兰左手轻弹一下，整个人再次消失，这次是向前瞬移，直接出现在银翼公会众人后方二十米处。

    然后又是一道冰环术。

    跳跃斩是有冷却限制的。

    但罗兰的冰环术没有。

    杰森的冲锋冲了个空，正要调正身体，便感觉身后一阵寒气传来。随后便发现，自己的双腿被死死地盯在地上。

    所有银翼公会的人，都中了冰环术。

    他用一种相当高难度的扭身回头，看到罗兰又是一次瞬移，远离了他们四十多米开外。而后一团蓝色的火球在罗兰的手中出现。

    两秒后，剧烈的火焰爆炸吞没了这十几名银翼公会的玩家。

    罗兰拍拍手……这些人太弱了，一点挑战性都没有。

    随后，他刚才放出去的魔力蜘蛛传来画面，一个持弓的人类正在树林中狂奔逃跑。

    罗兰愣了一下：“咦，居然不是玩家？”

