    叶林身形闪入毒林之中，追出去差不多三十丈，眼角的余光瞥见前方一道影子一闪没入了一处灌木丛中，阴沉的声音陡然响彻起来，“小畜生，你还想往哪里跑？”

    狂暴的剑气疯狂的在手中凝聚，正想要一掌劈向前方的那一处灌木丛，他的神色却是在这一刻陡然一变！

    吼！

    一道凶戾的吼声响起，他急忙转过头一看，这才是发现在他左侧十几丈外的地方站着一头一丈多高的巨猿！

    巨猿一双眼睛赤红，散发着一股嗜血般的凶戾，见到叶林的瞬间，仰头一声咆哮，前肢在胸前狠狠的锤了几下后凶狠的朝叶林扑去！

    “混蛋！”

    叶林忍不住怒吼一声，到了这个时候，他哪还不知道苏牧之前那一句话是故意激怒他，引诱他奋力冲上来？

    “本座来拦住这头赤睛魔猿，尔等快去抓住那个家伙！”

    叶林高吼一声，不得已出手和这一头赤睛魔猿大战起来，赤睛魔猿乃是四级妖兽，成年之后堪比通脉境修士，从这一头赤睛魔猿身上传出来的气息来看，其实力恐怕已经达到了四级巅峰！

    叶林的修为达到了命痕境初期，但想要击败这一头赤睛魔猿，恐怕也得要付出一番功夫才行！

    疾驰中的苏牧转过头朝后方看了一眼，见到那叶林果真和那一头赤睛魔猿大战在了一起，偷偷的抹了一把额头上的汗珠，之前被那叶林一掌震飞进了毒林中，落地后便是在不远处见到那一头赤睛魔猿，急中生智下想出了这一招。

    思索间，后方一阵急速奔跑的脚步声传来，不用看苏牧都知道，这是叶家其他人追赶上来了。

    收敛了心神，苏牧集中精力向前飞驰而出。

    “毒林之中瘴气有毒，呼吸尽量放缓……咦？”

    缓缓的吸了一口气的苏牧陡然睁大了眼睛，当一些空气顺着经脉流入到他的“剑府”中过后，其中蕴含的毒素竟然是被净化一空！

    “这个小鼎竟然还有这样的作用？”

    苏某心头惊喜不已，连忙催动小鼎将吸入体内的毒素尽数炼化，片刻后他突然发现一件更为让其惊喜的事情。

    “这瘴气之中蕴含的剑气竟然要比外界浓厚得多！”

    苏牧不由得惊诧出声，他抬头四处张望了下，四周灰蒙蒙的瘴气对于其他修士而言，乃是如同洪荒猛兽的存在，哪一个修士在论及十二道毒林之时不对其中的瘴气谈虎色变？但他却不一样，有了紫色小鼎，他不用害怕那些令人恐惧的瘴气，而瘴气之中蕴含的浓厚剑气，对他的修行将大有裨益！

    “现在看来，被他们逼入毒林，反倒是助了我一臂之力！”

    到了这时，苏牧再也没有丝毫的顾虑，将自己的速度提升到了极致，丝毫不用担心自己会摄入过多毒素导致昏迷的问题。

    而在苏牧将速度提升起来之后，后方追击他的叶家子弟却是纷纷惊讶不已，那一个为首的中年男子更是皱眉之后冷笑了一声：“白痴，在这种地方全力爆发自己的速度，也不怕吸入过多瘴气，我倒是要看看，你能够坚持到什么时候！”

    他微微屏住呼吸，低沉道：“大家不用着急，我们只需跟在他后头不被跟丢即可，他这般全力奔逃，最多半刻钟过后气息定然变得紊乱，到时候他吸入过多的瘴气，就只有任我们宰割了！”

    在他两侧的叶家子弟纷纷点头，跟着中年男子远远的吊在了苏牧的身后。

    所有人都是信心满满，等着看苏牧吸入过多瘴气之后倒在地上昏迷不醒的样子，然而足足是过了一刻钟之后，那苏牧仍旧是在奋力奔逃，速度丁点未降！

    而且更为重要的是，由于他们的速度一直保持不变，他们和苏牧之间的距离越拉越大，中年男子脸上的神色开始变化起来，“该死，这样下去，我们怕是要跟丢了！”

    想到自己跟丢苏牧之后，被叶林知道后自己的后果，这中年男子便是打了一个哆嗦，叶林乃是叶无殇的父亲，从小就对这一个儿子极尽宠爱，再加上叶无殇天赋不俗，更让其疼爱有加，这一次叶无殇命丧苏牧之手，让他对苏牧恨之入骨，恨不得抽其筋扒其骨！

    若是自己跟丢了苏牧，恐怕会被震怒之下的叶林一巴掌拍死，叶林贵为叶家长老，更是命痕境级别的修士，若是他真的被叶林一巴掌拍死了，家族恐怕也不会真正为他讨回公道！

    只不过，这里可是十二道毒林啊！

    心中挣扎了一番，中年男子狠狠的咬了咬牙，终于是下定了决心，阴沉道：“那小畜生速度太快，若是这样下去我们怕是要跟丢了，大家加快速度！”

    两侧的叶家子弟面色明显一变，一人更是忍不住迟疑道：“叶青统领，若是加快速度，我们吸入过多毒素，就算之后成功离开毒林，恐怕也会给自己立下什么后遗症……”

    “那又如何？”中年男子叶青阴冷的看了他一眼，冷声道：“若是跟丢了苏牧，叶林长老的怒火，你们又承受得起？”

    听到叶青的话，众人纷纷是回悟过来，一个个脸色难看至极，最后恨恨的全力展开自己的速度，朝前方的苏牧迅速追击而去。

    感受到身后之人提升了自己的速度，苏牧嘴角勾起一抹阴冷的笑容，目光四处扫射，专门寻找那种瘴气更为浓郁的区域飞奔过去。

    一追一逃之间，大半个时辰匆匆过去，后方追击苏牧的叶家之人一个个脸色灰败，有人忍不住小声道：“叶林长老为何还未追击上来？”

    他的嘀咕声算是说出了众人的心声，按理来讲，叶林早就应该追赶上来，而若是有叶林在，依靠他的速度，很快就可以追上苏牧，只不过到了现在，后方仍旧没有叶林的身影。

    他们所不知晓的是，叶林此刻的情形可不算好，在和那一头赤睛魔猿的战斗中，他原本已经处于上风，正想要借机脱离战场，但哪知道那一头赤睛魔猿突然怒吼了一声，不大一会儿，便是有着另外一头赤睛巨猿飞奔而来！

    赤睛巨猿在成年之后会选择一公一母群居生活，叶林以为这一头巨猿单独出来觅食所以才和它缠斗如此之久，没想到在这附近竟是还有另外一头赤睛巨猿！

    正是由此，叶林才是被拖住下来！

    叶青奋力疾驰，心头焦急的同时，也是分外疑惑，全力疾驰了如此之久，在他体内也是吸入了不少的瘴气，即便修为达到了暴血境中期的他，在那瘴气毒素的麻痹之下，神经也开始变得衰弱起来，但是前方数百丈外的苏牧，速度仍旧不减，看上去仍旧显得生龙活虎！

    “叶青统领，我……实在跑不动了！”

    就在这时，一道虚弱的声音响起，叶青转过头，见到一名叶家子弟虚弱的跪倒在地上，在他脸上已经是一片灰黑之色，身上的气息也变得极其萎靡，呼吸也变得极其虚弱，再看其他人，同样也是相差不多！

    “叶青统领，那苏牧修为和我等相差不多，为何如今还能全力奔逃，依我之见，在他手中肯定有什么可以抵抗瘴气之毒的东西！”这时，又有一个叶家子弟开口，分析苏牧情况。

    叶青双目一闪，实际上在他心头也是有了同样的猜测，否则实在是没办法解释这一切。

    “叶青统领，我们追击到此处也算是竭尽全力了，就算是叶林长老也不好怪罪我们，不能再前进了，否则的话，恐怕我们都要死在这里了！”又有一个叶家子弟虚弱的说道。

    叶青深吸了一口气，朝苏牧奔逃的方向看了一眼，双拳捏得“咔咔”作响，最终颓然的叹息了一声，低沉道：“看来追击苏牧此事事不可为了，我们这就将情况反馈给叶林长老，想必他老人家也会理解吧！”

    “走！”叶林大手一挥，带领众人原路返回。

    正在疾驰之中的苏牧忽然停下了脚步，朝后方瞧了瞧，又俯首将耳朵贴在地面上聆听了一番，片刻后抬起头来，暗道：“叶家的人已经开始返回了，看来这瘴气对他们的影响可是不小啊。”

    苏牧眼中神色闪烁了下，突然抬头盯向叶家众人离开的方向，片刻后纵身一跃，竟是朝他们追赶了过去。

    一处灌木丛后，苏牧轻轻的将分开树枝合拢，低头沉吟道：“在这一群人中，除却领头的那一个人修为达到了暴血境外，余下还有四人的修为达到了暴血境，不过他们所有人貌似都中毒颇深。”

    深吸了一口气，苏牧苏牧脑海中又浮现出苏家遭逢大难时，族中亲人倒在血泊中的样子，眼神渐渐变得坚定起来，“终归，是要收取一点利息才行！”

    低沉的话音落下，苏牧身影豁然一闪，下一刹那竟是来到了那叶家队伍之后，惊风剑飚射出去，在那最后一人脖子间转了一圈，一颗头颅立刻滚落下来，滚烫的鲜血瞬间喷洒而出！

    做完这一系列动作，苏牧身子没有丝毫的停留，下一刹那便是化作了一抹闪电离开，几个跳跃之后便是不见了踪影。

    而直到这个时候，叶家众人似乎才回过神来，一个个瞪大着眼睛，惊恐的盯着那一名死去的同伴。

    叶青踏出两步，来到这一名死去的叶家子弟跟前，低头看了一眼，又看向苏牧离去的方向，两只大手猛然握紧：“是那个小畜生！”

