    龙天山惊讶的看着叶小川。

    可惜啊，他只能看到叶小川嘴巴与眼睛，其他身体的大部分部位，都被纱布包裹着。

    从叶小川露出来的眼眸中，他看出了戏谑与嘲讽。

    龙天山意识到，叶小川这番话并非是讨好自己的妄言，而是在这个年轻人的心里，已经看穿了正邪的本质。

    从语气中就可以听出，叶小川对正道是十分不屑的。

    这让龙天山十分不解。

    不过，叶小川的这番正邪之言，也确实镇到了龙天山。

    只见龙天山站了起来，对着叶小川深施一礼。

    道：“今日听公子所言，乃三生有幸，龙某受教了。

    龙某斗胆再问公子高姓大名。”

    叶小川微微摇头道：“我姓叶，至于名讳，区区薄名不值一提。”

    龙天山道：“原来是叶公子，既然叶公子不肯道出名讳，龙某也不勉强。”

    自从上次叶小川听玉玲珑说起龙天山时，叶小川就对此人很感兴趣。

    龙天山如今鬼宗大佬尉迟敬的徒弟，是鬼宗的嫡系后裔，身上还有混元鼎，叶小川一直想将此人收到自己麾下。

    如果此人归附鬼玄宗，必能让鬼玄宗如虎添翼。

    不过现在自己有伤在身，龙天山此次出山的真实意图玉玲珑也没有搞清楚。

    自己此刻若暴露了身份，万一龙天山起了什么歹心，以他的修为，云乞幽多半不是对手，还是小心点为妙。

    起码要等到自己的伤势痊愈了，才能向龙天山袒露身份。

    这是叶小川几年来的一些变化。

    以前的他，不会考虑到这些，遇到知己，不论对方是谁，肯定会大碗喝酒，大块吃肉。

    现在，在经历许多磨难，看透了人心之后，他开始谨慎小心起来。

    人心险恶，不得不防啊。

    若是其他魔教修真者，此刻就算认不出被包成粽子的叶小川，也一定能认出云乞幽。

    龙天山因为身份特殊的缘故，前日并没有去神山凑热闹。

    只是昨天才在魔教驻扎的废弃土城现身。

    多年来，一直隐居在西海的乌栖岛上，九年前的七星山大战，他也不曾离开乌栖岛。

    所以龙天山并没有见过叶小川与云乞幽。

    也没有见过云乞幽手中的斩尘神剑。

    所以他并不知道眼前的白衣女子，就是云乞幽。

    叶小川与龙天山四目相对，彼此凝视，倒出了几分惺惺相惜相见恨晚的感觉。

    而就在这时，一只白皙的手掌伸了过来，拿走了一只刚烤好的金甲蝎。

    两个男人一起转头，看向那只手的主人。

    云乞幽面纱晃动，道：“这蝎子……还真的挺好吃的。”

    龙天山与叶小川都不禁笑了。

    龙天山道：“既然仙子喜欢，那就多吃些，这些金甲蝎足够我们三人食用的。”

    二更天，苍云山。

    醉道人躺在院子里的躺椅上，在哼着小曲喝着酒。

    他的心情很不错，已经很多年没有这么开心了。

    开心的原因，就是关于叶小川的。

    这些年来，醉道人苍老颓废的根源，就是叶小川。

    自神山叶小川现身之后，醉道人的心结解开了。

    这几十年来，他的想法从来都没有改变过，不希望叶小川大富大贵，只希望他能平安一生。

    如今叶小川还活着，并且拥有了足以自保的力量，醉道人已经没有什么可担心的了。

    而且这臭小子还娶妻生子了，娶的还是天界大大美人百花仙子。

    昨天刚回到苍云时，玉机子还找他私下聊了聊，希望他能多和叶小川接触接触。

    从玉机子的话中，醉道人听出玉机子还是想重新接纳叶小川的。

    所以醉道人现在特别开心。

    小竹跟随着静玄师太去天山祭奠二圣还没有回来，杨十九则是在院子里叽叽喳喳的和顾盼儿、胡道心等人说着叶小川的事儿。

    以前叶小川是在苍云山，那是一个禁忌，没人敢提他的名字。

    经过神山之战后，这个禁忌似乎在苍云门消失了，好多年轻弟子，都在公开场合，谈论叶小川。

    顾盼儿与杨十九对叶小川都有心，可惜，一个表白被拒，一个不敢说出口。

    时间并没有洗去一切，在二人心中，依旧不曾忘记过叶小川。

    现在关于叶小川的消息谣言满天飞，说什么的都有。

    现在已经是二更天了，杨十九与顾盼儿还在分享着自己今天白天听来的各种小道消息。

    偶尔的笑声，给这个院子平添了几分温馨。

    这个院子，已经很多年没有这么轻松愉悦了。

    忽然，院子外传来了一个稚嫩的少年声音。

    “太师公！太师公！”

    听到这声音，醉道人立刻从躺着状态坐了起来。

    以为自己听错了。

    旁边正在聊八卦的几个年轻弟子，也都站了起来。

    院门被推开，一个八九岁的清秀少年，跌跌撞撞的跑了进来。

    跑的过快，脚下一个踉跄，竟然摔个了狗啃泥。

    醉道人心疼的要死，赶紧跑过去，扶起少年。

    欢喜的道：“宝儿，你怎么来了？

    没摔伤吧？”

    这个少年不是别人，正是杨二十与李婉君的儿子，杨宝儿。

    多年过去了，杨宝儿也长大了，不再是那个蹒跚学步，牙牙学语的小屁孩。

    现在的杨宝儿生的是眉清目秀，唇红齿白，尤其是那双眼睛，又大又亮，长大后，不知道要迷倒多少无知少女。

    太师公的名讳，是杨二十坚持的。

    本来杨宝儿是叫醉道人爷爷。

    可杨二十偏偏坚持让杨宝儿叫醉道人太师公。

    其实按照辈分来说，叫爷爷、师公最合适。

    毕竟杨十九是醉道人的真传弟子。

    杨二十之所以坚持在前面加一个太字，是有私心的。

    只有他与妻子李婉君知道，醉道人曾经与秦明月有一个女儿，就是如今的李皇后。

    李婉君是醉道人的亲外孙女。

    杨宝儿又是李婉君的儿子。

    按照这个辈分来推，醉道人是杨宝儿的太姥爷。

    如果叫爷爷，或者师公，从杨十九的身份来推，确实可以。

    但从李婉君这边来推，就差了一辈了。

    醉道人很疼爱杨宝儿，可惜啊，当年会盟之后没多久，杨二十就带着他们母子两个下山去了。

    虽然每年李婉君都会在醉道人的要求下，带着杨宝儿来苍云住两个月，但每次杨宝儿离开，醉道人都失落的很。

    今夜杨宝儿忽然出现，让醉道人喜出望外。

    

