    “白佳，我们认识这么久了，你最了解我，我最了解你。所以，你真的跟叶琛一起去看电影了吗？你喜欢他？白佳，我们是好朋友，告诉我，你喜欢他吗？我想要听到你准确的回答。”

    片场——

    温惜站在阮梦珂身边，阮梦珂拿着温惜的道具手机正在给白佳通话。

    当然，手机那段并没有接通。

    但是演员就要将一切演好。

    剧情是乔臻约陆奈来公园，两个人一起散步谈心，乔臻跟陆奈提到了白佳，陆奈想要缓解二人之间的隔阂，陆奈作为两个人的好朋友，就主动给白佳打了电话，把手机递给了乔臻，乔臻正在跟白佳通话。

    上午的微风静静的吹。

    周围不少拍照的游客，虽然距离的不进，但是将手机拉近镜头拍摄，也隐约能看见艺人的脸上的表情跟口型。

    “这是什么剧组啊，这几个演员我都不认识啊。”

    说话的是一个中年女士，对于她们这些中年人来说，确实不认识一些娱乐圈的新鲜艺人。

    不过，温惜跟阮梦珂都不出名，都是崭新的新人，围观的年轻人也表示不认识。

    有一个经常上网玩微博的年轻女生说，“好像是那个谁...好像是叫什么阮梦..哦，对了阮梦珂，这部戏的女主角。听说是个新人呢，我在微博刷到过热搜，挺漂亮的。”

    “女一号是左边那个穿浅蓝色牛仔裤的吗？这个小姑娘腿好长啊。”

    这是温惜。

    年轻女生摇头，“好像不是，女一号是右边穿粉色连衣裙的。”

    “这个是女一号，好一般啊，长得太网红了吧，这不是青春校园剧吗？我也以为左边的是女一号呢。”

    有个女生道，“不知道，不过今天真凑巧，来北山公园散个步，都能遇见剧组拍摄，虽然不是啥大明星，但是也挺有意思的，不知道能不能要张签名照，我觉得左边的女明星挺漂亮的。”

    “哎，右边那个是不是忘词了，好半天都不说台词了...…”

    “好像是哎...…”

    ——

    片场。

    康南导演的脸色拉了几度，他大喊了一声“卡——”

    站起身，“这场戏先不拍了，梦珂，你先去把台词背一下吧。”

    几次卡壳，拍摄进度一拖再拖，阮梦珂脸上也有些挂不住，她没有去房车，来到了一边坐下，拿着剧本开始背，抬起头，看了一眼不远处跟康南交谈的温惜，这个温惜，竟然从不卡壳，现在还跟康南攀谈，阮梦珂一瞬间觉得自己被比下去了，她咬着唇。

    在片场，她也不好对着其他人发脾气，瞪了一眼在自己身边的安雯，“你是准备晒死我渴死我吗？水呢，伞呢？”

    阮梦珂是有随行助理的。

    阮梦珂的随行助理是她的一个远方亲戚，自然是把所有的火气撒在了执行经纪人安雯身上了。

    安雯连忙端了水，撑着伞，心里默默的低叹一声，她的偶像是钟敏，她来动岚，原本是想着好好的锻炼学习，可是现在，给一个刚刚从学校走出来的新人艺人端茶递水，到处受气。

    她满心为了艺人着想，可是这个艺人，对自己吆五喝六的。

    她昨晚上就提醒阮梦珂，要尽快的背台词，把第二天的戏背下来。

