    老实说，张诚甚至还想任务要求的人数再多一点呢，这样他就能获得更多的奖励了。

    现在任务最多才要求九个人，一天就打脸这点人，对张诚来说有些偏少了。

    猛然张诚想到一点，赶紧问到：“对了，这个每日打脸任务在每天的什么时候开始啊？”

    “每天开始的时间不固定，任务开始的时候系统会给宿主通知，请宿主注意。”系统冷冷道。

    “什么！？开始时间不固定！？”

    张诚大吃一惊，很快对此引起了重视。

    “开始时间不能确定，那就有些麻烦了啊！”

    要是系统在晚上十一点五十九分五十九秒的时候发布任务，要求在一秒钟之内打脸九个人，遇到这种任务，恐怕全世界百分之九十九的人都会感到绝望吧。

    “系统你应该不会发那种根本无法完成的任务吧？”张诚怀着侥幸问道。

    “抱歉宿主，任务开始时间完全随机，本系统无法保证不会出现极端难度的任务。”系统的话让张诚彻底绝望了。

    原本还觉得挺轻松的任务，顿时就不确定起来。

    因为开始时间不确定，每日打脸任务的难度就会有巨大的幅度变化，可能简单的宛如喝水吃饭，也可能是地狱级难度。

    “有一点可以提醒宿主一下，越是难度高的任务，所获得的奖励就会越大，甚至还可能出现隐藏奖励！”

    听到这句话，张诚的心情才顿时好了许多。

    这才对嘛，越难的任务越大的奖励，张诚顿时就有动力了！

    到时候就算完不成每日任务，最多也就损失三次转盘大奖，还在接受范围之内。

    他可不信自己每周的运气都那么差。

    “张董，怎么了？”夏嫣凝见张诚一直站在原地不动，忍不住问了一声。

    “啊，没，没事，走吧，下楼吧。”张诚恍然回神，说完就自顾自的走进电梯，同时脑中不停的深思。

    打脸三人，限今日之内。

    张诚拿出手机看了一下，现在距离任务结束，还有大概七八个小时。

    还有这么多时间，只打脸三人，完全足够了！

    那我现在该找谁打脸呢？

    张诚捏住下巴嘀咕起来。

    考虑了一下自己现在的情况，打脸的对象应该也只有那些租客了。

    而且那些租客似乎也大有可为！

    能住汤臣一品的，哪个不高傲？

    到时候这些家伙敢在自己面前摆脸色，一定打得他们的脸啪啪响。

    让他们知道自己这个房东可不是好惹的！

    可惜张诚的想法虽好，但却并没有如愿。

    张诚接下来见面了好几个租客，但他们都不知道从什么渠道得知了张诚买下了整栋楼，所以见到张诚时都非常的客气，就仿佛下属遇到上司一般，尊敬的不得了。

    笑容迎接，笑容欢送，根本就不给张诚打脸的机会。

    没办法，伸手不打笑脸人，对方都已经那么客气了，张诚实在没什么借口打脸。

    “张先生您慢走啊，下次一定要再来哟！”

    一个四十多岁的女租客热情满满的送离张诚，全程比肩而立，整个身子都差点倚靠在张诚身上，一身浓浓的香水味更是差点把张诚熏晕了。

    张诚屏住呼吸，赶紧远离了她一点，尴尬的笑道：“好好，下次一定，一定！”

    关上了房门，聂主任在一旁打趣道：“张先生很受欢迎啊。”

    夏嫣凝偷偷的笑了笑，没有说话。

    心里则是想着，要是张董以公司那副惊人外貌见人，恐怕还会更受欢迎。

    “唉，我倒是希望他们别这么热情了。”张诚感到有些无语。

    他是想来打脸的，一个个都这么笑容满面的，他还怎么打脸呀？

    “好了，我们赶紧去下一间房看看吧。”张诚拿出手中资料，催促道。

    简单的翻阅一下资料后，张诚不由得干瞪眼：“咦，怎么一层楼有两个租户？”

    他明明记得汤臣一品一层楼就一个住户啊，怎么会有两个租户住同一层楼呢？

    聂主任在不远处看到了张诚手上的资料，出声为他解了下疑惑：

    “张先生您可能有所不知，有些房主在我们汤臣一品买了房后，怕房子的面积太大不好租，就把六百平米的房子改造成几个小一点的户型，以方便出租。”

    “哦，原来是这样。”张诚点了点头。

    聂主任说的话不难理解。

    毕竟汤臣一品的房子确实是太大了，每套房子都接近六百平米，如果只是一个人住的话，空间确实是有点大了，而且整租的话，租金也很高，不太划算。

    可是把六百平米的房子分割小一点，比如两三百平方米，这样的话一个人住就不会显得那么空旷了。

    而且更重要的是，面积的减少，会使租金的压力骤降许多，直接减少好几倍，让很多渴望居住汤臣一品的人都负担得起了，出租自然也就容易一些。

    想到这里，张诚才猛然想起，慕容静琪租的那套房好像就是改造房，因为那套房的面积也就两三百平方米，只有正常户型的一半。

    这让张诚感到了一丝困惑。

    慕容静琪跟安家那种顶级豪门都认识，应该不太可能缺钱吧，为什么还要租面积只有一半的改造房？

    难不成是因为她一个女孩子住那么大的房子感到害怕，所以才特意租一个小一点的？

    还是说有什么别的原因？

    张诚不由得深思起来。

    怀着疑惑，张诚和这层楼的另外一个租客简单见过面后，就匆匆离开了。

    接着张诚等人便前往下一层楼，而那一层楼，赫然就是慕容静琪所在的楼层。

    不过张诚这次来不是见她，而是见跟她同一层楼的另一个租客。

    “蓝月滢，45岁，也是个自媒体行业职业者？”

    看完对方的资料，张诚眯起了眼睛。

    她居然跟慕容静琪一样，都是自媒体行业职业者，而且还是住在同一层!?

    要说这完全是巧合，张诚可是不信的。

    这蓝月滢跟慕容静琪到底有什么关系？

    同事，还是朋友？

    张诚好奇起来。

