
说实话，高柳不太能相信这件事是剧组内部人做的。

苏幕遮现在也没有确定的答案，便问高柳：“高姐，你对于周舟这个人怎么看？”

“周舟？”高柳很疑惑苏幕遮为什么会问道他，但还是回答了，“很好很敬业的一个艺人，怎么了？”

吴导见苏幕遮已经不止一次提到周舟了，他现在已经不认为苏幕遮是被周舟圈粉了，他问苏幕遮：“你是在怀疑周舟？”

苏幕遮微笑，并不承认，“也不是怀疑。只是我一直觉得这个人怪怪的。所以想跟你们问问他的情况罢了。”

吴导摆摆手，“得了吧，我还看不出你小子的想法？我们跟周舟合作不止一次了，我倒是没看出来他哪一点奇怪了，周舟真是个难得的好演员了，你这样怀疑他未免有点不妥。”

高柳也附和道：“是啊，要是凶手真的是他的话，那么这种事应该早就发生了。周舟这已经是第三次正式跟我们合作了，从前可没发生任何奇怪的事情。你觉得他奇怪，可能是因为他被烧伤的经历，又在国外待了几年。行为处事跟我们不大一样也是挺正常的。”

苏幕遮见他们都这么维护周舟，知道自己无论说什么，这两个人也不相信，索性不说了，只道，“那大概是我想岔了，我之前从未跟他接触过。”

总之周舟的事情就这么揭过去了，吴导年纪大了，跑了这么一天，又遭遇了这么一场车祸，身体和精神其实都已经很疲惫了，就先去休息了。高柳本来打算让他明天先休息一天，让副导演带那些人去取景地点算了，但是吴导这个小老头性子犟得很，说什么也不同意明天休息。高柳担心他的身体会出什么问题，就让他先去房间睡觉，又打电话找了附近的医生，给吴导看看。

这边，办公室里就剩下高柳和苏幕遮两个人了。高柳想到苏幕遮也是今天车祸的经历者之一，犹豫了一下，也让他先去休息，先养好精神再说。但是苏幕遮可以说是见过大风大浪的人了，对今天的这么一场车祸实际是并不放在眼里的，更加不存在什么损耗精神的说法。他一看高柳的表情，差不多就知道是怎么回事了。

“高姐，是不是死者的父母已经同意，我们去看死者的尸体  了？”

高柳点头：“的确是这样，小苏真聪明，对方夫妻二人都已经松口了。只是提出了请求，希望我们可以帮助他们找到杀害他们女儿的凶手。”

想起老两口眼睛红肿，似乎一夜之间憔悴了十几岁的模样，高柳就忍不住  一阵心酸，同时对杀人凶手愈发的痛恨。

“找到凶手是必然的，可调查  到了最后，发现杀人者可能并不是人类，不知这夫妻二人是否能够接受？”苏幕遮问。

高柳没想到苏幕遮会这样问，一下子就被问住了：“这个，我不太清楚。”

苏幕遮笑道：“没关系，过去之后，我会亲自跟他们说清楚的。为了他们的女儿，他们俩会选择相信的。”

“好，你自己有想法就行，那我们现在就出发吧。我先去车库里把车开出来，你收拾收拾东西，一会儿过来。”

“好。”苏幕遮目送高柳下楼，自己则到酒店的另一侧，打开窗户，就见酒店后边的数量巨大的黑气已经完全消失了。苏幕遮吹了声口哨，吃得饱饱的大鹏鸟就o从斜上方飞了下来。

原来之前感知到自家小苏有危险，大鹏鸟就用最快的速度飞到了目的地，救下了苏幕遮跟吴导  ，救完人之后，又回来继续吃自己的“零食”来了。

这么多的“零食”，饶是大鹏鸟胃口不小，一只鸟也是吃不完的。它把自己的肚子吃的圆滚滚之后，就去苏幕遮的包里“抓”了个瓶子出来，将剩下的黑气全部装进瓶子里，准备带回去给它的小伙伴鼠爷当“礼物”的。这种“零食”的滋味这么好，想来鼠爷也应该会喜欢的。

苏幕遮看到大鹏鸟飞下来，爪子上还抓着一只瓶子  的时候，还有些  错愕，不过当大鹏鸟严肃地把瓶子交到他的手中，并且把意思传达给自己之后，苏幕遮被逗得忍不住笑了起来，一边笑还一边拍拍自家大鹏鸟的翅膀，对它说道：“好好好，我记住了，我一定会把这瓶子交到鼠爷的手里，并且说明这是你给它带的礼物的，而且我相信他也一定会喜欢的。”

大鹏鸟满意了，拍了拍翅膀，对苏幕遮叫了一声。

“好了，我有些事要出去一趟，稍后回来，你就在这里守着，时刻监视那黑气的动态，并且保护这楼里的人，要是遇到不能解决的事情了，立即通知我，我马上就会  赶过来的  ，怎么样  ？”

大鹏鸟  看来他两眼，伸长脖子在他是胳膊上蹭了蹭，苏幕遮被蹭的心中一片柔软，声音也温柔了一些：“你别担心，今天的车祸只是一场意外罢了，不会那么倒霉的，而且我心中的有分寸。”

大鹏鸟得了保证，心中满意了，这才扇扇翅膀飞走了。

苏幕遮这才下楼。

高柳已经把车开到路边等着他了，因为不想让太多的人知道这件事，所以连司机也没叫。

苏幕遮坐上了车，高柳刚好放下电话，转头对苏幕遮说：“人已经约好了，就在五公里之外的xx殡仪馆里。尸体也放在那里，我们以及死者的父母已经跟殡仪馆的工作人员联系好了，我们直接过去就好了。”

苏幕遮点头：“好的，麻烦高姐了。”

夜色渐沉，高柳开着车行驶于平坦的公路上，这里的人口不多，到了晚上，路上几乎没有什么人，只有光线不怎么明亮的路灯的存在。

在这种安静的氛围中，苏幕遮的手机铃声就显得特别明显了。

苏幕遮收回投向窗外的视线，掏出手机一看，却是狐卿的电话。在夜色中，狐卿的声线似乎也显得特别的低沉磁性：“小苏，怎么又突然去k市了？”

“你已经回来了么？”苏幕遮道：“朋友这边出了一些小问题，我过来帮忙。”

“你要接触的，是不是一个拍戏的剧组？”

“这你也知道？”苏幕遮有点惊讶。

“当然，我想知道的事情，自然都有办法知道。”狐卿对着电话。跟个老妈子似的叮嘱道，“记住，在那边的时候不要跟娱乐圈里的那些人有过多的接触，娱乐圈可比你想的要复杂得多，小心被算计得骨头渣子都不剩了。也不要有什么好奇的，你要是想看，我名下也有娱乐公司，你可以随时过来看…………”

苏幕遮耐心地等他说完，调侃道，“你真的变成老妈子了？我又不是十几岁的小孩子了，这些事还能不知道。你放心，你说的我都懂，而且我对这些兴趣都不大，你千万别乱折腾。”

狐卿也笑，“比起我的年龄来，你可不是小孩子么？这两天在那边过的怎么样？有没有遇到什么麻烦？”

“还好。”苏幕遮想到了周舟，“我有件事想要拜托你，一会儿发信息告诉你。”

“好。”

一人一妖又闲聊了几句，狐卿说会给苏幕遮邮点东西过来，让他注意查收。但是神秘兮兮地并不告诉他邮的是什么东西。

说完之后，苏幕遮挂了电话，将信息发了过去。

“打电话的是朋友？”高柳问。

苏幕遮的神色变得放松了很多，“是，最好的朋友。”

“谁一生都要有几个至交好友，人毕竟不是独居动物。就像高姐我，还不是也跟宋容那个腹黑货是朋友。”高柳故作夸张的感叹，“谁能想到，我这么一个光风霁月的人，居然有这么样的一个朋友。”

“宋先生知道高姐你这么说他会哭的。”苏幕遮颇有些哭笑不得。怎么大家都是这样。关系越好的朋友越要互怼？

“就让他哭吧，活该。”高柳得意道，“一直小气巴拉地不给我你的联系方式，我现在自己不是要到了么？回头我就去笑话他。”

苏幕遮听得好笑，“宋先生这么做，也有他自己的考虑吧。虽然我并不觉得自己的我的职业有什么，但是大部分人毕竟是不能接受的。”

“哪有那么多/毛病，事情要是发生到他们身上了，他们早就哭着喊着来求你帮忙了。”高柳很不屑地说道。

苏幕遮摇头，“我还是希望这种事发生得越少越好，毕竟人界的平衡不能打破。”

两个人聊着天，剩下的路程也不那么难熬了。高柳跟着车中导航的指引，最后在一座灰白的高大检修前停了车，“到了。”

——这里就是xx殡仪馆了。

进入殡仪馆，跟工作人员说明了来意。工作人员马上带着二人去了休息的地方。诺大的休息室里此时只坐了两个神情憔悴的中年人，他们就是这几日一只待在此处，陪着自己女儿的，死者的父母。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708713"  chaptername="980  殡仪馆">加入书签</a>
</div>
