    任何超凡力量的觉醒都不可能是无缘无故的。

    最起码在西方背景下是这样子的，不可能出现，你一个根正苗红的凡人，能够越级砍杀神灵的。

    凡人就是凡人。

    能够砍杀神灵的，最迟，也是个半神。

    或者……

    开了惊天大挂的。

    在任何的西方背景下，是没有什么我命由我不由天的土壤的，这里的等级已经固化了，凡人就是凡人，如果你能从凡人变成超凡，那也不是你努力的结果，而是，你命中注定就是超凡。

    比如那个奇异博士。

    看上去奇异博士是个凡人吧，但实际上，他是维山帝钦点的下一代至尊法师继承人，说白点，奇异博士不是因为他够努力才变成奇异博士的，而是因为他命中注定是奇异博士，所以他才是。

    简单的来讲。

    在这里，那零点一的天赋，比那百分之九十九点的努力都要重要。

    而眼前这个科迪莉亚？

    嘉莉的女巫天赋潜力是五的话，那么眼前的这个科迪莉亚的天赋潜力就是八了，距离满值十也仅仅就差两个档次罢了。

    至于洛克？

    他就属于那开了惊天大挂的。

    能量无穷无尽。

    外加……

    无级别！

    那边的科迪莉亚似乎也感觉到了自己的失态了，回过神来，抿了抿嘴唇：“和平，我们可以的。”

    洛克挑眉。

    好家伙。

    这是女版的X教授吗？

    和平？

    不远处，女巫猎手们将无法猎杀女巫，火烧女巫，变成了一档真人秀节目，你一女巫，生气是生气了，但来上一句“我们要和平？”

    Are You Fucking Kidding Me？

    没看见嘉莉都要显出黑暗元首的原型了吗？

    洛克心中如是想着，看去嘉莉：“走吧。”

    嘉莉回神，那翻涌，一想到自己朋友有可能是被那下面的女巫猎手这样子烧死画面，就忍不住翻滚沸腾的能量也是在一瞬间恢复成了平静如水的模样。

    但，这是假象来着。

    出了莱里湖。

    回到车上。

    点火。

    “现在怎么办？”

    “报案。”

    “……”

    嘉莉微微一愣，看着说话的洛克：“可，我们还没有找到可以报案的证据。”

    洛克笑了：“嘉莉，我让你适应平凡，可没有让你习惯平凡，记住，我们是超凡！”

    嘉莉：“……”

    证据？

    他已经知道那尸体就在莱里湖了，没有证据又能如何？

    制造一个证据不就行了。

    很难吗？

    新奥尔良警署。

    洛克直接带着嘉莉，找到了过来之前，乔治口中的那位在新奥尔良警署担任重案组探长的朋友。

    “考普·松顿！”

    “洛克·布劳顿！”

    洛克和面前这个留着八字胡，穿着一件工作了很久西装的男子握了握手，介绍着旁边的嘉莉：“这是嘉莉，嘉莉·切斯特。”

    考普·松顿和嘉莉点了点头，随即，邀请着两人落座，然后，很是热情的端上了咖啡，微笑的说道：“乔治昨天和我打过电话，提过你，说你今天会到新奥尔良。”

    洛克接过咖啡，笑了笑：“我们也是中午的时候过来的。”

    考普·松顿按着自己的也有些旧的小领带，坐了下来，看去洛克：“怎么样，我听说，你们是过来找人的，找到了没有？”

    洛克和嘉莉对视了一眼。

    考普·松顿见状，说道：“有什么问题吗？”

    洛克看去考普：“我怀疑，她已经死了。”

    考普连忙将自己刚到嘴边的咖啡拿远些。

    好家伙。

    “怀疑，死了？”

    “是的。”

    洛克朝着嘉莉点了点头。

    嘉莉从自己的口袋里面取出一个信号定位器。

    考普眼前一亮，接过这个信号定位器，翻看了几下：“军方的吧，比我们警署用的都高级。”

    洛克笑了笑。

    随即便将一个故事，缓缓的朝着考普讲来。

    嘉莉的朋友阿尼拉·卡兹要和她的妈妈来新奥尔良旅游，正好，当时嘉莉和阿尼拉在一起，而阿尼拉很凑巧的将定位器也一起带到新奥尔良了。

    可……

    卡兹妈妈回纽约了，而阿尼拉·卡兹还没有回来。

    嘉莉就担心起来了，卡兹妈妈说阿尼拉留在了新奥尔良的亲戚家，但嘉莉对于这个解释是不满意的，因为她联系不到阿尼拉。

    而且因为信号定位器的范围原因，所以，嘉莉就让洛克和他一起过来了。

    然后……

    洛克看去考普：“我和嘉莉一下飞机，就去了信号所显示的位置。”

    考普听得入神，看去洛克，摊了摊手，似乎在询问，下文如何。

    洛克摇头：“信号定位是在莱里湖里面，而，莱里湖，我和嘉莉，进不去，所以，我和嘉莉商量了一下，就来找您了。”

    考普微微一愣。

    “哪里？”

    “莱里湖。”

    “……”

    考普皱眉道：“你说的是城东那边的莱里湖？”

    洛克嗯了一声：“那边的人说，那莱里湖是私人地盘啊。”

    联邦的私人地盘可不是说说而已的。

    如果别人买了那块地，悬挂了私人领地，非请莫入的话，你丫要是进去了，别人开枪，你都是白死的。

    甚至是联邦调查局，在没有搜查令的情况下，那边那地方是空地，都是没办法进去的。

    “对。”

    考普抹了一把脸：“多兰教会的地。”

    多兰？

    洛克扬眉，看去考普：“多兰教会？”

    考普点了点头：“多兰教会是……”

    洛克笑道：“我知道，总部在纽约，是吧。”

    他熟悉。

    他还打算什么时候上门去拜访一下的，毕竟，那个多兰教会，可是将嘉莉形容成最可怕的黑暗的呢。

    洛克还打算，来一次夜访血族的戏码呢，告诉他们，什么才是最纯粹的黑暗呢。

    只是，洛克没想到，在这新奥尔良，都能够听见多兰教会的名字。

    不过想想也对。

    新奥尔良号称女巫与吸血鬼还有巫毒的集散中心，有多兰教会，似乎，也不足为奇，这么说来的话，那在莱里湖的那群女巫猎手，恐怕也就是多兰教会名下的女巫猎人团了吧。

    考普看着手上的信号定位器，摊了摊手：“每年十二月底，多兰教会都会禁止任何外人前往莱里湖的，你确定没有搞错？”

    洛克摇头：“没有。”

    定位卡说阿尼拉·卡兹在莱里湖，那她就肯定在湖里。

    考普皱着眉宇：“这很麻烦，但，我试试我能做什么。”

    说着。

    考普将定位器暂时还给了洛克，记下了阿尼拉·卡兹的名字后，起身，朝着外面走了过去。

    比起和财团打交道而言，各种各样的教会，才是警署们最头疼的对象，因为，财团也就有钱罢了，而教会，那可是一群狂热的疯子呢。

    各种各样的教会，在联邦的土地上盛开，宛如，一朵朵艳丽的鲜花一样。

    嘉莉看着离开的考普，看去洛克：“多兰教会……是什么东西？”

    阿加莎教她的女巫知识当中，也是没有这个多兰教会的。

    洛克耸肩：“一个崇尚杀死所有女巫，并且焚烧她们，没有女巫，就会世界和平的二愣子邪教。”

    “什么？”

    “嗯，杀死了一个黑女巫，就觉得自己天下无敌的二愣子教会。”

    嘉莉微微一愣：“他们在纽约？”

    而且他们还要烧我？

    嘉莉有句话要说，只是，碍于性格问题，忍住了。

    洛克则是笑了一声：“我本来还想着什么时候上门去拜访一下呢，没想到，这里就遇见了，等回去之后，找机会去拜访一下。”

    就冲那个老家伙说嘉莉是最大的黑暗这句话，就注定有拜访一行了。

    力少而不畏强。

    可亡也！

    更何况，这一次，还关乎他的任务呢。

    就在这时。

    “叮铃铃！”

    “格温的。”

    洛克取出电话，看着来电显示，对着嘉莉笑了笑，起身，走到了会议室的窗户口，接通了电话：“下午好，格温。”

    “下午好。”

    格温从乔治的书房走出，瞥了一眼身后，正在打电话的乔治：“你和嘉莉去新奥尔良警署了？”

    “对。”

    “出什么事情了吗？”

    “嘉莉的朋友失踪了。”

    洛克实话实说。

    不出意外的话，肯定是考普在出去之后就乔治打去电话了，毕竟，洛克是因为乔治的人情才见到考普的，而如今见到面了，肯定是需要告诉乔治，人已经到他这边来了，他正在给人情的途中了。

    很正常。

    如果一声不吭，到时候，考普有什么事情需要乔治帮忙，说起这件事情来，而乔治直接一问三不知不承认这件事情怎么办？

    当然了，这几率很小。

    不过……

    这算是使用人情的潜规则来着。

    格温走到自己的房间，坐在电脑椅上，打开电脑，看着打开的达美航空公司的官网，听着洛克的汇报行踪，笑了笑：“那你和嘉莉注意一点，记得晚上回酒店之后给我电话。”

    洛克嗯了一声：“我会的。”

    挂断电话。

    就在这个时候，那边的考普也重新走进来了。

    洛克收起电话，看去考普。

    考普做了一个搞定的手势：“多兰教会那边说他们没有发现任何异常，而且，也同意将之前半个月的莱里湖的监控发过来了。”

    洛克笑了。

    ……

