
　　李白截得太好，让1队的前路一下子充满了凶险。大乔被猪八戒筑起了高墙阻隔，束手无策，只能等死。公孙离慌忙交出了净化，施展位移，和战场拉开了距离，头也不回地选择逃命。孙悟空则又是挡伤，又是身法跳跃，一番辗转腾挪，总算也跳离了战场，抬眼一看，前方一个虚无缥缈的身影，举剑而立。

　　糟！

　　长笑心中暗叹，李白这时已经施展了将进酒的第三段，回到这原地，再次拦到了想从这方向逃脱的孙悟空。

　　李白抬手便是一剑，孙悟空如意金箍直插入地，起手便是大招，将李白砸晕在地。只是这大招带起的伤害数字，真是让见者伤心，闻者落泪。这啥呀？啥也不是！

　　当然，孙悟空的主要伤害其实不在大招这一下，而是大招给到印记之后再给到的强化普攻，那才是他的最大输出。但是长笑对自己此时的伤害心知肚明，大招只求这一控，跟着的输出连打都没打，扭身就朝自家红区方向狂奔。

　　眩晕效果只1秒，解除后的李白继续追。两人现在都处于技能真空，你追我赶都只能用两条腿。不过观战者们的视线此时都已移向地图上方，那里，先前中路用命守线的安琪拉复活后正匆忙赶来，正要去支援回辙的孙悟空。迎面进入到李白视野的刹那，二一三！

　　安琪拉一串技能打出，但是，躲过了！

　　就是在安琪拉进入视野的刹那，李白横向走位，躲过了安琪拉的全套技能，持续的炽热光辉照耀着空气，安琪拉看起来就像是个傻瓜。

　　不知山面红耳赤，不过炽热光辉的持续攻击可达3秒，他还不想就这样放弃，他拼命调整着技能攻击的角度，想刺到李白的身上。

　　“走了！”长笑却是急忙叫着。他心中可是一直在默算着李白技能的CD。将进酒这个技能，初始CD是12秒，与孙悟空的一技能护身咒法一样。但是随着技能等级提升，他的CD缩短提升却是巨大，满级时仅有5秒。眼下李白10级，主加1技能的话将进酒应该已有5级，CD6.4秒，身上有蓝BUFF，装备中黑切还没出来，但过渡的二级装陨星已经做出，如此算下来，将进酒的CD其实已经缩到了5秒左右。追赶到此刻，技能CD走完。

　　是的，确实冷却已好。

　　长笑叫声未落，李白将进酒，开始突进，眨眼已到安琪拉身前，一路追击孙悟空，可这时他却选择了安琪拉为目标。

　　一剑、二剑……孙悟空、安琪拉二打一，此时却只能干瞪眼。所谓刺客的进场时机，其实指的就是眼下这种情况，当对手技能都在冷却中时，你会发现自己的身板特别结实，似乎七进七出都没问题。

　　几剑刮完，李白这二、三技能的冷却都好了，神来之笔，青莲剑歌，漫天剑气之后，安琪拉倒了。

　　“我去！”不知山郁闷地想摔手机。长笑的孙悟空因为野区被控，没有经济来源，发育落后。而他的安琪拉凭借连续的三次死亡，对孙悟空的地位发起了强有力的冲击。

　　“唉，公孙离小心了。”长笑这时叹了气说道。李白对着安琪拉一通操作时，他终究没敢上前，反倒是离远了些。李白随后也没有再对他动心思，只是这时退走，倒是有时间去对抗路截击一下正从这一侧退走的公孙离了。

　　“我还能去哪？”公孙离欲哭无泪。她现在后有白起、猪八戒这等大汉追赶，前方又埋伏了刺客李白，就是再多三个位移技能也难逃这样的包围网。

　　比不知山还要先一步阵亡的东城没有吱声，他正在快速盘算着此时的场上形势。发育路那边，孙尚香是真入无人之境，早已经炸掉了一塔，再推二塔大概也是无人阻拦的局面。

　　对抗路这边，新一波兵线也已经在路上，此时的公孙离只顾着逃命，压根顾不上清线。再有中路……中路……李白已经在中路推塔了。天籁小说网

　　1队所有人都把公孙离这颗人头看得过于重要了，6队并没有对她采取任何针对性的追击。李白追了一路的孙悟空，看到安琪拉就忽然转移了目标，结合眼下的举动，意图和目的清晰极了。

　　杀了安琪拉这个清线高手，推塔更轻松。孙悟空敢来守塔吗？他不敢。经济差距巨大，眼下这孙悟空根本不是李白的对手。哪怕有防御塔做帮手，可李白二技能和三技能的“不可选中”效果，注定了他是一个越塔作战的高手。

　　大家都是这样认为的，这也是出于理智的判断。但长笑的孙悟空还是来了，不过他并没有直接上前清线，他停在了防御塔的后方，注意着李白的脚下。

　　李白的大招青莲剑歌有封印，需要解除才能使用。刚刚清过线的李白解锁了青莲剑歌，长笑显然是不打算在这个时上前。他等待着李白的青莲剑歌重新进入封印，突然向前！

　　神来之笔！

　　李白划出了一道剑圈，挡下了孙悟空冲上来的这一击，与其同时啪一声响，一把花蝶扇丢中了孙悟空。李白不是一个人，蓝区打完架的不知火舞也已经赶来中路了。

　　孙悟空慌忙斗战冲锋，向后拉开距离。想要试着操作一下长笑最终只能无功而返。

　　这也仅仅是中路。

　　对抗路方向，发现李白并未来截杀自己，公孙离松了口气，逃回到己方防御塔下，但是紧随在他身后的白起和猪八戒这两个壮汉，却是带着兵线恶狠狠地杀到了。

　　两个英雄都是近战，公孙离作为一个位移众多的射手，要说打，还是有一定操作空间的。只是此时装备远未成型，对坦克英雄的伤害极其有限。这两个大汉并排朝她冲来，公孙离只觉得整条边路都被挤满了，三个位移技能在手，移动的方向似乎只有向后。

　　向后向后向后，从塔外到塔里，从塔里再到塔外。白起和猪八戒步步紧逼，公孙离且打且退，三个位移技能很快用完，眼见也没能击杀掉哪个，也不敢再停下来补刀了。接下来对方技能再上来她可没有位移技能闪避了，被对方随便控一下就可能立即暴毙当场。

　　刚刚还被1队连推了两个边路，转眼间，6队就还了一记三路并进。

　　1队在推进上取得的优势，转眼已没。好辛苦追上来的经济，瞬时又被拉开。

　　“这局……”观战室的职业人士们习惯性地想分析预言一下场面的，但是一想到这局比赛你来我往此起彼伏的状况，顿时欲言又止起来。

　　“6队拿下了。”只有徐鹤翔，看到这时，笃定地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百三十四章 三路并进免费阅读。https://xs.23sk.com 