    “叶少阳，叶天师，饶我……”胡威疼得满地打滚，凄然求饶。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    “天师，”地精对叶少阳拱了拱手，有些看不下去，“这……是不是太惨了一点？”

    叶少阳冷眼看他，“这如果知道他对这几个女人做过什么，你就会跟我一样，觉得这样的惩罚根本不够！”

    “可是，撕魂裂魄，这样是不是有违天道？”地精怯生生的说道。

    叶少阳看了他一眼，“什么是天道，难道让他坏事做绝，然后还有机会获得混沌之力，永生不死，这样算天道？”

    “天地大道，因果循环，报应不爽。”叶少阳道，“这是天道，但若天道有亏，那就要人来替天行道，不然要我们法师干什么，欠债还钱，杀人偿命，这就是天道！”

    叶少阳想起胡威对那几个女人尤其是李秋娥的所作所为，一反冷静，越说越怒，忍不住愤了一把。

    一席话说的地精动容，不敢开口。

    叶少阳深深吸了一口气，缓了缓情绪，到这时，他才有工夫捧起太乙拂尘，认真打量起来，用手抚摸，嘴角绽开一抹满意的微笑，喃喃说道：“一别十年啊兄弟，委屈你了。”

    一道柔光，从太乙拂尘上掠过，尘尾动了动，叶少阳感到一股顺服的力量，在拂尘间流动，心中大为畅快。

    随着嘴巴被女鬼们撕裂吃掉，胡威的惨叫声也消失了，只剩下半个灵身还在抽搐扭曲，叶少阳突然想到什么，急忙画了一道符，贴在胡威剩余的灵身上，念过咒语，向上一拉，将一缕魂影提了起来，大声叫四宝的名字。

    四宝和瓜瓜还在“战斗”，四宝且战且退，向这边走来。

    “别装了，胡威死了！”

    听见叶少阳一声喊，四宝怔了一下，回头看去，刚好一道灵符飞来。“里面是你的一缕命魂，已经刻下魂印，贴住心脉，三天归魂。”

    四宝大喜，把印着自己命魂的灵符小心贴在胸口，正要道谢，突然肚子上挨了重重一拳，惨叫一声，抬头看去，瓜瓜一脸坏笑站在面前。

    “特么的，你来真的是吧！”四宝捂着肚子骂道。

    “跟你打架挺过瘾的，不如真打一架吧，看看谁打的过谁。”

    “神经病！”四宝指了指正在古井旁边的那团白汽，“你厉害，跟它们打去？”

    瓜瓜立刻蔫了。

    一人一鬼来到叶少阳身边，朝那几个女鬼望去。

    在她们饿虎扑食般的争抢之下，地上除了一滩绿色的鬼血，最终什么都没剩下。

    胡威，这个罪大恶极的邪修法师，彻底完蛋了，只有一些比萤火虫还小的光点，四处飞舞。

    这是灵魄，比精魄更低级，只有犯了天条的大恶之人、并且死后被人毁去魂魄、才会变成灵魄，吸收天地灵气，数百年之后才能成为精魄，再聚魂数百年成为鬼魂。

    但凡成为灵魄的鬼，在阴间被称为裂魂之鬼，罪孽不论，先要经历地狱百劫，才有机会进入轮回司，从畜生道开始轮回……因此这算是极重的惩罚。

    对那四个女鬼来说，食仇人之魂，自己的怨气也一点点得到了平息，叶少阳看着她们，说道：“好了，你们的仇也报了，怨气也消了，赶紧去阴司投胎吧，不得有误！李秋娥你也跟着走吧。”

    四个女鬼下拜叩谢。

    叶少阳转头对地精道：“你快走吧。”

    地精看了一眼那边缭绕的白汽，吃惊的道：“那是什么？”

    “万年大妖，不然你留下跟我一起对付？”叶少阳随口说道。

    地精一听说是万年大妖，忙说不敢，将那四个女鬼收下，对叶少阳拱手道：“这几个鬼生食了原魂，崔府君那边，没有信物，恐怕不好落啊。”

    叶少阳一想也是，当即取出一张灵符，用天师牌把树叶标志印上去，交给地精。

    “有这个，就好说了，劳驾天师除魔卫道，在下告退……”地精再拜，带着那四个女鬼，沉入那滩鬼津之中，卷着纸钱走了。

    叶少阳抬眼看去，那团白汽不断变换着形状，形成了一个强大的结界，中间不时传来疑似阴傀将军的闷哼声，知道他大概也是顶不了多久了。于是加紧布置起来。

    以水井为中心，在这块空地上布置下七根红烛，用最容易通灵的羊肠线系在上面，一口气接到血魂墙下，从那若干个八面铜镜下绕过。

    阵法虽然被毁，但是这些法器道具还是可以利用的，而且这里如同一个闷葫芦的阵形方位，令阴气积存不出，偏偏今天又是鬼节，阴气太甚。

    阴气太重，容易滋生邪灵，但在茅山内门阵法里，有一门可以利用阴气化阵的法术：分金嫁衣术。

    做这一切的时候，叶少阳心中很是感慨：胡威在布置这些阵法的时候，估计压根不会想到，它们将有一天被叶少阳反利用，去对付自己忠于的白衣人，这也算是一场巧合的机缘吧。

    可惜胡威已死，成为灵魄，什么都看不见了。

    拨正铜镜之后，在五行方位摆下铸母大钱、桃木符、五行旗、金木盾，再用嫁衣符压阵、羊肠线串联……叶少阳几乎把所有能用上的法器全摆了出去，只因为对手是白衣人。

    等叶少阳布置完一切，回到空地上时，惊讶的现，战斗已经结束了，白衣人站在古井边，还是之前的模样，在他面前不远处地上，有一滩绿色的鬼血，和一把漆黑如墨的长剑。

    叶少阳暗暗叹息，阴傀将军，到底还是被白衣人弄死了。

    四宝凑到叶少阳面前，道：“他受了点伤，你看他胸前……”

    叶少阳抬眼望去，果然，白衣人胸前的长袍上，被划出两道痕迹，一丝白汽，从缝隙流出来。

    “我非伤在他手中，只是这把神兵太利。”白衣人低头看着脚边的黑色鬼剑，轻声说道。伸出一只手，从被划开的痕迹上抹过，长袍立刻恢复光洁。

    叶少阳注意到，他的手指纤细，像羊脂白玉一样白，这双手要是长在女人身上，可就是绝品了。擦擦，什么时候了，我还想这个？