
　　相比另一个男孩，柳弈的资料要详细的多，尤其是她出名后，她去过什么地方，在什么地方写生，和什么人见面，以及去不同美食店打卡的偷拍。

　　如果是一个普通的画家，在玩家进程开始后绝对没有人这么多人关注，但她的画能给玩家带来内心的平静，多得是人想买她的资料，她几乎每个月都要遭遇一次绑架事件，也有人提出过和她结婚，只需要她作为家族的吉祥物，每年画一幅画就行了。

　　结婚这事没有成功，因为在提出这个条件的半个月后，那名当事人就遭到了暗杀——部分精神依赖江江的玩家对其有奇特的占有欲。

　　这不是独例，后续还有提出过同样条件的玩家被暗杀到迫不得己躲进副本的事，那些明面上围在江江身边的玩家不少，背地里似乎更多，他们不受人控制，完全是自发自动地清除她身边的障碍——因为以江江的身份和能力，很难拒绝他人的威胁，所以这些求婚者就被视为障碍物，需要被铲除。

　　总的来说，这种行为就像大型的洗脑邪教，不过这个更高端，不需要作为“神”的江江说什么或者暗示什么，教徒们会像朝圣一样虔诚，甚至还有以在暗处保护江江为荣的都市传言。

　　“……今天我不想出门，中午吃炖牛肉吧，好久没吃过了。”足以酿成一个小型玩家风暴的主角此时正在跟人商量中午的菜单，顺带嫌弃了一下上次同样食物中的配菜。

　　宋旭这个保镖兼保姆一一记好，“我等会儿亲自去挑食材。”

　　早就没说话余地的卞永毅下意识看了看徐获，富二代吃饭都没这么夸张。

　　徐获没有任何表示，甚至还表达了一下自己想喝蔬菜汤的意愿。

　　宋旭黑着脸盯了他几秒，然后把蔬菜汤加在了菜单上。

　　卞永毅悄悄对徐获竖起大拇指。

　　早餐结束后，宋旭出去买菜，临走时特地跟几名保镖说要他们一定寸步不离地保护江江，免得心怀不轨的人做出伤害她的举动。

　　卞永毅感觉到了前所未有的压力，因为他单独去洗手间都有人跟着。

　　徐获受邀去了江江的画室。

　　画室里大部分画都用画布盖住了，江江道：“这些都是没画完。”

　　“数量有点多，为什么不画完，没灵感？”徐获粗略一扫，已经接近三十幅了。

　　“一旦画好画就会被拿出去卖。”江江道：“我不喜欢这样。”

　　“009区应该没人会为难你吧。”

　　“但来卖画的人都有自己的难处。”江江笑了笑，“他们待在游戏里也很痛苦，而且很多人都对009区有贡献，不能完全不管他们呀。”

　　“我只能做到这种小事……不过每天都画画的确很累，而且有些画不适合给别人看。”

　　她说着揭开了盖在画室正中央的画板上的布，这一幅明显是她正在画，上面只涂了一层黑色，勉强能看出来是个人的轮廓，除此之外没有其他。天籁小说网

　　“这是我的自画像。”江江伸手抚摸着画上的人，“我把好的一面都放在了卖出去的画里，只能把不好的留给自己了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“人人都有阴暗面嘛。”

　　她转过身来，笑睇着徐获，“你不会觉得我名不副实吧。”

　　“不会，我不是你的粉丝。”徐获淡淡道：“何况我说过，我没有鉴赏能力。”

　　江江低声一笑，“我还是头一次碰到对我的画没反应的人，除了玩家，好多普通人也说能从画里看出来什么，虽然我也不知道他们能看出什么。”

　　徐获的目光移到其他盖着的画上，“这些能看吗？”

　　江江摇头，“没有完成的画不能看。”

　　“不如我给你画一幅画吧？”她忽然提议。

　　徐获眯了眯眼，走到她身边制止了她拿起画笔的动作，微笑着道：“我看到你院子里种了一种奇怪的花。”

　　“啊，你说那种紫红色的，那是虫洞花。”江江放下画笔，走到窗前拉开窗帘，“都是别人送的，据说是一种可以看出游戏分区进化程度的植物，红色部分越多代表009区进化的程度越深，你没见过吗？”

　　“没有。”徐获面不改色，“只是单纯有点好奇它为什么要叫虫洞花。”

　　江江笑了起来，“不叫虫洞花又能叫什么花呢？只是一个名字而已，而且一个大虫洞点下的每个游戏分区都是汲取这个虫洞点的能量来进化的，虫洞花的指示性很强，很便捷，看一眼就知道一个游戏分区处在什么进化阶段。”

　　“以前还有个玩家跟我讲过一个笑话呢，说是有个游戏分区知道了虫洞花后，为了不让其他分区知道自己的实力，竟然大面积毒杀开花的植物，最后导致土质和地下水受污染，分区内的普通人大量生病。”

　　“一整个游戏分区的人竟然都这么笨，能不能打得过，别人试试不就知道了，或者别人干脆带一盆花过去也行啊。”

　　“也有可能是一场大面积的投毒事件。”徐获接过话，“如果大量普通人死亡，孕育玩家的基础就背破坏了，玩家数量越少，分区的力量则越弱，已经成为玩家的人可能会因为故乡的贫瘠和战乱离开，刚刚成为进化者的人可能会因为缺少前辈的保护和指导活不到成长那一天。”

　　“这样一来，毁掉或者吞掉一个游戏分区只是时间问题。”

　　江江望着他，半晌才道：“真相那么残酷吗？我倒宁愿是个笑话了。”

　　“正因为真相残酷，所有才有那么多人在你的画里寻求心灵的平静。”徐获朝她微笑着，“从这点来看，不管你去哪一个分区都会成为座上宾，有兴趣成为玩家吗？”

　　江江失笑，“009区早就给我做过测试了，我的体质不适合成为玩家，而且这个世界对玩家太残忍，我宁愿做一个普通人，每天画画也挺好的。”

　　徐获笑意浅淡，“这种想法也没错。”

　　“你很厉害呀，”江江把话题转回他身上，“你喜欢游戏吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第786章 你喜欢游戏吗免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">