
　　三位黑魔族的虚仙纵然是与方岳面对面，但是仍旧不知道对方的身份与来历。

　　他们傲慢审问。

　　这个时候地面上被昊天砸出来的大坑不知道什么时候已经悄然无息的消失了！昊天的气息消失，亦或者说是被全部收敛。

　　方岳稍微一愣，随后看向三位黑魔族中的虚仙，摇头说道：“三位大人，我在自家店铺的后院里闭关并未看到什么从天而降的身影！”

　　方岳一脸的忠厚老实。

　　三位黑魔族的虚仙尽皆蹙眉。

　　他们明明看到昊天向这个方向坠落的……莫非他们是眼花了不成。

　　“老实交代！你刚才到底看到了什么？”

　　其中一位黑魔族中的虚仙跨出一步，对方岳低声威胁道。

　　“啥也没看到！”

　　方岳一脸的委屈。

　　余下的两位虚仙暗暗点头：“这人说的是真的，我们刚才捕捉了他的精神波动，的确是没有任何说谎的成分！”

　　“走！”

　　三位黑魔族的虚仙不作逗留，他们还有更重要的事情要做。

　　三位黑魔族的虚仙冲天而起，一如来时的迅捷。

　　“各位慢走，不送昂！”

　　方岳迷瞪着眼睛，笑送三头黑魔族离开。

　　“方岳，这次大恩不言谢，来日必有厚报！”

　　昊天踉跄的从方岳的店铺里出来，他的嘴角还挂着一丝风干的紫色鲜血。

　　此刻的昊天哪里还有丝毫那种意气风发的天才模样，他的体内虚弱无比，伤痕累累。

　　“什么人能够将你逼迫到这种地步！你不是古仙族中的天骄吗？

　　你的护道者呢？”

　　方岳蹙眉，昊天的这种状态让他十分担忧。

　　昊天是连接他和古仙族的一条线。

　　一旦这条线断了，他的后路就又少了一条。

　　“护道者被引走了，我被同族之人出卖了行踪，本来是想要追杀罗斯特而已，没想到却是掉入了黑魔族的陷阱，差点死在了天渊城中！”

　　昊天凄惨一笑，他的呼吸忽然间变得急促起来。

　　昊天干咳两声，胸腔距离的颤动。

　　方岳不由默然，哪怕是各族的天骄也有这种穷途末路的时候。

　　“这是五枚本源丹，圣人境的！这点丹药或许不能让你的伤势痊愈，但可以帮你恢复些许元气！下次被黑魔族追杀的时候，起码不会被三个虚仙杀到毫无还手之力！”

　　方岳将五枚圣人境层次的本源丹递给了昊天，表情中有些嫌弃的模样。

　　“这次你可不能死，你若是死了，我和古仙族的牵连就断了！本来我还指望着自己在落魄的时候你能够救我一命呢！没想到你现在比我混的还惨！”

　　昊天看了方岳手中的五枚本源丹，没拿。

　　“这次我可没仙石给你了！我的储物袋被人掉包了！随身的法器、丹药、仙石等等资源都在里面，若非如此，我也不会被黑魔族打的这么惨！”

　　昊天的笑容凄惨。

　　倘若不是被人出卖，他古仙族中的一位堂堂天骄怎么会落到如此地步。

　　“不用，这五枚丹药从你们古仙族在我手中购买的丹药里扣！当然，前提是你能够认账！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳大大咧咧，仿佛混不在意。

　　但是昊天的心中却升起了一股淡淡的暖意，雪中送炭，总好过锦上添花。

　　“好！这次的事情我一定记在心上！”

　　昊天将五枚本源丹拿走，这五枚丹药的确是他的救命稻草。

　　有了这五枚丹药作为缓冲，他的伤势起码能够愈合三成。

　　方岳给昊天安排了一个房间，让昊天暂时住下。

　　“真特么心累，自己还得管别人！”

　　方岳无奈吐槽。

　　他刚想收拾收拾，继续修炼，结果那三个黑魔族的虚仙又转悠回来了！不过，这次他们并非是三人联袂前来，而是其中一人降临到了方岳的店铺中。

　　那人扫视了方岳一眼：“你确定没看到一道身影从天而降？”

　　“你烦不烦啊！没看到就是没看到！你问什么问！这里是人族的领土，少在这里晃荡，小心我举报你，让人族的高手来抓你，到时候你想走都走不了了！”

　　方岳换了一副姿态，再无之前的卑躬屈膝。

　　“你！”

　　黑魔族的虚仙不由露出一脸怒容！区区一位人族教主境层次的蝼蚁竟然在他的眼前如此张狂。

　　“怎么？

　　你要杀了我吗？”

　　方岳蔑视的看了那黑魔族的虚仙一眼。

　　哥们就是瞧不起你咋滴了？

　　黑魔族的虚仙抬起手来，想要一拳头轰爆方岳。

　　可是他犹豫了一下，又把自己的拳头给放下了。

　　事出反常必有妖！这人族刚刚还对他毕恭毕敬，怎么忽然间翻脸了呢？

　　莫非这周围有人族的强者巡视？

　　只要自己一出手就会引得周围的元气波动，让那人族的高手前来，有借口击杀于他？

　　黑魔族的虚仙瞬间脑补。

　　他冷哼一声，人族就是阴险！不过你们想要让我上当，我偏不！黑魔族的虚仙转身而去，不再搭理方岳。

　　方岳看着黑魔族的虚仙离开的身影，他不由得目瞪口呆。

　　我擦，这黑魔族现在都已经这么怂了吗？

　　连一个教主境的挑衅都不敢接了吗？

　　方岳本来还想要给黑魔族点教训了。

　　现在连出手的机会都没有了。

　　方岳也只能讪讪罢手了。

　　黑魔族的人最终无果而回。

　　半日的时间后，昊天也在本源丹的滋养下恢复了些许的生机。

　　“那天渊城中究竟出现了什么？

　　为何连你都变得如此狼狈！古仙族在万族中乃是属于中立阵营，按照道理来说，就算是万族间的争斗再激烈也不会轻易涉及到你们啊？”

　　方岳怎么想也想不出理由能够黑魔族对昊天如此的往死里打。

　　若是最后，他们能够杀人灭口，送昊天归西还好。

　　但是如今昊天活了下来，黑魔族难道就不怕昊天回去告状，让古仙族来找黑魔族的麻烦吗？

　　“黑魔族已经疯了！所谓的万象遗迹不过是他们做出来的一个局而已。

　　黑魔族封城，击杀各族天骄，根本就没有丝毫畏惧的意思！而且黑魔族还拥有强援，有一群灰袍人助纣为虐！这些灰袍人的实力尽皆强大，而且手段古怪，同阶之中几乎是难逢抗手！”

　　昊天回想起当日的场景，他至今都是心有余悸。

　　各族的天骄活捉的活捉，被杀的被杀，足足数千的天骄最终活下来的人恐怕都不超过三位数！“本来我看到了黑魔族中复苏天骄罗斯特，想要将他活捉，拿来威胁黑魔族，但是没想到这罗斯特已经恢复到了昔日的巅峰，并且更进一步，已经突破到了大圣境的层次，他借助族中赐予他的禁忌法器将我差点反杀！在那场混战中，我隐约看到了许多应该已经在之前的战役中陨落的黑魔族的强者！有虚仙也有真仙，甚至我敢笃定，这黑魔族中肯定还要更要层次的强者假死不曾出现！”

　　“万界争雄，漩涡太深！我曾经自以为天赋绝顶，如今已经有了真仙境强者的一战之力，应该可以参与到一些对弈中来，没想到我最终还是小看了天下群雄，差点把自己都给搭进去！”

　　昊天唏嘘：“其实你才是最明智的那人！做自己的小买卖，没那么大的野心，只需要收集到足够的资源自己晋级便好，哪里管那么多世间纷争！”

　　说到这里，昊天反而是有些羡慕方岳。

　　方岳哑然，没想到自己在昊天的眼中竟然如此洒脱之人。

　　不过这倒是给方岳一点启发。

　　其实昊天说的这种思路也是一种很好的生活方式。

　　这阴间之中变数太多，不如以不变应万变，强大自己徐徐图之。

　　“不知道昊天兄身上的伤势需要多久才能够痊愈？”

　　方岳看了一眼昊天，这古仙族有专门疗伤与涅槃的秘法，只要没有当场陨落，很快就能够恢复伤势。

　　昊天施展秘法疗伤，又有本源丹的辅助，如今他的伤势其实已经没有大碍，只需要精心调养很快就能够恢复全盛状态。

　　“如果方兄不嫌弃的话，我希望在这里再暂住一段时间！”

　　昊天幽幽说道，他看向方岳。

　　方岳微微错愕：“怎么你还在我这里住习惯了？”

　　昊天轻叹：“我已经将被刺杀的事情传回到了族中，族中的长辈在为我寻找出卖我的真凶！有这样的人混迹在古仙族的族中，时时刻刻都在惦记着我的性命！我实在是寝食难安！”

　　“其实在古仙族中倒是不如在这里安全！你的名声在外，一个将死之人，有走的是万法兼修的路子，战力超群，只要你不是触及到了各大族群的底线，估摸着也没有人会派遣强者来刺杀你！在你的店铺里反而是最安全的！”

　　昊天想的很明白。

　　方岳没想到这昊天居然也是一个惜命之人。

　　“这话说的倒是没错，这将死之人的名头的确好用！另外我还背负着八百多个族群的本源丹呢！谁要是在这个节骨眼上杀我，怕是会被八百多个族群共同针对，敌对到死！”

　　“但是最近我准备折腾折腾！这一个小店太小，不足以让我施展才华！我要将永丰镇重新召唤出来，到时候我身边未必就是安全之地了！”

　　方岳轻笑。

　　昊天露出了不解的神色。

　　“将永丰镇召唤回来？

　　你这是什么意思？

　　如今这片天地无比混乱，若是让永丰镇现在回归的话，不是让其中的居民找死吗？”

　　昊天觉得方岳让永丰镇的人回来送死根本就没有意义。

　　“是福不是祸，是祸躲不过！在我人族中有这样一句话！”

　　方岳忽然间笑容灿烂，他稍微顿了顿，然后对昊天继续说道：“这永丰镇中的居民迟早都要面临劫数的洗礼，这次能够躲过去，可是下次呢？

　　下次劫数降临的时候或许就会漫卷整个阴间！那个时候他们又能够躲到哪里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零八十二章 昊天的苦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 