 叶小文回到学校以后找郭晨销假，郭晨冷漠的点点头，叶小文也不在意。

拎着路上买的三只鸭子和一箱啤酒回到了宿舍楼下。

把车子一停，然后抱着啤酒和鸭子上了楼。

“砰。”

叶小文一脚踢开了宿舍门。

“干啥呢，快来个帮忙的。”

叶小文喊着。

躺在床上赵玉军一骨碌从床上爬起来。

“老五回来了，还买鸭子了。”

“老五回来了。”

正在看电视的吴可贵和高晋义两人也从床上下来。

徐义生正躺在床上看着一本武侠书，叶小文随意的看了一眼，好像是什么《书剑恩仇录》。

“老五买鸭子了，还有啤酒……来整点。”

徐义生从床上跳了下来。

“老二，大周末学的这么认真，那怎么不去图书馆呢，快，下来一起吃点，吃点以后再学……”叶小文踢了踢耿付明的床。

“我就是想一边学习，还想一边看看电视，在俺们老家看不上电视的。”

耿付明把课本放好以后，这才穿鞋下来。

“你倒是老实，不像老三一样，整天装笔，那个BB机……”叶小文笑着说道。

“滚蛋，我装笔，咱们宿舍最能装笔的就是你了……”高晋义反驳道。

“一会吃不吃鸭子了？”

叶小文威胁道。

“吃，吃……”高晋义是金陵本地人，离不开鸭子的。

“那你说，谁是咱们宿舍的笔王？”

叶小文手里晃荡着鸭子，似笑非笑的问道。

“我是……哦……不，是老六，对老六是笔王。”

高晋义转头就给赵玉军扣上了帽子。

“卧槽，狗东西，你个没骨气的东西，说老子干什么？”

赵玉军顿时就不干了，开口骂骂咧咧的说着。

叶小文一回来，整个宿舍的气氛顿时就活跃起来了。

叶小文不在的时候，整个宿舍就是非常鲜明的分成两伙，一伙是赵玉军，高晋义，吴可贵三个人，另一伙是徐义生和耿付明，两伙人基本上都不说话。

但是叶小文一回来，两伙人就融洽起来了。

一群人围着桌子坐了下来，摆上盐水鸭，啤酒。

“对了，老五你不在的时候，冯燕婷师姐，和那个电子工程系刘思涵同学都过来找过你。

老五你和我们说实话，你这样平平无奇的，凭什么这么多漂亮的女孩子喜欢？”

赵玉军说着。

叶小文顿时不干了：“我长的这么帅，你是怎么把我看成平平无奇的，我要是平平无奇，你岂不是奇丑无比……”“滚蛋，老子和你说话，就特么没有占到过便宜……”赵玉军服了，自罚一杯。

叶小文才放过赵玉军。

“对了，老六你和那个姜晓平发展的怎么样？”

叶小文一边喝着啤酒，一边转头看向赵玉军问道。

“哎呀，我们就是普通同学！”

赵玉军一个大小伙子，竟然还有些害羞。

“放屁，给老子老实交代，老子还能够给你出出主意，帮帮忙，你要是现在不说，以后也别和老子说这事……”叶小文说道。

“对，给大家说说，我们帮你分析分析吗？”

高晋义也在旁边起哄。

“在这，老五，要不回头咱们俩单独说……”赵玉军当然愿意让叶小文帮忙分析分析。

不过在这人太多了，他拉不下来脸。

“不行，就在这说。”

叶小文说道。

“那好吧，是这样啊，我和姜晓平同学我们俩人其实就是纯洁的革命友谊，当然了，现在正在向更近一步的关系发展，大家帮我分析一下……”赵玉军娓娓道来。

众人都听的认真，谁也没有注意到一旁的耿付明神色有些不对劲。

“其实我觉得我们俩关系挺好的，很快就能够更近一步，或者在下一秒，或者就在明天，可是这关系却怎么不能够再进一步……”赵玉军有些哭闹。

其他人也有些不明所以，叶小文突然想到了什么，开口问道：“你所说的关系挺好是什么？”

“就是一起吃饭啊，吃完饭以后也会一起散散步走一走，然后两人聊一会。”

赵玉军开口说道。

“聊什么啊？”

“就是聊京城的一些事情，她特别喜欢听老京城的一些事。”

赵玉军说道。

“聊你小时候的事，你家里的事或者对方家里的事，有没有聊过？”

叶小文问道。

“这个没有，对方没有问过，我也没有说过。”

赵玉军说道。

“那我明白了，对方找你可能只是真的只想老京城的那些事而已，没有其他的意思，你是不是误会了……”叶小文说道。

“不可能，这怎么可能……”赵玉军嘴硬道。

“不信？”

叶小文放下酒杯，转头看向了一旁的吴可贵，问道：“老四，你和张青青发展的怎么样？”

“挺好的。”

“你们聊两家人的事吗？”

叶小文继续追问道。

“聊啊，她也会说一些小时候的事，我也会讲一下啊。”

吴可贵一边吃着鸭子，一边说道，脸上还有些不好意思。

“听见了没有老六，看看人家，这个关系才能够称之为友情之上恋人未满。

你那个聊天，充其量就是一个普通朋友，或者说谈得来的朋友而已。”

叶小文说道。

“这有什么？

都是聊天嘛。”

赵玉军梗着脖子说道。

“都是聊天，但聊天和聊天可不一样啊。”

叶小文开口说道。

“人家那个聊天是互相了解对方的生活，你这个聊天聊法，人家纯粹就是对于老京城的那些事感兴趣而已……”“不可能，别瞎说了。”

赵玉军端着酒杯招呼大家喝酒。

只不过一杯酒下肚，不知道为什么赵玉军感觉喝到嘴里的酒有些苦涩。

叶小文说的是真的吗？

可能是吧，说的很有道理啊。

因为仔细分析一下，好像是这么回事，姜晓平和自己在一起的时候，自己有几次问起了姜晓平家里的事。

都被姜晓平给绕开了，当时自己也没有在意，现在看来好像……“来，再走一个。”

“唉，对了，老五，这一周你去哪了？”

吴可贵招呼着，转而说起了其他的事。

 