    李长青刚刚离开望江楼大门，突然停了下来。

    他目光看向迎面而来的一行人，略微有些意外，来人他有过一面之缘，当初入罗华鬼城时碰到的那位青年。

    洗剑阁王清辉大步走了过来，拱手说道，“见过长青道长，上次罗华山一别，道长风采更甚往昔。”

    风采更甚往昔，李长青抬头望了望自己的上方，通天彻地的厄运光柱比那海风乌云都要黑几分。

    他今日之所以大张旗鼓地在龙口渡来回晃悠，就是要让自己的敌人们确定自己的状态。

    只有他们确定自己的状态，才会对自己彻地放心下来。

    试问谁会担心一个厄运冲天的家伙呢？

    王清辉作为洗剑阁的高徒，不可能没有一点望气的法门，从他身后师弟师妹们有些复杂的神色就可以看得出来。

    那么他为什么迎面找自己，没有像其他人一样望风而逃呢？

    李长青微微有些好奇，开口询问道，“上次一别，还没有请教阁下姓名。”

    “在下洗剑阁拙徒王清辉。”

    两人见礼之后，王清辉说出了自己的来意，“这次在下前来，第一件事是想要解释上次我师弟和贵徒的冲突。”

    他从龙口渡带着师弟师妹们去大金川，想要见李长青一面。

    但是李长青有着奈何桥，最近行踪诡秘，不断转换，他于是扑了个空，本来以为难以找到李长青，没想到李长青的‘气运光柱’如此浩瀚。

    回到龙口渡的王清辉想了想，最终决定还是找李长青比试一番。

    和我的弟子有冲突。

    李长青回望黄飞鸿三人。

    安芸儿神色有些不平，说道，“老师，上次他们有人口出不逊，因此和黄飞虎比试了一番，最终落败。”

    这件事啊，李长青看向王清辉身后那些少年少女，都是半大小子，年轻气盛再正常不过，自己也没有必要揪着这件事不放。

    他笑着说道，“阁下不用放在心上，年轻人们比试再正常不过了。”

    对方上次应该在场，输了没有以大欺小，这次还来道歉，至少人品不错。

    见李长青揭过这件事，王清辉抱拳说道，“在下今日见道长，倒是有个不情之请，想要请道长赐教一番。”

    这个时候想要请自己赐教？

    李长青怀疑地看了王清辉一眼，对方是哪方派来试探自己的？

    他念头一转，神色变冷，抬手指向挂在望江楼上的潜蛟榜，“阁下连前十都没有排进去，如何有资格让我出手？”

    面对李长青的羞辱，王清辉身后的师弟师妹们神色愤然，这修行之中，互相切磋道法，增进彼此再正常不过，不想动手就算了，何至于说这般话？

    王清辉倒是若有所思，感受着不断聚集而来的目光，说道，“这次是在下孟浪了，等龙口渡大劫过后，再向道长讨教。”

    说罢，他直接带着身后的师弟师妹们离开，没有做任何停留。

    李长青身旁的黄飞鸿开口道，“老师，其实刚刚弟子可以一试。”

    他知晓自家老师的神通，就算这洗剑阁弟子再强，黄飞鸿也不认为对方有资格能够让老师出手，但是这样直接拒绝，是不是有些失了自家的威风？

    李长青敲了一下已经接近自己身高的黄飞鸿，“这种吃力不讨好的事情最好少干。”

    黄飞鸿有着修罗真意和异种精血，即使能够利用善恶真意暂时克制住内心的杀念，但是也变得好战好斗。

    黄飞虎附和道，“就是，我上次同意了他们的挑战，接过打了三天，最后连一块赏银都没有，真是亏死了！”

    黄飞鸿扯了扯嘴角，他发现自己这位兄弟的思维总是不在正常线上，经常嘴里面会冒出一些奇思妙想。

    李长青出来逛了一圈，让所有人都看到了自己现在的‘气运光柱’，心满意足地回捉妖司。

    萧鑫也大概猜出了李长青出去的原因，不过这是赤裸裸的阳谋，即使其他人对李长青为什么暴露自身‘弱点’感到疑惑，也会下意识降低对李长青的提防。

    他将整理好的文书拿了出来，摆在李长青面前。

    “老爷，龙口渡如今的妖魔之祸一共有七十九处，其中阴世三十九处，阳世四十处，阳世之中的妖魔之祸大多数都是沿岸鲛人上岸所致。”

    “我计算了一下，对照往年，这次龙口渡真正大潮来临之时，若是没有人为干预，恐怕鲛人的数量会达到恐怖的四十万。”

    李长青冷笑一声，“鲛人不过四五年就可以成熟，就算这个数量翻十倍我都不觉得奇怪，重要的是，这其中有多少入道鲛人，这才是真正进入战场的战力。”

    这个世界虽然没有经历过工业革命，但是战争比地球上的现代战场更加现实。

    没有入道的士兵就像是普通人一样，无论是十万还是一百万，都不过是一枚高当量炸弹的事情。

    而对于三灾真君，他们也只需要一道神通，就足以杀死上百万的鲛人。

    只有真正入道的军队，组成阵法，堪比紫府修士，才能够真正进入战场，左右战场局势。

    当初周武帝南下，带着二十万铁骑，每一位都是入道修士，这就是天下之兵，能够定鼎王朝，但是却被崔溟沧拦在了溟沧江北岸。

    而李长青若是暴露自己手中接近万数的道兵，在如此乱世，甚至可以做一方不大不小的诸侯了。

    萧鑫听到李长青的提问，思考了一下说道，“鲛人虽然擅长繁殖，力量也比普通人类大一截，但是智慧却有限，即使海龙宫花费巨大代价，能够入道的应该也不过百分之一。”

    李长青托着下巴思考了一下，“若是按四百万计算，那么这次真正出现的鲛人道兵应该在四万之数，并不算太多。”

    萧鑫欲言又止，四万道兵已经是征南将军府明面上所有的道兵数量了，整个龙口渡除开阴兵，真正入道的道兵也不过刚刚过百，两方有着上百倍的差距。

    “若是五姓和天下名门联手，出动上百紫府真人，确实能够挡住。”

    李长青的黄巾力士两百人一营，组成阵法，能够暂时抵挡住阴神真人，其他门派的阵法也大体就是这个数量级。

    四万道兵，确实需要近百阴神真人同时出手才能够拦住。

    至于更上一层楼的九难真人，自身都没有脱劫，基本不可能出现在大规模战场这种大凶之地。

    而三灾真君，已经相当于战略核弹的力量，即使萧鑫有心算计，也无力抵挡。

    萧鑫凝重地捏着山羊胡须，“不过龙口渡并不是没有准备，天后隔空立下三十六城隍司，本身就是一方坚固的‘城墙’，到时候县尊以县印组成大阵，足以抵挡十倍之敌，平摊到每一司上，大家若是能够出上百道兵，应该能够防住。”

    能够争夺龙口渡城隍司的都是天下名门，调动上百道兵或是一两尊阴神真人自然很轻松，现在这次的海潮在一月前，就被天后洞察，并且做出了妥善的布置。

    李长青哈哈一笑，“这样算也没有错，但前提是其中没有巨大的差错。”

    “差错？”

    萧鑫听出了李长青话外的意思，他目光幽深，是啊，其中的差错实在是太多了，龙口渡如今是天下大劫的核心，就算突然多出一位住世地仙出手斩杀崔溟沧，萧鑫都不觉得有什么意外。

    他看向李长青，欲言又止，自己或许之前应该死谏，让老爷尽快脱离这个是非之地，但是当时没有料到李长青会突然立下龙门这等大功德，如今想要脱离也没有丝毫机会了。

    李长青抬手按了按，稳住萧鑫的心神，转头说道，“你觉得龙口渡县尊楚当河现在的位置比之我如何？”

    萧鑫作为谋士，基本的素养还是有的，即使现在内心杂乱无章，思绪繁多，但是听到李长青的提问，立马代入了进去。

    他略微一思考，突然冷汗涟涟，惊恐地看向李长青，“老爷的意思是这次楚当河会出现问题？”

    若是楚当河出现问题，那么龙口渡就真正危险了！

    没有三十六司组成的城隍大阵，如何抵挡四万道兵的进攻？

    李长青看向龙口渡县府的方向，微微摇头，“我见过楚当河两面，觉得他不是那种能够为天下人坦然赴死之人，你觉得呢？”

    萧鑫叹息一声，“确实如此，如今龙口渡危在旦夕，无论守不守得住，楚当河以第一重楼的实力驱使大阵，几乎是必死无疑。”

    “而他一旦出问题······”

    想到这里，萧鑫脸色胀红，灵台之上道种邪念涌动，仿佛另外一个自己在不断劝说他放弃李长青，现在明哲保身才最重要。

    眼前的局面根本不是他一个第二重楼的小谋士能够解决的。

    李长青这次到没有继续试探萧鑫，这没有意义。

    他笑着将黄飞鸿和黄飞虎推到萧鑫面前，“我这里有两尊九难真人，九千道兵，一起交给你指挥，你能够做到何种程度？”

    萧鑫震惊地看向李长青，几乎要以为自己心神大乱，走火入魔，所以出现了幻觉，这哪来的两尊九难真人和九千道兵？

    老爷有一千黄巾力士这倒是人尽皆知，但剩下八千是从何而来？

    “哎，道友请指教。”

    老鬼哀叹的声音从黄飞虎灵台上传出，落到了萧鑫耳朵中。

    “哼。”

    黄飞鸿灵台之上的诫罗更加直接。

    两道带有独特力量的声音压在萧鑫灵台上，给他一种无可抵挡的感觉，证明李长青所言非虚。

    原来如此，原来如此。

    萧鑫没有问剩下的八千道兵在何处，他看向李长青的目光中只剩下感慨，怪不得老爷有信心留下来一搏。

    能够给自己驱使的力量就超出自己的预料，他手中暗藏的力量不知道达到何种地步。

    “老爷，我们是否需要将楚当河有问题的事情告知其他人？”

    李长青微微摇头，“这件事我另有定计，你只要不被楚当河算计就行了，剩下的，我最近要离开一段时间，你帮我守好捉妖司。”

    萧鑫微微有些疑惑，“就算暴露自身实力也可以？”

    李长青神色肃然，从腰间取下龙口渡捉妖司神印，放在捉妖司主座之上，“天本无心，为神者，当为天地立心，不然如何正直为神？”

    他头顶的气运光柱冲天而起，无数因果纠缠之力与捉妖司神印融合，借助本身的因果，仿佛一张巨大的蛛网，将龙口渡整个笼罩进去，让李长青的声音能够轻易传遍龙口渡。

    “本神李长青，持捉妖司神印，镇守龙口渡，尔等妖魔，若胆敢为祸，定斩不饶！”

    阴阳两世，已经盘踞在周围的妖魔目光看向了声音的来源，它们不能地想要露出不屑地笑容，不过一尊八品神印，如何能够镇守如今的龙口渡。

    不过当看到那道如同天柱一般，上穿云霄，下贯幽冥的恐怖厄运气柱，脸上不屑的笑容凝固，那厄运气柱之上延伸出一根根恐怖的因果孽缘蛛网，密密麻麻，即使肆意妄为的妖魔也感觉后背发凉。

    这是做了多大的孽，才聚集了这般因果孽缘。

    刚刚那声音若不是自称为神，而是说自己是来破灭一方世界的域外天魔，它们都丝毫不怀疑。

    恶人怕的，永远是比他更恶的人。

    这一点对妖魔也一样，一些暗中的爪牙无声无息间收了回去，至少等真正的大妖魔出手，灭了李长青在再说。

    龙口渡夜巡司内，忙得团团转的蜀山剑派顾云英同样看见了李长青那道冲天而起的厄运光柱，愣了一下大笑道，“我怎么没有想到这个办法？”

    旁边的小师弟赶忙拉住自己的师姐，“师姐，这可使不得，他不要命了我们还要命。”

    “他现在就是一混不吝，拖一个陪葬不亏，拖十个陪葬大赚，大家谁敢触他霉头？”

    顾云英突然有些兴意阑珊，“可惜了这等人物，竟然没有和他交过一次手。”

    龙口渡保家司内，星宿寺真如拨动念珠低垂眉眼，“慈悲，慈悲，贫僧不如，难怪当初拜在施主之手。”

    他对着捉妖司的方向诚心拜了三拜。

