    她以剑遥指着那名陌生男修，眼中的恨意几乎化神实质。

    周围看热闹的人在魏家门口围成了一个圈，不时对着郑心儿指指点点。

    周围人鄙夷嘲笑的眼神，让郑心儿几乎崩溃。

    “心儿，你在说什么啊，我们不是两情相悦吗？难道你是后悔了吗！你后悔和我在一起了是不是？

    我就知道，你是郑家的大小姐, 我只是一名小小的散修，你会后悔也无可厚非。”

    男修一脸失落的望着郑心儿，眼中是满满的深情。

    而郑心儿此刻却只想作呕，这个贱人竟敢如此污蔑她！

    “我根本就不认识你！到底是谁派你来的，是你为什么要陷害我！”郑心儿提着剑就要去追那个男修。

    那男修当然不可能傻站在那里让郑心儿打，脚底像踩着风火轮一样, 跑得那叫一个飞快, 郑心儿愣是没有追上他！

    “那个不是郑心儿吗？”

    “可不就是那个郑大小姐吗！”

    “俺们就说她会被退婚吧, 她还不信，这下信了吧。”

    牛家三兄弟看到已经被退婚的郑心儿，一脸被我说中了吧的表情。

    三兄弟觉得自己这下终于扬眉吐气了，这下终于能证明他们三兄弟的清白了。

    “三位牛前辈，你们难道认识这个郑心儿？”李刚听到三兄弟的嘀咕声，好奇的问道。

    “当然认识，她就是我们前一个雇主，事情是这样的……”牛大将自己三兄弟与郑心儿之前发生的事一五一十的告诉了李刚。

    站在李刚旁边的叶风等人，自然也都听到三兄弟说的事。

    “这么说那个魏家的公子早就已经有了新欢，这次叫郑心儿过来就是为了退婚，所以郑心儿很可能是被魏家公子给设计了！”

    冯小娥惊呼一声，瞬间有些同情起了郑心儿。

    “她也太惨了吧，被未婚夫如此算计，要是知道真相那得多绝望啊！”张素素也是一脸同情。

    男修虽然没有女修那么感性，却也对魏林周十分不耻。

    你若是当真想退婚, 大可以光明正大的退, 该道歉道歉该补偿补偿，如此设计自己的未婚妻, 非君子所为。

    “心儿, 你还是快走吧，你做出这种丑事继续留在这里丢脸的还是你自己。”这时一直站在魏林周身边的女子，用一脸我是为你好的表情说道。

    听到这个声音，郑心儿停了下来，突然，她的眼中闪过一丝恍然，这一刻她好像明白了什么。

    “是你！是你对不对！我早该想到的，会使出如此卑劣的手段来对付我的，只有你单钧钧！”

    单钧钧是魏林周的师妹，二人自幼拜入同一个师父门下，可说是青梅竹马一起长大。

    但架不住她与魏林周刚一出生就定下了婚约，单钧钧就算是占了个青梅竹马的位置，也注定不可能和魏林周在一起。

    她一直都知道单钧钧喜欢魏林周，也多次表示过不喜欢魏林周与单钧钧在一起说话。

    可魏林周总是顾念着同门之谊，不肯疏远单钧钧。

    谷鴇

    她不想让魏林周为难，也只好放下这件事。

    没想到她放过了单钧钧，单钧钧却没有放过她, 为了得到魏林周，她竟然使出如此卑鄙的手段来陷害自己！

    “心儿, 明明是你自己做错事, 怎么能把错算在我的头上，又不是我让你偷人的。”单钧钧一脸委屈的说道。

    “钧钧，你不用管她，她现在丢了颜面，满口胡言为自己开脱，我知道这不关你的事，是她自己下贱！”

    魏林周一脸欠意的安慰着单钧钧，看向郑心儿时，眼中满是不屑与鄙夷。

    “郑心儿，你要还要点脸就赶紧滚回你们郑家！

    我告诉你，这事儿没完，别以为退了婚就算了，敢打我魏家的脸，我魏家绝不会就这么算了！”

    说完这句话，魏林周带着单钧钧以及魏家的下人转身进入了身后的魏家宅院，然后呯的一声关上了大门，将门口的郑心儿以及外界的视线隔绝在了门后。

    “小姐，我们还是先走吧，这事儿不简单，我们先离开再说。”郑心儿身边的吴妈妈好不容易站起身，赶紧走过去为郑心儿披上衣裳，眼中满是心疼。

    郑心儿被人抓奸在床，只穿着一层薄薄的单衣就被人扔了出来。

    因为接连发生的事让郑心儿乱了方寸，她甚至都没有发现自己现在还只穿着单衣，玲珑的曲线被周围的吃瓜群众人看了个彻底。

    “吴妈妈！”郑心儿委屈极了，明明是那个单钧钧陷害她，为什么林周哥哥不肯相信自己呢！

    还有那个胆敢陷害她的贱男人，也混入人群消失不见了。

    她想逼问出是谁在背后搞鬼也不行了，接连的打击让郑心儿难过得不能自已。

    郑家其他的下人也都踉跄着站了起来，一行人在众人的围观中，灰溜溜的走掉了。

    郑家在北冥城也有自己的宅院，郑心儿带着自己的人匆匆赶到了郑家的这处宅院安顿。

    郑家宅院，郑心儿的房间内

    “一定是单钧钧这个贱人，一定是她！

    除了她，我想不出还有谁会用这种方式来陷害我！”郑心儿越想越觉得害她的人就是单钧钧。

    “小姐，此等算计，只怕非单钧钧一人可以成功。”吴妈妈到底多活了这么多年，常年行走在后宅的她，见过的算计远非郑心儿可比。

    直觉告诉她，此事不简单。

    “可除了她还能有谁！”郑心儿已经认定了害她的人就是单钧钧。

    “还有你们，为什么有陌生男人进入本小姐的房间你们不知道！你们都是干什么吃的！”

    想到自己醒来的时候和一个陌生男人躺在同一张床上，她就恶心想吐。

    简直太恶心了，那个男人也不知道对她做了什么。

    若不是发现自己元阴还在，还是完璧之身，现在只怕想死的心都有了。

    “小姐，昨天我们和您一样都被人给算计了！

    因为是在小姐未婚夫的家中，我们也没有过多防备，没想到就这么让人给钻了空了……”

    吴妈妈想到了昨天晚上……

