    “你们骂人做啥，我们就是专门过来通知你们的，外头村里好几处都闹了蝗虫灾，你们也多加注意，小心着些，怎么还好心当成驴肝肺呢！”

    阿银扬起了手帮王嵩挡下了砸过来的萝卜头，气呼呼的朝着院儿里嚷嚷着。

    王嵩早就习惯了这城中百姓这么对待他，他拿着本子在上头详细的记录着，接着又朝着院儿里喊道：“要是发现你们谁家地里有蝗虫的，记得一定要及时来衙门禀报一声！”

    大坪村儿这，苏允弦和严敏叫人准备了许多斗笠和蓑衣穿在身上。

    大热天一个个的都裹这么严实，虫还没抓多少呢，都热的满头是汗。

    “天爷哟，咱这日子可咋活咧！”许族长带着哭腔，望着面前的田野，嘴里大声喊道。

    驱虫不得，这种植的活儿也就不能接着往后发展。

    今年若要是种不了最后一茬，那就要等到春上，起码要浪费大半年的功夫才能试验出最适宜在这大湾县种植的庄稼。

    浪费的不仅是人力，更还有宝贵的时间啊！

    纵然苏允弦满脸淡然，可严敏清楚的很，他此刻心里也一定不好受。

    小宝儿见着爹娘都穿着蓑衣，戴着斗笠站在地里，他巴巴的看着，手指着外头，又戳了戳小春的胳膊，嘴里喃喃着：“宝儿，要，要，帽帽。”

    “你也想要斗笠啊？”小春莞尔一笑，接着顺手就将那门帘子给拉了起来。

    外头的虫儿乱飞，不晓得哪个就钻进了马车里。

    这帮娃儿们从一开始瞅见蝗虫嘴馋，变成现在看见这玩意儿就恶心！

    小夏忙不迭的给小宝儿解释着：“宝儿哥，那是爹爹和娘亲穿着要下地捉虫用的，你们就乖乖的待在这儿，咱不出去，不给爹娘添乱啊！”

    “不不，宝儿，要！”

    小宝儿的态度决绝，任凭小春和小夏把好话都说尽了，可他仍是不依不挠。

    小春的手边有一个，不过那是大人戴的，她无奈之下只好拿给小宝儿试了试。

    要不也是多亏了这娃儿的脑袋长得圆润，长得大呢！

    稍微是大了点儿，不过用手举着，也不影响视线。

    苏愉辰戴上了斗笠用一只手扶着，接着便从马车里，一提溜的从那里头爬了出来，他从地边儿上薅了好多的艾草，一路小跑到严敏的跟前：“娘亲，火，火！”

    火？

    严敏不禁联想到之前她用火烧过艾草，用来熏蚊子使过。

    不过……这庄稼，可都是大伙儿辛辛苦苦一粒儿种一粒儿种种下的啊！

    苏允弦看到小宝儿手里的艾草，心生一计。

    他将艾草捆起来用火点燃上头攥在手里，不像平日里拢火堆儿那样堆在地上。

    但这活儿一般人还干不来，要是扔的不及时，再烧到了手，那可就得不偿失了！

    “爹爹，棒棒！”

    小人儿激动的上下蹦跳着，嘴里高呼着。

    允弦个头也高，胳膊也长，举着火烧的艾草多少是方便些，这么一圈儿熏过来，确实有不少蝗虫四下乱飞却不往地里钻了。

    不过，这艾草味儿也浓郁，熏人！

    “扔这儿。”严敏挽着小宝儿的手站在地头，手边儿还搁着一盆的水，时刻准备着待会儿直接将这艾草扑灭了。

    要是扔地上放任烧着，就怕一会儿再烧到了庄稼了。

    不过，这法子，治标不治本。

    不到半个时辰的功夫，蝗虫又重聚于此。

    村民们见着这法子稍有成效，一个个都开始效仿了起来。

    满地的火光四起，周围的温度更高了，加上身上还穿着蓑衣，一个个身上的汗水一个劲儿的往下淌。

    可人多，也不起作用。

    小宝儿的小眉头都拧在了一块，看着大人一个个唉声叹气的，他也跟着心里惆怅的不行。

    “先回家吧，有啥事留着明天在解决。”

    苏允弦的语气中夹杂着一丝的愠怒，说完还起身去劝说许老汉儿等人。

    在这儿累的半死，还白费功夫，还做他作甚？

    “不行啊，苏公子，你们先回去吧，我们今晚上就在这儿了，一会儿夜里再用艾草熏一熏，家里几张嘴还要等着这收成了吃饭咧。”许老汉儿一边说着，一边扬起了手，拿着帕子拭去头上的汗水。

    回到家里，锦玉明显能感受到今天的氛围怪怪的。

    大家都一脸的闷闷不乐，甚至包括他宝儿弟也是如此。

    “姑丈，今天我看到王县令了，他挨家挨户的敲门去问，谁家里招了蝗虫。是不是外头的蝗虫闹得厉害啊？”

    严锦玉抬起眸子一脸不解的看着他姑丈问道。

    苏允弦不作回应，一遍遍翻阅着手中的县志，接着嗯了一声。

    “可是允弦，你有没有感觉到很蹊跷，之前地里还没有那么多的蝗虫，我有问过采老太太，她说蝗虫一半天长不成的，且要是一窝一窝的，那就除非一开始没当回事儿没管，任凭在地里生养。”

    严敏提起了水壶帮允弦沏了杯茶，一股脑的对其说出心中的不解。

    听到了这话后，严锦玉的小眼睛珠儿滴溜溜一转悠，不禁想到了一点！

    “姑丈，这城里也不是家家户户都有地的！我想到了一个好法子！”

    “什么？”

    苏允弦斜睨打量了锦玉一眼，他打小儿鬼点子就多的很！

    保不齐，还真能想得出什么能对症下药的馊主意呢。

    “一百只蝗虫一文钱，收蝗虫！”

    锦玉说着，又一脸激动的站起身来，手指着门外，“这城里许多人都没有务工，有的生计都成问题，且好多年岁也大了，力气活儿又干不了！一百只蝗虫一文钱，肯定有人抓！”

    这确实是个好主意……

    “五文钱。”

    严敏说罢从一旁的腰间取出了荷包，直接搁在了桌上。

    严锦玉又不怀好意的贱兮兮一笑：“蝗虫这玩意儿再运到京城，和咱们的饭馆儿，再炸了当成菜卖，那咱出钱叫人抓蝗虫的本钱不是回本了嘛，且还能给这些闲赋在家的人们找点事儿干，这多合适的一桩买卖啊！”

    允弦同意锦玉的想法，不单单是因为这场灾祸能给人们带来收益。

    他心中还在筹谋另一件事。

