    季末看着穆瑶那晶莹剔透的小耳垂在灯光下熠熠生辉，眼珠子都快冒出了绿光。

    馋了。

    穆三岁，请问你的小耳垂是什么味道的呀？给我尝一下好不好？

    尝？不尝？

    这是一道生死攸关的问题。

    正所谓牡丹花下死，做鬼也风流。

    所以。

    我选择不尝。

    一个堂堂九尺男儿，偷咬人家小姑娘耳垂算怎么回事。

    其实九尺男儿不九尺男儿的没什么大不了的。

    关键是他怕死。

    既然不能尝的话，那摸一下总该没有什么事吧。

    嗯，搞快点。

    季末瞄了一眼仍在专心读书的好宝宝穆小瑶，悄咪咪的撤回了自己环抱着她的右手，来到穆瑶的耳旁，伸出的拇指和食指。

    靠近，再靠近，进入攻击范围，然后快准狠的轻轻捏了一下。

    芜湖～好软啊～

    然而就在季末捏的一瞬间，他突然感觉到怀中柔软的身子瞬间僵住，啪叽一声，穆瑶腿上的书掉在了地上，季末赶忙放下了手，再次抱住了穆三岁。

    完蛋，惹祸了。

    这穆三岁的反应怎么这么大？不就捏了一下耳垂吗？

    几秒钟后，穆大教授转过头，冷冷的眼神看向一脸局促不安的季末。

    “季末同学，耳朵是不可以碰的。”穆大教授语气平静的说着，暗含杀机。

    “好的。”季末老老实实的说到。

    万幸啊。

    幸亏老子刚才没一口咬下去，这要是一口下去，穆三岁还不当场小宇宙爆发，直接给他送走啊。

    感谢从心，救了老子一命。

    穆瑶再度用平静的小眼神警告了一下屡教不改的季末同学，然后转回身子，捡起掉落在地上的书，把身子靠回在了季末的身上，继续看起了书。

    季末见状顿时在心里松了一口气。

    呼……逃过一劫啊。

    季末紧了紧怀中娇柔的身子，把脑袋重新放在了穆瑶的香肩上，乖乖的当起了人肉靠背。

    这回咱就老老实实的看，再馋也绝不能轻举妄动，咱自己不学习总不能打扰人家学习不是。

    下一秒。

    “你喜欢我抱着你吗。”嗯，语言上的打扰不算。

    “还行吧。”

    “我也喜欢抱着你。”季末现在对穆三岁的口是心非已经研究的十分透彻了。

    还行吧是和喜欢划等号的。

    “那我以后都抱着你，抱你一辈子好不好。”季末轻轻的在穆瑶的耳畔说着，眼神中满是柔情。

    “好。”

    二十分钟后，穆瑶缓缓合上了手中的书。“好了，该睡觉了季末同学。”

    “好的。”季末一脸不舍的松开了穆怀中的穆三岁。

    穆瑶站起身，走到书柜旁，把书放好，然后走向了洗手间。

    值得一提的是，穆大教授的书柜差不多和她的衣柜同样大，里面摆满了各种各样的书籍，上到天文地理，下到诗词歌赋，五花八门，深深的刺痛了季末这个学渣的弱小心灵。

    他要是有这么一个大书柜的话，那里面一定摆满了各种吃喝玩乐西。

    看那么多书干嘛，和穆三岁谈恋爱不香吗。

    季末本来以为穆瑶去洗手间应该是上厕所的，但发现她没有关门，然后又听见了水龙头哗哗的流水声和瓷杯的放置声。

    穆三岁这是刷牙去了吧？

    他记得刚才自己好像也没有刷牙？对，就是没刷。

    这睡前怎么可以不刷牙呢？多不讲卫生啊！

    于是季末站起身，快步走向了洗手间。

    来到门口，果不其然，往里一看，穆瑶手里拿着一个挤好牙膏的牙刷，刚刚放进嘴里。

    “那个……我也刷个牙。”季末和穆瑶擦肩而过，走进里面浴室，取出自己的牙刷和一次性纸杯，重新来到穆瑶身旁，接水，拿过穆瑶的牙膏挤好。

    然后站到了穆瑶的侧后方，伸出空闲的左手搂住了她的腰，把牙刷放进嘴里，两人照着镜子，动作整齐划一的刷起了牙。

    嘿嘿，刷牙俺也要抱着你。

    穆三岁刷的很慢，一下一下，仔细而又认真，而季末的刷法就比较狂野粗暴了，牙刷放进嘴里疯狂平A，一秒五下，三下五除二，不到半分钟，直接搞定。

    然后季末松开搂在穆瑶腰间的手，走到一旁又花了几秒钟漱口，直接来到穆瑶身后，伸出两只手重新环抱住了她的身子，把下巴继续垫在了她的香肩上，静静的看着她刷牙。

    这刷的也太仔细了吧，怪不得穆三岁的牙牙那么白，她这要是精刷的话，季末觉得自己那连简刷都算不上。

    嗯，好好看，好好学，下次咱也这么刷，把牙齿刷的白白的，好咬穆三岁的小耳垂。

    真不知道这要是真的把穆三岁的小耳垂轻轻咬上那么一口会是什么感觉，穆三岁又会有什么样的反应。

    想想就让人热血澎湃，期待不已。

    要不现在试试？

    季末看着就在他嘴边的精致诱人的小耳垂，心里涌出一抹渴望，咬一下？

    就在季末忍不住想要作死一下时，他突然感觉到一道带有浓烈杀气的眼神正看着自己，季末下意识的看向面前的镜子。

    发现穆三岁正停下了手中的动作，一双美眸紧紧的盯着镜子里图谋不轨的自己。

    季末下意识的收回了看向小耳垂的目光，眼神中闪过一抹尴尬。

    这女人的感觉也太敏锐了吧，自己只是小小的打量了一下而已，就被瞬间当场抓获。

    阔怕的穆三岁。

    季末在穆大教授的眼神警告下，收起了小心思，不甘心的又看了一眼小耳垂，移开了目光。

    如果刚才再勇敢一点，我是不是就能把自己送走了。

    嗯，估计差不太多。

    穆瑶见季末老实了下来，继续认真的刷起了牙。

    两分钟后。

    穆瑶从小嘴里拿出牙刷，吐掉了嘴里的白色泡沫，刚想伸出手拿起一旁的牙杯，季末就抢先一步拿了起来，递到了穆瑶的嘴边。

    穆瑶张开小嘴，季末把牙杯边沿贴在穆瑶的唇上，慢慢的给她倒了一小口，穆瑶漱了漱口，吐掉，然后第二口，第三口……

    一分钟后。

    做好事不留名的季末同学被一个人孤零零的从洗手间里赶了出来。

    咔嚓一声，洗手间的门被反锁。

    无情无义穆三岁！

