    要知道杀人魔，昨晚是在林争所在的七号别墅出现过的。

    也就是说，如果杀人魔想要先后出现在一号别墅和七号别墅，那么必然是用到了什么特殊方法。

    “如果你男朋友真的是被杀人魔杀害的话，我们必须搞清楚其袭击的方式，只有这样才能从头开始理顺细节。”

    林争掏出随身携带的纸笔，开始记录。

    “首先，我昨晚目击到马脸恶灵进入七号别墅的时间，是零点五十分左右，而樊佳你的入睡时间是凌晨一点整，也就是说，它是先去的七号别墅，而后才去的一号别墅。”

    “那么问题来了，马脸恶灵......是怎么做到进入一号别墅，也就是安全屋里的？”

    面对这个问题，樊佳和胖子两人撇了撇嘴，无言以对。

    胖子是萌新玩家，刚刚能跟随林争一起跑出来已经算是勇气超群了，此时指望他一个毫无经验的新人去想这种复杂的问题，实在有些难为他了。

    而樊佳虽然是老玩家，但此时也没有什么太好的想法，完全毫无头绪。

    安全屋......既然已经被游戏规则确定下来，就不可能在夜晚从外部进入其中，然后神不知鬼不觉地杀人后扬长而去。

    她怎么也想不通，杀人魔是如何做到的这一点？

    不光她想不通，连林争也感到无比费解。

    这一点若是弄不明白，那么寻找生路也无从谈起。

    如果说先死的是裤衩男，那还可以解释为恶灵潜伏在了一号别墅内，等杀害完裤衩男，再离开一号别墅进入林争所在的七号别墅，再杀死眼镜男两人。

    可实际上，恶灵先杀的是七号别墅里的人。

    不管它怎么一顿操作，到最后都必须回到一号别墅。

    “会不会是一号别墅内有人接应杀人魔？等杀人魔来到一号别墅时，再把门打开放它进去？”

    这时，胖子提出了一个极为大胆的想法。

    不过，林争却是摇了摇头，直接否决道：“不会，你们仔细看看游戏的具体规则。”

    樊佳和胖子也纷纷拿出手机，打开各自的app界面。

    虽然此时这片区域网络中断，但尖叫游戏app无需联网即可实现交互，两人很快就翻出了游戏内容。

    “2022年7月27日下午三点至7月30日下午三点，玩家需前往位于明城郊区天烛山的‘魔趣轰趴屋’入住，其中，一号屋为【安全屋】，每晚仅限三人能够入住该屋，不管是谁都无法在夜间进入该屋内，玩家在游戏期间不得离开‘魔趣轰趴屋’周边围墙内区域。温馨提示：人群当中混入了一个变态杀人魔。”

    不管是谁......都无法在夜间进入该屋。

    “所以说，即便一号别墅有人想故意放杀人魔进去，它也是进不去的。”

    规则......已经从根本上完全封死了所有的漏洞，只要在夜间，鬼物无论如何，都无法侵入安全屋内部。

    “我还想到一种可能。”

    樊佳揉了揉头发，显得有些抓狂，“会不会所谓的安全屋，是游戏规则的文字游戏，是故意吸引我们进去的陷阱？”

    “那你该如何去解释所谓的文字游戏是什么？要知道你的那位朋友从始至终都未曾踏足过一号别墅一步，他为什么还会受到杀人魔的攻击呢？”林争摇了摇头。

    三人一起在客厅内讨论了半天，也没说出个所以然来。

    天色渐渐暗沉，杯中的茶水也慢慢见底，只余下发黄的茶叶。

    看着外面越来越黑的景色，林争站起身，打开了客厅的灯。

    “就只有我们仨出来么？”

    林争远远地望了眼一号别墅的背影。

    现在已经死去了一名玩家，再除去六号别墅的三人，一号别墅内还剩下两名玩家坚守。

    而这两人中，是否还潜伏着杀人魔还是未知之数。

    “你们觉得，剩下的两个玩家可能是谁？”樊佳问道。

    林争想了想，道：“那个戴着墨镜的孔凌飞，还有叫阿慧的女生。”

    “呃，我觉得孔凌飞，还有自称是画家的那家伙挺像玩家的。”胖子提出了自己的猜想。

    樊佳笑了笑，道：“我的想法跟你们都不同，我倒觉得秦天扬和那个叫胡轩的男生，更像是潜伏在深处，根本看不出丝毫破绽的玩家，而杀人魔的真实身份，我非常怀疑是林白你所说的那个阿慧。”

    “虽然讨论这些没有意义，但毫无疑问的是，今晚我们必须齐心协力对敌。”林争神情郑重，“昨晚，不光是七号别墅，就连最安全的一号别墅里也死人了。”

    “今晚最坏的情况，是和昨晚一样，我们这边受到袭击，一号别墅那边也同样遭受袭击。”

    樊佳和胖子点点头。

    他们明白林争的意思。

    虽然不确定鬼物是如何做到两个地点先后展开杀戮的，但毫无疑问，今晚将是无比残酷的一夜，没有人能置身事外，包括还躲在一号别墅内的人们。

    林争摩挲着胸前的项链，已经暗暗下定了决心。

    上次游戏结余下的数百点尖叫币，也该发挥它们的用处了。

    不管是继续进行强化塔娜加的项链，还是购买新的强力道具，都已是迫在眉睫之事，可以极大增强玩家一方的战力。

    接下来很有可能再度遭遇那个恐怖的马脸恶灵，无论如何，都要拿出能够与之匹敌的手段，方才会有一线生机。

    他就不信了，他和樊佳联手，都挡不住这个家伙？

    就算马脸恶灵再怎么强，一打二总不能打过了吧？

    不过，林争此时忽然想到了一件事情。

    “对了，樊佳，你的等级是多少？”

    “我的等级？”樊佳奇怪地看了林争一眼，“十三级，怎么了？你呢？”

    “没，我就问问。”林争也道，“我三级。”

    这句语不惊人死不休的话一说出，樊佳和胖子瞬间将目光对准了他，一脸不可思议。

    “你你你说你才三级？我操，我二级。”

    胖子听得都傻了，为什么眼前这家伙才三级，就能硬刚鬼物，而他却只能灰溜溜地苟着？

    这，这不科学！

