    它们的样子千奇百怪。

    有的是一截触手，有的是一片蝙蝠翅膀，有的像一个紫色的海胆…

    相同的是，它们身上都律动着奇特的气息，紫雾缭绕，狰狞恐怖。

    十几个特殊生物浮现后，整个紫色世界开始晃动。

    没有上下左右, 没有物质，没有时间的紫色世界，如开水沸腾一般，紫黑色光芒涌动四射…

    噗！

    噗！

    紫雾汇聚，突然两道身影在虚空中缓缓浮现。

    这是一个高瘦、一个矮胖的二人组合。

    全身化成紫色，眉毛中间出现一颗紫色菱形水晶的两个身影一出现，就有无数的紫雾汇聚。

    从包括紫色大眼珠子在内的十几个独特生物身上，链接到了两人组身上。

    如果王飞还在。

    他会瞬间认出, 重新被紫色能量组合的这两位，就是先前绑架他的，被他两匕首囊死的霸波尔和哈墩墩。

    这两人，竟然在紫色世界，又被不知名的力量给复活了…

    .

    “消失不见了？”

    万塔之城，巨大的蓝色高塔上，靠近顶部的一层，一位光头看着塔外在询问。

    “对霸波尔和哈墩墩的气息消失了，但刚才在13号传送台上，我有感应到了一次他俩的气息…”

    有人在恭敬的回答。

    “他们先前传回消息说，在那个凛冬城，除过觉醒了寒冰天赋的女城主外，还有另外一个特殊天赋塔师？”

    “对，这人的天赋很独特，直接一招链起来了几百座防御塔，瞬间清除了几公里面积的亡灵天灾…”

    “嗯….，”

    听到了报告，光头陷入了沉思。

    一会儿后, 他缓缓说道：

    “把凛冬城的空间定位再次给我确定了！”

    “是….”

    .

    “大人！”

    “飞哥！”

    跑入5号大厅的大金牙和大春，惊喜的对着王飞打着招呼。

    两人已经打上了王飞的标签。

    两人也听到了，这次怪潮工程，凛冬城的见习塔师死伤惨重。

    就连正式塔师在先前的攻城战中，也有三四个人挂掉了。

    此刻看到王飞安全的回来了。

    两人非常的兴奋。

    “大人，你先前安排我的两件事…”

    看了看周围还有很多人，大金牙斟酌着，没有明说的开始报告。

    “嗯，没事，继续做！不急！”

    知道大金牙在说什么的王飞挥了挥手，没有着急。

    他先前安排了大金牙收集材料和打听城主秦韵消息的任务，他明白大金牙应该是有了结果。

    不过，王飞并不着急。

    因为虚空标记的原因，他此刻状态还需要恢复。

    时间变的充足了。

    “是！”

    看到王飞挥手，大金牙点点头，恭敬的站在了旁边。

    “大春你那边怎么样？”

    大金牙后退，王飞把目光看向了旁边的大春。

    这位此刻换上了明显不一样的一种制服。

    “挺好，刚在制塔工坊。最近一直在全负荷运转, 作为制甲师, 我现在独自带着一个团队, 在制造装备…”

    大春很是感激的说道。

    王飞的先前给他的制甲师职业者装备，完全改变了大春的近况。

    此刻，发现王飞安然无恙，大春提着的心终于放了下来。

    “不错…”

    看到自己随手落下的两个子，大金牙和大春都还活着，并没有在这次攻城战中发生状况，王飞也比较开心。

    “接下来，你们帮我专心收集一些材料和道具，我这些贡献点….”

    本来很着急升级自己的防御塔，然后进入【无尽之塔】的王飞。

    此刻因为虚空标记灌体，脑袋还在隐隐作痛的他，材料和道具收集没有那么急迫了。

    就算东西快速收集了，防御塔都升级了。

    状态不好，他也不敢草率进入第十层…

    SSR级人物秦韵都说第十层很特殊了。

    他不会头铁的鲁莽开干。

    轰！

    轰！

    轰！

    正待王飞再说，突然一道剧烈的震动声响了起来。

    唰！

    5号大厅的所有人，瞬间扭头，全员警戒。

    大厅周围的已经开启的防御塔更是瞬间变亮，准备发射。

    轰——！

    5号大厅门口厚重的声音再次响起，王飞看到一个身材肥壮，整个人朝两侧长一般的大胖子，出现在视野中。

    “女的？”

    看着大胖子黝黑的皮肤，绑起的长发，王飞发现了这位还是个女的。

    女张飞一般肥胖而又粗壮的女子出现后，径直走进了5号大厅。

    看到“女张飞”毫无阻挡的直接进入。

    王飞明白了，这位还是塔师…

    看到引起震动的是“女张飞”，周老师戒备的神态放松了下来。

    唰！

    唰！

    周围准备发射的防御塔，也再次熄火。

    “魏大姐！”

    “魏大姐！”

    “魏大姐！”

    看着女子快速的进来，很多人在对其打招呼。

    就连王飞旁边的大春，也在恭敬的打招呼。

    “这是管理制造工坊的魏大姐….”

    看到王飞疑惑，大春快速的解释了一句。

    这位强壮肥胖如女张飞的大姐。

    竟然是整个凛冬城制造事宜的领头人。

    “百灵姑娘！城主说让我找你！”

    快速走进来的魏大姐，什么人都没找，快步走到百灵旁边，急促的说道。

    “城主刚给我说那个啥，我带了很多材料和打造图清单！”

    看到百灵脸上有疑惑，魏大姐赶紧说道。

    几分钟前，

    城主秦韵探索西北边的亿万僵尸回来后，直接找到了魏大姐，把王飞的情况说了出来。

    这位魏大姐立马带着材料，就扑了过来。

    早已被凛冬城防御塔制造压力。

    搞得寝食难安的魏大姐。

    听完王飞的能力描述后，迫不及待的就跑了过来。

    “这边！”

    听到解释，百灵反应了过来，她指了指王飞的位置…

    .

    “哎呀，王飞大人你好！”

    “不嫌弃的话，您叫我魏大姐就好啊！”

    “刚城主给我说了一下那个事，您现在方便吗？”

    “我把东西都带来了！”

    激动的上千，魏大姐肥胖的双手，灵活的抓住王飞的一只手，友好而又激动的说了起来。

    “额…”

    看到管理所有制造工坊，算是自己工作单位领头人的魏大姐，以这种态度对着王飞说话。

    旁边站着的大春，有点方…

    .

