    一层船舱已经很乱了，众人就来到二层。

    “莫然，这次真是谢谢你啊，要不我们都……”张天发想想就一阵后怕。

    莫然都哄了凉倩半天了，那泪眼就就像决堤了似的，刷刷地往下掉，怎么说也不听，就是哭。

    “张叔叔，你也没想到会这样，以后还是注意点比较好。”莫然提醒了一声。

    张天发轻叹一声看着凉梁：“凉哥，今天这事我对不住你们全家，我没想到周胜居然会这样做。”

    凉梁轻叹一声：“老张，你也是做了这么久的生意，以后多长个心眼。”

    “姐夫，今天谢谢你救了我们全家，谢谢。”张雪怡看着莫然心存感激，要不是莫然，恐怕都要死在海上了。

    “是啊，莫然，阿姨也要好好谢谢你，有什么要求尽管提。”黄玲感激说道。

    莫然调侃一声：“那帮我让她别哭了吧。”

    众人顿时轻笑了一声，凉倩都忍不住轻轻拍了莫然一下，你都中枪了，还有心情逗我开心。

    你怎么能这样，要是打错部位了怎么办，居然为自己挡枪，这个笨蛋，不知道自己会很伤心难过嘛，宁愿自己受伤，也不想看见莫然受伤。

    叶雪青刚刚可是看到莫然整个人扑过来挡枪，那坚决的表情历历在目，女儿的眼光没有错，一个愿意为心爱女人挡枪的男人，值得托付终身。

    就连一旁的张雪怡都十分的动容，甚至在想着，如果有哪个男孩子愿意为自己挡枪，非他不嫁。

    而这位姐夫确实很厉害，三两下就将那群坏人给撂倒了，他到底是什么人呀？

    张天发在感谢的同时也在疑惑，凉梁的这个女婿到底是什么人，那身手一看就不是普通人，刀子插进眉心还能说过去，那叉子居然也能深深插进眉心，这是正常人能干出的事情么。

    还有那个盾徽胸针，深深击穿那个男人的脖子，简直匪夷所思啊。

    不止是张天发，凉梁冷静过后都对莫然有了新的看法，难道莫然当的是特种兵？按照他说的特殊部门，也许就是的了。

    “不哭了，大家都看着呢。”莫然拍了拍凉倩的脑袋，都哭到现在了，搞得自己以为自己要死了一样。

    凉倩根本就没听见，还沉浸在莫然扑过来的画面，原本不吓人，但就这么一下把凉倩吓得魂不守舍。

    而躺在沙发上的张豪虽然受伤，但还好止住血了，到时候送往医院就行，没有大碍。

    但张豪却看着莫然，也不知道在想什么。

    没过多久，两艘快艇飞驰而来，莫然知道是自己人来了。

    “我去一下。”莫然拍了拍凉倩，但凉倩还是死死抱着，怎么也不松手。

    叶雪青轻声说道：“倩倩，莫然要去处理事情，等下就来了。”

    凉倩抬头可怜兮兮看着莫然。

    “没事了，等下就回家了。”莫然安慰道。

    然而凉倩又一把抱住，让莫然无奈，劝了好久才松手。

    除了女人，还有受伤的张豪，其他人都下到一层。

    现在一层张乱不已，尤其是天花板上的一团血迹，倒下地上的周胜就有点恐怖了，倒在血泊之中。

    随着莫然走下，刚来的一群人顿时站直了，朝着莫然敬礼。

    莫然走下严肃敬礼。

    这让跟在后面的凉梁和张天发很诧异。

    尤其是张天发疑惑地看着凉梁，似乎在问，凉哥，你女婿到底是什么来头，这么厉害的吗？

    凉梁也是一头雾水。

    唐叔倒是觉得莫然身份不得了，绝对不是特种兵那么简单，看看这排面。

    “凉叔叔，张叔叔，等下他们会问你们一些问题，如实说就好了。”莫然回头提醒了一句。

    凉梁和张天发点了点头，他们都是富有的人，能秘密解决更好，不然报道出去会影响很大的。

    “长官！”

    莫然点了点头：“一边聊。”

    “是！”

    莫然和一个男人走到船尾聊起来，而凉梁和张天发也接受了询问，当然也少不了上面的女眷。

    大概一个半小时之后，所有的流程全部走完，尸体就被抬走，还有一个活口，估计从他嘴里还能套出不少的信息，但这就不管莫然的事情了。

    也算是间接的做了一件好事。

    除了天花板上的一滩血，还有被击穿的桌子，好像什么事情都没发生一样。

    “凉哥，今天晚上真是抱歉。”张天发再次道歉。

    “算了，大家没事就好，以后出海少见人最好，尤其是大晚上的。”凉梁轻叹一声，早知道会发生这种事情，怎么也不会带着老婆女儿来。

    幸好有莫然在。

    张天发顿了顿：“凉哥，您的女婿？”

    “我现在也被搞蒙了。”凉梁无奈一声，看莫然的手法，似乎也不是第一次杀人了，眼睛都不带眨一下的。

    此时游艇也朝着码头驶去，当再次看到璀璨的城市，一股安全感又回来了。

    这一夜发生的事情谁都无法忘记。

    和张天发全家道别，四人开车回家，不过这次换凉梁开车了。

    莫然和凉倩就坐在后面，凉倩虽然没哭泣了，但还是紧紧抱着莫然不撒手，就像个布袋熊似的。

    莫哥还是挺牛逼的，都能让老丈人为自己开车，这可不是一般人能做到的。

    让鼎鼎大名的凉总当司机，除了莫然就是叶雪青了，当然还有叶战了。

    “凉叔叔，不好意思，那个胸针被充当证据了。”莫然不好意思说道，看起来很贵的样子，起码也得好几千吧。

    凉梁倒是没放在心上：“没事，不值钱。”

    听到不值钱，莫然算是送了口气。

    “莫然，今天晚上还得谢谢你，要是没有你在，我们恐怕是凶多吉少。”叶雪青很感激莫然，现在更是把莫然当女婿看了，至于父亲介绍的那个，叶雪青也没有半分想法。

    莫然挺好的，女人不就是想找个这样的男人吗？倩倩找到了。

    “叶阿姨，一家人不说两家话。”莫然仿佛开窍了一般，突然冒了一句。

    就连开车的凉梁都大笑了起来：“你小子，以后再好好问你。”

