    苏映雪现在很穷，穷到需要别人入股或者借钱才能将山庄运营下去。

    但她的穷和沈易显然不是一个概念。

    沈易压根是没有钱，而苏映雪只是缺钱而已，并不吝啬花钱，尤其是充门面的东西！

    原本沈易身上的衣服，也应该由她掏钱的，但被慕容淼代劳了。

    因此买手机的时候直接下了血本。

    沈易拿着跟板砖一样厚的折叠屏手机，以及一万五千八的发票，心中卧了个槽！

    他从小被师父带上山，连小灵通都没接触过，人生第一部手机就是市面上顶级的规格，不免有些无法适从，同时还有些心痛。

    一万五千八啊！！

    干点什么不好，居然买一个手机？

    手机不就是用来打电话的吗？用的着花这么多钱？

    很快，沈易就打脸了。

    摊开的手机屏幕上面，抖音小姐姐扭着腰、抖着胯，美滴很啊！

    沈易也不自觉的跟着里面的旋律在副驾驶上摇摆了起来，屁股差点将车座的皮给蹭掉了！

    苏映雪面色铁青，原本看沈易那幽怨且心疼的眼神，心里微微有些暗爽，仿佛终于将慕容淼给比下去了，让她这个“正牌夫人”扬眉吐气了一般！

    结果沈易居然当着自己的面，用自己买的手机看美女？！！

    “你再看，我就把你手机扔出窗外！”苏映雪咬牙切齿的说道。

    “败家娘们，不是你花钱买的啊？”

    沈易反唇相讥，但还是关掉了视频，然后开始打电话了：

    “喂，蓉蓉啊！对，这是哥的电话，以后有事儿就给我打电话。”

    “喂，茜姐，是是是，现在在宁江呢，老想你了，有空来宁江玩啊！”

    “喂，煤老板，对对，小美挺好的？想她了，她也想我了？好好好，以后常联系！”

    “喂，徐村长啊，对，这是我的电话，打电话给你问一问水妞的情况，又怀上了？”

    ……

    苏映雪听着沈易不断的打着电话，整个人都懵了。

    本以为他这种家伙不招人待见，不可能有朋友的，结果他却知交满天下啊！

    而且这些电话他是怎么记住的？

    要知道现在的人能记住一两个至亲的电话已经很难得了，他居然一口气从脑子里面倒腾出了三四十个电话，还没有一个记岔劈的！沈易就跟孩子一样，拿到好东西就会忍不住到处炫耀。

    “一个手机就让他这样，他以前得有多穷啊？”苏映雪忍不住腹议，“这么穷为什么还有那么多朋友？大部分还都是女的！”

    蓉蓉、茜姐、小美、水妞……

    苏映雪不自觉的踩重了油门，自由光在马路上疾驰！

    沈易打了几十个电话之后，终于在一个号码上吃了瘪。

    他打了好几遍，电话那头传来的始终是“不在服务区”的提示音。

    “呵，找不着人了？”苏映雪轻蔑的一笑。

    沈易则是皱着眉头，似乎没听出她的幸灾乐祸，喃喃的道：“那老棺材瓢子也不知道去哪里了？”

    “嗯？谁啊？”

    “我那个不着调的师父，就是收了你们一百万的老东西。”沈易解释道，“难道真被归元门的人抓走了？照理说不应该啊？！”

    “没事吧？”

    听说是沈易的师父，苏映雪收起了嘲讽的表情，“要不什么时候找个时间回去看看？”

    沈易摇了摇头，“没事儿，那老棺材瓢子本事大得很，七八个我都不是他的对手，不会有事的！”

    他虽然说的轻松，但接下来好长一段时间，车内的气氛变得很压抑，直到……

    #我爸刚弄死他！#

    沈易手机忽然响起了江南Style的土炮歌曲，这货又开始摇摆了起来。

    “这歌带劲，就用它做铃声了！”

    苏映雪十指紧紧扣住方向盘做深呼吸。

    跟这货在一起相处，随时有暴走的冲动，看他没心没肺的样子，怎么可能会担心别人呢！

    “你的朋友不少啊，又是蓉蓉，又是茜姐、小美、水妞的，没看出来你这么有女人缘？”

    沈易毫不在意的回答道：“蓉蓉是我妹；茜姐是山下村子里面的寡妇，我替她打跑过流氓；小美是我以前的客户，被绑架过，我救了她，现在应该上高中了吧！”

    听到这回答，苏映雪没由来一阵舒服。

    听语气，沈易应该不是为了解释，只是单纯的回忆而已，但苏映雪还是觉得他挺识相。

    坦白从宽嘛！

    过了一会，苏映雪再次问道：“那水妞是谁？”

    “哦，他是山下村长家里的母驴，我都给它接生了三次了，现在它又怀上了！”

    ……皇道吉祥。

    这家餐厅是黄家的产业，传闻黄家祖上是宫里的御厨，更是国内少有能做宫廷菜的传人。

    黄家经营的餐厅自然也成为了江南地区顶尖的存在，很多富豪都慕名而来，一般情况之下很难能预约到位置。

    赵凤娟的姐姐赵凤兰，花了数倍的价格才插进了队！

    赵凤兰五十来岁的年纪，但保养的很好，风韵犹存，看起来也就四十出头的样子。

    几万块的范思哲穿在身上，更是彰显出她的贵气！

    妹妹赵凤娟在旁边，马上就被比下去了。

    其实赵凤娟今天也精心打扮过了，奈何苏泰不争气，名牌衣服首饰很少，而且还不是当季的。

    嫁的好与不好，一眼就能看出来了！

    赵凤兰的老公李源是个六十多岁的老头，身上虽有绅士的风度，但形象却差了不少。

    五短身材，地中海发型，头顶油亮快有包浆了，显然秃的不是一天两天了！

    反观苏泰，这货穷是穷了一些，但身材匀称，即便快五十了，依然风度翩翩，配上他那双桃花眼，简直可以说越老越有味道，再加上他苏家老三的身份，更是完败同年纪所有中年人。

    难怪赵凤娟当年宁可做小三，也不愿意放手，硬是熬到苏映雪的母亲去世。

    但世事无常，谁能料到苏泰就是一个外强中干的货，有着苏家这么好的背景，混的远不如李源。

    因此，赵凤娟没少被她姐姐和娘家人奚落！

    赵凤兰这次算是全家总动员，闺女李娇，女婿吴彬全都来了。

    李娇的长相一般，遗传了她爸的五短身材，但吴彬却一表人才，相貌气质都上上之选。

    包厢里面六个人已经落座，凉菜也摆上了，但并没有开席，就等苏映雪和沈易了。

    赵凤兰阴阳怪气的道：“娟儿，你家的映雪架子够大的啊！”

    赵凤娟则是满脸赔笑，“这孩子听说要见姨妈，非要捯饬捯饬，说不能失了礼数！”

    赵凤兰的脸色这才好了很多，反倒是李娇和吴彬依旧满脸的不爽。

    而李源的表情没有什么变化，喜怒不形于色，是个做大事的人！

    苏泰也陪着笑，掏出手机打算催一催，就在这时，包厢的门开了，苏映雪和沈易不慌不忙的走了进来。

    见到他们两人，李娇和吴彬眼睛同时一亮！

