    此时此刻，赤色帝国母星，元首办公室。

    房间里，远程监控投影着异神监牢的景象，马布鲁斯双手搭在鼻端，锐利的眼神直直盯着画面中的黑星，关注着场中的发展。

    “这家伙，当年为什么要冒险做这件事……”

    马布鲁斯喃喃自语。

    当初事发之时，他便听了贝可罗迪的意见，隐隐怀疑高德失踪是黑星动的手，只是那时候还是乌兰瑞尔当家做主，他不方便插手。

    后来等他继任元首，也不适合彻查黑星，所以便一直把事情按了下来。

    马布鲁斯唯一能想到的动机，便是高德曾试图模拟进化方块的能力，于是黑星才出手袭杀。至于说黑星扼杀新秀的想法，通过世界树这一系列的事情来看，他觉得黑星这么做的可能性比较低。

    “进化方块的问题，不至于让他铤而走险才对，黑星很少做多余的事情，他偷偷捕获高德，应该是有别的隐情……”

    马布鲁斯暗自思索，准备着说辞。

    他扫了一眼，看到高德一副受到虐待的萎靡样子，更是恼怒不已，一个嫡系被如此对待，折辱的也是他们帝国的颜面。

    假如黑星以进化方块发难，这种说法他是不接受的。

    ‘只是……就算不接受他的说法，又能怎么样……’

    马布鲁斯心里叹气，颇为郁闷。

    如今形势严峻，黑星又羽翼丰满，三大文明需要协会的力量对抗外敌，即便黑星给不出一个让他满意的解释，他无奈发现自己仍然拿对方没什么办法，不敢做出什么反击。

    单从利益角度判断，一个还没成长起来的帝国嫡系的重要性，自然不如黑星这个合作方，虽然帝国此次颜面受损，让马布鲁斯心里恼火，但泄愤赌气不是他这个位置的人应该做的，帝国就算刚也得看时机和场合。

    马布鲁斯甚至有些埋怨黑星在曝光这个秘密的时候，干嘛要在光辉和虚灵面前说出来，私下告诉他不就好了吗，顶多自己觉得丢脸，不会让另外两家看了笑话，关起门来自己人处理，这样多好。

    在世界树问题解决前，帝国始终对黑星无可奈何，不仅要照常合作，等到高德被送回来之后，还得开解他大局为重，忍耐愤懑，暂时不要报复……马布鲁斯越想越觉得心里憋屈烦闷。

    “我只希望能给我一个面子上过得去的解释……”

    马布鲁斯重重吐出一口气，暗暗把标准放低。

    ……

    另一边，关押异神的琥珀已经被悬浮在了众人视野中。

    韩萧扫了一眼，见高德强忍着内心的波澜，仍旧绷住表情做出一副不解的样子，不禁笑了笑。

    换在人格分裂以前，真正的异神不会是这样的做派，可以【异能·新生】已经将两人变成了独立的个体，人格产生变化，高德是高德，本体是本体，说起来，此时正被关押的“新异神”，也许性格反而更像曾经的“真异神”。

    “泰尼，我准备动手了，开启空间稳定锚吧。”

    韩萧颔首。

    泰尼闻言，扭头下了命令，四周的舰队迅速将这片区域围了起来，纷纷开启空间稳定锚，固定了这片空间，时空稳定率趋于恒定。

    异神能力丰富，十分滑溜，一个不留神就能瞬移逃走，是以固定空间是必不可少的环境改造。

    这时，韩萧才独自一人出舱，缓缓飞到异神琥珀之前，在众目睽睽之下，解开了封印。

    嗡！

    异神眼中瞬间神采闪烁，第一时间看清楚了场中的情况，急忙后撤拉远距离。

    距离上次解封，已经过去了几十年，异神的灵魂更加萎靡，但黑星当初忽悠他世界树的虫洞数据已经研究出来了，为了等到释放的这一天，他忍受着枯寂，艰难维持着思维运转，如今一重获自由，便立刻反应了过来。

    不过异神状态十分低迷，上次战斗没愈合的伤势隐隐作痛，但还是做出了戒备姿态，目光扫视全场，迅速锁定在韩萧身上，语气莫名：

    “黑星，没想到你真的再一次把我放出来，看来我赌对了。”

    上次为了弄清楚高德的来历，韩萧把他放出来了一次，异神负隅顽抗，差点身死，听了黑星的忽悠，才决定束手就擒，没有反抗而死，如今看来却是赌赢了。

    韩萧语气平静，“又见面了。”

    “世界树来了吗？”异神眯眼，没有寒暄的意思，开门见山。

    “来了。”韩萧点点头，淡然道：“这次放你出来，就是履行当初的承诺，让你见证一切，顺便借用你的力量。”

    闻言，异神仿佛有些如释重负，玩味一笑：

    “我说过，这一天迟早会到来的，你们终有一日需要我的帮助。”

    此时此刻，异神有种守得云开见月明的激动感。

    被关了多少年了，这下终于熬出头了！

    “这方面我倒不反驳你，虽然你恶贯满盈，但好歹是个厉害的战力，关在这里太浪费了。”韩萧蓦然眉头一挑，“不过帮助的形式，恐怕和你想象的不太一样。”

    “嗯？”

    异神有些不解。

    “我并不打算让你活着发挥作用，我需要借你性命一用，死了的异神才是好异神。”

    “……什么意思？你要杀了我？现在？”

    异神颇为愕然。

    把我封印了这么久，现在才特地放我出来杀了我，你图什么？

    这和异神预料中的场面截然不同，在他的想象里，世界树降临之时，三大文明为了他掌握的部分情报，大概率要客气请他出山帮忙，自己就有了转圜的余地。

    可他没想到，自己虽然得偿所愿等到世界树降临的这一天，生命却也一起走到了尽头……他可不认为以自身目前的萎靡状态，能逃出黑星的手掌，上次交手时异神便已经清晰认识到这一点了。

    他不知道冥土的存在，不明白自己死了对韩萧有什么实质性的好处，但这并不妨碍他听懂对方的杀意，立即做出了反应。

    只见异神抽身暴退，极限压榨细胞，泵出一股股气力，浑身气势暴涨，惊起一片雷达警报，赫然是准备搏命了。

    同时，一道斩钉截铁的精神波动，也从异神身上传了出来，散播到在场众人的脑域之中。

    “黑星！我可不会坐以待毙，想要我的命，自己过来拿！”

    与此同时，正在观战的泰尼心里一凛，暗暗招呼船员打开全视角的录像设备。

    “要打起来了，注意录下全过程，不要漏掉黑星展现出的任何一个能力！”

    而在旁边，高德看着异神摆开架势的一幕，心情复杂难明。

    这还是他分裂后第一次看到本体，都过去近百年时间了，看着自己曾经用来征战宇宙的身躯，如今被一个新人格的操控着行动，这种滋味难以言喻。

    毕竟不管怎么说，他以前都一直用那具躯体生活，熟悉自身的每一寸角落，花费了大量心血才培养出了本体的强悍能力，不得已留给了“新人”，既有怀念，也有不甘。

    “要不是当初被抓住，我还不至于这么快舍弃本体……”

    高德暗暗咬牙。

    如今这具新身体的能力被剥夺了，曾经遗留下的本体成了他眼中唯一的希望。

    看着窗外黑星与本体对峙的景象，高德念头飞速转动。

    “以我本体的能力，只要能坚持一段时间，就能钻破这片区域的空间稳定效果，利用维度跃迁瞬移逃跑……还是有机会的！”

    虽然自己被关了几十年，不了解黑星的进步，但高德对本体的力量十分清楚，以当初黑星击败自己时的实力，他觉得一时半会拿不下他的本体……

    这就是希望！

    高德精神一振。

    然而就在他聚精会神准备旁观这场龙争虎斗的时候，场中爆发的变故，陡然让他心神剧震！

    只见一圈金色雷霆从韩萧体表荡开，不计其数的机械战兵汹涌而出，像是韩萧本人成了次级维度兵营的大门，直接无视了空间稳定锚的作用！

    【神体要塞】！

    眨眼间，规模远超在场舰队的机械部队便铺到了场中。

    下一刻，大量机械汇聚到了韩萧身上，飞速合成出了一具外形神异的机械神明，结构繁复无比，像是披了一身暗金色的精密铠甲，头戴冠冕，五官酷似韩萧，一道道繁复的银蓝色矩阵纹路遍布周身，像呼吸般闪烁着。

    比起一般的机械神灵，这群机体散发出的能量波动更加惊人，带有独特的气质，看上去浑然一体，不再像是合成出来的东西，更像是一个独立存在被召唤出来了一样。

    【机械神灵·至高天尊】！

    浓烈的高位威压猛然席卷而出，在场的生命体有一个算一个，全都感到一阵莫大的压迫感，像是真神降临一般，

    泰尼等人不是超A级，所以觉得正常，但异神与高德却是脸色豁然剧变！

    “难道你已经……”

    异神一怔，蓦然惊骇无比。

    他混迹宇宙这么多年为了什么？还不是为了踏入更高的领域！

    可现在没有一丝丝准备，就在黑星身上看到了疑似他梦寐以求的东西，这让他如何不心旌神摇！

    不等异神从震惊中反应过来，韩萧便悍然出手，至高天尊手中飞速形成帝王裂空刃的虚影，下一刻虚影猛然凝实，化作实体，一下子横劈了出去。

    令人窒息的浑厚幽能汹涌爆发，仿佛将肉眼可见的区域全都染成了幽蓝色，半透明的能量覆盖了所有方位！

    异神猛然回神，急忙应对，层层叠叠的能量护盾弹出，然而在至高天尊的攻击下砰然碎裂，炸成漫天光屑，像是一块块脆弱的玻璃。

    他想要闪避，却感觉自身被牢牢锁定，避无可避，因为空间稳定锚的干扰，瞬移也用不出来。

    异神猛一咬牙，干脆凝聚所剩无几的气力，催动攻击性的异能轰然打出，正面硬碰硬！

    黑红色的光束喷射而出，轰击在帝王裂空刃的刀锋之上，被一剖两半，刀锋仅仅迟滞了一个瞬间，紧接着以更快的速度斩了下来，盖塔波动拳的流光在刀刃上游走、压缩、凝聚，组成一片巨大的光刃。

    嘭！！

    大团混合着气力的血肉砰然炸开，在半途就灰飞烟灭。

    异神的身影翻滚着飞了出去，小半边身子都被一刀劈碎！

    异神上次被封印时，才刚刚被韩萧殴打了一顿，血线本来就低，这一刀的威力瞬间将其重创，要不是紧急开启了恢复异能，异神差点被直接秒了！

    还不等他调整，韩萧握刀的拳头用力击在半空，迸开圆环状的蓝色冲击波，迅速追上异神的身影，一下子扫了过去。

    嘭嘭嘭！

    一连串爆炸骤然在异神身体上发生，像是同一时间承受了数以万计的重击，身上出现密集的凹陷，整个人几乎被打成了一团肉块，不成人形，在原地无法动弹。

    异神还剩下一口气，疯狂运转着恢复异能，一个个肉芽不断长出，想要恢复回来。

    然而此时，至高天尊后背推进器喷出浓烈的尾焰，爆炸提速，刀锋一转，拖出灼烧视网膜的耀眼斩痕，巨大的机体却灵活得不可思议，飒地一下与异神擦身而过！

    咻！

    光痕掠过异神的身体，恢复瞬间停止了，生机以肉眼可见的速度寂灭。

    他艰难操控着刚刚长好的脑袋，扭头望向后侧的至高天尊，眼中闪过复杂的情绪，有恍然、有羡慕、有释然、有欣慰……

    “你没让我失望……果然踏足了……我梦想的层次，至少在死之前……能见识到更高的伟力……我值了……”

    断断续续的精神波动榨干了最后的力气，下一刻，异神的躯体在众目睽睽之下散开，化作漫天星点，湮灭不见。

    三下平A，异神阵亡！

    泰尼表情僵住了，难以置信地瞪大眼睛。

    黑星曾经也有秒杀超A级的战绩，但那都是战术方面的运用，大部分时候都是天地同寿、共赴黄泉的打法，而像现在一样正面平A碾压秒杀巅峰超A级的事迹，这貌似还是头一次？！

    简直像是超A级打天灾级一样轻松，这就是超神级？！

    就这两三下，根本搜集不到多少黑星的能力情报，然而展露的冰山一角，已经足够骇然了。

    泰尼忍不住咽了一口唾沫，深深怀疑这个层次的个体伟力，还是不是舰队兵力能对付的存在……

    “什么……”

    另一边，高德同样愣住了。

    他还以为黑星与本体还有一番龙争虎斗，可没想到眨眼间，黑星两三下就轻而易举弄死了他的本体，彻底踩碎了他的希望。

    最让他震惊的，还是黑星已经踏足了更高伟力层次的事实！

    一股深深的无力感，贯穿了高德的全身。

    自己蹉跎了这么多年，犯下无数恶行，舍弃了一个又一个宝贵的东西，甚至连躯体都换了，仍然没有达成这个梦想，然而黑星却轻松完成了他一生的愿望……

    我好恨呐！

    若是正常情况，高德还有追赶的心态，可如今能力被剥夺，本体被打死，没有任何机会了，一时间，他心丧若死，感觉自身的精气神在这一瞬间全部被抽走了，只剩下一具没有灵魂的空壳。

    高德宁愿永远被关在时空琥珀里，也不想经历这一连串的绝望打击。

    这一刻，他陷入自闭了。

