    

    “你为什么要做到这步？就因为他没有揭穿你，还待你不薄？只是因为你有用而已啊！因为你作为半妖，仍有很强的力量。若是他看中你的实力，威胁你言听计从，这我也能理解。你该知道他是如何两面三刀的，今日这么对别人，他日一定会将刀对准你，你怎么不明白？”

    同为女性，也同为战士的君傲颜其实很理解她的举动。她当然在军中见过许多超越生死的战友之情。忠君爱国，到哪里都是可歌可泣的。可事到如今，这又是图什么？终究是君臣有别，以他们的关系，陵歌不过一介手下。她有数次从这荒唐规矩中逃逸的机会，却从未想过。即使在之前的交战中，也有不少圣堂的侍卫试图在战乱中逃离，只有她是真正忠诚的。

    “不明白的是你们……你们什么都不懂。”陵歌冷笑道，“不过是群区区人类……”

    “你也不过是个半妖，有什么可嚣张的。”白涯瞥了一眼她，不知她的傲气从何而来，“我们本职也并非劫匪，并不想走到哪儿，都是打砸抢。只是，你实在不配当一介君王，既不能打，执政的水平也就那样。还是趁早把东西交出来，当个普通角色，从此离开这里。”

    迦楼罗并未说什么，陵歌却深深吸了一口气，像是有什么话要讲。

    从她嘴中传出来的，却是一阵轻扬的吟唱。

    那一瞬间他们觉得全世界都安静下来。潺潺的细流，融化的积雪，飘浮的尘埃，一切都凝固在时空里，像是被看不见的妖力封印住了。可实际上，它们分明是在运动着的，依然生动，依然鲜活，只是几人的感官都变得更迟钝——或说更敏感。这感觉难以形容，就像是你清醒地察觉到周遭一切都在发生什么，又清醒地意识到以自己的力量什么也无法干涉。能力与精神的感知发生了某种错位，难以匹配。

    是这阵歌声强化了些什么，又削弱了些什么。

    他们只能听到一种纯粹的、幽幽的歌声。这阵吟唱是如此清冷，与它主人所散发出的炽热截然不同。这阵如泣如诉的韵律在带给听众些许感触之前，首先给予他们的……

    是摧心剖肝的剧痛，痛彻心扉。

    这些声音以最温和的方式从耳朵流进体内，然后以最残忍的方式由内而外地啃骨吸髓。像是数以千计的钢针同时被一点点打入身体的每一根骨头，极薄的铁片被小心翼翼地插入全身的关节，将身体结构缓慢地分开。然后是肉，仿佛数万条牙尖嘴利的泥鳅，扭动着身子，努力啃食着要从肌肉间开出一条条路，在皮肤下疯狂地涌动。皮肤很痒，然后开始发麻，随着吟唱节奏的转换愈演愈烈。

    这是置人于死地的，迦陵频伽独有的歌声。

    毫不夸张地说，白涯感到自己的脑浆要震碎了。鼻血流出来的时候他毫无察觉，因为身体每处皮肤都是麻木的。他的视线像是一根震颤的琴弦，怎么也看不清东西。那红色的身影变得模糊，他没办法拿刀攻上去——他甚至瞄不准，他也摸不到刀究竟在哪儿。直到白涯看到地上突兀的红色时，他摸到脸上，才发现自己流血了。有些是从鼻腔涌出的，有些是他接触到自己时抠烂的。他的触觉也失灵了，连碰到什么东西都难以察觉。

    他该庆幸这不是脑浆吗？

    别人怎么样了？

    脊椎骨也沉重不堪，他甚至连简单的回头都做不到。一场恶战后白涯本就很虚弱了，客观情况与他引以为傲的个人意志无关。天杀的，不是真要交待到这儿了吧？这女妖竟然还留了一手，在这儿等着他们……

    吟唱戛然而止。

    忽然间，那种独属于自然的音律慢慢回来了。它们的恢复是一个缓慢的过程，但些许与先前那“安静的吵闹”不同的声音，都令人感动到潸然泪下。远处深山夜雀的啼声，还有时不时出现不知名小虫振翅的声音。微风拂面、树叶摩擦、细流涓涓，这些属于自然的微弱的轰鸣缓缓地占据耳畔。不过，白涯率先听到最清晰的，还是一阵令人反胃的干呕。

    他在猛回头的时候还是有些眩晕，对身体恢复程度的错误估计险些让他扭伤脖子。他看到君傲颜止不住地犯呕，或许也和这不同寻常的歌声有关。

    白涯再转过头时，发现迦楼罗从后方死死地捂住陵歌的嘴。那力道，简直像是要把她的脖子拧掉一样。但他一定是兜着力气的，只是陵歌用双臂扒着他的手，用力往下掰扯，不想让他阻止自己的歌唱。

    迦楼罗的指缝渗出新鲜的血。陵歌终于掀开他，剧烈地喘着气。那些血都是从她喉咙里涌上来的。她的脸色很白，不知是方才被勒的，还是在更早的时候就不对劲了。

    陵歌用力吐出自己口中的血，差一寸溅到白涯的裤脚。他没有后退，只是怔怔地看着陵歌。很快，她也开始呕吐起来，夹杂着剧烈的咳嗽。有些许白色固体碎屑被喷了出来，是细小的骨头残渣。那是别人的，还是她自己的？白涯没让自己多想。

    他明白了一件事，相信别人也明白了。

    面前的这个半妖，仅拥有迦陵频伽一半甚至不足一半的能力。她若想像是普通的同族一样歌唱，兴许，是要付出生命之流的沉重代价。所以她在之前才没有唱过歌吗？不然他们哪儿还能活到现在呢？

    “够了。”迦楼罗轻声说，“不必要做到这一步。”

    陵歌瘫在原地，终于将口中的血清干净了。可她还没来得及说话，迦楼罗忽然站起身，绕开她，走到几人面前。他静静地凝视着白涯，视线扫过身后的几人，随后重新将目光落到他的脸上。那种说不出的威严凝滞在他面庞，始终不曾褪去。只是，这次再无笑意了。

    “想要宝物是吗？我可以给你们。”

    “早、早点这样，也不至、至于……”

    祈焕的声音有些发颤。他的状态也很不好，并没有很快从吟唱的影响中走出。但至少，他已经能弄清目前的形式了，真是可喜可贺。

    “不——咳啊，不行！”

    陵歌想站起来，却在刚迈出半步时就跌倒了。迦楼罗并没有回头。

    “我有个条件。”他的狡猾倒是一如既往，“你们若不答应，我便让她唱下去。就算你们玉石俱焚，我也稳赚不亏。你们若答应，倒是能省很多事呢。”

    “虽然我很不喜欢别人和我谈条件，但你先说来听听。”

    白涯的双手已经重新夺回了双兵的主导权，他坚毅的脸依然无所畏惧。

    “放过她，就这么简单。”迦楼罗笑了笑，“她本是血统纯正的迦陵频伽……却因轻信人类，失去了一半神力。有人类的男人骗了她的感情，她很单纯。待得到她完全的信任后，他欺骗她，说自己家中有病重的妹妹，得到了她近乎全部修行凝聚的灵珠。可他最后拿去，治的是他的青梅竹马。她病好以后，拖家带口离开了这里，留下她一个人，受尽欺凌。”

    “所以你帮了她？”

    “我没有帮她……我只是，向跌坐在地上的她伸出了手。那时候，我也还不是什么神鸟大人。我们只是两个受够了白眼的半妖。”

    各自只有一边翅膀的比翼鸟凑在一起，就能一同飞向高远的天空。他们形同手足，合在一块儿，就是个完整的大妖了，谁也不能欺辱他们。

    陵歌没有反对。她低着头，双手攥成拳头，狠狠摁在地上。她止不住地颤抖，却没有眼泪可流。人类……人类才是最过分的，充斥着谎言与背叛的低劣种族。

    “哈哈哈，我觉得她不至于没救吧？相较于我。你们说呢？”

    他们互相看了看彼此，不知该如何作答。

    “我答应你。”最终，白涯这样说了，“她也并没有被杀的理由和价值。”

    “你们这样说便好。”迦楼罗点了点头，忽然又像是想起什么，“对了，虽然如意珠已经破碎，但承载着赐福之反噬的诅咒，是由这副身子来承担的。”

    柳声寒微微侧目：“您是说……”

    “你们的愿望仍是有效的，只是我无法再实现新的愿望了。最后，我想你们实现我的。”

    “……好说。”

    陵歌向前爬动了几步。所行之处，留下猩红的血迹。

    “不，大人，别，别这样……”

    迦楼罗回过头，露出一个惨淡的笑来。这笑究竟有多温柔，其他人谁也不知道。

    两人之间忽然有尖刺拔地而起。它们错乱而密集，完全挡住了陵歌的视线。接着，他抬起手，五根瘦长的手指，生着鹰一般锋利的指甲。他们立刻警觉起来，纷纷下意识做好了迎战的动作。可令人意外的事发生了，迦楼罗忽然将手扣向自己的左胸，深深刺了进去。

    黑红的血液喷薄而出，金色的微光从伤口间流溢。白涯还是后退了一步，同时示意所有人不要贸然靠近。迦楼罗的手用了几分力，只是微微皱眉，像是感觉不到疼痛似的。接着他伸出另一只手，将戳开的衣料与皮肤的孔洞撕扯得更大。他们已经分不清这究竟是布匹的撕裂声，还是皮肉的了。

    “你——”

    传来一种滑动的粘腻声，迦楼罗忽然将一团东西从胸膛中拽了出来。血液与其他污物以极快的速度从上面退却，露出光滑干净的表面。只是交付到白涯手中的功夫，已纤尘不染。

    迦楼罗迎面倒了下来，他再度后退了一步。然后，他木然地望向手里。

    那是一颗没有温度，却剔透无比的琉璃心。

    这便是，神鸟的宝物了。        

