    第397章 全面爆发异次元

    太虚二层，来欺负一个魂宫四层，这是不是有点太说不过去了。

    红袍少年带着已经晕倒的轩辕幻走了出来。

    看到这个红袍少年，火龙眼神中闪过一丝诧异。

    只见他闪身来到洛轻尘面前。

    “这个人不是人，让我来吧！”

    火龙脸上收起那吊儿郎当的样子，单手一翻，火焰直接席卷了整个擂台。

    “呵，玩火焰，我还真没有怕过别人！”

    红袍少年向前踏出一步，又是一股火焰围拢整个擂台。

    只不过如果有人仔细观察的话，他们肯定可以发现，这红袍少年召唤出的火焰，根本就不是火龙的对手。

    一只小破鸟，也敢跟我比玩火，你不会觉得自己是不死鸟就真的以为自己很强吧！

    火龙冷哼一声，火焰直接变成一道火龙把红袍少年召唤出的火焰给吞噬了下来。

    “你是龙族！”

    在火龙身上散发出来的气息，红袍感觉到了一种若隐若现的恐惧。

    自己拥有不死鸟血脉，一本的妖兽血脉根本没有办法可以对自己造成压制。

    再妖族能对自己造成压制效果的只有龙族和凤凰。

    现在凤凰一族从来都没有出现过，前几天听说龙族出世了。

    按照这样的逻辑，这也不难猜出来眼前这个少年是龙族。

    “你不是我的对手，或许让他来倒是可以！”

    火龙眼神穿过红袍少年看向他身后那个白袍少年。

    自始至终，火龙都没有把火青当成自己的对手。

    但是那个白袍少年就不一样了。

    自己看不出他的实力，而且他对于火青的失败就好像是早有预料一样。

    “你找死！”

    火青看到火龙竟然如此看不起自己，以他他桀骜的性格，他怎么可能接受。

    只见他召唤出自己的血脉之力，血脉三层的力量让其变成一尊神似凤凰燃烧着火焰的巨鸟。

    随着那火焰羽翼不断的煽动，这方天地的温度逐渐变得炽热了起来。

    “哼！你还不出手吗？”

    闻言，白袍少年那没有任何情感波动的眼眸之中突然有了一些神采。

    然而，他仅仅只是看了一眼火龙，随后便又收回了自己的目光。

    “顾好你自己吧！”

    不死鸟凝聚火焰朝着火龙攻击而去。

    但是这样的火焰又怎么可能会对自己造成伤害。

    就在火龙马上就要被火焰吞噬的那一刻，他的双手不紧不慢的抬起，将火焰凝聚成为了一个圆圈。

    “可恶！”

    火青一脸气氛的看着自己的本名不死炎竟然就这样被火龙给拦了下来。

    “我说过了，你根本就不是我的对手，让你的大哥来或许还有机会，但是你…根本就不行！”

    火龙说完，将火焰凝聚成为火龙朝着火青冲了过去。

    “噫？战斗的气息，这种火焰是不死鸟一族？”

    李嫣然看着在骆家的方向，那不断旋转的火焰风暴，眼神中闪过了一丝好奇。

    不死鸟一族的气息，她很轻松就能够察觉的出来。

    可是这不死鸟一族，怎么就莫名其妙的插手人族的事情了？

    “轩辕昊他果然留有后手，怎么走！”

    张辰害怕洛轻尘他们有危险，化作一道流光，朝着洛家的方向飞去。

    “轰！”

    随这轰的一声，火青那庞大的身躯倒飞了出去。

    这一刻，那一直都没有任何行动的白袍少年终于有所行动。

    只见他闪身来到火青身后把他给拦了下来。

    “大哥…我输了。”变回自己的本体，火青自责的说道。

    “你不是他的对手，接下来让我来吧！”

    “在下火羽，请赐教！”

    火羽说完便化作一道流光朝着火龙冲杀而去。

    看到火羽出手，火龙终于认真起来。

    只见他将火焰汇聚成火盾挡在自己的面前。

    随着轰的一声，火羽撞击在火盾之上，强横的力量波动让在周围观战的人族权都感觉到了一股扑面而来的气浪！

    “跟我开！”

    火羽大喝一声，他竟然活生生的吧火龙凝聚出来的火盾给撕裂出一个缺口。

    “火莲！”

    然而，他刚刚撕裂火盾，就看到一只火莲迎面而来。

    面对这样的情况，火羽不闪不避径直迎着火莲冲了上去。

    “轰！”

    随着一道爆炸声想起，满天火焰笼罩了整个擂台。

    站在擂台正中央的一脸谨慎的看着头顶的火海。

    随着一股炽热的气浪袭来，和之前火青变得不死鸟截然不同。

    火羽变化而成的不死鸟已知火星变得不死鸟多了几分神韵，而且和凤凰更为相似。

    “血脉五层！”

    火龙怎么都没有想到，这个火羽的血脉练度竟然已经达到了血脉五层。

    血脉阶级一共就分为九层，三层和五层都是一个比较大的跨越。

    就比如现在的火羽，他已经能够掌握一些自己的本命神技。

    “火羽都来了，这一次轩辕家到底开出了怎样的条件才能让不死鸟一族出手的？”

    李嫣然看着那巨大的不死鸟若有所思的说道。

    “这个火羽很强？”千云疑惑看向李嫣然问道。

    “在不死鸟青年一代，一共有两尊不死鸟达到了血脉五层。”

    “这一位是圣子火玄，他的真实实力到底如何，就连我天机阁都没有确切的消息，至于这第二位嘛……”

    李嫣然看着擂台上的火羽停顿了下来。

    “火羽，血脉天徒心思细腻，是一位十足的阴谋家。”

    这一次不死鸟一族竟然会派他们族中的火羽来天玄域，这的确让自己没有想到。

    “如果是这样的话，那火龙不就有危险了！”

    千云一脸担心的看着擂台中央的火龙。

    虽然他是龙族，但是他一直到现在都没有经历血脉觉醒，他怎么可能是火羽的对手。

    “放心吧，这火羽的确很强，但是这场比赛，火龙赢了！”

    闻言，几人全都疑惑的看向张辰。

    “以火龙现在的实力他应该不是火羽的对手，除非……”

    李嫣然突然想起来当初五大学院大比的时候，火龙使用出来的异次元。

    当初祖龙的成名绝技，只那之后龙族之中再也没有第二条龙能使用出来。

    然而，就在五大学院大比擂台之上，那消失了千万年之久的武技再一次重现世间。

    “的确，火龙他没有经历龙族的血脉觉醒，他没有办法使用自己的本命神技，你们实在是太不了解火龙了。”

    说完，张辰把目光投向站在擂台之上的火龙。

    “尽情的战斗吧，既然你想要给自己的父亲报仇，那就到龙族知道他们放弃的是怎样一个天才把！”

    听到张辰传来的声音，火龙的身体不自觉的颤抖了一下。

    “我知道了！”

    火龙双腿微屈，随着小腿发力，火龙来到了擂台上空。

    看着面前巨大的不死鸟，火灵嘴角微微翘起。

    “你是第一个让我全力释放出这个武技的人，希望你不要让我失望！”

    “异！”

    火龙嘴唇微张，一个黑色的漩涡出现在他背后。

    漩涡缓缓的旋转，整个天玄域的灵气全都源源不断的朝着火龙涌来。

    “次！”

    咔嚓！

    随着一道炸雷想起，阳光也好像是被这漩涡给吞噬了一样，天玄域竟失去了光明。

    “异次元！可恶他怎么会这种武技！”

    火羽暗骂一声，朝着火龙冲去，他知道今天如果让火龙使用出来异次元，自己根本就没有任何的胜算。

    “不死炎央！”

    暗黑色的不死炎旋转着朝着火龙掠杀而去。

    在所有人震惊的目光之下，不死炎贯穿了火龙的身体。

    “成了！”

    火青看到火龙的身体，被火羽的火焰贯穿她的眼神中，闪过一道大仇得报的神色。

    “不，你太低估龙族了，这个漩涡还没有消失，他根本就没有被羽哥打中！”

    闻言，火青脸色铁青的看着那正缓慢旋转，毁灭般的力量不断的在那漩涡正中心散发出来。

    “火龙！”

    看到这样的情况，肖镇以为火龙已经死了，急忙朝着擂台飞去想要拯救火龙。

    他刚飞出去，就被帝释天和千云给拦住。

    “火龙他没事，不信你看那！”

    顺着帝释天的手指，肖镇果然看到在漩涡的正下方火龙的身形缓缓的凝聚了出来。

    “真麻烦！”

    火羽急忙调转直接身形朝着火龙飞去。

    “完了！”

    “元！”

    随着最后一个字在火龙嘴里吐出，那缓慢旋转的漩涡就好像是一只巨大的嘴巴一样，想要将世间万物全部都吞噬。

    “嗯！又是人族的方向？”

    龙族深处，刚刚陷入沉睡的老祖宗再一次因为异次元的气息苏醒了过来。

    看着那不断散发着光芒的祖龙雕像，老祖宗那黯淡无光的眼睛突然绽放出神采。

    “异次元！果然跟传说一样，祖龙大人留下的异次元终于再一次出现在的世间！”

    老祖宗那兴奋的声音传遍了整个龙族，在这一刻所有龙族全都看向了天玄域的方向。

    那笼罩在天玄域上空的漩涡就好像是想要将整个天玄域全部都给吞噬了一样。

    “这就是传说之中，祖龙大人才会的异次元吗？”

    异次元在龙族就如同一个传说一样，毕竟，除了传说之中的祖龙大人以外，就没有第二个人能够将其给使用出来。

    “难道是那个孽畜使用出来的！”

    当初龙云在逃走的时候，不但带走了这个孽畜，还带走了祖龙珠。

    传说在祖龙珠之中，残留着祖龙大人的一丝残魂。

    在之前他们还不相信这件事情的，而在他们已经无条件相信这个事实。

    这异次元完全就是最好的证明。

    “龙尘，想尽一切办法把那个孽畜给我带回来，即便是得罪北斗女帝也在所不惜！”

    “是！”

    龙尘带着几名修为达到固道的龙族的朝着天玄域方向飞去。

    在龙族的某个角落，一个如同乞丐一样的人毫无形象的躺在路中间。

    这每一个路过的人全都一脸嫌弃的在旁边走过。

    甚至于还有几个人还朝着他吐了一口唾沫。

    然而他就好像没有看到一样，挠了挠自己的腿。

    换了一个自认为舒服的姿势，继续睡觉。

    突然，天黑了一道炸雷响起。

    乞丐突然睁开眼睛，慢慢的站起来看向天玄域的方向。

    眼眶中的泪水不受控制的流了下来。

    “凰儿，我们的孩子长大了，而且还继承了祖龙的传承，这一次他使用出异次元肯定会引起龙族的注意！”

    “当初因为我答应过你，要帮助龙儿一生平安，今天即便是龙儿把这天给捅穿，我也不会让他掉一根汗毛！”

    这一刻，乞丐再也没有了之前那种邋里邋遢的样子。

    一股浑厚的修为在他的身上迸发了出来。

    劫桥一层的修为也就是人阶大帝前期的修为全面释放出来。

    霎时间这一座城就好像是被什么恐怖的东西给笼罩了一样，全都感觉到了一种窒息的感觉。

    乞丐消失在原地朝着天玄域方向略去。

    “刚才那恐怖的气息手那个我老乞丐释放出来的？”

    之前那个还向龙云吐唾沫的青年，一屁股坐在地上，下体一股凉意袭来。

    “妈妈，那个人他尿裤子了！”

    一个小孩指着青年说道。

    ……

    反观天玄域。

    火龙脸色苍白的看着下面正艰难抵抗异次元的火羽。

    现在的火龙和之前那吊儿郎当的火龙完全是截然不同的俩人。

    看着天空之上，正艰难控制异次元的火龙，张辰十分清楚他为什么要这么做。

    父亲失踪，母亲被镇压，他心中的压力可想而知。

    但是他从来都没有吧这一切跟任何人说过，还一直带着笑容。

    他不想把这种负面情绪带给其他们。

    这一次自己让他使用全力战斗，就是想让他告诉龙族。

    当年的债务火龙他会一点一点的取回来。

    “回流！吞噬天地！”

    火龙手印快速变换，漩涡缓缓的变成一尊巨龙朝着火羽冲去。

    “铺！”

    巨龙携带着火羽的身体狠狠的撞在擂台之上。

    强横的冲击力，让火羽身上已经没有一块完好的地方。

    “结束……了！”

    火龙收起异次元晕倒了过去。

    张辰闪身来到火龙身边将他给稳稳的接了下来。

    “你做的很不错，以后不管出现什么事情，就交给我来吧！”

    (本章完)

