    “如果说，物质世界的运行规则，在银河这片星系的体现本应该是这样旋转的，那么将它反过来，就是最浅显的理解。”

    “至于更深层次的东西，普通人的大脑无法想象，也触摸不到, 或许夜先生你口中所说的恒星境星云境要是能够成为科研人员可以，但我现在的实力是不可能的。”

    “足够了。”夜枭震撼，然后深吸了一口气，有些炽热地看向矮人老者。

    “既然光势的原理也明白了，那么利用黑魇引擎中的反粒子技术，是不是有可能推出光势的制造？”

    矮人工匠嘴角抽出，胡子不断起伏，所有人都看得出来对方的怒火在爆发。

    “这怎么可能？完全不同的科技树，我们就算知道了黑魇, 也不过就是一根独立的枝桠，连树皮树叶都没有的枝桠，没可能推导其他科技的。”

    “反粒子技术和物质世界科技完全不同，没有道理可言，没有绝对的技术原理和操作支持的话，根本没有可能完成任何举一反三。”

    “我说的这种可能，就算是机缘巧合这四个字都不可能存在，反粒子违反一切物质规则，机缘巧合这四个字，也是包含在物质世界之中的，一旦接触反粒子，就绝对不能在以正常的认知去理解分析。”

    他看着夜枭，“在光势这种东西出现之前，你们的文明一定死了很多很多……很多人！”

    “甚至是包括星辰星空，就算是银河这种星系，成片消失都是正常的，只有如此, 才能制造出如此匪夷所思的力量出来。”

    “那片岁月, 一定是最黑暗的时代，为了反粒子，亿万星河的生命连察觉都没有办法就消失在了世间。”矮人工匠沉默，那会是怎样的岁月……

    “一对一的技术，没有可能将黑魇变成光势的。”矮人工匠打消了夜枭的一些想法。

    夜枭也清楚，这其中的危险恐怕难以想象。

    破坏物质世界的规则，那是普通人能够接触的吗？就算是超凡者星云恐怕也远没有这个资格吧？

    “那就算了，曲率引擎所需要的金属，这片星空有吗？”夜枭看向了鬼二，对方刚刚突破了垂钓者，只要身体适应，就可以尝试渡空者的基因药剂。

    这也算是得到观棋研究院的好处之一吧，探索者到渡空者级别的基因药剂，只要有材料，夜家已经可以量产了。

    不过让夜枭意外的还是左丘叶琴，得益于异兽星空这边数量庞大的超凡资源，这个天赋卓越的少女居然已然走到了渡空者的巅峰，正在寻找机会突破拈灵者，而且这个速度不会太慢。

    天赋的强大, 银河不知道多少人望尘莫及。

    与之相比, 就是利爪这些狰兽现在也只是渡空者，它们突破拈灵者所需要的能量太庞大了。

    不过体型的差距已经让他们能够无视境界，夜枭依旧很难是利爪的对手。

    “这些年我们记载的那些矿石中，的确有黑魇引擎所需要的部分，不过还有一些我们也无法确定，需要继续探索才能知道，另外，星辰铁目前还没有在这片星空发现。”

    “异兽星空的资源丰富，矿产难以探查彻底，但是星辰铁的特征太明显了，能够让一颗行星发出光芒这一点，异兽星空这里没有一颗能够有这种特征。”

    闻言，夜枭也是眉头一皱，黑魇引擎的制造中星辰铁才是最重要的。

    能够以物质世界的手段掌控反粒子，星辰铁的作用至关重要，而且黑魇引擎所需要的量很大，要是从诗齐星那边运输过来，代价太昂贵了。

    夜枭看了看自己一千三百多的混沌本源，这点最多运输一千吨星辰铁，能够制造一百黑魇引擎都呛。

    “先解决其他金属矿石，星辰铁如果找不到，我会送过来。”不管如何，这边的曲率引擎必须要制造出来。

    “夜先生。”矮人工匠看向夜枭，“我得提醒你，虽然我们掌握了黑魇引擎技术，但是想要批量生产，还是不太现实的。”

    “哦？”夜枭还以为矮人是要提什么条件，没想到居然是这种事。

    “反粒子的制造不是简单的事情，我们需要很多超高精度的仪器，其次，必须控制反粒子制造的量，否则熔炉星很有可能毁之一但，最后……”

    矮人工匠有些为难，看向熔炉山锤这位国王，后者无奈说道：“我们的人手不够，夜先生你带来的那些人类利用仪器虽然能够解决大部分的制造，但是里面符合我们条件的很少，他们没有办法熟练地掌握矮人天生的技艺。”

    熔炉山锤还有一句话没说，就是矮人不会愿意尽心尽力将所有的技艺传授给人类，虽然大家都是人族，但总归是有隔阂。

    夜枭没有说话，而是微不可察地看了一眼自己的死士，直到后者微微摇头。

    他一直很奇怪熔炉星上为什么会出现一支矮人部落，而且存在了数千年时间，如果是生命的演化让这片异兽星空也有了不一样的生命，那么其他星辰会不会也有矮人部落的存在。

    在之前的时间里，夜枭将这样的想法告知了死士，吩咐对方探索矿产分布的同时寻找其他类人生命。

    但显然，后者并没有任何发现，熔炉星这边的矮人部落就像是一叶孤舟，无根无源一样。

    “仪器，我会想办法搞来的，反粒子的制造的确要慎重，黑魇引擎无法批量也没有关系，我们的舰队依旧是以巡星级战舰为主，短时间内这是肯定的。”

    夜枭不再要求更多，黑魇引擎的技术已经到手了，总归有全员配备的那一天。

    不过他心里也知道，人手的问题再一次迫在眉睫，但这并不足以让他犯难，没有理由他什么结束都准备好了，却还面临人口的问题。

    “难怪银河捕奴团永远都无法消失，星际文明对于人才的需求就是无限的啊。”夜枭心中暗暗想道。

    原本以为异兽星空的发现能够让自己稳定一段时间，现在看来还是不够。

