    而且姐姐鹿慈人如其名，还有些轻微的路痴，方向感也有点差，她能顺利的找到图书馆吗？

    鹿悠悠有些担心。

    鹿悠悠握着手机，背着自己的小包，坐到一旁的长椅上，看着外面越来越亮的天色，心里也是七上八下的。

    一大早的被叫醒，然后变成打火机似的冒火，然后同学们变成了吃人的丧尸，到处咬人，往日热闹，打打闹闹的校园里，现在有的只是安静和拼命逃跑，现在暂时安全了，鹿悠悠心态崩了。

    想要哭，但是一直强忍着。

    三个女生握着手机，神态不一，或悲或喜，朝她走过来，有人电话打通了，有人没打通。

    室长刘圆圆的电话打通了，她是C市人，家里人都在C市工作，末世来临，异变发生时，是晚上，她父母都在家休息，而且幸运的没有变成怪物，她爸爸说马上来接她。

    剩下两个人家都在外地，电话没打通，或者打通了没人接，不好的预感，家里可能出事了，两个人脸色绷不住的苍白，神情惊惧的，大概率出事的家人，还有随时面临的会杀人的怪物。

    两个人绷不住了，握着手机，就开始落泪，呜呜呜的低声哭泣。

    刘圆圆和鹿悠悠立马轻声安慰她们，“虽然现在没有跟家人联系上，但也不代表就是出事了呀，没有消息也是一种好消息呀，等我们出去了，你们可以自己回家看看呀，回家找找家人就知道了他们安全安全了呀！”

    虽然听起来有点像无稽之谈，外面的情况都还不知晓，她们连这个校园都没出去，还别说跨省回家了，但是两个女生明显被安慰到了，很快就止住了眼泪。

    刘圆圆压低声音，面色难看的看着大家说道：“其实，我刚刚也打了报警电话，通话占线，一直没人接！”

    不愧是室长，在大家都忙着给家里打电话，或者已经崩溃边缘的时候了，还有理智给警察局打电话求救。

    但是这个消息，不太好，有可能警察局也出事了，或者学校外面更严重，大家都在报警，警局电话一直占线，无论哪种，对她们来说，都不是什么好消息。

    因为她们没有救援了！

    意识到事态的严重性，四个人沉默了，寝室里胆子最小，也是公认小哭包的石雨婷再次泪崩了。

    死寂的图书馆里，女生低低哑哑的哭泣声十分明显，还没等三人捂住她的嘴，楼梯上便传来一阵响动。

    惊得四个女生立马拿起背包，防备在胸前，却见楼道上下来的却是她们认识的人，金融系大三的学长，家世优越，成绩优异，长相出众，高大帅气，打得一手好篮球，也是全校女生公认的金融系系草，程庭之。

    系草不愧是系草，就算有些胡子拉碴，头发凌乱，眼眶发红，穿着皱巴巴的休闲服，也依旧帅的不行，就是他看她们的眼神有些奇怪。

    以及系草身后一连串的尾巴，男生女生皆有，十多个，都是不认识的人，全都面色怪异的看着她们。

