    “当然知道！”

    万天导师如数家珍道：“按照符文师公会的规定，七品符文师每年可以私自处理三件自己炼制的符文武器，即便私自交易也没事情，手写认证书，用自己的符文徽章盖印，即可成为真正的认证书，这个认证书是有效的，事后持有者带着这个认证书去符文师公会注册一下即可。而六品符文师每年则可以私自处理五件自己炼制的符文武器，五品符文师每年可以私下处理十件自己炼制的符文武器，总之，符文师的品级越高，可以私自出来的符文武器数量越多。”

    “不错。”肖欣儿点头，“万天导师说的很对，也很详细，而我正可以赋予这件符文武器真正的认证书，因为它是我炼制的。”

    听着肖欣儿的话，全场哑然。

    “肖欣儿，话可不能乱说，这是六品符文武器，连我师尊都无法炼制出来，你说你炼制的？”

    肖堂羽压根不相信，认为肖欣儿是在胡言乱语。

    万天导师也冷冷道：“肖欣儿，冒充符文师公会的六品符文师，这可是重罪，你可别乱说话，若刚才是妄语的话，我可以当做没听到。”

    肖欣儿轻笑道：“冒充符文师的事情，我怎么可能做，你认为堂堂一个星河大学的学生会有那么愚蠢吗？本来不想那么高调的，可既然大家怀疑的话，那我就将我的符文徽章和符文师证书拿出来给大家看一眼罢了。”

    说着，肖欣儿从自己的虚空戒之中取出了一枚徽章。

    银色一颗星！

    符文师公会的银色一颗星徽章正是代表着六品符文师。

    接着，肖欣儿又取出了一个证书，与之前肖堂羽的符文师证书类似，但唯一不同的是，肖欣儿的符文师证书是银色的，而肖堂羽的符文师证书是铜色的。

    证书的颜色与符文师徽章一致。

    摊开一看，里面的符文师名字信息以及头像等等都与肖欣儿一致，而符文师公会的印章也是真的。

    万天一扫肖欣儿的符文师证书，便认出这是真的符文师证书，不是假冒的。

    当即，他张大嘴，吃惊不已。

    “你才大一，怎么可能成为六品符文师？”

    万天有些不敢置信。

    “老祖宗，我这就为你手写符文证书，并且用我的符文师徽章盖印，并且签字。到时候，你随便去哪个符文师公会注册一下，就可以领取真正的认证书了！”

    肖欣儿一脸笑意地对自己的老祖宗肖哲说道。

    “好，好，好！！！”

    肖哲此时已经激动地说不出什么话了，只能连说三个好字。

    六品符文师啊！

    说句不夸张的话，六品符文师甚至可以请动一位通神境强者出手帮忙，甚至能够让一位通神境强者追随。

    而一位六品符文师甚至可以让一个家族成为真正的大家族，每年创造的利益绝对是数十亿的级别。

    肖家每年的利益也不过才数千万级别而已，而这数千万之中大部分都要供给族人修炼所需，根本存不了多少。

    一个家族的利益与肖欣儿相比都显得太渺小了，肖欣儿随便炼制几件六品符文武器获得的收益都相当于肖家一年的收入了。

    这就是六品符文师的恐怖！

    更重要的是，肖欣儿如此年轻就成为了六品符文师，将来必然会还可以成为五品符文师，四品符文师，甚至更高品级的符文师。

    到时候，就连肖家也可以在肖欣儿的帮助下轻松成为享誉地球的顶尖家族。

    “六品符文师！”

    肖堂羽一脸苦笑。

    与肖欣儿比相比，他算什么？

    有师尊相助，不知道花了多少时间才勉强炼制出九品符文武器，又侥幸才成为九品符文师。

    而肖欣儿呢，却早就成为六品符文师了，比他师尊的品级还要高。

    他本以为自己在修为上比不过肖欣儿，符文师应该是一个大优势，却没想到在符文师上被虐得更惨，完全被碾压啊！

    “不过今日我也不算输得太惨，我师尊乃是通神境巅峰强者，亲自来给我老祖宗祝寿，这也是给我老祖宗大面子了，我也有面子！这一点就比肖欣儿强，可没有人看在她的面子上来给我老祖宗祝寿。”

    肖堂羽心中如此安慰自己。

    就在这时，又有人来祝贺了。

    这一次汇报祝贺之人姓名的那位肖家族人是用颤抖的声音汇报的。

    “远古文字研究协会地球分部部长龍灵献礼先天破界丹一颗，特来拜寿！”

    话音刚落，全场的人全部站起来了，就连万天都站起来了。

    远古文字研究协会那可是符文师公会的上级组织，而龍灵是谁？在场之人大部分都听说过，电视上也经常出现。

    那可是远古文字研究协会在地球的总负责人，是真正的大人物。

    与龍灵相比，万天只不过是一个小得不能再小的小人物而已。

    而且龍灵的贺礼也不简单，一颗先天破界丹，可以在先天这个层次上轻松打破一切禁锢，晋升一个小层次，就连先天第八重的觉醒者服用了先天破界丹，也可以轻松晋级到先天第九重。

    一颗先天破界丹，不说夸张的话，绝对价值二十亿以上。

    一份贺礼，二十亿！

    即便将整个肖家卖了，也不值这二十亿！

    “怎么可能，龍灵这样的大人物怎么会来给肖家这样的小家族祝寿？”

    万天有些怀疑，还是跟着其他人全部出去迎接。

    当一个青年缓缓出现在他的视线中时，万天立马上前迎接道：“战灵大学导师万天见过龍灵部长大人！”

    “见过龍灵部长大人！”

    所有人俱皆迎接喊道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

