    宋在野的留言让一群化神大佬的面色齐变。

    “快！先封印！”

    闲风可不相信，骄傲、狠毒又自负的宋在野会给他们留什么美好的东西，他第一个出手，想要封了这个所谓的天渡境，可是印决还未打上镜子，那东西居然在断煌星君的手中，化为一团黄雾‘轰’地炸开。

    没人知道天渡境是什么东西，也没人知道，这黄雾是什么东西。

    万一……

    一群人下意识地外呼吸转内呼吸，一边往外逃，一边出手想要封印将要扩散的黄雾，可是他们的结界，七杀盟的大阵，对那东西根本无用，人家该怎么扩散还是怎么扩散。

    不过数息，整个七杀盟便伸手不见五指，大家的神识全都缩在体内。

    “出事了……，退！快退出坊市！”

    闲风到底是道门修士，无法像枯魔他们一样只顾自己逃命，他一边努力跟进，一边在声音里加持了灵力，焦急地给外面的人示警，“我是联盟长老闲风，快，所有人退出坊市，快快退出坊市。”

    正值道魔大比，七界各宗各派都有长老在此。

    除了他们，各派最有希望的弟子，也几乎全在西门广场。

    这要是出事……

    闲风不能不以最大的恶意去估算宋在野。

    他要世人永远记住他，要让他们永远记住他，那让整个坊市陷落……

    闲风的心都是抖的，如果真让宋在野成事了，他们这些人陷落在双盟坊市，七界马上就能大乱。

    到时候不仅现在的人记住了他，以后的修真史上，也会把他死死记住。

    “快退出坊市！”

    他嘶声喊出这话的时候，已顺着七杀盟修士避开坊市从正门退出。可是，他们逃了，整个双盟坊市却在短短时间里，好像全被黄雾笼罩了。

    时间太短，黄雾来得太快太突然，快要到东交巷的陆灵蹊和宜法听到闲风警示的时候，那黄雾已经缠了上来，二人的反应超快，都一齐撑起没什么用的灵力护罩，不顾坊市禁飞的禁令，急冲驻地。

    西门那边的师兄师姐顾不上了，但千道宗只有两个化神修士，那是她们的师兄（师伯师父），别人自求多福就算了，但渲百和随庆不能出事。

    两人生怕他们还在禁制中，听不到闲风长老的示警，赶到才要劈门，渲百抱着狗儿和随庆已经冲出。

    原来，他们的禁制里，也被黄雾渗透了。

    “快走！”

    扩散的黄雾没有稀释，反而越发浓厚起来，随庆以灵力卷起师妹和徒弟，就与渲百一起往最近的东门冲去。

    与此同时，坊市所有发现不对的修士都在着急退避，西门广场人最多，好在，他们离西门也最近，发现灵力护罩挡不住黄雾，一个个的全都急飞了出去。

    “师父，这是怎么回事啊？”

    被师父一路卷着奔出老远，陆灵蹊身上还缠着一缕黄雾，她几次用灵力用法术想要把它震开，都不管用。

    随庆和宜法眉头深皱，他们五个人，包括被渲百师兄抱在怀里的狗儿身上都没有沾雾了，怎么林蹊的……

    两个人也一齐出手，想要把缠在她身上的那缕黄雾震散抹开，可是，几番出手，人家就是不散。

    “别忙了，快脱衣服！”

    黄雾虽然不像是毒，可是只凭它能把大家的神识逼于识海，就不能不防。

    渲百抱着狗儿不能帮忙，又见随庆和宜法不能帮林蹊把那缕黄雾赶走，直接下令脱衣。

    陆灵蹊心中本就毛毛，听师伯这样说，忙在师叔的帮忙下，迅速脱了外面的法衣。

    可是，那黄雾好像就认准了她，哪怕师父和师叔用法衣包了它，它也迅速渗了出来，又围上了她。

    “你的五避珠呢？”随庆着急冒火，“快拿出来。”

    陆灵蹊连忙把五避珠拿了出来，可是，连避邪珠都对这黄雾不管用。

    “师父~~~~”

    陆灵蹊有些惊恐，正要求师父再想法子，发现师父和师叔的脸上同现惊恐，两人一个用捆仙绳，一个用长绫想要把她拉住的时候，渲百扔下狗儿，也幻化了灵力大手，想要把她按着。

    此时，从西门逃出的余呦呦、木归巢等，虽然不知自己的情况，但别人的身体都在虚与实间闪烁，他们有眼睛，还是能看得到的。

    到现在为止，他们都不知道，好好的何来这场无妄之灾。

    “林蹊……”

    陆灵蹊想抓住师父的绳子，想抓住师叔的长绫，想师伯能把她按住，可是，她已经看到两手在眼前化虚。

    师父惊怒痛喊的声音响在耳边，她却回应不了了，眼前的景像从清晰到模糊到好像拉成一条长线，似乎都没用一息时间。

    那种传送的失控感那般明显，陆灵蹊顾不得想到底是怎么回事，忙先把重影刀摸了出来。

    莫名其妙的黄雾，闲风长老焦急让他们赶快逃的时候，好像人在七杀盟，那一定是他们那边出了什么纰漏。

    如她所想，在传送的时候亮出法宝的不是一个两个。

    焦急西门诸多结丹修士的闲风长老赶到坊市西门外的时候，正巧看到，一个又一个修士在面前虚化变没，他想把他们截住，可是哪怕抓住了，也在眼面前消失。

    “闲风，这到底是怎么回事？”

    芙晚星君眼睁睁地看着徒弟莫惊鸿没了，惊恐惊怒之下，第一个朝闲风发难，“七杀盟那边在搞什么鬼？”

    若不是魔门的结丹修士也全都没了，若不是周淮和聂安也一样不明所以，想要抢救人，她早跟他们干起来了。

    “是宋在野……”

    闲风长老抖着唇，总算知道，人家为什么要说，他们会永远记得他，七杀盟和修真联盟这一届的长老会随同他宋在野一起被世人记住。

    “是天渡境！”

    老头朝围来的棠华等人大声道：“有谁知道天渡境？宋在野藏了天渡境，那上面有空间波动，他留了信，断煌撕开了天渡境的禁制符，符上有他的字，他说很高兴，你们帮我撕开了天渡境……”

    闲风把宋在野的信当着所有人的面复述了一遍，“只要找到天渡境，或许我们就能救回大家。”

    这么长时间，被黄雾带走的都只是结丹修士，元婴、化神、筑基、炼气没一个被卷。

    这是不幸中的大幸，但对修仙界而言，也绝对是伤筋动骨了。

    结丹修士才是各宗各派的中竖力量，而且，能出现在双盟坊市的结丹修士都是各宗着力培养之人，将来都有很大的可能，进阶元婴，甚至化神。

    一定是宋在野不甘心，所以要他们去给他陪葬啊！

    “谁知道天渡境？”

    “……天渡境？”

    大家你看看我，我又看看你，全都没听说过。

    “棠华，你是不是知道什么？”

    闲风盯着大家，看出别人是真不知道，只有棠华星君的神色有些不确定。

    “天渡境我好像在一残卷上见到过。不过……一时想不起来具体在哪看到了。”

    棠华星君努力地想，但就是不知道为什么，平时非常清楚的记忆在天渡境这三个字面前卡了壳，“你们等等，你们等等！”

    可是，这时候谁有耐心等啊？

    悠关千多结丹修士性命的大事，他们这里耽误点时间，也许好些人就要丢命呢。

    大家一齐围向他。

    要知道，修士的记忆都是非常厉害的，正常看过或者听过的，不太可能记不住。

    “棠华，你家严西岭也被卷走了，这时候你跟我们掉什么链子？”

    想要好处，回头再谈，他们又不是一点也不讲理的人。

    花城的梁长老担心陈司败，急得额上青筋都蹦了起来，“老夫答应你，花城今年的仙灵露分你一半。”

    “不是掉链子。”

    徒弟是亲的，棠华怎么可能不急？

    “我想到了。”他灰白着脸，急急地在自己的储物戒指里找东西，没一会，捧出一只玉盒，从玉盒里拿出一张破烂的残画，“你们看，就是它。”

    残画上，群山隐隐，看着很是飘渺，可是，近处的一只凶鳄居然头上有角，它似乎已是九阶。

    这样的凶鳄，正常来说，早就可以化成人形了。

    天道虽然飘渺，但人身绝对是更契合天道，所以，现在的妖族，进阶八阶都会有一场化形之劫。

    而这凶鳄，明明入入了九阶，却嘶吼着像要去咬什么。

    残画太破，他们看不清它要咬什么，只能看到一只白蹄子。

    “你们看，这三个字，是不是天渡境？”

    残画的边上，三个朦胧不清的古字，勉强能看清天和境，中间的渡字，只有一半。

    闲风手上灵力一点，残画在大家的眼前晃了晃，中间的渡字，一点一点地清晰，果然就是天渡境。

    “没用的，现在弄清楚了，回头，要不了三十天，你们也会与我一样，对这残画的记忆模糊起来。”

    棠华星君面色始终未复，“此物是我师父遗物，他老人家对这东西，一直讳莫至深，直到快要坐化，才交于我。”

    “那贾前辈说过什么吗？”

    棠华摇头，“家师只让我好好传下去。但是……”他咽了一口吐沫，“当时他老人家眼带悲哀，后来经我多方查验，此物应该是我师祖遗物，他……他是在化神中期的时候，突然失踪百年，百年后再回时，好像经过了无数血战，身体破败神魂不稳，一句话都未曾留下，就坐化在我师父面前。”

    这？

    所有人都沉默了。

    那位老前辈若真的曾经到过天渡境，若天渡境里，都是如这九阶凶鳄一样的凶兽，那……

    这很合宋在野的心态。

    他不好过，天下人都别想好过。

    “快看，黄雾散了。”

    笼罩坊市的浓浓黄雾，确实不在了，街道清朗，好像之前的一切，全都不存在一般。

    “有谁看到它从哪散的？”

    “……”

    “……”

    这话无人能答！

    因为上一息，坊市好像还啥都看不清。

    大家本来龟缩不出的神识，现在也能如意放出了。

    那……

    闲风与棠华等人对视一眼，心下都忍不住一寒。

    他们是化神修士，是这方世界最顶尖的存在了，他们都没发觉什么异常，那这个天渡境又是何等的存在？

    进去的弟子们，他们只怕是救不了了。

    ……

    陆灵蹊落在一片好像静止的水域。

    四望一眼，哪都看不到边。

    偏偏天上乌云密集，想借日月之光，寻点方向都不能。

    好在神识在这里不在龟缩，能放出十丈左右，虽然不如以前，但不安之地，有它比没它好。

    她迅速从储物戒指里拿了一件法衣穿上，踩到化为一片花瓣船的重影上，随意选了个方向，急飚过去。

    虽然有避水珠，水上，她应该不用怕的，但心里不知怎么回事，总觉得，这水下有什么恐怖的存在。

    她在人家的地盘上，要是人家一个不乐意……

    陆灵蹊的避水珠中是下品珠，在安乐之地，它能叫水，但打起来可就不行了。

    她把速度加快，半晌之后，感觉最起码飚出百里了，可水还是这水，四周还是看不到边。

    轰隆！

    天上越集越深的乌云，终于变成了雷云，一道闪电打下来的时候，倾盆大雨亦哗啦啦地下起来。

    黄雾波及整个坊市，虽然师伯师父师叔，甚至狗儿都没事，但陆灵蹊相信，绝不止她一个人倒霉。

    老天一直以来，对她还算好的。

    没道理，她这个天道的亲闺女，转瞬就变成后娘养的。

    肯定有跟她一样，被卷进来的修士。

    只是，人家都在哪呢？

    花瓣船在脚下轻变，很快就成了一莲花。

    陆灵蹊正要坐下，闭合头顶的花瓣挡雨，就听地动山海的一声‘吼’叫。

    还算平静的水面瞬间波涛汹涌起来，远方的浪头掀了数十丈，带着巨大的水声，滚滚而来。

    哎呀！

    陆灵蹊一跺脚，忙调转方向逃跑。

    浪头出现的地方，就是那声‘吼’叫的地方，听着实在不像是善岔。

    为了让速度更快，重影再变一片花瓣，她踩在上面，在倾盆大雨中不要命地跑。

    “昂……”

    正前方突然冒出一个像龙又像牛的东西，那巨大的蓝眼睛冷冷瞥过来的时候，水面瞬起一层冰凌。