    第1115章放走琼斯   

    同一时间内，从房顶进行突袭的佣兵和在房间正门口进行突袭的佣兵一起行动，两队人马同时冲进了216房间。

    

    

    但他们并不知道的是，他们进入的不是房间，而是张余提前留给他们的陷阱。

    

    

    看到两队佣兵同时进入216房间，张余拿起一旁的遥控器按下了启动按钮。

    

    

    “轰！”

    

    

    随着张余按下遥控器上的启动按钮，安置在216房间内的遥控炸弹瞬间爆炸，爆炸的火焰吞噬了在房间内的大部分佣兵。

    

    

    “啊！”

    

    

    三个佣兵惨叫着被爆炸的气浪从房间内冲了出来，人重重地摔在地上。

    

    

    看到这一幕琼斯不由得瞪大了双眼。

    

    

    什么情况，房间内怎么会有炸弹？

    

    

    连张余的面没有见到就一下子死了这么多人，这NM就离谱。

    

    

    “快撤！”

    

    

    琼斯感觉到情况有些不对劲，连忙对身后的两个仅存的佣兵喊道。

    

    

    自己面对的是一个硬手子，琼斯也不敢在这里继续逗留了。

    

    

    但张余并不会给他们离开的机会。

    

    

    引爆房间内的遥控炸弹后，张余拿起了放在一旁的狙击步枪，瞄准一个逃跑的佣兵扣动了扳机。

    

    

    装有消音消焰一体化枪口的狙击步枪打出一颗子弹，径直地穿过琼斯左侧的佣兵身体。

    

    

    看到自己身旁的佣兵被张余用狙击步枪无声地干掉，琼斯人都傻了。

    

    

    卧槽，人在哪里都不知道就干掉了一个佣兵？

    

    

    正当琼斯愣神的那一刻，张余又上好一颗子弹，一枪干掉了琼斯身旁的另一个佣兵。

    

    

    这样一来，就还有琼斯一个人没有被张余干掉。

    

    

    看到自己的手下被人一口气全部干掉，琼斯不由得握紧了自己的拳头。

    

    

    MD，到底是什么人干的？

    

    

    “你在哪里！给老子出来！有种跟老子面对面地打啊！躲在暗处像个缩头乌龟一样像个男人嘛！”

    

    

    琼斯的心态被张余折磨的有些崩溃，忍不住对着四周大喊道。

    

    

    听到琼斯的喊话声，张余不由得露出了微笑。

    

    

    这就不行了？

    

    

    这才哪到哪啊，我还以为你心性多么坚强啊。

    

    

    既然这样的话，那张余就下去陪琼斯玩玩。

    

    

    张余把身后的假人放到狙击步枪的后面，让假人拿着狙击步枪代替自己的位置。

    

    

    之后张余卸下了狙击步枪的枪口，对着远处开了一枪。

    

    

    “砰！”

    

    

    开完枪之后张余开始顺着楼梯向下走去，张余要抓紧时间用自己的最快速度运动到琼斯的身旁，给琼斯打一个出其不意的效果。

    

    

    听到狙击步枪的枪声，琼斯根据枪身判断出张余刚才的位置，一脸阴笑地看着小楼楼顶。

    

    

    找到你了吧？

    这下子我看你往哪里躲！   

    

    正当琼斯准备拿着冲锋枪去找张余的时候，张余突然跟一个幽灵一样出现在琼斯的身后，用手枪顶住他的脑袋。

    

    

    “别动！再动我一枪打碎你脑袋！”

    

    

    这下子琼斯被现在的情况给搞蒙了，不知道发生了什么。

    

    

    卧槽，你刚才不是在小楼顶上开枪的吗？

    

    

    怎么现在突然到了我的背后啊，你还是个人．   

    

    “把枪放下！”

    

    

    面对着张余枪口的威胁，琼斯只好按照张余说的话将手中的冲锋枪扔到地上。

    

    

    看到琼斯按照自己的话把冲锋枪扔下，张余用枪指着琼斯的脑袋慢慢后退，退到了一个安全距离。

    

    

    虽然说琼斯的心态已经被张余折磨得有些崩溃，但张余并不会因此而小看琼斯。

    

    

    从刚才观看琼斯进行对房间突袭部署的时候，张余看出他是一个不简单的人，有着足够的战术头脑和个人本事，就是心性方面还不是很成熟。

    

    

    因此张余并不敢、也不可能给琼斯机会，要做就做到完胜。

    

    

    “转过身来吧！”

    

    

    琼斯原本是想在自己转身的时候拔出匕首给在身后的张余打一个措手不及的。

    

    

    可是当琼斯快速转身拔出匕首的同时，他突然发现，张余并没有站在自己身后，而是站在自己身后一定的安全距离以外。

    

    

    这下子情况尴尬了起来。

    

    

    “你想干什么呢？”

    

    

    张余看到拿着匕首的琼斯面对自己，脸上露出了微笑问道他。

    

    

    幸亏我想的周到退了一定距离，不然就让你小子的计谋给得逞了。

    

    

    卧槽！   

    

    看着张余琼斯一脸不敢相信，这个人刚才移动位置的时候根本没有发出任何声音，真的就跟幽灵一样行动。

    

    

    计谋被识破了，琼斯只能认命地将手中的匕首扔到地上，拔出右腿上的手枪一起扔到地上。

    

    

    现在的琼斯身上没有任何武器，真的是解除了自己的武装。

    

    

    “你应该不是职业佣兵吧，以前当过特种兵吗？”

    

    

    “当过，不长时间。”

    

    

    面对着张余的枪口，琼斯举起双手低声回答了张余的问题。

    

    

    说实话，琼斯以为张余现在跟自己闲扯就是为了延长自己的死亡时间，因此对张余的话回答完之后琼斯有些不耐烦地对张余说道。

    

    

    “你要杀就快点杀我，不要在这里浪费时间折磨我了。”

    

    

    听到琼斯说的话，张余突然忍不住笑出声来，把对面的琼斯给整的一脸懵。

    

    

    谁说我要杀你了，你怎么想的这么多呢？

    

    

    “我不会杀你，你走吧。”

    

    

    张余收起了手枪，指了指琼斯的身后说道。

    

    

    对于这样一个人张余并不打算杀他，而是要放他一马。

    

    

    通过对琼斯的观察张余发现他并不跟自己之前见过的那些佣兵一样，他身上的感觉和气场都给人一种正直和安全感，并不像其他佣兵一样身上带着阴险感觉。

    

    

    留着这个人可能对自己后面的行动有很大的帮助，因此张余才放了琼斯。

    

    

    “你真的不杀我？”

    

    

    看到张余收起手枪，琼斯还以为张余是故意这样对自己这样说，然后在背后射杀自己，有些怀疑地问道张余。

    

    

    “我说过的话不会反悔，走吧。”

    

    

    见琼斯还是没有想要走的意思，张余忍不住怒骂一句。

    

    

    “滚蛋！再不走我就要改变主意了！”

    

    

    听到张余充满怒气的话，琼斯忙不迭地向后跑去，三步一回头生怕张余在自己背后开枪对自己射击。

    

    

