    　　撞击的那一刻，柳无邪感觉自己撞在一座无坚不摧的大山上。

    　　强横的反震力量，直接将柳无邪卷飞，身体凌空一个翻转，落在百米之外。

    　　阿雷的拳头陡然收回，同样被一股无匹的神力震退。

    　　涟漪还在波动，开始波及方圆数万米。

    　　“再来！”

    　　柳无邪战意彻底被勾引起来，身体一个翻滚，再次掠上来。

    　　刚才他同样没有出尽全力，只是用了六成左右力量。

    　　“七成力量！”

    　　阿雷一声咆哮，右脚往前一踏，恐怖的拳劲迸射而出。

    　　周围空间早已炸裂，形成无数碎片。

    　　更加可怕的空间深渊出现，两人谁也没理会，因为阿雷知道，柳无邪有破解空间深渊的办法。

    　　拳劲涌出，虚空出现剧烈的摩擦声，伴随着大量的火焰。

    　　柳无邪的身体，化为一道火焰，整个人完全被火焰包裹起来。

    　　剧烈的摩擦，产生了奇异景象，肉身被琉璃圣衣包裹，倒也无碍。

    　　阿雷面前的空间碎片朝两侧涌去，形成一片真空世界。

    　　两人相隔百米，眨眼即至！

    　　阿力跟阿亚再次捂住耳朵，刚才的冲击，震得他们耳膜都要炸裂。

    　　远处，出现大量的人影，他们被这边的景象吸引过来。

    　　尤其是巨人族，相隔几万米也能看到他们。

    　　“是柳无邪跟巨人族交战！”

    　　从气息上做出判断，是柳无邪跟巨人族在交战。

    　　越来越多的种族赶到，还有很多矮人族混迹其中。

    　　“这个柳无邪还真是胆大包天，居然敢招惹巨人族，真是活的不耐烦了。”

    　　除了矮人族之外，没有种族愿意招惹巨人族，就连无面族都不敢轻易招惹。

    　　巨人族的元神跟人类不同，无面族根本操控不了。

    　　赶来的人族不敢靠近，以免遭受波及。

    　　两股截然不同的力量，再次撞击在一起。

    　　“蹦！”

    　　“轰！”

    　　“咔嚓！”

    　　“……”

    　　各种声音夹杂在一起，形成毁天灭地的一拳，这一次造成的力量，影响方圆三万米。

    　　余波很强，就算是站在万米之外，感觉身体摇晃，如同飓风袭来。

    　　这是何等的力量。

    　　柳无邪的身体依旧是凌空一个翻转，稳稳的站在虚空上，眼眸火热，战意越来越浓。

    　　阿雷身体中的血液彻底被点燃了，好久没有如此酣畅淋漓的战斗过。

    　　“痛快，再来，九成力量！”

    　　揉了揉发酸的拳头，阿雷还是不死心，九成力量，已经接近极限了。

    　　“战！”

    　　柳无邪甩了甩手臂，酥麻全消失，身上的力量还在攀升。

    　　刚才他用了八成肉身力量，并未调动真气。

    　　阿雷施展九成力量，单凭肉身很难抵挡得住。

    　　这第三拳，必须要调动真气。

    　　单纯肉身上来看，巨人族更胜一筹。

    　　加持了真气，那就未必了，柳无邪的力量提升两倍之多。

    　　平淡无奇的一拳，平推出去。

    　　推出去的那一刻，没有一点声音，只能看到两侧的空间不断的坍塌。

    　　那种画面，极具视觉冲击。

    　　“这个柳无邪到底是怎么修炼的，好可怕的力量。”

    　　相隔一万多米，看的不是很真切，只能感受到柳无邪爆发出的力量。

    　　千米之内的空间早已消失不见，空间深渊在他们中间形成。

    　　没有理会空间深渊的吸力，两人再次撞击到一起。

    　　“快退！”

    　　这一次，阿力意识到不对劲，拉着阿亚迅速朝远处退走。

    　　撞击的那一刻，没有声音传出，天地竟然陷入静止。

    　　这是什么情况，为何没有动静传出，有些不符合常理。

    　　柳无邪拳头上面覆盖一层厚厚的金色物质，将他身体完全包裹起来，像是一道金色护盾。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　没有剧烈的轰鸣，四周像是无数苍蝇在飞舞，发出嗡嗡声。

    　　阿雷的身体，陡然一晃，往后退了一步，右臂突然耷拉下来。

    　　所有的力量还有声音，早已被空间深渊吸走，所以他们听不到。

    　　“阿雷，快走！”

    　　柳无邪一声大喝，双手结印，大空间法术施展，撕开一道真空通道，让阿雷离开空间深渊。

    　　阿雷毫不迟疑，迅速离开，柳无邪撕开的真空通道，仅坚持了半吸时间而已。

    　　自己身体一晃，也消失在原地，远离空间深渊。

    　　没有强大的冲击，空间深渊压力逐渐缩小，每个人一脸心有余悸。

    　　退到安全地带，四人同时吐出一口浊气。

    　　随即哈哈大笑起来，尤其是阿雷，心情极好。

    　　远处！

    　　几名精灵族迅速朝这边飞过来，速度极快。

    　　柳无邪转过身子看向他们，这些精灵族柳无邪认识，小兰就在其中。

    　　“柳公子，我可算找到你了。”

    　　小兰带着其他精灵族，落在柳无邪面前，一脸的焦急之色。

    　　目光横扫一圈，柳无邪没有看到梵娅，意识到一丝不妙。

    　　“梵娅哪里去了？”

    　　柳无邪皱着眉头问道。

    　　“柳公子，圣女被太乙宗的人抓走了，我们找你好几天了，现在只有你能救她。”

    　　小兰说完哭了起来，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    　　听到梵娅被太乙宗抓走，一股恐怖的杀意以柳无邪为中心，迅速朝四周蔓延。

    　　他没去找太乙宗的麻烦，太乙宗居然掠走了他的朋友。

    　　炼制四象仙符，目的是自保，以免遭到太乙宗大面积围攻。

    　　柳无邪不会无缘无故的去斩杀太乙宗弟子。

    　　结果倒好，柳无邪没去找他们的麻烦，他们居然抓走了梵娅。

    　　“慢点说，到底怎么回事。”

    　　柳无邪深吸一口气，压抑心底的杀气，让小兰将事情经过说一遍。

    　　巨人族还不知道发生了什么，从小兰语气中不难听出，他们的圣女被太乙宗抓走了。

    　　精灵族跟柳无邪关系非同一般，当日梵娅操控冰封绝域的时候，很多人亲眼目睹。

    　　如今梵娅被太乙宗抓走，目的不言而喻，摆明是针对柳无邪。

    　　“三日前，太乙宗一支队伍发现了我们，不由分说，直接对我们大打出手，一番激烈交战，我们不敌，圣女被他们掠走。”

    　　小兰快速叙述一遍。

    　　太乙宗并未为难他们几个，只是带走了梵娅。

    　　只有梵娅，才是他们的目标，普通精灵族抓走再多也没用。

    　　而且都抓走了，谁来给柳无邪通风报信，这才是太乙宗的主要目的。

    　　“他们现在何处？”

    　　柳无邪眼眸越来越冷，梵娅因为自己，才被太乙宗抓走，他不能坐视不理。

    　　当日炼器，没有梵娅操控阵法，他已经死在神族手中。

    　　后来又帮助自己，抵挡住了太乙宗的骚扰。

    　　这份恩情，柳无邪牢记在心。

    　　“在另外一个折叠空间！”

    　　具体位置，小兰也说不出来，他们已经找了三天时间了，终于找到了柳无邪。

    　　“太乙宗，我看你们是活的不耐烦了，竟敢抓我的朋友。”

    　　柳无邪一字一顿的说道，眼眸中释放出猩红之色，恐怖的杀意，如同洪水一般，涌向四面八方。

    　　“柳兄弟，你不要冲动，太乙宗既然抓了梵娅，肯定设下了重重陷阱。”

    　　巨人族虽然单纯，却不代表他们智商低。

    　　阿雷让柳无邪考虑清楚了。

    　　这些日子相处，他们对柳无邪的秉性非常了解，有仇报仇，有怨报怨。

    　　太乙宗这样做，等于触犯了柳无邪的逆鳞，肯定不会坐视不理。

    　　贸然前去，岂不是中了太乙宗的圈套，自投罗网。

    　　小兰他们虽然救人心切，还是点了点头，同意阿雷所说。

    　　必须要有万全之策才行，就这样杀过去，太乙宗肯定会对圣女不利。

    　　“就算是陷阱，我也要闯一闯，太乙宗不招惹我也就罢了，既然招惹了我，那就准备承受我的怒火吧。”

    　　柳无邪眼眸阴冷的可怕，杀意还在凝聚。

    　　聚集在远处那些种族，原本还打算过来，活捉柳无邪，去太乙宗领取宝物。

    　　刚才柳无邪跟阿雷的交战，他们看得一清二楚。

    　　且不说柳无邪战斗力如何，单凭阿雷三人，他们就招惹不起。

    　　起初他们以为柳无邪跟巨人族有恩怨，结果是相互切磋。

    　　立即打消了所有念头。

    　　至于柳无邪的战斗力，他们暂且还莫不清楚，毕竟力量，不能代表真正的实力。

    　　“我们陪你一起去，相互有个照应！”

    　　既然柳无邪心意已决，阿雷打算陪着柳无邪一起去。

    　　这样营救梵娅的概率更大一些。

    　　他还可以召集更多的巨人族，一起前来相助。

    　　巨人族数量不多，但是他们力量奇大，一人可顶几十人。

    　　“你们的好意我心领了，这是我跟太乙宗之间的恩怨，还是由我自己来解决。”

    　　柳无邪朝他们三个投过去感激的眼神，不想连累巨人族。

    　　巨人族与世无争，没有必要因为自己，得罪了太乙宗。

    　　说完，柳无邪闭上眼睛，神识不断的穿梭。

    　　一条条灵纹出现在柳无邪面前，他要尽快找到梵娅的下落，以免遭遇不测。

    　　神识层层叠叠，穿过了好几个折叠空间。

    　　几分钟之后，终于找到梵娅的下落。

    　　看到梵娅没事，柳无邪一颗心落下来。

    　　抓住梵娅，目的很简单，引柳无邪前来。

    　　如果杀了她，岂不是白白浪费一番心思。

    　　梵娅操控阵法，杀死七十多名太乙宗高手，让太乙宗众多弟子愤怒无比。

    　　很多太乙宗弟子，欲要斩杀梵娅，替死去的弟子报仇，却被太乙宗长老拦下。

    　　他们的目标是柳无邪，等杀了他之后，再杀死梵娅也不迟。

    

