    “我以为你不要我了……”

    蒋澄哭着，抱着唐锦夏不肯松手。

    此时的蒋澄，真就哭成了一个小泪人了，圆嘟嘟的脸上满是泪水。

    任谁看了都会心疼。

    “乖，不会不要你的。”

    唐锦夏伸出手，小心翼翼的帮蒋澄抹去脸上的泪水。

    蒋澄借这个机会，又抱着唐锦夏一顿撒娇。

    愣是哭的唐锦夏内疚不已。

    答应了带着他住三天，蒋澄这才满意了。

    一旁的顾霆则是脸色阴沉的不行。

    他好不容易找到了唐锦夏，这还没来得及温存几天，蒋澄这个电灯泡又窜出来了。

    见顾霆阴沉的脸色，唐锦夏扫了顾霆一眼，明显的就是故意的。

    “蒋澄，不行，你夏姐姐的身体不舒服，你……”蒋远珩是有些难为情了。

    他没想到自己的儿子会这么不懂事。

    连忙训斥着蒋澄。

    “我不会给夏姐姐添麻烦的，我会好好照顾夏姐姐的，真的！”

    蒋澄一听爹地的话，顿时就变了脸色。

    连忙伸出胖嘟嘟的小手保证。

    要是蒋远珩敢说一个不字，估计蒋澄会立马躺在地上打滚撒泼的。

    “蒋总，没事。”

    唐锦夏见状，连忙冲着蒋远珩微微一笑。

    “小橙子向来懂事，您不用担心，他不会给我添麻烦的。”

    听唐锦夏这话，蒋远珩微怔，点了点头后，这才冲着顾霆投去一个爱莫能助的眼神。

    “那，好吧。”

    顾霆一听这话，脸色越发的沉了。

    对上唐锦夏有些得意的目光后，心里极为不爽。

    他突然好怀念前几天的唐锦夏。

    那个的时候的唐锦夏，还是比较怕自己的。

    不像现在，这么恃宠而骄。

    不过，现在的唐锦夏，他也非常喜欢。

    蒋澄达到目的后，特别开心。

    抱着唐锦夏不肯松手。

    “小夏，上班的事情你不用着急，你的职位我找人替着了，你先养好身子，等心情好了在过去吧。”

    蒋远珩临走前，安慰着唐锦夏。

    唐锦夏是打算早点去上班的，可是听到蒋远珩的话，就明白了蒋远珩到底是什么意思了。

    扫了一眼一旁的顾霆。

    应该是顾霆安排的。

    “好，我知道了。”

    唐锦夏没有说什么，直接应下了。

    “我这几天有事情要处理，你就在家里和小橙待几天，可以带他去爷爷那边，什么都别想了。”

    顾霆伸出手，揉了揉唐锦夏的头发，冲着唐锦夏温柔道。

    “嗯。”

    唐锦夏淡淡应了声。

    蒋澄从来没有见过顾霆这么温柔的样子，有些奇怪，甚至还有些不适应。

    盯着顾霆，就好像看外星人一样。

    当然，顾霆和唐锦夏并不知道蒋澄想的是什么。

    等着顾霆和蒋远珩离开后，家里就只剩下蒋澄和唐锦夏了。

    唐锦夏陪蒋澄坐在书桌前画画。

    窗外的阳光透过叶子，层层的穿进来，落在唐锦夏的身上。

    堵上了一层柔和的光。

    蒋澄拿着蜡笔，抬起头看着唐锦夏这个样子，有些呆住了。

    眼里闪烁着星星。

    “夏姐姐……”

    蒋澄忍不住开口。

    冲着唐锦夏笑起来。

    “嗯？”唐锦夏疑惑的扭头，看着蒋澄。

    “你好漂亮啊。”

    蒋澄真的超级喜欢现在的唐锦夏。

    真的，特别的漂亮，“就好像仙女一样。”

    蒋澄又补了一句。

    唐锦夏闻言，愣了一下。

    脸颊顿时绯红。

    冲着蒋澄微微一笑。

    “油嘴滑舌！”

    她笑着，伸出手捏了捏蒋澄的脸颊，冲着蒋澄宠溺一笑。

    “真的很美，就像仙女一样。”

    蒋澄冲着唐锦夏郑重道！

    “傻孩子，你知道仙女是什么吗？”

    她有些无奈。

    “当然知道啊，老师说，仙女就是长得很漂亮很漂亮的人，就像夏姐姐这样的人。”

    蒋澄虽然小，但是他什么都知道。

    就在这个时候，蒋澄低头，看到唐锦夏画纸上的素描画。

    微微皱眉。

    唐锦夏这才反应过来，连忙将素描收了起来，冲着蒋澄尴尬一笑。

    她也没反应过来，自己会把哥哥的样子画出来了。

    可能，真的是太过思念了。

    蒋澄刚才看了一眼，有些疑惑。

    犹豫了一下，还是将到了嘴边的话又给咽回去了。

    “这个人是姐姐的哥哥，是我在这个世界上唯一的亲人，可是他却离开我了。”

    唐锦夏低头，看了眼哥哥的照片，眼眶有些微红。

    她真的好想好想哥哥啊。

    “为什么要离开姐姐？”

    蒋澄看着唐锦夏。

    他心里有些闷闷的，特别的不舒服。

    他只想看到夏姐姐的笑容，一点都不想看到夏姐姐不开心的样子。

    “他去了好远好远的地方，可能再也不会回来了。”

    唐锦夏目光落在窗外，看着外面的景色，心里却特别的难过。

    “小橙子是姐姐的亲人，爹地和干爹也是。”

    蒋澄突然冲着唐锦夏认真开口。

    唐锦夏一听这话，顿时笑起来，眼眶微红，低头，捏了捏蒋澄的脸蛋，笑眯眯道。

    “嗯，谢谢你小橙子。”

    他的安慰对她来说，真的很有用。

    蒋澄抱住唐锦夏，眼神却飘向桌子上的那张素描上。

    他好像见过这个叔叔和爹地一起诶？

    难道是记错了吗？

    “夏姐姐我们今天出去玩好不好啊？”

    在家里呆了两天，蒋澄都要给闷坏了。

    吃过早餐，蒋澄无聊的躺在沙发上，吹了吹自己的头发，他实在是忍不住了，一颠一颠的跑到在刷碗的唐锦夏的身边，伸出小手扯着唐锦夏的衣角。

    “嗯，好啊。”

    唐锦夏闻言，冲着蒋澄笑了笑。

    本来她也是打算今天带蒋澄去找爷爷的。

    唐锦夏擦了擦手上的水，冲着蒋澄笑道，“你去找找外套，我一会就带你出去。”

    “嗯，好。”

    蒋澄笑着，点了点头。

    唐锦夏回到楼上。

    找了身衣服换上。

    站在落地镜前，看着自己脖颈处的项链。

    微微蹙眉。

    手放在项链上，犹豫着，正在纠结要不要摘下的时候，外面传来敲门声。

    “夏姐姐夏姐姐，你好了吗？”

    蒋澄的声音传了进来，他实在是等着急了。

    “嗯，好了。”

    唐锦夏反应过来后。

    走过去开门。

    忘了将脖子上的项链摘下来，直接就带着出去了。

