    不管是苏万天还是苏夜都觉得，四大家族短时间不会来找他麻烦。

    而这段时间，他们可以带更多留守在深山的苏家一脉归来。

    做更多准备。

    白家突然来犯，绝对是始料未及的。

    苏夜找到苏万天时，后者确实在做棺材。

    苏松几人居然在帮忙。

    “他们为何如此着急？”

    苏万天紧紧蹙眉。

    这也是苏夜纳闷的地方，为何那么着急除掉他们。

    再不济，他们这边还有苏万天。

    虽然重伤垂死，但困兽犹斗。

    起码也得确定苏万天再无威胁，再来也不迟。

    “应该是因为少主。”

    苏芳放下锯子，抬起头来，脸上还有锯齿的鞭痕。

    分析道：“少主为我们提供丹药，花费不菲，这钱是哪来的？”

    苏夜瞬间恍然，将钱从何而来的事情说了一遍。

    “这白双双，应该认出你就是那个黑衣人了。”

    苏万天极其细致的分析道：“你卖她研究多年的丹方，她怎么可能放过你。”

    听到苏夜独自一人行骗四大家族，在白云城搞风搞雨，苏松不由竖起大拇指。

    没被直接打死，绝对算是幸运了。

    胆子也太大。

    “你说的没错，白家绝对不会放过我们的。”

    苏万天深吸口气。

    售卖丹方，行骗获利百万金，天赋卓绝，掌控剑意。

    任何一条，白双双都会杀苏夜。

    更何况，苏夜占了所有。

    之前，白双双是想用正规手段留下苏夜。

    如此一来，她不仅得大义，还能名利双收。

    如今撕破脸，他们铁定不会善罢甘休。

    “祖宅有没有密室，亦或是护宅大阵啥的？”

    苏夜询问。

    “家族搬迁，祖宅被翻了一遍又一遍，哪还有什么密室。”

    苏万天摇头：“护宅大阵自然有，只不过，阵眼要么被带走，没被带走的也荒废了。”

    一句话，啥也没有。

    苏夜亲自去看了护宅大阵的阵基，位置都模糊了。

    凭借他老辣眼力，这才将位置找出来。

    唯有祖宅中，最大的大殿四周的阵基是融入地面的。

    根本就带不走，勉强保存完整。

    但想要激发，必须要提供海量灵力才行。

    “这些都交给我。”

    和苏万天说了一声，苏夜转身就走。

    既然祖宅用不上，那就只能靠他了。

    “你们都跟我来。”

    等苏夜离开，苏万天将苏松等人叫到一起，沉声道：“苏家有难，少主能力你们都知道，有他在必然能振兴苏家。”

    这番话沉重无比。

    “爷爷你说，要我们做什么？”

    苏松开口。

    苏芳等人也是面色严肃。

    “我们可以死，但少主不可以。”

    苏万天继续道：“其实苏家祖宅有个密道，是我打通的，但却是一次性的。

    所以，等少主回来，你们务必要将少主引进通道中。

    并且还要留下来和入侵者一战，给少主足够离开的时间。”

    这般安排，意味着所有留下来的人，将插翅难飞。

    必死无疑。

    “爷爷放心，死战到底。”

    “三长老，我们都听你的。”

    几个人纷纷开口，眸中已经满是死志。

    家族生我，养我，培育我。

    我自忠他，护他，哪怕效死。

    …

    今日的白云城，热闹非凡。

    本以为苏家族会，已经足够他们吹上三天三夜。

    这个瓜太好吃了。

    但谁也没想到，这么大一个瓜才刚刚吃两口，又一个大瓜就从天而降。

    刺激无比。

    苏家废物居然和白云城第一美女有婚约！

    而白双双居然说苏夜轻薄她，对其下杀手。

    都有婚书。

    居然以这种借口败坏未婚夫名声，置其于死地。

    就算有轻薄，不该私下里解决吗？

    蛇蝎心肠。

    白双双玉女的形象就此而崩塌。

    而对苏夜，却交口称赞起来。

    白双双各种迫害，苏夜都没有反抗。

    是白双双得寸进尺，这才被迫拿出婚书。

    苏夜太讲情义。

    ……

    走在马路上，苏夜感觉不少人看他的目光都不同了，居然露出善意的笑容。

    这一世被当做废物，人人唾弃。

    虽然对此，已经再无波澜，不在意这些。

    可此刻，心中依旧有些暖意。

    “我被他害的这么惨，他居然就这么翻身了，凭什么？”

    人群中，在陆家不被待见，垂头丧气的陆科死死盯着苏夜。

    周身散发着凌厉的杀伐，杀意根本就掩盖不住。

    苏夜急需材料，四大家族的商行自然不能去，他的目标是大晋商行。

    大晋商行是晋国开设的连锁商行。

    在白云城，为了不影响本地发展，名气虽然没有本地商行大，却拥有极其可怕的渠道。

    底蕴雄厚无比。

    柳艳就是大晋商行的管事之一。

    是苏万天这一脉的盟友，还是值得相信的。

    走进一家表面不起眼，但内部规格极其恢宏的商行。

    “我找你们柳管事。”

    苏夜对着小厮开口。

    小厮瞥了苏夜一眼，眸中闪烁不屑。

    似乎因为职业操守，还是回了一句道：“大晋商行遍布晋国，小笔交易我们不受理。”

    苏夜看了看自己衣服，顿时有些尴尬。

    和苏奥一战后，他还来不及换衣服。

    本就老旧的衣服，多处破损，还有血迹残留。

    也就比乞丐好点。

    “我不像是来做大生意的？”

    苏夜不在意道：“去叫吧，柳艳柳管事。”

    苏万天攻破白家获得的矿脉，苏家矿脉，还有柳家的一些矿脉，都在他的手中。

    四大矿脉被毁掉，这些矿脉绝对是抢手货。

    小厮再度瞥了眼苏夜，转身就去叫人了。

    没多久，一个二十岁左右的青年缓步走了出来。

    一身黑袍，头发竖起，脚步沉稳，至少先天七重。

    柳甄本面带笑容，可看到苏夜，下意识的看向小厮。

    眉头不由皱了起来：“眼睛放亮点，什么人都配见我？”

    小厮也委屈，不是你说，只要是来找柳艳管事交易的，就去通知你吗？

    “现在柳艳都这么堕落了，和乞丐做生意。”

    柳甄嗤笑，指着苏夜对着小厮道。

    “我要找的是柳艳管事。”

    苏夜盯着小厮，压根就不想管其中的弯弯绕。

    “柳甄大哥，人家可不是乞丐，是被赶出苏家的苏家少主，身份贵重。”

    就在这时，陆科走进商行。

    煽风点火。

    “你就是苏夜？”

    柳甄玩味的笑容收敛，眸子不由阴狠起来：“快说，我柳家矿脉被毁，是不是你们勾结外人干的？”

    柳家矿脉被毁，陆家人战死在苏家矿脉。

    而那里没有苏家尸体的消息，他也知晓了。

    根据推测，有极高可能，是苏家勾结外来势力这么干的。

    想到这，柳甄更加确定：“你这次来售卖的应该就是矿吧。把矿交出来，否则，今天你走不出这里。”

