    第1428章 后怕的壁画   

    “可是只有你遭到了异常攻击，其他人根本就没有任何动静，非常平常的就走了进来，但是呢，他们也没能看见你的身影。”

    凯拉接着说道。

    

    这就让林战相当头疼，没想到又是自己一个人遇到了这样的事情，真的是有苦说不出。

    

    “好吧，爱咋咋地吧，其他人在一起，起码不会有安全上的问题。”

    经历了这么多，林战早就已经习惯了，并没有继续在这件事情上纠结着。

    

    凯拉仍然绕着林战上下翻飞着，看起来相当的轻松惬意。

    

    “啊，对了，你是怎么过来的。”

    林战有了全新的疑惑，如果其他人看不到自己，这个小家伙怎么就能找到自己呢。

    

    话音未落，就看见凯拉略带得意的笑着：“嘿嘿，因为我有一种秘法呀，虽然也花费了不少的力气就是了。”

    

    仙子族的身上总是隐藏着似乎无穷无尽的秘密，对此林战早就已经习惯了，所以说并没有任何其他的意见，非常坦率的就接受了这个情况。

    

    “咱们接着往前走吧，相信车到山前必有路。”

    该问的都已经问完了，林战也应该准备继续前进了。

    

    可是呢，此刻林战眼底的余光注意到凯拉有些奇怪的神情，好像要跟自己说些什么似得。

    

    果然，注意到有人看着自己，凯拉就飞到了林战的肩膀，非常亲昵的说道：“我告诉你一个事情呀，你所处的这个空间，夜幕爆发点的波动是最为强烈的。”

    

    听到了之后，林战把这番话在脑中转悠了一圈，随即就意识到了某个情况。

    

    也就是说，爆发点的核心就位于自己所处的空间，如果那个核心是某种生物，林战据得只身一人的与其战斗。

    

    注意到林战神情上的变换，凯拉很是得意的点了点头，看起来已经明白他想着什么了。

    

    事情简直是一件接着一件，弄得林战有气无力的，最后也就只能颇为无奈的摇了摇头，真真正正的探寻着这座塔楼。

    

    来都来了，而且还走不了，除非继续前进，否则林战还真的没有其他能做的了。

    

    周围仍然相当的安静，没有任何东西。

    

    整座塔楼可以说相当的简陋，墙壁就是深灰色的石头，刚才那些锃光瓦亮的铠甲和武器，如果凑近了之后才发现，上面布满密密麻麻的痕迹。

    

    显然每一件都经历过十分艰难的战斗。

    

    “我想知道的是，究竟是谁把我吸了进来，还把我跟其他人都孤立了起来。”

    林战听起来相当郁闷。

    

    整个塔楼的楼梯也相当特殊，是那种旋转上升的，一直通往塔楼的最顶端。

    

    沿着楼梯向上攀爬，林战能感觉到冷风吹拂过自己的身体，可问题是，周围都被密封的严严实实，根本就找不到冷风究竟是从哪里吹过来的。

    

    “御天笔。”

    

    凡事还是要谨慎一些比较好，林战喊了一声，御天笔便得到了命令，自动变换出了一个能量屏障，帮林战抵挡住了不知道从哪里吹来的冷风。

    

    这样的行为果然是正确的，没过多久，林战就看见屏障上传出一阵水波纹。

    

    要知道，只有纯能量冲击在上面，在能对屏障造成一阵水波纹，显然周围的冷风并不是单纯的冷风，里面暗藏着一些东西。

    

    “可以啊，竟然用这样的方式，能够悄无声息的干掉闯入的人。”

    凯拉此刻说话了。

    

    这个小不点应该看出了一些什么东西。

    

    就在林战刚刚要开口询问的时候，就看见周围的墙壁上，似乎存在着一些不是很正常的波纹，而且表面的能量波动更为明显。

    

    几乎就是同时，林战从此前得到的传承里面，多多少少就知道应该如何解除这股能量波纹。

    

    既然如此，林战也没有浪费时间，非常直接的挥了挥手，让自身的能量按照一定的频率运转。

    

    随着时间的推移，墙壁上的波纹逐渐变得清晰。

    

    林战现在才看清楚，那些波纹并不是波纹，竟然是三个人形壁画。

    

    这三个人形壁画保持着一种蜷缩的模样，双手抱着膝盖，把脑袋埋入到膝盖里面。

    

    “凯拉，我知道你看出了一些东西，最好不要在这里吊胃口。”

    林战也没有浪费时间自己判断，而是直接问起了凯拉。

    

    这个小不点很是俏皮的吐了吐舌头，如果没有林战的这句话，这个小不点恐怕会继续的吊胃口。

    

    “这三个人形壁画不是壁画，而是活生生的人，在周围冷风的吹拂之下，被迫蜷缩着保持温暖，没想到永久保持这个状态，跟整座塔楼融为一体。”

    凯拉用很是平淡的语气跟林战介绍着相关情况。

    

    可是呢，在林战听来，整个塔楼又增加了一番诡异的韵味。

    

    起码从现在的情况来看，塔楼的能量暂时还奈何不了林战，这一点就相当的让他比较高兴。

    

    随着拾阶而上，林战发现了越来越多的波纹，当把每一个波纹消除，就看见每一个波纹都至少是三个人形壁画，有些甚至多达五个。

    

    “这么多壁画，当初有多少人来到这里，并且又有多少人葬身于此。”

    林战盯着墙壁上原本是人的壁画，低沉的说道。

    

    “这些壁画上的人，大多数都是这个塔楼的士兵，你可以清楚的看见，里面绝大多数的人形壁画，身上都穿着类似的铠甲，说明出自于同一个国度。”

    凯拉再次开口提醒着林战。

    

    林战听到了之后便点了点头，感觉到这还算是合理，毕竟这个塔楼本来就是一个警戒哨塔。

    

    “不要说话。”

    林战伸出手，拦住了凯拉，没有让她继续开口说道。

    

    当周围重新归于安静，林战能听到一声微弱的呼吸，就从前方不远处传来。

    

    “快，加快脚步，前方有动静。”

    林战一边说着一边继续上楼。

    

    没有耗费多长时间，林战就看见呼吸声传出的地方，正是一个壁画，而那个壁画还没有变成波纹。

    

    这就代表一件事情，壁画里面的那个女人，显然还没有死亡。

    

    “凯拉，你有什么办法让壁画中的女人活下来么。”

    林战赶紧看向凯拉，要知道，这可是一个相当宝贵的线索来源。

    

    

    

