
至于姜明珠，姜多福已经不想在管她。

这个女儿，就是一个白眼狼！

宠了这么多年，现在连挨个打都不愿意！害的自己最骄傲的儿子成了那副样子，姜多福的心，就好像放在小火上慢慢的煎熬一样，心疼的不得了。

对这个儿子，他确实是付出了太多了，本以为可以凭着他的聪明才智光宗耀祖，结果呢！

姜多福几乎是一路叹着气才把姜明哲带回了客栈。

下车的时候，还差点为了给人车钱给打起来。

“你这老头，钱可不是这么算的，你们两个人，坐了我的车，还不许我拉别人，现在只给我两个人的车钱，这怎么行呢！”

拉板车的汉子长得人高马大，他拿着姜多福给的两个铜板，正在跟姜多福讲道理，

“我们两个人，给两个铜板有什么不对？”

姜多福正要把儿子带回去，瞧见这个车夫为这事跟他争吵，脸色就有些不太好看了。

“不是这么算的吧，一个人一文钱，但是，因为拉了你和你儿子，害得我不能拉别人，这车上空了这么多位子，这一分钱，难道就应该你来出！”

“你拉不到人又不是我害的，凭什么要出！”

姜多福此时还趴在车上，屁股的剧痛让他的脸色变得逐渐狰狞起来，他现在只想快些找到自己的儿子，让他带自己去医馆，哪想到这个车夫这么多废话！

“凭什么！你这个老东西，看你们从衙门里出来，我还不想拉你们呢！还不知道做了什么事儿才让县太爷打了板子，老子心肠好，肯拉你们回家，结果就得了两个铜板，你打发叫花子呢！赶紧的，再给老子把钱补上，十文钱，一文都不能少！”

人高马大的汉子，挥舞着他沙包大的拳头，在姜多福面前晃来晃去，这行为，让后者又是一阵后怕。

姜多福明显是被人打怕了，他看到拳头，就想到落在自己身上的那些板子，顿时忙不迭的又拿出几枚铜板。

“钱，钱都在这了，都，都给你！”

拉车的汉子数了数，拿走了八枚。

“哼，真是晦气！”

汉子得了钱，也不管姜多福的阻止，径直把姜明哲和他拽下了板车。

“哎呀，你轻点，我儿子身上有伤！”粗鲁的动作，让姜明哲疼的又开始哎呦哎呦的叫唤，姜多福心疼的要命。

“赶紧滚，老子还要去赚钱呢！”

汉子可不管姜明哲的死活，把人往地上一扔，也不顾他屁股上的伤，拉上马车就扬长而去。

这一幕，让好多城里人瞧见了，都在询问这俩人是什么人。

“这俩人是谁啊，听说还进了公堂？是县令大老爷让人打的？”

“既然是县令老爷吩咐打的，那肯定不是什么好人！”

“是啊，不知道他们做了什么丧尽天良的恶事，才被打成这么模样。”

“活该！”

“报应！”

楼无涯在江城镇上的风评不错，平日里办案都十分公正，所以，江城镇上的居民对他十分信任，而姜家人，作为被县令大老爷打过的人，所有人都认为，他们肯定不是什么好人。

“是啊，我刚刚从衙门哪里看热闹回来！这个俩人啊，是夫子俩呢！咱们城里那个倾城记知道吧？这人啊心里坏透了，有人给他们钱，让他们想办法把人家小姑娘手里的方子给骗出来，他们啊，就把人小姑娘给告了，说方子是她偷得，结果呢，哎呀，来了一个天仙般的人呢！你们不知道啊，那人长得多俊，一来就吩咐手下，把那个真正的坏人给抓住了，还了人家小姑娘的清白！”

“哦，那你说说有多俊啊，比咱们县令大老爷都俊？”

“俊的很哩！我可从来没见过长得这般好看的男人呢！”

姜多福默默听着村民的讨论声，只能把拳头攥的紧紧的。

不要紧，这些都不要紧，只要明哲考上的举人，这些事都不要紧。

他这么想着，心情也就平复下来，然而，姜多福不知道的事，人群中有一位富家子弟经过客栈的时候，往里面看了一眼，就这一眼，他瞧见了姜明哲的脸，顿时，仿佛看到了什么好事一样，双眼放光，待他吩咐小厮去把刚才发生的事情都给打听了一遍之后，他再次看着昏迷中的姜明哲，露出了一抹不屑的嘲笑。

没想到，这个平日里清高无比的姜明哲，也有这么一天啊，这种事，他可得好好给他宣传宣传！

听闻孙夫子最恨这种品行不端之人，呵呵，接下来，可是有好戏看了，哼！

路过的这位男子，姜明哲在同一个书院读书，平日里姜明哲总是仗着自己学问还不错，在他们这群学生面前，每次都是一幅高高在上的清高嘴脸，现在被他发现，这人竟然伙同自己的亲爹坑自己侄女的方子，被县令抓住不说，还当众被人打了五十大板。

但凡是有点脸皮的人，估计都不会再来书院上课吧！

这样也好，他就是要打姜明哲的脸，让他再也不敢在他们面前摆出这幅清高架子，那张脸，他看着可是碍眼的很！

男子阴险的笑了两声，这次最后能把姜明哲给彻底踩进泥里，再也不能翻身！

……

姜家人这边发生了什么，姜软软早就将其抛在脑后，直到跟着墨沉渊上了马车，她才发现出一点不对劲。

自己怎么就跟他上马车了？

哦，对了，这么麻烦先在还住在她房间的隔壁。

姜软软搓了搓牙花子，自己还真捡了一个麻烦回来。

她抬头瞪了一眼墨沉渊，后者正在沏茶，杯中的热气升腾而起，迅速的笼罩在两人之间，白色的雾气弥漫，似乎给墨沉渊的模样镀上了一层柔光，看不真切。

隔着迷雾，姜软软只看到墨沉渊好看的薄唇微张，随即压了一口茶，紧着，低沉悦耳的声音变响了起来。

“怎么了？”

姜软软：“咕咚。”

紧张的咽下一口口水。

真是一个麻烦，还是一个长得很好看的麻烦啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585742"  chaptername="第199章">加入书签</a>
</div>
