    韩厉表情严肃，将宗主的话转达给了林夕。

    林夕耸了耸肩：“宗主大人看来是志在必得啊。”

    “那当然了，这要是输了脸可就丢大了。”

    被瑶池剑宗的人上门打脸。

    青云宗肯定是没办法接受的。

    “都是十大宗门，门下弟子都是天才，想赢哪儿有那么简单，如果没有把握，他们也不敢来吧。”林夕说道。

    瑶池与剑宗肯定不是上门来求羞辱的。

    而是派人来羞辱青云宗的。

    韩厉道：“谁都知道这一点，但若是这种情况下你能为宗门保住脸面，那就是绝对的大功一件。”

    “有奖励？”

    "自然。"

    “我要魔修法宝。”

    韩厉顿时脸色一苦：“你就不能要点别的吗。”

    这上古魔修法宝在世间估计流传了几万年，甚至几十万年都有可能，是不是还存在都是一个大问题，尤其是推演天机还推演不到。

    想要寻找实在太难了。

    能够找到一个金翅大鹏像已经是运气很好了。

    青云宗纵然是十大之一，但也没办法将整个文心界都搜遍。

    “那就麻烦宗门再多帮我留意一下吧。”林夕说道。

    韩厉点了点头：“那是自然。”

    林夕其实还是挺乐意参加这次比试的，可以检验一下自己的实力，尤其是突破金丹并不容易，而一场足够威胁到自身安危的斗法，非常有利于突破。

    参加比试也不止林夕一个人。

    宗门要赏赐自然是五个人一同赏赐。

    这样石重肯定也会受到宗门的重视。

    这小子平时就是太低调了，当然了，本身精通防御的特性也很难高调起来，石重资质不低，能够得到宗门重视的话，混个真传林夕觉得是没有问题的。

    既然整个青云宗上下都如此重视。

    那自然要提前做好准备。

    五位筑基弟子，五位金丹弟子。

    根据商议并非进行一对一的斗法比拼。

    为了能展现出弟子们真正的实力，将会把弟子都投入一个小秘境之中，自由行动，从而进行真正的斗法。

    这样一来，限制会少很多，但凶险会随之增加。

    类似于当初在旋云殿秘境中的斗法。

    林夕没什么好担心的。

    杀了那么多邪修，靠的可不是擂台斗法。

    青云宗的五位筑基弟子都来齐了。

    另外四位筑基中有一个熟悉身影。

    黄敬亭。

    “林兄，别来无恙啊。”黄敬亭笑着打招呼。

    就是当初去寻找万法真君洞府的那位黄师兄。

    林夕也笑着打招呼，但很快他眉头一皱：“嗯？”

    他发现石重并没有在。

    于是林夕直接扭头问韩厉：“老韩，石重呢？”

    “这个嘛，你应该知道这次比试非常的重要，石重的实力有些人并不认可，更倾向于比较稳妥的选择。你面前的几个人，都是在天梯榜上能排入前五的弟子。实力绝对不容小觑。”韩厉说道。

    究竟谁能参加也不是他说了算的。

    他最多只能提点建议。

    林夕目光扫过另外三人。

    确实都很不凡。

    尤其是那为首的少年，看起来很年轻，但是眼神且很深邃，背后负着一卷神秘画卷，似乎是什么法宝。

    筑基天梯榜第一王潇。

    他同样是宗门真传。

    整个青云宗总共只有三位筑基级别的真传。

    全在这里了。

    林夕、黄敬亭，还有就是王潇。

    “可是我和石重比较有默契，而且我认为他的实力已经达到真传级别了。”林夕说道。

    韩厉有些犯难。

    因为他也不太确定石重的真实实力。

    他并没有亲自去检测过石重的实力。

    “那我去找临仙阁阁主再商讨一下，还有十天时间，换人其实也不是问题。”韩厉对林夕很信任，所以这般说道。

    但这样一来，另外两位弟子就有些不高兴了。

    一位名为陈方耀的弟子不满说道：“什么意思，莫非是要将我们之中的某人换掉？”

    他同样在天梯榜名列前茅。

    这样的天才往往会骄傲一些。

    怎么会容许有人轻易取代自己。

    “只是想赢而已，如果你们实力足够，也不需要有什么担心的。”林夕说道。

    “可笑。”陈方耀冷哼一声：“随便什么人都可以来挑战换人的话，那十天时间恐怕都要浪费在这上面了？你干脆把自己换掉好了，反正你这真传也名不副实。”

    林夕虽然名气不小，但实际上展露实力的机会不多。

    而眼前几位可都是实打实天梯战打出来的。

    当初林夕带回传承宝珠，然后就成为了真传，不少人认为是因为他立了大功，所以宗门才破格将其提升的。

    论资质，谁怕谁？

    要知道这几人，可全都是通过传承宝珠考验的那种天才。

    石重？那是谁，听都没听过。

    哪怕接受石重的挑战都显得很可笑。

    当然不包括黄敬亭，因为他是知道林夕实力的。

    林夕听到这话笑了起来：“你在质疑我的实力？”

    “没错。”陈方耀斜睨了一眼林夕。

    “这样可不行啊，十天后就要比试了，我们之间可以没有默契，但绝对不能有矛盾，你说对吧。”

    说着林夕走向了陈方耀。

    韩厉见状却没有阻拦，反而后退了一步。

    这次比试宗主大人无比重视。

    若是实力不济，趁早退出最好。

    名单并非不能换人。

    “你要做什么！”陈方耀眉头一皱。

    林夕身前凝聚出一柄无形的淡红色小剑：“要不你退出吧。”

    陈方耀见状大怒。

    筑基弟子中，还没有人敢这么挑衅自己。

    这时王潇走了出来，眼神平静：“都是为了赢而已，不用争了。”

    陈方耀见状只是眉头皱了皱，便不再说话。

    他自然自负，但知道自己确实不是王潇的对手。

    王潇随后看向了林夕：“既然你认为那个名为石重的弟子实力足够，那可以叫来让我检验一下。”

    陈方耀脸色一缓，反而露出一丝笑容。

    王潇的实力毋庸置疑。

    天梯榜第一。

    可以轻易压制一般的金丹初阶修士。

    通过他的考验？自己恐怕都不行。

    “你能做主？”林夕说道。

    王潇点头：“我是队长，自然能够做主。”

    诶！

    还有队长？

    怪了，队长竟然不是我！！

    林夕扭头问韩厉：“什么时候选的队长，我怎么不知道。”

    “王潇实力很强，名气也大，大家对此都比较信服。你长时间不在宗门里，当队长短时间内很难让人信任。”

    “好吧......”

