    魏忠贤离开后，李晓整理了一下衣衫。

    刚才和魏忠贤碰触的地方，竟然开始消失。

    李晓惊了，衣服的袖子仿佛被腐蚀一般，化作烟雾消散在空气之中。

    腐蚀之力，李晓脑海中立刻想到了这个天赋。

    拥有腐蚀之力天赋的，李晓印象中只有一个人，那就是恶人协会的会长，那个传说中一直没有被抓到的家伙。

    李晓立刻追踪魏忠贤的位置，来到朱雀大街，发现他早已不见踪影。

    临近下午的时候，李晓又收到了一件消息。

    亚平宁国的巴尼特科学家要来访，让斩妖司做好保护工作。

    巴尼特，最近一段时间特别出名的工程师，依靠神秘的图纸，造出了领先二十年的科技产物。

    亚平宁国最近国内生产力大增，都是巴尼特工程师的功劳。

    巴尼特大师这次是受神龙国特邀而来，研究楼兰幻境的传送门。

    传送门作为国内一项重要的发现，如果被巴尼特研究出了原理，那岂不是将传送门的技术拱手让给了亚平宁国。

    所以，巴尼特这次不是空手而来，而是带了两样工程制造图，来换取传送门的技术。

    一样是飞行汽车构造图，可以飞的汽车，稳定性非常好。

    第二样是民用核聚变反应电池图纸，有了这个东西，就不用担心能源的消耗了。

    巴尼特带来这两项重要的图纸，对于神龙国来说，吸引力是巨大的，所以神龙国对于此次巴尼特来访，十分重视。

    *****姜小平专门在机场等候，迎接巴尼特的到来。

    李晓，上官云龙作为两位临时保镖，站在总理的身旁，静静等候飞机的到来。

    第一次见到总理，李晓感觉很亲切。

    对于李晓和上官云龙的事情，他仿佛知晓一切，在刚见面的时候，还是总理亲自跟李晓握手，让李晓有些意外。

    “李晓同志，这次麻烦你了，巴尼特此次访问意义重大，一定要保护好他的安全！”总理姜小平拍了拍李晓的肩膀说道。

    “放心吧，总理！”李晓道。

    冷风中，亚平宁国的专机顺利抵达盘龙机场。

    巴尼特和亚平宁国的其他人员纷纷下机。

    “你好，欢迎来到我们神龙国！”

    “您好，总理先生！”巴尼特礼貌的回答道。

    巴尼特的身后，站着一个黑人保镖，是亚平宁国的战神巴洛特利，专门派来保护巴尼特的安全。

    现在的巴尼特，在亚平宁可是国宝级别的存在。

    巴洛特利，SSS级天赋比克战神的拥有者，可以变身为比克战神，对敌人发动致命攻击。

    巴洛特利在下飞机后，目光一直锁定在李晓身上。

    目前为止，巴洛特利还没有遇到任何对手，直到他见到了李晓，他感觉到了李晓体内蕴含着一股未知且可怕的力量，恐怕自己也不是对手。

    能够感知道李晓体内强大力量的，都是强者。

    “忘了介绍，这是我们亚平宁国的战神SSS级天赋比克战神的拥有者，巴洛特利！”亚平宁国的官员说道。

    “很好，小伙子长得很帅气，跟你们介绍一下，这是我们神龙国的SSS级天赋元素之主的拥有者，李晓！”总理姜小平自豪的说道。

    本来想要呈呈威风的亚平宁国官员，没想到神龙国也有一个SSS级天赋者，眼神从目中无人变得谨慎起来。

    “专车已经准备好了！”总理做了一个请的手势。

    众人乘坐专机，李晓，上官云龙，总理姜小平坐一个专车，巴洛特利和巴尼特他们坐一辆专车。

    “林晓，你觉得你和巴洛特利打，几几开？”总理微笑着问道。

    “七三开！”李晓其实想说巴洛特利毫无胜算的。

    总理点了点头：“有你这句话我就放心了，目前各国战局动荡，这次任务完成后尽快提升自己的等级，我估计后面，可能要有几场硬仗要打！”

    “明白了总理！”

    对于这位寄心于民的总理，李晓是发自内心的尊敬。

    专车行驶了半个小时候，来到了斩妖司的18层，传送门所在的位置。

    第一次来到斩妖司，巴尼特和巴洛特利都被这里的保密性所震惊了。

    “这就是传送门！”巴尼特抚摸在传送门上，感受着其中能量的流动。

    一分钟过后，巴尼特睁开了眼睛，信心十足的说道：“给我三天时间，我必将解析出传送门的构造！”

    有了巴尼特这句话，总理露出了开心的笑容。

    “麻烦您了巴尼特大师，松欢，这几天招呼好巴尼特大师，我还有其他事情，就不陪你们了！”姜小平和蔼的说道。

    “放心吧总理，保证完成任务！”李松欢道。

    总理走后，巴尼特开始围绕传送门，展开了认真的研究。

    他讲手防止在传送门上，一道金色的光芒打出。

    这是巴尼特的天赋技能，工程解构，能够解析出物品的制作原理，越是精密的东西，解构所花费的时间就越长。

    三天时间的解构，是巴尼特迄今为止遇到过最长的时间。

    巴洛特利就那样站在巴尼特的身后，一动不动，守护巴尼特的安全。

    就连工作人员递给他的饭菜，巴洛特利都一口不吃。

    这三天时间，也都待在斩妖司，等待研究结束。

    终于在第三天，巴尼特的解构完毕，光芒散去，他一下子瘫软在地，但是露出了开心的笑容。

    “没事，不用扶我，传送门的解构我已经完成了，还需要一段时间绘制传送门的图纸！”

    “太好了，巴尼特大师！”李松欢道。

    “这是飞行汽车和民用核聚变电池的工程图，你们拿去吧！”巴尼特取出两份工程图。

    在前世，李晓的记忆中并没有巴尼特这个科学家。

    到底是什么蝴蝶效应，让巴尼特忽然出现，这是李晓内心的疑惑。

    “这两份工程图，我先拿着吧！”

    李松欢刚想拿，但是被李晓抢先一步，将图纸拿到了手里。

    这两样物品的珍贵性，足以颠覆这个世界。

    李松欢现在是可疑人物，李晓是不会把图纸交给他的。

    看到李晓拿走工程图，李松欢的表情闪过一丝不悦，但也没有说出来。

