    感受到周围投来的一道道羡慕目光，萧沐阳脸色却依旧显得平静，似乎并没有感觉到有何荣耀。

    诚然，韩仙乃是琴城难得一见的天才，而且身后站着韩家这等强大势力，若是成为他的琴童，未来可期，地位绝不比那些大势力后辈低多少。

    然而，韩仙天赋再强，终究也只是韩家的一位后辈，而他却是昊天殿殿主，门下有数万弟子，单就身份而言，韩仙如何能与他相比。

    至于未来的成就，他自会依靠自己的能力去获得，不需要借助外力。

    虽然心中是这样想的，但这里是琴音大会之上，无数人都看着他，若是他说得太直白，便是打韩仙和韩家的脸，对他而言没有好处。

    沉默片刻，萧沐阳目光直视韩仙，开口道：“韩公子音律之道天赋无双，在下心中也十分钦佩，若有时间，也希望与韩公子切磋交流一番，只是在下还有重要之事需要去做，所以……”

    萧沐阳的话虽然没有说完，但要表达的意思已经十分明显了，韩仙并非白痴，自然能够领会出来。

    韩仙目光微微一滞，似乎对萧沐阳的回答颇为意外。

    竟然，拒绝他了。

    向来只有他拒绝他人的份，没想到竟也有人拒绝他，此人倒是有些个性，不过，很合他的口味。

    他的琴童，未来将随他一起叱咤东华府，就该有一些锋芒，性格太温和反而不是什么好事。

    “你不必着急回答我，等比试结束之后再给我回复也不迟。”韩仙淡淡开口，脸色显得十分淡然平和，仿佛刚才什么也没发生一般。

    许多人目光十分惊叹的看向韩仙，心中对他的敬佩之意更深了几分，不仅天赋无双，涵养也是极好，被人当众拒绝也没有丝毫怒意，反而宽容待人，让对方继续考虑。

    若换做是其他天骄人物，怕是当场翻脸了。

    然而萧沐阳脸色却显得有些怪异，目光看向韩仙，这是还不打算放弃吗？

    看来，太优秀也不是什么好事啊。

    没有想太多，萧沐阳来到下方人群之中，却见此时，一道身影走到他的身边，正是月凤儿。

    “你知道韩公子的琴童意味着什么吗？这么好的机会都放弃了，简直太冲动了！”月凤儿对着萧沐阳道，语气中仿佛透着几分恨铁不成钢的意味。

    “琴童而已，有什么大不了的。”萧沐阳不在意的道，这是他与月凤儿私下聊天，自然不用顾忌太多，有什么便说什么。

    “……”

    月凤儿目光顿时呆滞在那，她有些看不懂眼前之人了。

    韩公子的琴童，在他眼里似乎不值一提，那么这是否意味着，他的身份比这更高？

    想到这，月凤儿忽然意识到一件事。

    自始至终，她都没有问过此人的名字，更不知道他来自何处，身后有着怎样的势力，他的琴道天赋如此出众，会是寻常人物吗？

    似乎，不太可能。

    就在月凤儿打算开口询问的时候，只见一道身影朝这边走来，乃是一位非常漂亮的女子，正是碧霄。

    萧沐阳也看见走来的碧霄，脸上绽放出一抹笑意，道：“怎么来我这里了？”

    “过来看看不行？”碧霄俏皮的道，旋即目光落在一旁的月凤儿身上，脸色忽然变得怪异了几分，看向萧沐阳打趣道：“看来萧殿主是一位风流人物啊。”

    萧沐阳一脸黑线，这是哪跟哪啊。

    “她是我在琴城认识的一位朋友，不是你想的那样。”萧沐阳脸色坦然的回道。

    “只是普通朋友？”碧霄秀眉挑动了下，像是有些不相信，这家伙生得如此英俊，天赋也强到无可挑剔，不知多招女孩子喜欢。

    “当然。”萧沐阳平静点头。

    看见萧沐阳的脸色不像是开玩笑，碧霄便也没有继续追问了，事实上她心中十分相信萧沐阳的为人，绝不会做出那等事情。

    一旁的月凤儿听到两人的对话，目光中有着一抹疑惑之色，这女子刚才称他为萧殿主，难道他的身份是殿主吗？

    这未免太不合情理了，他才中天位修为啊。

    虽然心中十分好奇，但她也不好意思当面询问，毕竟有一位不认识的人在这里，若是她的想法是错的，那简直……太丢脸了。

    想了下，她打算大会结束后再问。

    转眼间过去了一个多时辰，第二轮比试终于落下帷幕，共有五十五人晋级。

    只见那位中年脚步踏出，看向人群开口说道：“考虑到时间紧迫，便取消中途休息，第三轮的规则十分简单，每人在三首琴曲中选择一首琴曲进行弹奏，在所有人弹奏结束后再公布晋级名单。”

    听到中年的话语后，许多人心头微微颤动着，看来，这一轮要淘汰不少人了。

    之所以不当场宣布结果，目的是要看后面之人的表现，而这便间接证明了一点，这一轮晋级的名额是固定的。

    只有最出众的一批人，才有资格进入决赛。

    “敢问是哪三首琴曲？”有人看向中年朗声问道，顿时那些晋级之人纷纷看向中年，神色显得颇为认真，显然这也是他们心中想问的。

    似乎知道诸人心中的想法，中年刻意沉默了片刻，才缓缓开口：“冷月孤星、九幽黄泉、极乐净土。”

    伴随着中年的声音落下，所有人目光同时凝固在空间中，脸上写满了震惊之色，仿佛听到了什么难以置信的话语。

    饶是萧沐阳心境向来古井无波，此刻也不禁掀起一丝波澜，目光颇为古怪的看向中年。

    这三首琴曲的名气极大，但会弹奏的人却少之又少，只因难度太大了，让他们弹奏如此高难度的琴曲，这是在玩他们吗？

    即便是萧沐阳，但对于这三首琴曲也只是有些了解而已，算不上会弹奏，毕竟他弹琴是为了愉悦内心，而不是为了挑战难度。

    看来，这一次他要即兴发挥了。

    围观的人群心中也感到十分茫然不解，他们知道第三轮要在三首琴曲中挑选一首，但万万没想到会是这三首难度逆天的琴曲。

    以往的三首琴曲，虽然也有些难度，但远远达不到这等地步。

    四大音律世家是怎么想的？

    “前辈是不是说错了，当真是这三首琴曲？”此时，有人提出了质疑。

    “没有错，你们尽力而为便是。”中年看向那人淡淡回应道，虽然嘴上这样说，但事实上他心中也感到无法理解，这三首琴曲难度属实是太大了。

    不过这是四大世家一致做出的决定，他没有改变的权力。

    韩仙目光看向萧沐阳，脸上有着一抹深不可测的意味，三首琴曲，无论挑选哪一首，都足以看出此人的真实水准了。

    若是萧沐阳知道那三首琴曲是韩仙特意为他挑选的，不知他心中会作何感想。

    “何人先来？”中年目光扫向人群问道，然而空间却是一片沉默，无一人回应。

    三首皆是逆天难度的琴曲，谁都不想第一位上去丢脸。

    就在此时，许多人目光不约而同地看向萧沐阳，此人被韩公子看重，若是他出手，不知会是什么结果。

    见不少人看向自己，萧沐阳眉头微皱了下，他自然不想第一位出手，但若是没有人愿意，那他也只能先上了，否则只是在浪费时间。

    王锋看到许多人看向萧沐阳，心中顿时有些不爽，朗声开口：“我先来。”

    说着，他脚步向前迈出。

    “王锋竟然是第一位出手。”许多人目光中闪露出精芒，身为王家的天才后辈，他应该不会让大家失望。

    萧沐阳也看向王锋，他自然不知道王锋站出来与他有一些关系，此刻他心中有些好奇，不知王锋会选择哪一首琴曲。

    “我选择九幽黄泉。”王锋开口道。

    人群内心轻颤了下，不过随后又恢复平静，以王锋以往的弹奏风格，冷月孤星和极乐净土都不适合他，只能选择九幽黄泉了。

    许多人原本以为王锋会提前动用天音神功，但结果是王锋并没有，他用的依旧是琴。

    九幽黄泉乃是一首魔曲，传闻乃是一位魔头人物所创，此曲一出，能够让人变得癫狂，走火入魔，从而彻底沦陷在罪恶的深渊之中。

    王锋不是魔修，也没有那等强大的实力，他弹奏的九幽黄泉自然不足以让人失去理智，因而只能从琴音的技巧上来看他的琴道水平。

    一段时间后，王锋双手从长琴上移开，紧张的神色终于缓和了几分，显然弹奏九幽魔曲对他而言并不轻松。

    “王锋能够弹奏到这等地步，已经算是不错了。”韩晟开口说道，言语中透着几分称赞之意。

    “的确可以了。”陆家家主也赞叹一声，目光看向不远处的王家家主，笑道：“若是悉心培养的话，王锋日后的成就未必在王昱之下。”

    “那就要看他自己的造化了。”王家家主微笑道，他心中对王锋的表现也颇为满意，没有给王家丢脸。

    却见韩仙脸色平静如常，似乎王锋刚才弹奏的九幽黄泉根本无法让他动容，他的目光始终放在一人的身上，正是萧沐阳。

    真正值得他注意的，只有这一人！

