    不过气愤归气愤，但火舞毕竟还是一个女孩，脸皮薄，不可能把自己现在心里的想法说出来。

    况且，对方的话差不多都快明说看不上自己了。

    自己要是把心里的想法说出去，那不是把脸伸过去给别人打吗！

    但是对于林夜口中所说的武魂进化，火舞心中又很是好奇。

    武魂进化，这可是那些传说中传记里的人物，才会有的绝世机缘。

    不但代表着武魂的蜕变，甚至就连魂师的天赋，也会发生脱胎换骨般的变化。

    每一个武魂发生了进化的魂师，在传记里，未来可都是能够成就封号斗罗的人物。

    这不得不让火舞感到好奇。

    至于对于林夜所说的话是真是假，火舞倒是没有怀疑。

    毕竟林夜之前既然能拿出外附魂骨给她，身份想必肯定不简单。

    而既然连身为魂师至宝的外附魂骨都能拿出来。

    那再拿出一个能够让武魂进化的宝物，似乎也很正常？

    因为身体被放进了外附魂骨·共生体战衣的分裂子体，之前已经被林夜操纵着，做了许多对于火舞而言很过分的事情。

    火舞的性子已经基本被磨平了。

    所以对于臣服林夜，其实现在火舞也并不怎么抗拒。

    毕竟她受到林夜的操纵已经是事实了，身体都已经被迫臣服，心灵也基本逃不掉。

    现在臣服林夜，还能获得武魂进化的机缘，何乐而不为呢？

    不过这种事，也不是火舞一个人的意志能做决定的。

    虽然对于林夜的要求，火舞并不打算拒绝。

    但也有一个绕不开的话题，那就是家里的父亲火啸天是否同意？

    对于林夜的背景，火舞并不傻。

    在她看来，林夜既然能够拿出珍贵的外附魂骨，还能够在二十五岁之前达到四十级以上（火舞对于林夜的印象是剑一的身份），并且实力极端强横，背后肯定有大势力。

    因为父亲火啸天是炽火学院的院长，火舞有时候并不代表自己。

    如果是她个人臣服林夜，这当然并没有什么要紧的，但是她的臣服，在外界看来有时候也代表了父亲火啸天，以及炽火学院。

    所以对于臣服林夜这件事，火舞还需要取得父亲火啸天的同意才行！

    “林夜，我可以臣服你，但是这件事需要取得我父亲的同意才行，你应该明白的，我并不仅仅代表着我自己，也代表着我父亲，代表炽火学院！”

    深吸了几口气，平静下了心情，看向了林夜，火舞很是认真地道。

    “你父亲……”

    听到火舞的话，林夜不禁沉思了起来。

    “可以，不过你可以把你知道的关于你父亲的事，跟我说一下吗？”

    林夜抬头看向了火舞，缓缓说道。

    听到林夜的话，火舞微微愣了愣，但是也没有拒绝，而是就跟林夜介绍起了父亲火啸天。

    通过火舞的介绍，对于火啸天这名炽火学院的院长，林夜心中有了一定了解。

    这名炽火学院的院长火啸天，实力乃是七十九级魂圣，武魂和火无双一样乃是独角火暴龙，目前困在魂圣境界已经有将近十年的时间了。

    不过虽然修为只有魂圣境界，但因为武魂足够强大，火啸天的实力其实并不弱。

    即使对于一些魂斗罗级别的魂师，像天斗皇家学院的三位魂斗罗教委中的魂斗罗智林，火啸天甚至曾经都有战而胜之的战绩。

    “修为在魂圣境界停留了将近十年？”

    听到这个信息，林夜心中仿佛想到了什么，眼神不禁微眯了起来，心中一时间顿时有了想法。

    “带我过去吧，我有信心说服你的父亲。”

    心中，一个主意突然涌上了心头，林夜不禁看向了火舞，说道。

    “你有信心说服我的父亲吗？”

    听到林夜的话，火舞顿时微微一怔。

    “其实只要我说出，我能够帮你武魂进化，然后展现出我的实力，事情就已经成功了一半，不是吗？”

    林夜淡淡一笑，道。

    被林夜这么一说，火舞其实感觉也是这样。

    以父亲对她的看重和喜爱程度，如果有人说能帮她武魂进化，然后本身的修为和实力也足够强大，的确很大概率会答应林夜，让她效忠臣服。

    毕竟臣服于更强者，这并不可耻！

    林夜能够带给她的，足够她为之效忠，这就像是七宝琉璃宗的剑骨斗罗之与宁风致一样，对于剑骨斗罗，有人嘲笑吗？

    而更不要说，某种程度上，林夜比七宝琉璃宗宗主宁风致还要更强。

    毕竟在全大陆魂师学院精英交流赛上，一人横扫整个五元素学院的战队，这放眼天斗帝国成立以来，都没有过这样的事情。

    “好，那我带你去见我父亲。”

    心中做出了决定，火舞抬起头对着林夜，说道。

    ……

    跟着火舞，趁着天色还没黑，两人一起向着炽火学院的方向走去。

    一路左拐右拐，在穿过了好几条漫长的街道后。

    一座高大的门楼出现在了林夜的眼前，而在门楼的牌匾上，赫然龙飞凤舞地写着几个鎏金大字：炽火高级魂师学院！

    “到了！”

    在来到了炽火学院的大门前后，火舞带着林夜走了过去。

    因为是炽火学院的大小姐，看守大门的守卫对于火舞显然很是熟悉。

    虽然火舞没有穿炽火学院的制服，并且还带了一个陌生人前来。

    但是门卫还是点头哈腰，一脸热情地为火舞打开了门。

    而火舞就这样带着林夜，一起走进了炽火学院。

    此时正是傍晚，炽火学院的学员们刚刚吃完晚饭，正在学院里散步。

    当看到学院里大名鼎鼎的火辣椒火舞，竟然带着一个英俊不凡，气质冷峻的陌生男子走进了学院，并且对于跟陌生男子近距离并肩前行丝毫没有抗拒，这不禁招来了许多学员惊异和好奇的目光。

    要知道，天都皇城中，同为五元素学院的神风学院里，大名鼎鼎的风狼风笑天，可是已经苦苦追求了火舞数年之久。

    但是都被火舞很是果断地拒绝了。

    可现在，火舞竟然将一个陌生的男子带进了学院，还近距离并肩而行。

    这可一向都是只有火无双学长才有的待遇。

    一时间，许多炽火学院的学员心中，都不禁对那位有过谋面的风笑天学长，升起了浓浓的同情，暗道。

    看来古人诚不欺我，青梅竹马到底还是比不过天降……

    不过想要生活过得去，头上总得有点绿。

    风笑天学长，虽然现实很残酷，但是您要接受现实啊！

    对于四周炽火学院学员们的想法，林夜自然是不知道的。

    火舞似乎发现了，不过脸色微微一红，也没有远离林夜，反而更靠近了一些。

    一路前行，两人终于来到了炽火学院的后方，院长办公室正在这里。

    不过正当两人准备进入院长办公室的时候。

    一个熟悉的高大身影，却突然从校长的办公室里走了出来。

    “火舞？”

    高大的身影走出了院长办公室，当看到火舞和林夜时，高大的身影不禁顿时微微一愣。

    “哥哥，你今天没有去天斗大斗魂场参加斗魂吗？”

    看到哥哥火无双，火舞不禁脸色顿时一红，连忙和林夜拉开了一些距离，强装镇静地问道。

    “正准备去，怎么了？”

    看到妹妹火舞脸色有些不对劲，火无双不禁有些疑惑。

    不过就在这时，火无双突然注意到了火舞身旁的林夜。

    想起刚才妹妹火舞和林夜的距离貌似有些近，又想到妹妹的脾气，火无双的脸色顿时变得怪异起来了。

    等等！妹妹这不会是……

    想到预选赛结束，风笑天找他喝酒时，在喝得酪酊大醉后，曾经说过的那些话，火舞喜欢上别人了……

    当时火无双还以为是风笑天因为火舞不愿意接受他，喝醉酒说的醉话，还安慰他说，是他想多了。

    火舞虽然没有接受他，但是同样也没有接受任何其他男性的追求。

    虽然火无双不会干涉妹妹火舞的感情，但是对于风笑天，火无双还是颇有些欣赏的。

    毕竟在天斗皇城的年青一代中，风笑天的实力算得上是第一人，而且对妹妹火舞也很好（舔）。

    但是现在看来，风笑天当时所说的话，难道是真的？

