    第47章只是加了点药引

    得到无情的承诺，少年暗卫们一个个兴奋极了，没用无情再提醒别的，一个个该轮值的去轮值，没有轮值任务的，都纷纷跑去训练了。

    和平日里的惫懒模样，判若两人。

    无情看着少年们兔子一般活泼的背影，简直哭笑不得了。

    平日里他给这群兔崽子们安排的训练任务，一个个都鬼哭狼嚎的，这会儿为了丹药，全都上赶着去训练……

    主子的丹药，魅力还真是不小……

    无情这么想着，忽然忍不住失笑。

    心道若是换了自己，只怕会训练得更狠一些……毕竟，那丹药的确是难得的珍品。

    如果说之前他的感觉还不是特别明显，那么最近几天，随着药效渐渐融合，他的实力简直是以井喷的速度在激增。

    身体力量、速度、柔韧性都有了极为显著的提高。

    粗略估计，灵力运转速度至少提升了一成，灵力回复速度提升了半成。

    而且平日修炼的时候，明显能够感觉到身体与元素之间的亲和力更高了。

    不要看好像提升并不多的样子。

    要知道，无情年仅十五岁就能突破五阶，其天赋在整片大陆上都可称得上顶尖。而以无情的顶级天赋而言，其身体素质哪怕能稍微提升一个百分点，都是极为难得的。

    这是身体根本上的提高，相当于变相提升了他的天赋。

    若换成大家族里的子弟，知道能得到这样的提升，只怕那些人要跪着求上门来，倾家荡产都乐意。

    无情深吸一口气，感受着身体的变化，思绪越发复杂。

    如此惊人的药效……若是外面那些炼丹师的丹药，至少要七阶以上才能有如此效果吧？

    若是传出去，指不定要掀起一场怎样的血雨腥风……

    无情这么想着，眸子沉了下来，将几名少年暗卫全都叫了回来，命令他们绝不可将此事外传，否则……杀无赦！

    ……

    另一边，黑猫听够了少年暗卫们的八卦，从窗户跳进了屋里，蹲在君千曦的床上舔爪子：“喵～小千曦，那群小子一个个的跟打了鸡血似的，那丹药的药效真的像无情那家伙说的那么好吗？”

    君千曦微微点头，神色淡然。

    【自然是真的。】

    黑猫放下爪子不舔了，有点不爽：“喵……小千曦，你不要欺负我不懂炼丹，基础的药理我还是懂的，那些普通的草药，根本就没有办法达成如此逆天的效果。”

    君千曦看了黑猫一眼，眸中隐隐有些笑意。

    【猜对了，那些药草确实是普通的药草，就算我的炼丹术再怎么高超，受到药草的限制，都不可能达成那么好的药效。】

    “喵……那你到底是怎么做到的？”黑猫隐隐有些不爽，“你到底背着我做了什么？我感觉你这几天气息微弱，肯定和那几个臭小子有关系！”

    君千曦微微一笑。

    【我只是，往丹药里放了点药引而已。】

    药引？

    黑猫迷惑。

    以这下界的破草药，那得用什么神仙药引才能起作用啊？

    (本章完)

