    林千仞的天赋终究还是打动了林家正，让他破例让儿子收徒，不过因为林有为尚未出师的原因，故此并不能宴请宾客告知江湖同道，只能等林有为出师之后，才能做这些事情。

    对此，林千仞自然是无所谓的了。

    只要能顺利和自己父亲搭上关系，接下来的事情就好办多了。

    随后的两天，林千仞也都照例正常在拳馆一边练拳一边暗暗的打听父亲和母亲的情况。

    让林千仞无奈的是，自己父亲林有为似乎铁了心要提升拳法修为，一点都没有要生孩子的意思。

    而且还有一件事让他感到十分头疼，那就是，随着在这个时代待的时间变长，他发现自己的修为也在快速下降。

    他猜测，这是因为自己的存在，对未来造成了一些影响，所以自身在未来留下的痕迹，也在随着时间发生着变动，所以才会使得他自身的修为在消失。

    而最令他感到意外的是，虽然自己的实力在下降，但游戏里面的林天师，却依旧保持着等级和属性，根本没有受到干扰。

    林千仞知道，自己不能再这样被动下去了。

    还有几天就是七月份了，如果还搞不清楚情况，他就是耍点手段，也要让父亲和母亲将自己给创造出来。

    六月三十日的这天，林千仞正与林家正等人吃着晚饭。

    白天的时候，林千仞特意和林有为多习练了小半天拳法，所以导致入夜也没有离开，索性就直接被留在拳馆吃饭了。

    当然，这些也都在林千仞的意料之中。

    林千仞和十几岁的郑虎师叔坐在桌子的右手边，而在桌子的上下方分别是林家正和林有为，桌子的左手边是林千仞的奶奶闫翠芬和母亲王梅。

    母亲王梅很是热情的给林千仞盛了饭递了筷子，一边笑着，一边对林千仞道：“天师，吃吧，就像在自己家一样，不要客气。”

    林千仞闻声，眼睛一酸，好悬没克制住自己的情绪，他点了点头，一边端起碗，一边回答道：“谢谢师娘....”

    一边有一口没一口的吃着饭，林千仞的心情也渐渐变得沉重起来。

    说起来，这还是母亲第一次给自己盛饭吧....

    可惜，她终究还是会在生下自己之后就离开人世。

    见到林千仞闷着头光吃米饭，王梅以为林千仞是第一次在师父家里吃饭，讲礼数，所以便给林千仞夹起一筷子菜放到他的碗里，说道：“天师，别光吃饭，多夹点菜，你师父家里也不是什么穷苦人家，一两口饭还是不会缺的，你放开了吃，吃完了我再去做。”

    旁边闫翠芬也点了点头，说道：“是啊，年轻人要脸皮厚一点，以后出门在外才不会吃亏。”

    “谢谢师娘，谢谢师奶...”林千仞强忍着泪水，开口道：“不用给我夹菜了，我自己知道的。”

    “嗯，就怕你太客气，你放心，既然你已经是你师父的徒弟，以后就都是一家人了，不用想这么多的。”王梅笑着答道。

    林有为闻言，也跟着附和道：“天师，你师娘说的对，以后我们就是一家人，你不用想太多的。”

    “够了，吃饭，少说点话。”林家正见都说得差不多了，便开口让所有人闭嘴了。

    现在的林家正终究还是在乎规矩的，食而不言，寝而不语，今天要不是看在林千仞第一次留下吃饭，他恐怕在第一句话的时候就要喝骂王梅“不讲规矩”了。

    一顿饭下来，林千仞心头情绪变换了少说数十次。

    晚上的时候，林千仞在拳馆留宿，不知道是不是巧合，他睡的地方，正好就是未来自己的卧室。

    不过此时的这间房子还没有重新装修过，所以里面相对而言里面的家具风格还有些复古。

    但复古归复古，可这些家具若是放在后世，随便一件也得数十万才能买得到了。

    若不是后来林有为出了事，林家正失去了进取之心，直接把家财散给一众弟子，放弃了基业，那几十年后的林氏缠拳，就不仅仅只是徒有其名了。

    林千仞想到白日母亲给自己夹菜时的心情，此时的表情有些变幻不定。

    他忽然有了改变历史的想法。

    让父亲留下来，母亲也不用再历经那样的痛苦，至于自己，大不了平平凡凡的过一辈子就好。

    而且以未来的判断来看，就算灵气出现，爷爷和父亲也未必不能成为觉醒者。

    自己就算是铁废物，他们也能带得动！！

    可是，自己真的能更改历史吗？

    从出现在这里的一刻，自己恐怕就已经成为这个时代的一部分了吧？

    不管了，事在人为！

    奶奶和母亲的逝去，爷爷心灰意冷的晚年，自己堪称凄惨的童年，这些事情的源头都是父亲的离去。

    如果自己能挽回这个结果，一切都会改变。

    自己有美好幸福的童年，母亲和奶奶不会去世，爷爷也不至于时不时的叹息悲伤。

    不过要解决这些事，最重要的就是弄清楚当初那件事情的原委。

    林千仞虽然知道自己父亲是与人争斗动了真火将人打死才导致出国避难，但对方究竟是什么人他并不清楚，他只知道那好像是个西洋拳师。

    这些年来，关于自己父亲的事情似乎就是一个忌讳，林家正不愿意提及，而师伯师叔们却又都避而不谈，哪怕说到只言片语，也会很快把话题转移开，这就导致林千仞对于事情的来龙去脉根本不清楚。

    要改变未来，他就必须在父亲和那人争斗之前，提前把事情解决好。

    林千仞没记错的话，那件事会在三个月之后发生，而那时，自己母亲王梅已经怀上自己两个多月了。

    那么现在问题来了，按照父亲林有为现在的情况，他真的会在七月份让自己母亲怀孕吗？

    林千仞表示对这件事很难确定。

    不过他已经下定决心，只要过了七月十日还没有动静，到时候他就是想办法，也要让自己父亲和母亲行房。

    ....

    ....

    时间一天天过去，林千仞在拳馆内的存在感也越来越高，相应的，林家正和林有为对他的态度也变得越来越好。

    在林千仞说出自己在外租房的时候，林家正甚至直接便将他留在拳馆长住了。

    不过拳馆这边的变化对应的却是林千仞自己身上的改变。

    他的器骨正在退化，肉身上的神异也在渐渐消失，眼睛中的紫光都快要消散一空了，现在他的修为已经退步到了褪凡境巅峰，他很怀疑，如果再过一段时间，自己会不会又重新变回以前的凡人体质。

    不过这些林千仞也都不怎么在乎了，他就算变成凡人那又如何，只要父亲不再如原来一样离开就行了。

    他唯一对不起的人，只有便宜妹妹林千芊而已....

    不过他也只能说声对不起了，在这种情况下，他终究还是自私的。

    这样想着，林千仞拿起手机又看了看游戏里面的林天师，他有些搞不懂，为什么自己已经出现了这么大的变化，林天师依旧还能保持这样的状态？

    难道他不是会因为自己的变化而产生变化吗？

    亦或者说，自己根本没有更改丝毫历史？

    七月九日晚上，林千仞心情沉重的躺在床上，开始思考起了一些歪点子。

    等到现在，他也没有等来自己父亲冲动的时候，然而他的修为却已经降低到了褪凡境初期了。

    他已经想好了，如果明天过后，父亲还是那样一副态度，他就从游戏里面提取出一点司天监炼制的“药物”，然后把他和母亲反锁在屋内。

    虽然这样做有违孝道，但自己的存在现在都可能出问题了，哪里还能顾得了那么多。

    次日，照例和林有为练完一天拳，傍晚的时候，林千仞从游戏里面提取出了司天监炼制的“药”，吃完晚饭，他和父亲一起在演武场进行切磋。

    两人拳脚交击，每一次碰撞，都会有剧烈的筋骨碰撞声传来。

    一番打斗后，林有为停下动作，看向林千仞道：“天师，你的天资的确远超常人，习拳不过半月，竟然已经领悟了整劲的要诀，不过你却不要因此而自傲，天下之大，强中自有强中手，只有保持谦虚的心态，才能不断前进。”

    “多谢师父教导，我明白了。”林千仞点了点头。

    他嘴上说着这种话，心头却在思考，那“药”究竟是放在茶里，还是等他们睡着后直接喂到他们嘴里？

    也就在此时，林千仞忽然发现四周的一切忽然安静了下来。

    夏季虫儿的鸣叫声不见了，夜风吹动树叶的声音也没了，就连他父亲林有为也呆愣在了原地一动不动，

    这一瞬，世界仿佛被定格，他似有所觉的回过头，发现在皎洁的月光下，一颗巨大的火红色陨石正朝着他们拳馆所在的方向砸了过来。

    林千仞心头一惊，就要直接展开虬龙真身迎击而去，但下一刻他就面色铁青，自己修为下降了太多了，现在根本无法动用虬龙真身了。

    别说虬龙真身，主要的攻伐手段他现在都施展不出了。

    于是乎，林千仞便打算从空间袋中取出符器用以抵抗这颗陨石，但空间袋却仿佛失效了一般，他根本取不出里面的任何东西。

    他瞬间明白过来，现在，自己只能是一个旁观者。

    随着那颗巨大的陨石砸落，林千仞的心情了沉到了谷底....

    然而，就在他等待着悲剧发生之时，却发现陨石砸落在拳馆上空后，并没有带来什么破坏，而是化作一道光芒，直接飞向了林千仞母亲王梅所在的地方。

    在这之后，世界瞬间又恢复了原来的模样，虫鸣声，秋风声也重新回归。

    林千仞目瞪口呆的看着拳馆那边。

    自己的来历，竟然是这样吗？

    天降异星！！

    怪不得了，怪不得自己没有继承父辈的天赋了，怪不得自己能巧合的遇到那款游戏了，怪不得自己会冥想到那位夜叉神灵.....

    所以说，从一开始，自己身上就没有什么奇遇。

    有的，只是注定的命运罢了！

    那自己被送到这个时代，又究竟是为什么呢？

    只是为了让自己重新看一遍真相吗？

