    “小老弟，瞧你这一身戴着也够麻烦的，不如交给老哥我保管如何？”

    双旗镇城门前，徐幽不怀好意的眯着小眼睛，打量陆川身后的背囊，腆着脸拍拍胸口道，“等你脱身之后，老哥我再还给你就是了！”

    “呵！”

    陆川报以冷笑，径直打马出了城门，向东而去。

    他当然知道，徐幽不是看上了自己此行的收获，只是用这种方式，放松心情而已。

    毕竟，不是谁知道了被一尊先天宗师盯上，都会无动于衷。

    那无言的压力，早已在无形中弥漫开来。

    本来对上先天宗师，就没有任何胜算，若是心境上再出现破绽，那可就真的是十死无生了！

    “他能成功吗？”

    云烨俊脸上满是复杂之色。

    虽然不看好陆川，但他又莫名觉得有几分希望。

    毕竟，陆川这几年所作所为，不得不说，都堪称奇迹。

    哪怕已经不抱希望，能够亲手击败陆川，可仍旧想要继续追赶，而不至于失去目标，或再也看不到前路。

    “安啦，生死有命富贵在天！”

    徐幽无所谓的拍了拍云烨肩头，小眼睛里却满是凝重，笑眯眯道，“这小子还是有几分门道的，而且并不迂腐，说不定真有办法，能够全身而退！”

    “确实，他一向是个能够创造奇迹的人！”

    云烨下意识点点头，却豁然发现，自己对陆川的信心，竟然出奇的高。

    “好了，咱们也该做自己的事情了！”

    徐幽拍拍手，转身向城内走去，笑嘻嘻道，“处理完双旗镇的事情，还有很多事，等着我们去做呢！”

    “话说，你真要收那个小家伙做徒弟？”

    云烨有些古怪道。

    “嘁！”

    徐幽嗤笑一声，摇头晃脑道，“我哪儿有那个闲工夫？就像是陆老弟所言，我们这些只为今天而活的人，有必要收徒吗？”

    “那你？”

    “随便指点一二，惠而不费，又有何不可？好了好了，你哪儿那么多问题？”

    徐幽说着，便径直走了。

    云烨摇摇头，又看一眼，已经被漫天风沙掩映的东方，便跟了上去。

    蓦地，看到城门楼上，两道身影似乎消失了。

    “别看啦，那些老家伙的事情，不关我们的事！”

    前面，传来徐幽百无聊赖的呼喊。

    云烨轻吸口气，跟进跟上去。

    ……

    与此同时，无垠沙丘中，一道身影默默前行。

    一路来之前，孤独常伴！

    “来了吗？”

    陆川蓦然回望身后。

    漫天风沙中，除了一望无际的沙丘，没有任何活物迹象。

    可敏锐的感知告诉他，自己分明是被某种可怕的事物盯上了。

    那偶尔稍纵即逝，透体而过，彷如幻觉，却异常清晰的寒意，便是最好的明证。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，继续打马前行。

    他知道，自己猜对了！

    无论暗中盯梢的是谁，亦或者真的是沈友庭，对方就像是猎人一般，跟踪着自己的猎物。

    用这种方式，慢慢勒紧箍绳，让猎物体验死亡的痛苦与恐惧。

    除了有深仇大恨外，没人会选择这种方式。

    毕竟，谁也不敢保证，过程中不会出现意外。

    陆川很清楚，对方也知道，双方都发现了端倪，但都揣着明白装糊涂。

    现在也不是揭开的时候。

    就看，谁先按耐不住。

    “先天啊……”

    陆川舔舐微干的唇角，左手一压刀柄，目中神光一闪而逝。

    起初，暗中之人没有动静，只是时不时的故意露出一点破绽，让陆川察觉到一丝端倪。

    就像是猛兽在捕猎前，慢慢游走或靠近猎物，然后等目标放松时，才会给予致命一击。

    只不过，暗中的并非是野兽，而是人。

    一个老奸巨猾的先天宗师！

    为了报灭族之仇，这位已是化身最为隐忍狠毒的毒蛇，只待最后一刻，才会露出獠牙。

    陆川夜里睡的很安稳，似乎没有觉察到任何危险。

    一觉睡到天亮，吃饱喝足，便继续上路。

    暗中之人依旧如昨天一般，偶尔露出一点破绽，故意显示自身的存在。

    察觉到陆川似乎并没有多少畏惧之心后，第二天夜里，便动了。

    目标并非是陆川，而是他的坐骑。

    两匹马，出门在外，一人双骑的标准配备。

    当第二天醒来，陆川便看到，两匹倒卧在血泊之中，已经浑身僵硬的马匹。

    事实上，两匹马死亡之时，他就已经察觉到了。

    修为到了他这等境地，一呼一吸间，方圆数丈，乃至十数种，草木皆在感知之中。

    更遑论，两匹马死的很惨，鲜血淋漓，腥气弥漫。

    即便隔着数里之遥外的凶物异兽，都能闻到。

    陆川没有出帐篷，就这么闻者血腥气，美美的睡了一觉。

    当初在野马川山洞地窟中，尸臭到了那等程度，对他都没有多少影响，这些不过是小意思了！

    徒步前行，漫天风沙作伴，陆川更孤独了。

    现在，连蝎皇也不在身边。

    这不想还好，一想到蝎皇，思念便如潮涌，进而想到了李月华。

    陆川也不知道自己怎么回事。

    从来都此间，已有三四年，期间遇到的美女不在少数。

    精灵古怪的杨秀娥，秀外慧中的慕容薇，刁蛮娇憨的韩虞凤，泼辣高贵于一身的灵仙公主，单纯善良的许莜彤。

    当然，还有傲娇无双的朱胜男和萧淑澜。

    但偏偏，陆川就相中了李月华。

    或许是因为两人在北疆草原的经历，亦或者别的原因，陆川也说不清道不明。

    感情的事，本来就是这么捉摸不定。

    两人相识的不早也不早晚，在一起的时间也不长，偏偏就看对了眼。

    或许，只是因为李月华为爱痴狂的不管不顾吧。

    陆川自己就是个感情小白，前世浪荡花丛，也不曾对任何一朵花流连忘返。

    这一世，他自己都觉得快成贤者了。

    碰上这么多各有千秋的美女，竟然都没有下手，想想都觉得不可思议。

    “可不能就这么死了啊，老子这辈子还没活够呢！”

    一想到要此行即将直面先天强者，陆川竟是隐隐有些兴奋，骨子里的冒险精神，有如火山即将爆发一般。

    可偏偏，脑子里想的，竟然是男女之事！

    但说好听点，陆川是极富冒险精神，可说白了，就是不作不死。

    而且，是一直在作死的边缘，疯狂试探！

    就像是现在，明知道暗中有一尊心怀不轨的先天强者，时刻准备暴起杀死他，竟然悠哉悠哉，仿佛在涂布野游。

    好似在说，快来杀我啊，我在等着呢！

    “还真是沉得住气啊，这样都不动手？”

    已经是第五天了，陆川摩挲着有些胡茬的下巴，眯着眼打量周围，嘿然一笑，“看来，你还是想活下去啊！”

    想想也是，既然能活着，谁想死呢？

    尤其是先天宗师，寿元至少有一百载，乃至一百五十年，只要不是秀逗了，当然想继续活下去。

    只不过，对方不是忌惮他，而是畏惧沙漠中那尊恐怖存在！

    但没人知道，那位会不会真的出手，哪怕已经不知道多少年，没人见过那位出手了。

    可事实上，多年前，早有不知多少人，用生命验证了这一事实。

    但凡在黄昏沙漠出手的先天强者，无论多寡，都尸骨无存，无一例外！

    所以，暗中之人不仅仅是想要杀死陆川，更想他在经受死亡折磨之后，全身而退。

    “既然你不出手，那就慢慢享受风吹日晒吧！”

    陆川满不在乎，继续悠悠前行。

    他有信心，即便是先天强者偷袭，也能在第一时间发现。

    这并非自负，而是真正的自信。

    从地下古城中出来，到返回双旗镇，然后到现在，已经二十多天了。

    无论是自身修为的稳定，还是《八叠浪》的修炼进展，乃至包括《尸解融魂术》的参研，都有了长足进步。

    徐幽说他，凭借体内的一缕先天真气，能够抵挡先天强者一招，但绝对撑不过三招。

    可陆川有信心，当时的他，至少能撑过五招不死。

    只因为，徐幽所见，只是他表面的实力，而无法判断他真正的实力底线。

    直到现在，完全吃透了自身进境变化，掌握适应了暴增的力量，使得陆川本身实力不说有了质的提升，至少也是增长一大截。

    即便是杨辰在巅峰状态，陆川也有信心，在没有外物辅助之下，轻易压对方一头。

    当然，两人实力还没有差距到，可以随意斩杀的地步。

    陆川甚至怀疑，巅峰状态的杨辰，即便是先天宗师当面，也未必能够杀死。

    这不是猜测，而是直觉。

    单论修为，杨辰远不如先天宗师，可若论底蕴的话，除了皇室出身的先天宗师，没人能比拟杨辰。

    “来了！”

    第六天夜里，陆川蓦然长身而起，冷冷看着夜色沙丘上，迎风而立的苍老身影。

    此人，正是当初在演武院下院楼房中，将他带走的沈家先天宗师——沈友庭！

    相较于当初，这位近乎掌控了一切的强者，似乎没有任何变化。

    但即便隔着数十丈之遥，陆川依旧清晰看到，那一双眼睛里密布的血丝，毫不掩饰的杀机。

    “不得不说，我后悔了，当初就该将你千刀万剐，挫骨扬灰！”

    沈友庭一步步走下沙丘，却没有留下任何痕迹，彷如踏空而来一般，带来莫名的无情威压，“今天，你必死无疑！”

