
　　金三娘一边和萧原说话，还一边注意萧茵这边。

　　萧茵最后那句话金三娘也听到了。

　　她不由的就笑了起来：“瞧我孙女能耐的，听听说的这些话，还真是……好些个大人都不如你清楚明白呢。”

　　金三娘这话才落地，就听到萧二妮在外边叫。

　　“娘，原子。”

　　萧原赶紧出来：“二姐，咋的了？”

　　萧二妮抹着眼泪进了屋：“原子，你说这事咋办啊？”

　　安宁给萧二妮倒了杯水：“姐，你先喝口水。”

　　萧二妮哪里喝得下啊：“你姐夫带了两个同事去拉嫁妆，结果让钟家人给打了出来，嫁妆没弄回来，他还受了伤，现在在家里躺着呢，你也知道，你姐夫脾气好性子软，人是最老实的，这……”

　　萧原就拿了棉袄一边穿一边往外走：“我过去看看。”

　　俩人走后，金三娘气的就和安宁抱怨：“真是一天天的不让人安生，这年都不让人好好过了，你二姐也是的，老是拿杨家的事情来麻烦你们，之前是为了给杨花找红料子，现在又……这个杨花生出多少事啊。”

　　安宁笑笑：“也没啥，人生在世，谁能一路平顺啊，哪个不碰着几件不顺心的事。”

　　“那都是啥人家啊，简直就是虎狼窝了。”

　　金三娘还在抱怨，同时她也挺气钟家的，觉得那一家子是真没个好东西。

　　也确实，谁家像钟家一样新媳妇才进门都还没过宿呢就要扒人家的衣服啊。

　　这事，其实杨花是真受委屈了。

　　她到了钟家，才过门的新媳妇呢，按理说该好吃好喝的招待着吧。

　　可钟家呢？

　　从杨花进门，就给了她一块红薯和一块糠饼子。

　　这也就算了，毕竟钟家穷么，现在这年月能有口吃的就不错了，杨花也不计较。

　　可偏偏钟大锤的妹子钟银枝瞧上了杨花穿的新衣服。

　　杨花穿的衣服是大红的料子，款式还是安宁画出来萧二妮照着做的，那衣服的料子款式和做工是真的特别好。

　　钟银枝一见就喜欢上了。

　　她就等着客人走的差不多了，就进新房和杨花要衣服。

　　非说她明天要去相亲，没个穿得出去的衣服，就想穿杨花身上的红棉袄，还想戴杨花今天戴的新的格子围巾。

　　她不只说了，还直接动手就要扒杨花的衣服围巾。

　　杨花哪愿意啊，就和钟银枝吵了起来。

　　结果呢，钟家的人听到吵声过来看，见钟银枝想穿杨花的衣服，钟母就说了：“杨花啊，这是你妹子，她要相亲了，咱家也拿不出像样的衣服来，你当嫂子的就把衣服先给银枝穿吧，你看，这亲事都成了，你也别老穿着这么娇贵的衣服，出来做活真不方便，要是刮着噌着了还不得心疼死啊。”

　　钟大锤也说：“娘说的对，杨花，听娘的，你先找件别的衣服穿，把红棉袄先给银枝穿。”

　　杨花瞪着钟大锤：“你说啥？你再说一遍。”

　　钟大锤还真就又说了一遍。

　　“钟大锤，你还是人吗？”杨花气的大骂：“今是咱们成亲的日子，这种时候，你让我把新衣服给你妹妹穿，你他妈的……”

　　杨花还没骂完，钟二锤就要打杨花：“给骂谁娘，你个不要脸的……”

　　钟银枝还上手去扒杨花的衣服。

　　现在可是满屋子的人，钟父，钟大锤的兄弟可都在呢，钟银枝就要脱杨花的衣服，这成心就是窝囊人恶心人呢。

　　杨花受不了，推开钟银枝就往外跑。

　　她豁出去了，钟三锤拦她，她一巴掌扇过去，又推开钟三锤跑的飞快。

　　也是杨花跑的快，她但凡要是跑的慢一点，不但要挨打，恐怕还会被钟家的人关起来。

　　安宁现在想想钟家做出来的这些个事都觉得实在不地道，这都不像是人干的事。

　　还有那个钟银枝，这真是一个搅家精。

　　那边萧原和萧二妮到了杨家。

　　杨花正在屋里照顾老杨。

　　萧原一进门，杨花眼圈就红了。

　　老杨还挺尴尬的：“让你见笑了哈。”

　　萧原过来就说：“见啥笑啊，你是我姐夫，你让人欺负了，我当我很有脸啊。”

　　他又详细的问了一下老杨当时的情况。

　　问明白了，萧原就问杨花：“我问你，你是咋打算的？真不打算过了？不管将来别人说你啥，也不管将来好不好嫁人，就铁了心的要离？”23sk.Com

　　杨花抹着点泪，但还是重重的点了头：“不过了，离，他都把我爹打成这样了，我还过个球啊。”

　　她当着萧原的面说了一句心里话：“我和我爹相依为命过了这么些年，我爹不比一个男人重要啊，不说别的，光冲着钟家人打了我爹这一条，这婚我就离定了，就跟我爹说的一样，谁不离谁是王八蛋。”

　　“那行。”

　　萧原起身往外走：“我去找个车子，你们扶姐夫出来，咱们先去医院，拿了伤情检查的单子去公安局报案。”

　　“行。”

　　萧二妮六神无主不知道该咋办。

　　杨花却很干脆果决的答应一声。

　　萧原出去借了一辆拉的车子，再进屋扶着老杨出来坐到车子上。

　　一行人直接就去了县医院。

　　过去之后，就是给老杨一通的检查，啥检查的单据都带上，萧原就去公安局报警。

　　而萧二妮由赶紧照顾老杨。

　　杨花追问大夫老杨的情况：“大夫，我爹没啥事吧，他……没被人打坏吧，您给好好查查，有啥能查的我们都查，万一……”

　　大夫叫着杨花去了办公室。

　　“同志，你爹被打的不轻，左胳膊骨折，肋骨也受了伤，外伤就更不少了，这些伤起码得养两个多月才能好。”

　　杨花没想到老杨被打的这么重，她是又心疼老杨，又恨钟家。

　　萧原报了警。

　　他就说钟家骗婚，无故伤人，把他姐夫打成了重伤，现在人还在医院里住着呢。

　　警察接到报案，肯定是要去了解情况的。

　　他们就去了钟家。

　　钟家现在乱的很。

　　新媳妇跑了他们没空管，他们现在正在分杨花的嫁妆。

　　警察一进门就看到钟家的人都快乐疯了，好些人都在抢东西。

　　有的抢了暖壶，有的抢了杯子，还有的抢饭盒，还有抢被子枕头的。

　　看到这种情况，警察心里已经有了大致的结果。

　　“谁是钟大锤？”

　　一个警察就问。

　　钟大锤赶紧过来：“同志，是我。”

　　“有人告你骗婚，告你无故打人，你跟我们走一趟吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百六十八章 极品人家78免费阅读。https://www.23sk.net 