    纪夏听到诛神江的名讳。

    眉头就已经开始微微跳动。

    无垠蛮荒的神灵，可并非什么虚无的存在。

    他们切实存在，而且很有可能，位居位格极高的所在，注视着无垠。

    在这样的世界上，倘若无端取名“诛神”这样的名讳，可不是什么很好的选择。

    但是，伏梁尊皇亲历那个时代。

    他口中的话语，自然是值得信任的。

    “这条长江，在亘古的时代就蜿蜒流淌在诸江平原，甚至，整座诸江平原之所以能够孕育出无数的生灵、孕育无数的文明，都是因为长江。

    而我伏梁的年代中，几乎所有存在都知晓长江曾经在更古老的年代里，化身剑光，冲天而起，炸开天穹，将一座神灵居住的界外天斩成两半，将其中的神灵斩去头颅。

    头颅跌落大地，分出七首，孕育出一支强横的种族，想必那支种族，太初你也有所耳闻。”

    纪夏不假思索道：“七首的种族，难道是帝朝天岐？”

    伏梁尊皇颔首。

    他道：“帝朝天岐诞生于上古岁纪末期，在当时，是极为年轻的种族、国度，没想到十余万年过去，天岐已经成为了无垠蛮荒中最为强盛的帝朝。”

    “天岐的来历，原来如此不凡。”

    纪夏感慨。

    雾弥笑道：“伏梁的年代里，天岐已经强横无比，当时诛神江平原上的许多国度，为了避讳天岐帝朝，就自发不再称呼那条长江为诛神江，而是称呼其为诛江。

    久而久之，诛江又变成了诸江，那一段旷古的诛神历史，也被诸江诸多文明刻意遗忘。”

    纪夏仔细听完雾弥的话语，总结道：“也就是说，十余万年前，诸江化为剑光，斩开天穹，将一座神界劈成两半，砍杀了那一尊神灵。

    神灵头颅落于无垠大地，诞生了一支神异的种族……便是天岐。

    也就是说，天岐族已经有十余万年的历史了？

    十余万年岁月，都不曾成就神朝？”

    伏都屹听到纪夏的话语，抬头看了纪夏一眼。

    雾弥无语道：“怎么在太初话语中，成就神朝好像很有容易？”

    伏都屹微微摇头道：“无垠蛮荒何其广大？主世界中，存在的神朝不过古梧、沉悬、天目三座神朝，即便加上旧渊中的大霜神朝，现下存世的神朝，也不过区区四座。

    而古梧、沉悬、大霜都是久远年代以前，就已经存在的旷古神朝，天目神朝最为年轻，得到了大息神朝的遗泽，成就神朝不过数万年，可是你可知道天目的历史有多么悠久？”

    纪夏默然。

    天目神庭虽然是距离太苍最近的一座神朝。

    可是其中还相隔诸江平原、和一座大炤。

    真实距离，何止千万里。

    如此遥远的距离之下，太苍甚至各大诸江皇朝，对于天目的了解，还停留在恐惧和敬服上。

    消息渠道在三山复苏之后才洞开的太苍，根本就不了解天目这样的遥远国度。

    “天目在窃据大息遗泽，成就神朝之前，已经度过了三十三万载岁月。”

    伏都屹语出惊人。

    纪夏心中惊讶。

    “三十三万载？”

    何其恐怖。

    “便是诸江平原这些皇朝，想来有上万载历史的种族，也有许多，那绝昇皇朝的历史，更在我伏梁之前。

    绝昇见证了天目成就神朝，见证了三尊神灵被斩杀，躯体化为三山，也见证了我伏梁皇朝，无端灭亡。”

    伏都屹感慨道：“我当时曾经和绝昇一尊强横的极界神泽强者搏杀了数月时日，那连成一片，伏梁旧地上荒芜无法承载生灵的几座域界，便是我和他大战打坏的。

    他的种族天赋，是落日、是荒芜，所以导致这些域界中，仍旧有强横的荒芜之力留存，现在已经过去了如此久远的岁月，这些域界，却依然如此荒凉。”

    纪夏悚然一惊。

    在很久之前，他和宫星曌讨论百域，宫星曌就告诉过他，百域一百一十二座域界中，还有一片地域，十座域界荒芜至极，不适合生灵居住。

    没想到其中的原因，竟然是因为伏都屹和那尊绝昇强者大战。

    而且，伏都屹的话语，也透露了一道极为重要的讯息。

    在伏梁尚未被炼入亡守秘境的时代。

    绝昇已经拥有了极界神泽！

    纪夏眉头的顿时紧皱。

    倘若这尊强者存活至今，就意味着他已经登临地极境界。

    如果绝昇拥有地极境界的强者。

    那太苍又凭什么和他们相争？

    伏都屹看出了纪夏的神色不对。

    他笑道：“你不必担心，绝昇族这样的种族十分奇怪，在许多岁月之前，他们的天赋不值一提。

    但是这样的种族，却诞生了一尊上等的灵体，而且机缘连连，最终凭借一己之力，将这个孱弱的种族从寻常王朝，晋升为了皇朝。

    时至如今，就算他已经成就地极境，绝昇皇朝还是没有太大的长进，除了他之外，神泽强者屈指可数。”

    纪夏脸色一黑。

    这也叫不必担心？

    哪怕绝昇除了这个神秘强者之外，神泽存在屈指可数。

    可是光就凭借这尊地极，太苍也许很有可能连挣扎的余地都……

    “嗯……”

    纪夏思绪至此，忽然想起那座被放在噎鸣秘境琉砚宫的琉砚秘楼。

    “不知道那尊存在，能否挡住绝昇的地极。”

    纪夏思绪纷飞。

    雾弥看着他漆黑的脸色，打趣道：“也确实怪你脸黑，你胜了和尊皇之间的赌约，那绝昇却好似看到了某种可能，迟迟不肯前来。

    而再过不久，我们就要从百域离去了。”

    雾弥的话语回荡在太和殿虚空中。

    场面一些安静了许多。

    伏都屹忽然感慨道：“这四十余年时间，却仿若弹指一挥间。”

    雾弥也道：“我伏梁死国降临无垠，降临在这片我们曾经统御的地域，所为的，却是杀戮。”

    纪夏不知该说什么好。

    伏梁死国降临的这些岁月中，百域生灵涂炭，数百亿生灵死在伏梁阴影大军的杀戮之下。

    虽然纪夏有时候会于心不忍。

    但是更多时候，他却也选择主动忘却伏梁犯下的滔天罪行。

    原因非常简单。

    纪夏在乎的国度、生灵，因为有纪夏的庇护，不曾崩落，不曾被灭杀。

    其二，伏梁死国曾经是人族皇朝。

    他们为人族的崛起而努力，而奋进。

    最终却被神秘存在炼入亡守秘境，成为阴影。

    上万年来，他们浑浑噩噩，麻木不仁。

    而今，那尊无从抗拒的恐怖存在，洞开亡守门庭，让他们走出亡守秘境，给他们机会。

    只要伏都屹愿意行杀戮之事，收割百域生灵的性命，收割他们的灵魂。

    那么等到魂灵被尽数收割殆尽。

    伏梁阴影死国再度归返亡守，所有的阴影存在，都将重获灵智。

    从此，这些无端遭遇大劫的人族阴影，在亡守秘境中，将再度建立起国度，延续伏梁的国祚。

    这样的赏赐，对于伏梁而言，确实值得杀戮无数生灵。

    “未经他人事，莫劝他人大度。”

    如此简单的事，纪夏心中知道的清清楚楚。

    他降临无垠蛮荒之前，虽然生活在相对和谐的世界。

    但是他在无垠蛮荒这六十年时间，足以让他清楚的知晓，无垠蛮荒，无端的怜悯、好意，都无法延续种族、延续国祚。

    “身在无垠蛮荒之中，评判自己，已经不能够使用‘善恶’这等标准。

    能够更好的生存下去，才是至高无上的道理……在这样的无垠世界下，种族兴亡比善恶重要。”

    他转瞬间想了许多，旋即起身向伏都屹和雾弥行礼：“两位道友，你们暂且进驻亡守，也许以后，我们仍然有相见的机会。”

    伏梁尊皇徐徐点头。

    他看向太和殿外，沉静的眼神仿佛穿越了无尽的距离，落在百域任何一处土地上。

    雾弥的目光也循着伏梁尊皇的目光远去。

    她性格远不如伏梁尊皇沉稳，眼里满是不舍。

    纪夏理解他们。

    曾经，这里是伏梁国的疆土。

    这里生存着数十亿伏梁人族。

    而现在，他们却只能够带着留恋，带着不舍，离开这一片土地。

    再度步入那死寂、冰冷的亡守之地。

    “太初。”

    伏梁尊皇忽然开口。

    纪夏的眼神和伏都屹的眼神碰撞。

    伏都屹对他笑了笑，道：“我降临百域，让我最感到惊喜的，便是你和太苍。”

    纪夏沉默不语。

    伏都屹脸上的笑容愈发浓郁：“百域之地，仍旧是我人族疆域，而太苍让我看到了一种可能，一种人族也许会再度鼎盛于无垠蛮荒的……可能！”

    他说话的时候，仍旧在凝视着纪夏。

    声音在旷阔的太和殿中回荡。

    “在百域之地中，太苍已经无敌，剩余的国度、种族中，没有任何国度、种族胆敢触怒太苍。

    可是，如如同太苍这样的明月，必将活跃于整座无垠蛮荒，在这个巨大的舞台上，倘若太苍固步自封、仅仅想要保全自己，那么，即便太苍有诸多的天赋鼎盛的强者，也将被无垠蛮荒淘汰！

    你可知道我话语中的含义？”

    伏都屹的话语掷地有声。

    让纪夏为之出神。

    “所有无垠蛮荒的种族，其实都相差不大，他们所求的不过是安稳的生活，依照现在太苍的境况，也许太苍人族已经无求，可是我仍旧要告诉你。

    在这片天空下，仍旧有无数的人族国度、人族生灵被其他种族奴役，被其他种族屠戮。

    太苍也还远远没有这等的实力去庇护他们。

    但是我却仍旧希望，太苍有朝一日，能够赶上鼎盛时期的伏梁，甚至成就一座人族帝朝，庇护天下人族！”

    伏都屹从来没有像今天这般絮叨。

    他就好似一个吃过许多亏，但心里仍旧有许多希望存在的老人一般，语重心长。

    雾弥沉默一番，也道：“尊皇不必担心，太初皇心性无双，倘若有实力，必定会庇护所有人族，因为他已经深谙在无垠蛮荒，没有比种族纽带更加牢固的情感系带。”

    “而且最终要的是，无垠蛮荒中，总有种种的压力，总有种种的危险、劫难，太苍如果停步下来，如果不始终进境，那么等待太苍的，一定是灭亡……

    所以，无垠世界的规则……会推着太苍前进，会推着太苍拥有庇护无数人族的能力。”

    在纪夏沉静的眼神中。

    伏都屹、雾弥走出太和殿，走出太先上庭。

    他们不曾运转神通，化作阴影离去。

    而是一步一步，一里一里，走过太都，走过太苍大地……

    雾弥的眼中始终有不舍和悲恸。

    伏都屹的眼神却自始至终如此沉静，与最初不同的，大约就是更多了几分坚定。

    “除却沉静、坚定、悲恸，还有一种情感，不曾被他们显露出来。”

    “那就是刻骨铭心的仇恨。”

    纪夏心中明了，无论是伏都屹，还是雾弥，心中对于那镇灭伏梁大多数生灵，将残余伏梁炼入亡守秘境的神秘大能，充斥了无穷无尽的恨意。

    可是，他们不能表现出分毫。

    还要甘愿成为神秘大能屠戮生灵的工具，甘愿接受他的恩赐……

    “无垠蛮荒，说到底还是实力为尊。”

    纪夏在心头感慨。

    同时，他灵眸运转，远远望着不断远去的两位阴影人族。

    不需要怀疑，正在阴影族裔的立场上，再也没有比伏都屹更加可敬的存在。

    “当死国杀戮彻底终止，就将骸骨秘物尽数挖出来，扔入某一座死域。”

    纪夏的脑海中，回荡着伏梁尊皇的声音。

    “还有与太苍交好的大符，那里有一座完整的白骨凝石，其中就是秘境归门。

    倘若不想亡国，就将那座白骨凝石也扔出旬空域吧。”

    纪夏徐徐点头，心中对伏都屹也多了几分敬意。

    他想了想，神识探出。

    不多时，太和殿门口有一尊伟岸的身影走了进来。

    他就好似一尊盖世的魔尊，面如白玉，气魄熏天！

    寻常修士，光是看到他的浩伟躯体，都会被其折服。

    纪夏看着来人，面容带着笑容，道：“祸皇。”

    来人仿佛从来不会弯曲的脊梁，弯下来，向纪夏行礼。

    “尊皇，还请称呼我为祸龙。”

    他银灰色的头发上，束着高冠，显得气势不凡。

    “尊皇召我前来，不知有何吩咐？”

    “你前往大符，符生王将在奉符都迎接你。”

    纪夏下令道：“大符有一块奇重无比的白骨凝石，其中是亡守归门，大符没有人能够搬动……你去相助他们，将其摄拿到远处的死域。”

    眼前的银白发色伟岸存在再度行礼，转身离去。

    纪夏笑道：“有劳祸皇了。”

    “我在尊皇面前，不能称为祸皇！”

    纪夏微微摇头：“无妨。”

    他看着远方道：“我麾下强者，不久之后，将人人为皇！”

