    第258章谁和你一家人？直接碾压！

    萧锦言垂眸看着面前的五仁月饼，摇摇头：“本宫不喜月饼。”

    “哦，那我一个人吃了。”雪烟尴尬的收回手，将月饼送进嘴里咬了一口，皮软，馅有些硬，味道也有些奇怪,不是她喜欢的味道。

    她垂眸看着手里的月饼，眼里满是疑惑，“不是说月饼很好吃吗？怎么我吃了一点也不好吃？”

    沈初微和萧锦钰相视一眼，都默契的没吭声，因为五仁月饼一般人都不喜欢吃，不过也有喜欢吃的。

    反正她俩不喜欢吃～

    沈初微拿起一块绿豆糕正要咬，看见萧锦言一直在喝茶,她看了一眼手里的绿豆糕，想了想递到他面前,“殿下，绿豆糕吃吗？”

    “嗯。”萧锦言修长的手指从她手里接过绿豆糕，送进嘴里咬了一口，味道偏甜，没有春喜做的味道好。

    沈初微高兴的又重新拿起一块绿豆糕塞进嘴里咬了一口。

    萧锦钰的手紧跟着伸过去，拿起最后一块绿豆糕，“嫂子，你觉得绿豆糕怎么样？”

    “还行。”沈初微咬了一口绿豆糕，视线望向萧锦言，看着他细嚼慢咽，顿时觉得自己吃的太快了～

    萧锦钰看着手里的绿豆糕道：“我也觉得还行，就是有点偏甜。”

    雪烟看着手里的月饼,强行吃了一口便吃不下了，她将月饼放下来，伸手去拿绿豆糕，才发现，才这么一会功夫,绿豆糕没了。

    她扫了一眼沈初微和萧锦钰，这么有意见，十二块绿豆糕，你俩也全吃了。

    雪烟没吃到绿豆糕，便看向糕点，发现糕点也没了…

    沈初微喝了几口热茶，肚子便饱了，掏出小手帕擦了擦嘴。

    雪烟看见沈初微吃饱喝足的姿态，不用说，月饼绿豆糕几乎都是进了她的肚子。

    “沈良娣，刚才我和殿下吟诗两首，你来吟诗一首如何？”

    沈初微吃饱喝足打算撤了，听见雪烟的话，想撤就没那么容易了。

    “我才疏学浅，吟诗这么高级的话题，我就不参与了。”

    雪烟掩嘴低笑：“沈良娣，你太谦虚了，能入选东宫,自然才气过人。”

    萧锦钰一脸期待的看着沈初微,“嫂子，你来秀一首,保证艳压群芳。”

    萧锦言皱着眉头，“锦钰，沈良娣不喜吟诗，喝你的茶。”

    萧锦钰乖乖的应了一声：“哦。”扭头看向沈初微，“嫂子，你是不是害羞啊？”

    沈初微忍不住翻白眼，“……”害羞个毛！

    “原来沈良娣是害羞了。”雪烟低低的笑了两声：“都是自家人，沈良娣不用害羞的，我很期待沈良娣的诗。”

    沈初微一脸好奇的看向雪烟，“雪烟公主这么喜欢吟诗吗？”

    雪烟浅浅一笑，“那是自然，我母后说，我身为公主代表着雪月国，无论是礼仪规矩，还是琴棋书画都是要与常人不同的。”

    沈初微点头表示赞同，“那好吧，今晚吃了不少月饼，不吟诗两首都有点对不起这几块月饼。”

    雪烟掩嘴笑道：“沈良娣好幽默，好期待沈良娣的诗。”

    萧锦言扫了一眼雪烟，随即望向沈初微，见她应了，应该是会的。

    沈初微喝了一口茶。

    心里在呐喊，李白李爸爸，借两首诗应应急！

    喝完茶，她站起身来到凉亭的围栏处，抬头看向夜空的一轮明月，轻咳两声，找了找感觉。

    花间一壶酒，独酌无相亲。

    举杯邀明月，对影成三人。

    月既不解饮，影徒随我身。

    暂伴月将影，行乐须及春。

    我歌月徘徊，我舞影零乱。

    醒时同交欢，醉后各分散。

    永结无情游，相期邈云汉。

    沈初微嗓音流畅，接着清冷的月光，有了几分感觉。

    萧锦言眼底闪过惊艳之色，沈初微明明才情卓越，为何总是说自己什么都不会？

    雪烟愣了许久，半天没反应过来，这是沈初微作的诗？

    萧锦钰最先反应过来，拍手叫绝：“嫂子，一个字绝！”

    沈初微朝萧锦钰微微一笑：“谢谢夸奖！”

    诗仙，看见没有，你的诗无论在哪里，都堪称一绝！

    沈初微轻咳一声，继续念道。

    青天有月来几时，我今停杯一问之。

    人攀明月不可得，月行却与人相随?

    皎如飞镜临丹阙，绿烟灭尽清辉发?

    但见宵从海_上来，宁知晓向云间没?

    白兔捣药秋复春，嫦娥孤栖与谁邻?

    今人不见古时月，今月曾经照古人。

    古人今人若流水，共看明月皆如此。

    唯愿当歌对酒时，月光长照金樽里。

    雪烟直接傻了，因为这两首诗直接将她刚才的两首诗碾压的啥都不是。

    萧锦言的目光一直停留在沈初微身上，听着她念的诗，想着她诗里的意境，忽然发现自己与她的差距。

    萧锦钰恨不得把手掌拍碎了，都无法形容他此时激动的心情，“嫂子，厉害！

    沈初微依旧礼貌的道了一句：“过奖了！”

    诗仙的光，太好沾了，一沾一个准！

    她笑着看向雪烟，然后走过来，坐在雪烟身边，“雪烟公主，听够了吗？没听够我这里还有很多。”

    雪烟刚刚从那首诗里反应，直摇头，“够了够了。”

    沈初微露出一抹死亡微笑：“难得碰到兴趣相投的人，下次还想听，我还有很多。”

    萧锦钰笑嘻嘻的看向雪烟，“公主，怎么样？本王不骗人吧，我嫂子的诗是不是艳压群芳？”

    雪烟尴尬的点点头，“沈良娣，吟诗确实很厉害。”

    原本是想碾压沈良娣，谁料到会被反扑？

    赏花赏月吟诗作对，就此结束。

    雪烟带着不甘灰溜溜的出了东宫。

    萧锦钰还想和沈初微扒拉两句，被萧锦言毫不留情的一脚踹出东宫。

    萧锦钰捂着屁股，骂骂咧咧的回了乾承殿。

    刚走进屋里，便看见寒姑娘坐在桌前，他急忙收回手，挺直腰杆走进来。

    “寒姑娘。”

    寒衍见他回来，放下手里的茶盏，温声询问：“你去哪里了？”

    “去我哥那里了。”萧锦钰走过来，一撩衣摆坐下来，随即又弹起来。

    寒衍的目光疑惑的看过来，“怎么了？”

    ?  ?撒娇卖萌，求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

