    第91章92.姑嫂

    欧阳冰伸手碰了碰他的额头，“这也没有发烫，怎么说起胡话来了？”

    又端起他面前的茶杯，没有嗅到丝毫的酒味，“也没喝呀。”

    “什么时候郭某人这么没有信誉了？”郭玉容也知道这事情比较奇特，想想自己当时，还真像是一个没见过世面的小子，估计在对方眼里也是出尽了丑。

    “真有那么美味的吃食？你当时怎么就不知道找他们要来食谱？相信凭着曾师傅几十年的厨艺，肯定会把你想要的美食弄出来。”欧阳冰说到这，都有些扼腕，多么难得的机会。

    “你以为我像你呀？而且人家也都说了，调料都是从一个外域商人那里买来的，我总不能夺人所好。”至于那眼带狡猾的小娘子所说的是最后的底料，他根本就没放在心里。

    “你这样可不行，你知不知道他们在哪里，咱们现在立刻去找他们。”欧阳冰觉得能让一向挑嘴的郭玉容连连称赞，就足以引起他的重视。

    自己的酒楼虽然在这道城里也算是数一数二，可谁不想把钱都挣到自己口袋里。

    而且他也对对方手里那能发亮的光很感兴趣，要是能放在自己酒楼，那生意还不得客似云来。

    他赶紧甩甩脑袋，不能再想下去了，自己的心脏已经在加快了。

    他面带恳求的看着郭玉容，“郭大侠，郭神医，你兄弟我的未来可就看你的了。”

    郭玉容，“你的未来可不能看我，要不你老爹就该去烦我家老爷子的。

    我劝你还是收起你那些心思，我跟对方也只是萍水相逢，本来厚着脸皮蹭了一餐饭，我可不能带你去祸害他们。”

    “不是？这怎么就祸害了？我给他们银子，只要他们愿意把秘方给我，我都可以出钱买。”欧阳冰拍着胸膛豪气的应承着。

    “难怪上次回去，你爹说你现在满身的铜臭味，看来还真是没有说错。”郭玉容摇了摇头，站起来整理一下自己的袍服，“你还是歇了这个心思，毕竟只是萍水相逢，也不知道还有没有缘再碰到。”

    “我这是凭我本事吃饭，那老头就喜欢挑三拣四，以前我呆在家，总骂我没出息，我现在挣下这么大的家业，他又嫌弃，你说我容易吗？”看到郭玉容往门外走，他赶紧追过去，“你这是要去哪里？不会又去给我惹事吧？”

    郭玉容拉一下手中的剑，“在下正准备去劫富济贫，不知阁下要不要当我的第一个顾客？”

    欧阳冰夸张了瞪大双眼，“郭大神医，你这是弃医改道，弃善从恶了？我可是你的挚友，青梅竹马的玩伴，你居然对我第一个下手。”

    “当年叫你多读书，你非得满山乱窜，看看你这些词用的多糟心，出门在外，可别报我的名号，”郭玉容满满的嫌弃，“不过你这些年也确实赚了一些，记得在你酒楼外面支个摊，一天天熬几锅粥出来。”

    “兄弟啊，你这不是在为难我吗？你看这城里，那些当官的都没有出手，我出这个风头，那不得把人往死里得罪，你说我在这道城里还混得下去吗？”欧阳冰苦着一张脸，这家伙不愧是最佳损友，专门做些损人不利己的事情。

    郭玉容，“放心吧！你只要把东西准备好，很快就派得上用场。”

    说完也不等欧阳冰想明白，很快就消失在院子里。

    欧阳冰，“……”

    ＆

    古文恒背着这一次收获的野菜，跟金芊芊才刚来到湖边准备清洗出来，发现多日未见的古元风也正在那里提水。

    “姐，你也在，”金芊芊看到了，自然先开口喊人。

    “哼！”古元风把头扭到一旁，从他们身边提着水离开。

    金芊芊耸耸肩，反正自己的礼节已经尽到了。

    古文恒眼里闪过一道冷光，却对金芊芊柔声说到，“芊芊，你别脏的脚，站在边上，等我把水打上来。”

    “不像话，”古元风狠狠瞪了一眼金芊芊，转头把枪口对着古文恒，“我说老七，你姐站在这里，你都不喊一声？

    还有你作为家里的男人，这些事怎么能让你来做，那你娶媳妇要来干嘛？”

    “娶媳妇当然是来疼了，是与我共度一生，养育子女，相互扶持，而不是用来“干嘛”。”

    古文恒说到这，还上下打量古元风，“我说六姐，在没嫁入何家之前，你是那么的骄傲，次次都争强好胜，怎么？这些闪光点都被何家人给磨平了？

    既然你这么遵循古礼，那就知道嫁出去的女泼出去的水，你这么插手你弟弟的家事，好像也不符合吧！”

    听到自己的亲弟弟为了一个外人对自己这么一通说教，古元风觉得自己委屈死了，“我这也都是为你好，担心你把你媳妇给惯坏了，以后有你苦日子过的。”

    古文恒，“那就不劳六姐操心了，奉劝你一句，有些人是从根子上就坏了，别一个劲的飞蛾扑火。”

    说完也不再搭理她，提着桶子就到湖边去提水。

    古元风却有满腔的委屈没办法发泄，只能狠狠瞪着金芊芊，“以前我七弟不是这个样子的，他最听我的话，都是你这个女人。

    也没看你长的哪里出色，凭什么得到他全心的照顾？”

    金芊芊抚摸着自己的脸，一脸的自得，“谁让相公就欣赏我这一款了，都说各花入各眼，我这朵娇贵的玫瑰花，自然值得这样的对待。

    倒是六姐，你这才不过双十年华，这眼角的皱纹，都快夹住飞过的蚊子，还有你那双到处开裂的手指，估计都没有被人用心对待过吧？

    唉，这女人呐，除了得到丈夫的宠爱，也得对自己好一点。

    我记得何家好像不止你一个儿媳妇吧？难道你就不觉得委屈吗？”

    看到古元风气得快说不出话，紧咬着嘴唇，金芊芊捂着嘴笑了起来，“曾听相公说过，以前六姐在娘家可是很享福的，除了打理自己一身的杂事，万事都不用搭理。

    都说嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，怎么我看着，你倒是何家的主劳力，养着一堆废物呢。”

    (本章完)

