    CHAPTER04

    1

    牧遥回到小公寓的时候，才意识到没有换洗的衣服，她和衣躺在床上，一动都不想动。

    呆呆地看着天花板，眼前又出现陆善言的面容，那张好看的脸上不断变换着失望和生气的表情，眉头总是皱得紧紧的。她呼了口气，伸出手去想抚平他的眉峰，但还未触到就回归了现实。

    他们在一起总是吵架斗嘴，然而这一次，大概是没办法和好了吧。

    牧遥泄气地闭上眼睛，内心深处仿佛有个腐蚀的洞口在慢慢将她吞噬……她翻身抱住自己，懊恼极了。陆善言说得对，她不应该写那些糟糕的报道，这完全和自己的理念相悖。

    她知道自己根本不在乎能不能成为女主角，但是……心里又为何觉得难受呢？

    甚至觉得伤心。

    她埋在被子里，忽然想哭。

    第二天去阿姨家的时候，正巧遇上了聂慈。

    临近晚饭时间，牧遥无聊地坐在客厅里，阿姨做好了饭，但却没有任何要开饭的意思，像是在等什么人。

    就在她暗自郁闷的时候，聂慈出去接了一个电话，回来抱歉地说林景接到一个重要的病人，没办法来了。

    原来今天是林景要来做客，牧遥悄悄松了一口气，还好林景有事耽搁了，她要是来了，自己的心情就只有一个词可以形容：雪上加霜。

    她低头吃了一口白饭，已经凉了，仿佛她心中那汪湖水，被风一吹，就冷得要结冰。

    吃完这顿沉闷的晚饭，牧遥自告奋勇去洗碗，没想到刚打开水，就见聂慈卷了衬衫袖子把她推到一边，温和地道：“我来吧。”

    他的手指被凉水一掠，更加的修长葱白，让牧遥想起了某个著名钢琴家的手。这样漂亮的手碰了水，仿佛下一秒水也会唱起歌来。

    很少有男人的手这么好看，而这样的男人，她却遇见了不止一个。脑海里拂过另一双白皙且骨节分明的手，看似带着凉意，抱着她的时候却意外的温暖。

    “牧遥？”

    她回过神来，只见聂慈侧头看着她，水润明亮的眼眸里柔和无比，“在想什么，想得那么入神。”

    “……在想你的手啊，不愧是外科医生的，好看又灵活。你看这碗，比我这个女生都洗得干净。”她笑了笑，努力说着有趣的话逗别人也逗自己开心。

    聂慈微笑，把洗好的碗擦干，再整整齐齐放进柜子里，果然是大医生，一丝不苟的程度让大大咧咧的她自愧不如。

    “我看你最近写了很多报道。”

    牧遥一惊，“……聂哥哥也看八卦杂志？”

    聂慈一笑，棱角柔和，“工作很忙，看的比较少，但有个人写的，是一定会看的。”

    她低下头，见他用单手扣袖扣有些吃力，连忙伸手帮他扣起来。凉凉的手指触到他的手腕，犹如触到一股冬日里的暖流。

    现在她明白什么是小鹿乱撞了……

    她还从来没离他这么近过，以前他在美国，只每年在她生日的时候寄一次明信片和礼物，一张明信片上满满的写着督促的话，而她就把一年的学习成绩都老老实实地回到信上，那时候怕烦扰他，除了寒暄之外不敢多写。

    他明明只大她六岁，字里行间却总是一副让人心生敬畏的稳重，总是让她觉得太安心。

    聂慈突然伸出手指，轻轻拭去她脸上溅到的水珠。他指尖带来的温度让牧遥脸一红，心跳莫名有些快。也许只是错觉，当她抬眼时，觉得聂慈的脸色似乎也变得红润了少许。

    她仓促的找话：“最近在跟一部电影，所以写了一些专题报道。”

    “你和陆善言很熟？”那些报道里出现最多的就是这三个字，从稍显亲密的描写来看，聂慈自然能猜到他们应该关系不错。

    “只是工作关系。”她的声音低低的。这个时候，她并不太愿意听见这个名字。

    “他回叶芝医院了，你知道吗？”

    牧遥皱了下眉，有些困惑地看着他。

    “旧病复发。小景今天失约就是因为这件事。像他这样的病人，比较棘手。”

    “怎么可能？他昨晚还去参加了霍氏的宴会，和王黎黎亲密无比。”牧遥的声音又快又急，语气里的怒意不言而喻。

    聂慈观察着她的神色，缓缓道：“抑郁症病人最忌情志刺激，一旦发生冲突，容易导致情绪异常，他才康复没多久，情况严重一些。”

    牧遥哑在原地，所谓的冲突，莫非是昨天她和他吵得那一架吗？

    她呆呆出神，只听聂慈说：“不过你不用担心，有小景在，他应该很快就会康复的。”

    他低眉说完，语气里有一丝异样的起伏。

    “……唉？他这么依赖林医生？”

    聂慈笑了笑，再没说话。

    牧遥心里一涩，可是一想到他旧病复发，脑子就混沌起来。昨天吵架，她是说了不少气话，根本没想过他是个不能刺激的病人，他在她面前，总是像一道坚硬的墙，无论什么时候都密不透风，所以才让她肆无忌惮地说出那些伤人的话。

    她太想当然的觉得他冷漠无情，因为这样所以打不倒，心里忽然隐隐作痛起来，她的五脏六腑都在懊恼得抽搐。

    明明自己才是那个自大又讨厌的人啊！

    “要看看看他吗？”

    牧遥沉默了半晌，对聂慈摇了摇头，又点点头，她不知道就这样去的话，要怎么对陆善言道歉。

    聂慈揉揉她的头发，用好看的眼睛叮嘱她：“不要偷溜进去，找林医生要个许可就行了，知道吗？”

    林景？一想到这个名字，牧遥就觉得头疼。但是自己害陆善言进了医院，不去探望一下又实在说不过去。

    她斗争了两天，终于决定偷偷去一趟医院。

    一入夜就是不怀好意的时光。牧遥没敢走正门，傻乎乎的翻了墙进去，差点摔了个狗吃屎。

    趁着月光还亮亮的，她轻手轻脚地数着病房。也不知道陆善言是不是还住在上次那间，只好悄悄趴到窗子上碰运气。

    里面黑乎乎的，她跳上窗台，抬手一推玻璃就跳了进去。

    牧遥忘不了曾在月光里见过陆善言的样子，又静又美，让人忍不住心动，然而这一次，他却是闭着双眼，眉头皱得极紧，僵直着身体靠坐在床头，身上的病号服宽宽松松，留出脖颈间的一大片白，本就消瘦的身体看起来有些虚弱。

    牧遥站在原地，轻轻喊了一声，“陆善言？”

    他眉头皱得极深，浓密的睫毛颤了颤，才缓缓睁眼。

    他看了她一眼，目光像蒙了一层冰霜，生人勿进，很快又闭上，唇角开阖，只冷漠地吐出一个字——“滚。”

    牧遥怔住，他看她的眼神，冰冷得让她觉得陌生。

    “我听说你……”

    “我说了，滚出去。”这次，他连看都懒得看她一眼，语气仿佛在驱赶一只讨厌的蚊虫。

    她鼻子发酸，就算那次吵架是她的错，可是他也没少气她啊，忍下又想大吵一架的念头，见他眉头紧锁，那么晚了不睡觉，猜测肯定又是梦魇了，她走近了一点，“你睡不着吗，要不要叫医生来看一看？”

    他仍旧不睁眼，嘴角却嘲讽地一笑，“叫医生，你敢吗？”

    她叹气，慢慢道：“你别生气了，我给你道歉，那天是我的错，忘了你有病在身，对不起。”

    他终于睁眼，面无表情，“何必道歉，你并不觉得说错了什么，不是吗。”

    “我……”她张了张口，无法反驳。

    的确，除了一些的气话，她始终还是对他和王黎黎一起进房间的画面挥之不去，她生气他变成了她想的那种人，才会一时克制不住，可他也算默认了不是吗？

    陆善言漠然看着她，眼底升起浓浓失望，他淡淡道：“如你所愿，我的电影不再需要你，你可以离开了。”

    她抬眼看着他，有些不可思议，“……什么？”

    他像是施舍一般望向她，“所有你和电影的相关，都到此为止。”

    牧遥心里忽然说不出来的难过，这对她来说应该是个好消息，可是为什么她却觉得好像被一块巨大的石头堵住了胸口，一阵一阵的难受。

    “……是因为王黎黎？”

    难道他当真要定下王黎黎了吗……

    闻言陆善言侧头，面容再次结冰，他极力压下心里又升起来的怒火，低沉而克制的说道：“杨小姐，这好像不关你的事吧，你再不走，我就叫医生了。”

    牧遥紧紧抿着唇，不知道他为什么要生气，擅自换女主角把她当成傻瓜一样难道是她的错吗，亏她还费心费力为他写了那么多报道，结果换来的就是一堆冷言冷语。

    她没再说什么，转身默默地回到窗台，头也不回地跳了出去。

    只是，一想到他被噩梦折磨，大概接下来又是一夜枯坐，在转身的瞬间她就什么气都消了，毕竟会弄成这样都是她的错，她就算再委屈也不能和一个生病的人发脾气。

    牧遥离开之后，病房内再次回归平静。

    陆善言轻轻地叹了口气，郁郁地抬眼望向窗外，眼里像是有难以言喻的寂然，他忽然觉得，整个病房空荡荡的，平静得可怕。

    2

    第二天一大早，牧遥就去市场挑了只鸡，本想煮一锅白果鸡汤，但因为厨艺太烂只好打电话向阿姨求救，最后在那间小公寓里鸡飞狗跳了几个小时，总算是完工了。

    她尝了一口，还好味道没有太崩坏，然后拿了保温盒一点一点仔细装好，希望去到医院的时候不会凉掉，她没从想过自己这等厨房白痴居然也会静下心来去煮一锅汤，但不知道为什么，只要想到陆善言会喝她亲手做的汤，心里就隐隐开心起来。

    去到医院时，她想起了聂慈的吩咐，只好乖乖去找林景要许可。

    林景见到她，完美的脸上展出一点礼貌的笑意，“你是牧遥？”

    牧遥一呆，“你怎么知道？”

    林景说：“因为有人说过，你的眼睛像倒映在海上的繁星，今天一见，果然如此。”

    牧遥被夸得有些不好意思，知道那个“有人”应该是聂慈，他肯定已经给林景看过照片之类的了。

    “嗯……谢谢林医生，请问，陆善言的病怎么样了，我可以去探视吗？”她小心翼翼地问出口。

    提到陆善言，林景的客套也到此为止，她的笑容褪去，显得有些严肃，“善言现在的情况不适合探视，如果你方便的话，我想请你喝个咖啡，有些事我想和你聊一聊。”

    咖啡店里，老板放了一首年代很老的歌，听起来让人昏昏欲睡，牧遥点了一杯卡布奇诺，喝了一口，差点被甜死。

    林景用手搅动着蓝山，指甲上抹了一层淡淡的丹蔻，修得干净漂亮，“你和善言是朋友吗？”

    ……算是吧？牧遥点了点头，有些拘谨。

    “善言回医院之后，我和他谈过。”她喝了一口蓝山，声音有些冷：“他这个人，看起来像块坚硬的铁，但实际上敏感得很，也脆弱的很。”

    他的敏感和脆弱，住在一起的那段日子，牧遥深有体会。

    “我知道你们在一起工作，但是，我希望你能顾及善言的情况，抑郁症病人一旦受到刺激，很容易会引发自我厌恶的情绪，导致不可挽回的后果。”看似平淡的句子，她却说得非常严厉。

    牧遥握着杯子的手指一点一点发紧，“是，我明白了。”

    她看了一眼身边的保温盒，有些担心里面的汤会不会已经凉掉，如果空手去的话，会不会更难被原谅？

    林景接着道：“他身边的工作人员知道他的情况，一向会顺着他，所以他比较随性，我也没想到，会出现一个什么都不了解的你。”

    “……对不起。”

    “没有人能把善言伤成那样，你清楚吗？”林景的声音有些颤抖，仿佛在努力克制着怒意。她不会忘记，在接到陆善言的电话时，即使隔着手机她也能听出他的声音里的消沉，那种消沉，犹如长好的疮疤硬生生又被人挑开来，提醒着他不要忘记那个丑恶的创口。

    她回想起第一次在医院见到陆善言的样子，白衬衫下的身材极瘦，衬着一双深黑的眼眸，漂亮得像个雕塑。

    但他看起来太恐惧，恐惧所有的一切，只缩在黑暗的角落里连眼睛都不敢睁开，每时每刻都在紧紧皱着眉头，强忍着精神上的凌迟。

    那时他太恨自己。

    林景闭了闭眼，重新看着牧遥，冷冷地说：“善言他很复杂，如果你没有足够的耐心去对他，那么请就此罢手。”

    不知为什么，说到最后，她的声音里竟出现了一丝不易察觉的颤抖。

    牧遥愣了一下，林景似乎非常了解陆善言，她说起他时，声音里的气息微微不稳，紧张之情溢于言表。

    “林医生，真的很抱歉……”

    “作为善言的医生，我不能让你去看他。”林景果断的截掉她的话，“在美国那几年，也只有我能安抚他。”

    医生与病患的关系理所应当是最亲密的，可是她的话听起来，却像是恋人在宣布所有权一样，牧遥的心沉了一沉。

    “我明白，可是……我真的很想向他道歉，我保证只需要五分钟，可不可以？聂哥哥也可以做我的保证人。”她急切地想知道他的情况，不止是因为自己是害他的罪魁祸首，还因为这些日子以来的相处，她对他不可能没有一点感情。

    林景握着杯子，皱眉看了她许久，或许是聂慈的名字起到了作用，最后，“只有这一次。”

    “谢谢林医生！”

    再次回到医院的时候，已经是下午。

    走到病房门前时，牧遥打开保温盒检查，鸡汤果然已经凉掉，她想了想，最后把保温盒放在地上，还是不要带进去为好。

    推开门时，陆善言正背对着她坐在窗前看夕阳，她小心翼翼地走上前去，直到他说：“出去。”

    停下脚步，牧遥笑了笑，“不要这样嘛陆大人，我下次再也不敢空手来探病了，你喜欢吃什么，我现在去买好不好？”

    陆善言仍然坐在那里，没有回答，他的身上染满了落日的橙光，仿佛将要消散的神迹，渐渐透明成阴影。

    牧遥本想说笑缓解一下气氛，没想到却变得更冷了，她看着他的背影，心里没由来地充满了歉意，“陆……”

    在她开口之前，陆善言却阴冷地站起来，一言不发地穿过她，直直走进浴室里“砰”的一声摔上了门。

    牧遥一愣，他是真的很讨厌她，讨厌到连看见都觉得烦了吗？她有些委屈地跟到浴室门前，“喂！陆善言，我和你道歉好不好？”

    没有答话。

    “陆善言？”牧遥不甘心的敲了敲门，仍然安静无比，她有些奇怪，伸手扭动门把。

    门一打开，只见陆善言站在洗手台边，直愣愣地看着手里那片锋利的刀片，牧遥吓了一跳，上前从他手上将刀片夺过来，声音颤抖：“陆善言你在干什么？”

    他漠然看着她，眼神的锋利比刀片有过之而无不及。

    他是要自杀吗？牧遥的眼底一片恐惧，眼泪很快就流满面……

    她带着哭腔一把将他抱住，在他怀里呜咽着胡乱道歉，“对不起对不起对不起……我知道我错了，我不应该和你吵架，也不应该乱写报道，对不起……我只是太生气了，在我心里你那么优秀，我害怕你真的变成那种讨厌的人所以才乱说话的，对不起我错了你别这样……”

    她一边哭一边说，身体颤抖得犹如惊慌的小鹿，陆善言的表情一怔，皱眉微微蹙起。

    她说在她的心里，他很优秀。

    他郁郁地吐了口气，伸手轻轻拍牧遥的头，“别哭了，我没事。”

    牧遥抽抽搭搭的吸着鼻子，她是真的慌了，如果陆善言有什么事的话她永远都不会原谅自己，“对不起，你、你别生我的气了。”

    “好。”他抬手抱着她，忽然温和下来。

    有时候，想通一些事情往往很简单。

    牧遥紧紧地抱着他的腰不敢松手，生怕一松开，他就不见了，他回抱着她，温柔地抚摸着她的头发，心底有什么东西在不断、不断的融化，闭上眼睛，瞬间就被温暖席卷。

    就这样拥抱了很久，久到彼此的体温融合，久到他衬衫上的眼泪蒸发，久到她都快睡着。

    直到护士进来查房时，他们才尴尬的分开。

    护士一进来就被地上的血迹吓坏了，“小姐，你的手……”

    原来牧遥在抢刀片的时候手被划伤，可她竟然一点也没感觉到疼，直到护士提醒，她才一脸惨白地抱起手，哭丧着脸大叫：“救命！我要流血流死了！护士小姐快救救我！我还年轻不想死……”

    陆善言皱眉，一把将她从地上抱起来，对护士说道：“请帮她包扎一下，麻烦了。”没走出两步，又补充道：“还有，这里有没收拾干净的刀片。”

    3

    牧遥是被陆善言抱出去的，虽然他一直冷着脸不愿意看她，可是他抱着她时，眼里的紧张却又是那么分明。

    陆善言把她放在聂慈的办公室里就出去了，她手上很疼，可是心里挺开心。从他的举动来看，他们应该算和解了吧？

    可等她坐在聂慈面前，才放下的心又紧张起来了，因为这是她重逢以来，第一次见聂慈的表情那么严肃，一向温和的眉目竟也会皱起来。

    “只是小伤而已啦……其实不用麻烦你的。”

    她小声嘟囔了一句，没想到聂慈却瞪了她一眼，严厉地说：“你握了多久的刀片，刺了这么深也没发现？”

    “发现了就不会刺这么深了嘛……”话说到一半，牧遥被他的表情吓到，连忙抬手，“我保证没有下次，保证没有！”

    不小心抬到受伤的手，她又疼得只咧嘴。

    聂慈微微叹了口气，小心将她的手移过来。

    见他拿起细细的针，牧遥心里一颤，“……随便包一下就好了，不用动针线吧？”

    聂慈还是不笑，举着针吓唬她，“现在知道害怕了？没见过你这么粗心的姑娘。”

    明明是被骂了，她却开心地笑了起来，聂哥哥他，真的很关心自己呢。

    聂慈虽然表面上没好气，帮她上药缝针的时候却是轻得不能再轻，一边迅速的挑着线，一边和她说话转移注意力，“从今天开始，就搬回家里住吧，我好给你按时换药。”

    “啊？可是……”

    “我每天会开车送你上班，不用担心。”

    “但是……”

    “阿姨也不会嫌你麻烦。”他利落的收针，完全知道她的心思，“你回去住的话，她会很高兴。”

    没有拒绝的理由，牧遥只好点头，“那……好吧。”

    说话间聂慈已经帮她包扎好，牧遥居然一点疼痛都没感觉到。她心里一暖，笑起来，“谢谢聂哥哥。”

    看见她的笑容，聂慈无奈的消了气，伸手摸摸她的头，一脸柔情：“我马上下班了，一起回家吃饭。”

    “好。”

    这样的生活，她心里其实期待了很多年。

    门外几个偷看的小护士默默转过头，其中一个无比羡慕地说：“真希望受伤的是自己，那可是我们叶芝医院集万千女性宠爱于一身的聂大医生，能被他这么宠溺一下心都会融化掉的完美情人啊……”

    另一个接道：“平常聂医生心系林医生也就算了，没想到现在又多出一个女人来占领他，还害聂医生心疼得那么可怜，这女人真是相当讨厌啊。”

    陆善言静静地在小护士们后面立了许久，听到门内的亲密谈话，他眼眸一暗，回身走向自己的病房。

    病房外的走廊边，牧遥留下的那个保温盒安静的待在墙角，陆善言停下脚步，伸手去拿时，身后传来一个娇俏的声音，“善言，你好些了吗？”

    陆善言回头，只见王黎黎满眼担心地看着他，笑容完美无缺，“善言，我听舅舅说你状态不好，所以就擅自来探视了，你别嫌我鲁莽哦。”

    一声声善言叫得好不亲切，陆善言脸上的不悦一掠而过，取而代之一抹礼节性的笑容，“不会，多谢王小姐关心。”

    王黎黎一笑，“叫我黎黎就好……咦，这是什么？”她注意到地上那个保温盒，皱着眉头拿起来，一脸嫌恶，“什么东西啊，这么寒酸……鸡汤？都已经坏掉了哦！”

    陆善言眉目不动，伸手拿过保温盒，打开门将她迎进病房里，“进来坐吧。”

    王黎黎高兴的攀着他的手臂，炫耀般的拎起手里的盒子，“谢谢善言，我特意让法国的甜点师给你做了马卡龙，那些坏掉的东西就不要吃了。”

    陆善言淡淡地抽身，“谢谢。”

    王黎黎的热情被他冷淡的表情浇灭，她不死心的迎上去，“善言，我昨晚又仔细读了一遍剧本，真的好喜欢这个故事，尤其是关于女主角死去的那段描述，超级感人，你写得太好了！”

    陆善言将保温盒小心的放在柜子上，仍然表现得清淡疏离，“要喝茶吗？”

    王黎黎干笑两声，“你亲手泡的吗？要当然要尝一尝啦。”

    陆善言轻点头，转身去套房的隔间里泡茶。

    王黎黎站起来打量了一圈豪华病房，最后还是对柜子上那个保温盒念念不忘，不明白为什么陆善言那么宝贝它，她把保温盒拿下来，都闻见酸味了，立刻嗤之以鼻的丢进走廊上的垃圾桶里。

    牧遥正好从聂慈的办公室回来，原本想和陆善言告别一下再离开，没想到却在病房门口的垃圾桶里发现了自己带来的保温盒。

    她有些奇怪的走上去，只见陆善言的病房虚掩着门，里面似乎能听见交谈声，那个标志性的妩媚声音一出现她就知道是王黎黎。

    病房内，王黎黎接过陆善言泡的乌龙，谈笑间话锋一转，“善言，其实剧本我都已经背熟了，舅舅说开拍的事情要等你来敲定，不知可不可以透露一下是什么时候呢？我好准备一下，最近被那群记者追的烦心，看来不给他们一点料他们是不会放弃的。”

    陆善言了解她的言下之意，并不动声色，“演员还没定下，开机为时过早。”

    “也对呢，毕竟群众演员也需要很多，什么都要处理真是辛苦陆导演了。”王黎黎开始和他打太极。

    陆善言淡淡喝茶，“应该的。”

    “不过有舅舅在，我相信一切都会很快办好的。”她不笨，还懂得霍利这个靠山。

    陆善言一笑，不说话。

    王黎黎靠近他，柔声道：“不说公事了，善言，你还记不记得，以前舅舅老开玩笑说让我们在一起呢。”

    牧遥站在门外，掉了一身的鸡皮疙瘩。

    “不太记得。”陆善言看都没有看她一眼，只自顾饮茶。

    “我本来也忘记了，可是舅舅昨天又提起来，大概是玩笑话吧。不过舅舅那个人，想做的事情不达目的不罢休，下次他问起来，你可不要说漏嘴了。”

    不等陆善言答话，王黎黎有些羞涩的接下去，“不过舅舅也是好心，我觉得有时候顺顺老人家的意，试一试也无妨，也正好可以给电影宣传期一点话题呢。”

    陆善言专注的观察着杯子里的茶叶，并不看她，“是吗？”

    他根本没在听她说什么。

    门外，牧遥紧紧抿着唇，没想到陆善言不止让王黎黎做女主角，两人的关系也已经到这么亲密的程度了，她退后几步，有些狼狈地捡起保温盒，匆匆离开VIP病房区，她才不要做电灯泡。

    聂慈在医院外等牧遥，见她出现却是一脸几乎要哭的表情，以为她受伤的地方又疼了，有些担心地拉过她的手查看，“很疼吗，是不是包得太紧了？”

    牧遥难过地点点头，“很疼。”

    4

    陆善言这次似乎恢复得很快，牧遥来过的第二天，他就主动向林景提出要出院。

    当门响起来的时候，聂慈没想到陆善言出院之前会来找他。

    “陆先生？有什么事吗？”聂慈有些惊讶。

    陆善言微微沉吟，最后还是开口问道：“聂医生，请问你知道牧遥在哪儿吗？”

    昨晚开始她就不接电话，他知道，她和聂慈“回家”了，他之前从未听牧遥说过她和聂慈的关系，他吃不准这个“家”的含义。

    只见聂慈笑了一下，恍然道：“牧遥昨天受伤，在家里休息。”

    陆善言抬眸，眼底闪过一丝紧张，“聂医生，你和牧遥……”

    从昨天开始，他承认自己对这个问题的关注度已经超乎了他的想象，他一向自认冷静，只是在等待答案的此时，他却能感到自己的手心已微微潮湿。

    牧遥，已经超过了他的某个限度……

    聂慈微笑，看着他的表情，似乎洞悉到了一些事，也不戳破，“牧遥是我恩师的女儿，她父母过世之后，和我住一起。”

    陆善言点点头，心脏某个紧绷的地方并没有放松下来，回忆起之前牧遥在街上见到聂慈和林景在一起时失神的样子，他一向很聪明，大概也能猜到牧遥的心思。

    但是，他更清楚的，是自己。

    ——“可以给我牧遥的地址吗？”

    城南的空气果然很好。

    傍晚过后，牧遥抽了本书就坐到庭院里乘凉，头一回觉得连呼吸都是幸福的。

    聂慈今天工作到很晚，回来时看见长椅上的牧遥，顿时温和一笑，坐到她身边，“在看什么？”

    牧遥抬了抬书本的封面给他看，好奇地问：“送林医生回家到现在吗？”

    聂慈扬眉，拿过她手里的书随意翻看，“林医生比我忙，没空等我。”

    语气好像有些低沉。

    牧遥识趣的掉转话锋，“聂哥哥吃饭了没？”

    聂慈摇头，眉间有疲色，“还没来得及。”

    “啊！要不我们买馄饨回来在这里吃好不好，像野餐一样？”牧遥兴奋的提议，企图掩盖自己刚吃过肚子又饿的事实，“我陪你吃！”

    聂慈微微一笑，也好。

    半小时之后，他开车去买了馄饨和啤酒回来，牧遥饿得没力气，吃得比聂慈还要欢乐，虽然她常常会怀疑自己是不是比别人多了一个胃，但一遇到美食，立刻觉得多一个胃的话简直就是天赐。

    聂慈开了啤酒，却不给她，牧遥抗议，“我的呢？”

    “喝酒是大人的事。”

    牧遥立刻抗议，“聂医生，我大学毕业，年龄已经开始奔三了。”

    她不希望聂慈把她当做小女孩，从来都不希望。

    聂慈看了看她，最终没辙。

    帮她打开拉罐时，他想起陆善言，于是问：“对了，陆先生来过吗？”

    牧遥咽下一口馄饨，表情立刻不自然起来，“陆善言？他大概佳人有约，怎么可能会来。”

    他有他的王黎黎作陪，怎么还会想起她……

    “是吗？可是他今天出院，走之前问过你。”聂慈靠在长椅上，眼里在笑。

    牧遥眨了眨眼，几乎要忽略掉心底突现的微微起伏，只低头吃东西，“问我做什么，我又不是他的佳人，而且我们的工作关系已经结束。”

    馄炖的香气袅袅，聂慈眉眼和睦，陆善言是什么意思，他清楚得很，“我猜他不会放弃。”

    牧遥喝了几口啤酒，侧头看他，声音有些低落：“不管他怎么样，我不会再写那些报道了，也不想再知道任何关于他那个电影的消息。”

    “我不是指工作。”他抬头望向天空，花园里小小的灯光把他的视线照得明亮无比。

    牧遥呆呆的偷看他，干净的气质和完美的侧脸，怪不得迷倒了一票小护士，不愧是万人迷大医生。

    “不如说说林医生吧，她什么时候再来家里吃饭？”她打开一罐酒，不想再去思考陆善言的问题。

    提到林景，聂慈默然。

    想起那个在云端的人，心里微黯，很长一段时间，他已经尽量不去碰触这个问题，然而，自己却是最想知道答案的那个。

    许久之后，聂慈才慢慢回道：“不知道。”

    “你们……分手了？”她小心翼翼地问出口，不可否认是有那么一点小期待。

    长久不联系，各自生活，算是分手吗？聂慈垂下眼睛，淡淡答：“可能吧。”

    “那个，林景姐姐做陆善言的主治医生，是不是已经有好多年了？”看着他微暗的神情，牧遥自觉的岔开话题。

    “陆先生是她的接的第一个病患。”他摇着啤酒罐，“医生与病患之间拥有独特的亲密关系很正常，不用吃醋。”

    “我才不是吃醋好不好！”牧遥窘然，后知后觉自己怎么又说回了陆善言！

    聂慈默默笑，其实一模一样的话，林景也向他说过。

    喝完了啤酒，牧遥把空空的易拉罐用钥匙划开，一分为二，拿了一半给聂慈，眨着眼睛说道：“我们来玩传声筒的游戏怎么样？”

    如果有不能说出口的话，那就对着传声筒讲出来，传声筒另一边的人，会成为你永远的守密者。

    聂慈看着她，一脸没办法，牧遥笑眯眯拿着另一半蹲到长椅背后，“你好，我是传声筒的守密者，代号大毛，请回答。”

    聂慈望着夜空，已然忘记有多少年没玩过这个游戏，见牧遥笑得那么开心，他心里一动，忍不住拿起传声筒，轻声回应她：“你好，我是聂慈。”

    她躲在他的身后，以阿拉丁神灯的姿态，“说出你的秘密就能得到一块黄金哦。”

    聂慈笑，他低声对着传声筒，放心的和她说话，“我想放弃。”

    有时候，爱一个人，更像是困在了一个无解的局里，走不出去，就会想放弃。

    另一头的守密者隔了良久，才回：“收到，已存档。”

    他想起什么重要的事，伸手将牧遥拉到身边，“我的黄金呢？”

    “……期限是一百年啦，一百年之内会付给你。”

    聂慈握着她的手，竟认真记下。

    他和她的亲昵是那么自然，牧遥暗自开心，看他也笑开，放心地去收传声筒，他却一转手装进衣袋，说留着备用，以防有人赖账。

    牧遥的嘴角无奈上扬，连忙多喝几口酒，反正醉鬼的话没有什么公信力……

    聂慈的一罐还没喝完，牧遥已然喝下了三四罐，他无奈的拿走她手上的啤酒，“我是不是忘了说只准你喝一点？”

    牧遥不以为然。

    “我是医生。”

    她努了努嘴，“我要是得了相思病，聂医生你也能治？”

    其实他能治，只是他不知道自己还有这个技能罢了。

    聂慈笑起来，发现她的脑袋里怎么竟是歪理。

    牧遥也是一笑，舒服地靠在长椅上，悄悄把头歪向他，闻着他身上的气息，一阵困倦。让她惊喜的是，聂慈很自觉的靠近了一点点，准确地让她的头搭在了他的肩上。

    以前，她没敢想过能这样和聂慈惬意的交谈，这样安静的时候，她发现除了自己的心跳，还有另一个相同的频率。

    能如此接近，已经足够让她窃喜。

    借着灯光，聂慈见她脸色泛红，他亲昵的去抹掉她下颌残留的酒，好温柔的轻声对她道：“牧遥，进去吧。”

    她心跳一顿，鼓起勇气坐起来，说出想过一万遍的措辞，“聂哥哥，你有没有想过，也许去试着喜欢一个喜欢自己的人，会更轻松一些？”

    聂慈拍拍她的头，“小丫头，你喝醉了。听话，别着凉。”

    牧遥不为所动。

    “乖，我们进屋去。”聂慈一伸手，稳稳将她从椅子上抱起来，柔和的哄她，牧遥缩在他的怀里不敢动，若不是知道他只把自己当妹妹，她一定会大胆地回抱过去。

    但这样的情况下，还是不行吧。

    “我很清醒，聂哥哥。”她仰头凝视着他，声音轻而坚定。

    “所以，你在说陆先生？”他低头，笑着打趣，比女孩还要细腻的肌肤在牧遥眼里一览无遗，她几乎有冲动想摸一摸。

    “……不是。”

    他眉目无异，仍然笑容和煦，抱着她宠溺地打了个转，这才向屋内走去，“有时候太执著，只会锁住自己，小丫头，别执著。”

    太讨厌了，那么柔情，却说着那么让人伤心的话。

    牧遥多么想告诉他，我不要你被别人伤心，所以你来喜欢我，好不好？

    感情若是能轻易放弃，那世界上，也就不会有那么多人被锁住了啊。

    白色的小洋房外，夜晚一片寂静，谁也没有注意到房外的那片树荫里，一直站着另一个执著的人。

    休息了几天，牧遥便直接回杂志社报到了。刚在办公桌上坐下，就听旁边的学姐正焦急的安排人手，牧遥自告奋勇，“要去哪里采访吗？我也去！”

    学姐看了她半晌，终于想起她的名字，一拍大腿，“杨牧遥，对，算上你，马上带上相机，跟我去《南与北》的开机发布会。”

    开机发布会？牧遥愣了愣，“《南与北》要开拍了吗？”

    “是啊！剧组今天会宣布所有演员的名单。”

    “……女主角已经定下了？是谁？”

    “当然是王黎黎，还能有别人吗？”学姐见她出神，一个脑门就拍上去，“别发傻了姑娘，我们还得赶时间呢！”

