    事到如今，这个结果自然也是已经注定的。

    曼陀罗冲着萧林点了点头，直接走上了玉台之上，朝着那株妖艳的花朵走了过去。

    那一株花朵也在此时绽放开来，任由曼陀罗走进花心之中。

    花苞缓缓合上，但是外面的花瓣却是徐徐伸展开来。

    幽暗之光散发，光芒过处, 光线吞灭，只不过在这个幽暗之光蔓延到萧林面前的时候，悄无声息的湮灭而去，并没有对萧林造成任何伤害。

    幽光不断的从那曼陀罗花中绽放出来，曼陀罗的身影似乎是变得虚幻起来，最后直接是彻彻底底的融入了那花朵之中。

    嗡！

    而也就是在两者彻底融合的那一刹那，一道约莫数十万丈庞大的幽光，猛的冲上天际，可怕的灵力肆虐开来，一股无法形容的压迫感，从中散发出来。

    这灵力压制对于萧林而言，自然没有什么效果，只不过天地之间，仿佛是有梵音从虚空中传出，那妖艳的花朵，在此时展开花瓣，犹如是在欢快的跳舞，而每伴随着它的一次舞动，这片天地，仿佛都是在轻轻的颤抖。

    听着这些梵音，萧林却觉得有些熟悉。

    这是……佛门传承？

    萧林的嘴角忽然勾起来，这件事情，可是越来越有趣了。

    等到遇见了天帝，还真的得好好问一问。

    不过现在这时候，还是先退远一些比较好。

    萧林的身影一动，直接冲上海面, 瞬息之间就已经冲到了天空之中，他在天空上凝视着那巨大的幽暗光柱，光柱之内，那朵妖艳的花朵正在迅速的正在起来，短短不过数十息的时间，便是直接膨胀到了约莫万丈左右。

    远远看去，妖艳的花朵伸展着枝叶，犹如巨蟒，隐隐间，竟是少了一分妖艳，多了一些滔天凶气。

    此时的曼陀罗花，看上去简直比一尊远古凶兽还要更加的恐怖。

    幽暗的花朵摇曳生姿，绽放出亿万道幽光，天地间，似乎是有着的闷雷般的轰鸣声传出，隐约可见空间扭曲，仿佛是有着一道道幽暗之色的闪电从天而降，落入了那巨大的妖艳花朵之中。

    直到某一刻，天地间突然有着恐怖的灵力潮汐席卷而至，那些灵力，犹如是真正的灵力洪水般涌来，最后被那巨大的花朵，尽数的吸收而去。

    而当最后一滴灵力潮水消失时，只见得那巨大的妖艳花朵开始迅速的缩小，数息之后，便是化为正常大小，紧接着，花瓣脱落，一道娇小的身影，蜷缩在其中。

    黑光在曼陀罗的娇小身体外，化为黑色的衣裙，她走出花心，然后那曼陀罗花便是迅速的缩小，化为了一枚黑色的花朵，出现在她的手中，被她扔进嘴里面吞下。

    她的目光投到萧林的身上，目光之中带着一些感激，郑重地向萧林行了个礼。

    “你倒是不必对我行此大礼，”

    萧林笑道，不过倒是也没有直接避开，他现在身为天至尊，又帮了曼陀罗如此大的一个忙，这一点礼数还是能够受得起的。

    他的目光笼罩在曼陀罗身上，眉头微微皱起。

    “你身上的诅咒没有被去除掉吗？怎么还是个小女孩的模样？”

    谷桷

    “因为我的实力缘故，诅咒倒是已经被去除掉了，只是我现在仍然只有地至尊的实力，所以身形还是长不大。”

    简单来说，就是没有进入成熟期。

    植物的成熟期本身就十分漫长，更何况曼陀罗花又是如此的奇珍异种。

    “也都无所谓了，走吧，我们去天帝陵园。”

    ……

    天帝陵园作为天帝陨落之地，是当年天帝亲自修建的，那个地方能够容纳地至尊的进入，对于现在的曼陀罗来说，倒也是能够进去的地方。

    毕竟如果曼陀罗本身不是天宫的人，她也是不能进入这里的，而且进来的时候她只不过是下位地至尊，现在已经是地至尊大圆满，谁知道空间的排斥什么时候来呢？

    对于萧林的安排，曼陀罗也没有别的意见，她现在也的确想要再见上父亲一面，毕竟她和天帝之间的感情，终归是很深厚的。

    至于萧林见天帝想要问些什么，那就跟她没有什么关系了。

    “我带你过去。”

    从这片大海朝天帝陵园过去，其实路途之上倒是没有什么大问题，本身这两个地方也是很近的。

    他们两个很快来到了天帝陵园之外，这里的空间依然有着扭曲的封印，而落在二人眼中的，只剩下一片寸草不生的荒芜山脉。

    “这里当年还是草木丰盛的，只可惜到了现在这时候，一切都已经不同了。”

    曼陀罗的声音之中有着深重的惋惜，毕竟当年发生在天宫之中的战争，实在是令人伤怀。

    “现在纠结这些也不是时候，我们先进去看看再说。”

    天帝陵园之外的空间封印，对于现在的曼陀罗来说自然没有什么难度，作为天帝之女，她本身就有很多调动天宫之中物质的权限。

    他们这一路过来，空间破碎，大地飞沙走石，在无尽的岁月流逝过去之后，这里早就已经没有了当年的模样。

    只剩下陵园本身，还呈现着曾经的破碎姿态。

    萧林瞧着眼前的这处陵园，顿时也紧张起来。

    他虽然拥有天至尊的力量，但是这个地方曾经是两位圣品交手之处，即便是在他的感知之中，这里也有些令人恐惧。

    “你小心一些，躲在我身后，这里面的能量乱流十分强大，你的力量刚刚恢复，若是伤着你就不好了。”

    曼陀罗身体之中的灵力受到莫名的压迫，自然也知道轻重，所以这时候安然躲在萧林的身后，并不敢多做些什么。

    眼前的陵园之中，空间都已经被打碎，规则也紊乱起来，好在萧林从来都是擅长操控法则的，倒是能够在这个空间规则紊乱之地保全自身和曼陀罗。

    两人在空间之中穿梭，很快就飞到了一处奇异的稳定天空之处，在那庞大的山体之中，一座宽敞的广场隐藏在山体之内，在广场之上，竟然有一道人影矗立。

    曼陀罗盯着那道身影，一时之间竟有些失神。

    “天……帝？！”

