    境白夜拿出手机看了眼时间，午休时间已经结束了，起身继续去工作。

    这里的办公环境和办公设备真的不怎么样，只有电脑配置是最顶尖的，他在这张质量不怎么样的沙发上稍微睡了一会儿，就觉得脖子酸痛。

    境白夜摸了摸脖子，坐在办公椅上，决定下次见到BOSS时就提议换个办公地点。

    “暗夜男爵”是负责保护组织内网安全的特殊病毒，防御的功能大于入侵，目前还在详细设计阶段，等到设计完就是建立初步模型、编写详细代码、进行测试和多次修改。

    BOSS给了他整整一年的时间，所以境白夜没有太着急，该分摊给信息组其他人就分摊过去，没有大包大揽赶进度。

    时间转眼到了5点40分，境白夜抽空给安室透发去接他的地点，进行今天的收尾工作。

    咚咚。

    门口传来一阵敲门声，境白夜抬头看去，是原佳明拿着个信封站在那里。

    “进来吧。”他放下手机，“有什么事？”

    原佳明将信封放在办公桌上，小心推到他的面前：“这是双塔摩天大楼开幕典礼的请帖，学姐不清楚你的地址，于是一起寄到了我那里。”

    知道目前那位常磐集团社长已被库拉索替换的境白夜拿起信封，没有当场拆开，收回自己的灰色公文包：“差不多该下班了，你们收拾一下，能准点走就准点走吧。”

    原佳明点点头：“其实我还想问一件事情……”

    “想问什么直接说。”境白夜停下收拾的动作看向他。

    “你之前说过你要去旅行，会给我们一周带薪休假……”原佳明有点不好意思，“我能不能问一下，具体是什么时候？”

    境白夜想了想：绿川辛是这周进行代号考核，同时XYZ鸡尾酒会在这周六被处理掉，他想绑架雪莉只是他一直找不到情报的狗急跳墙行为，动物园组织内部不清楚她的具体信息，那么诸星大可以在他死后从雪莉那里撤回来……

    其实下周就可以去了，不过再问一声组织内有没有任务比较保险——绿川辛刚得到代号，他不想他在BOSS或琴酒那里留下不好的印象。

    “我再去确认一下，明天告诉你。”境白夜回答，然后又问，“你是有什么急事需要用假期吗？”

    原佳明不好意思地垂下头：“是这样，我有家人最近摔伤了，只有我能去帮忙照顾一下……”

    如果面对的是组织其他人，原佳明绝对不会多嘴去询问假期，就算再着急，也只能放在心里。

    可他知道面前的少年不一样，所以他鼓起勇气来询问这个手上同样染着鲜血、气质却出人意料干净的小上司。

    果然，他看到境白夜没有生气，露出了认真思考的表情。

    “这样的事以后你可以早点说，就算没有假期，我也会给你休息的……这样好了，这周和下周你都放假，要是不够再和我说，我会根据对方的伤情或病情来延长。”

    境白夜看着他：“以后你们有急事，可以直接告诉我，我不会仍然逼着你们工作。”

    原佳明连连点头，一脸感激地走了。

    到了6点，境白夜准时离开，这次他仍然去公园等人。

    离夏天越来越近，白天时间越来越长，这个时间天空没有全黑，远处的天边烧着一片火焰似的晚霞。日本人喜欢把这段时间叫做“逢魔时刻”，他们笃信这是一个被诅咒的时间。

    公园里人不多，境白夜拎着公文包和便当盒，找到经常坐的那张长凳上坐下，等着安室透开车来接他。

    他靠在椅背上拿出手机，看了眼昨晚和琴酒的通话记录，时长2分钟。

    昨天晚上境白夜回到安全屋后，BOSS给他发来了邮件、告诉他琴酒没接电话的原因，过了几分钟后，琴酒就给他打来电话。

    这位小小报复了他一下的劳模完全不理他的不满——竟然拿手下的生命去威胁他——只提醒了他两件事。

    第一，这几天去练习狙击，在暗杀前练一下手感；第二，遇到赫雷斯白兰地时，不要上前去打招呼。

    不同于他需要翻交际板块才能想起这是哪位的戴吉利，他有六年多没有见到赫雷斯，仍然可以清晰记得这人的姓名和长相。他和弗里德曼一样，是组织送出去的卧底。

    境白夜在那时从没问过赫雷斯任何关于他工作上的事，他也不会对当时只有七岁的他说，赫雷斯在组织里的接头人是琴酒。哪怕琴酒人在美国期间，他有情报也是先向他说明。

    这人天生一副好人脸，戴上眼镜后更是看上去温和无害。如果要从10个人里要找出1个嫌疑犯，他绝对是最后被怀疑的那个。这是人的气场问题，和琴酒以及诸星大截然相反。

    假如要用一种动物去形容他，境白夜觉得最适合的是银环蛇。

    ——性情比较温和，很少主动攻击，受惊后甚至会逃跑，真感到威胁后会张口咬人，伤口看似不肿不痛，只让人想睡觉……然后在迷迷糊糊间呼吸衰竭、全身瘫软死去。

    境白夜有点可惜不能和赫雷斯聚聚，可他清楚琴酒提醒的原因。

    卧底工作是很危险的，和东家的人接触越多、暴露的风险越高。他们作为同事就算无法帮忙，至少也不能去拖他后退当猪队友。

    他上次和赫雷斯交流是在半年前——潘诺请他去巴黎迪士尼乐园玩，他们一起看了烟火灯光秀，他把照片发给了贝尔摩德、告诉她他在巴黎过得还可以……然后不知道为什么，她把照片发给赫雷斯，赫雷斯之后给他发了一封问候邮件，顺便夸了句潘诺的相貌。

    “……”

    境白夜握紧了手机，他发现自己又想起了潘诺。

    明明那个毁了他家的法国卧底死了快2个月了，他该像琴酒那样忘记被自己杀死的人的脸，可结果正好相反，他想起他的次数越来越多。

    其实他真的很喜欢他……如果他没有毁掉他的房子，他愿意不要朗姆的奖金、在他卧底身份暴露后放过他……

    境白夜叹了口气，不再去想那些事。一辆他熟悉的马自达从远处开过来，他正要起身，忽然感到手机一震。

    【我家里好像被人潜入了。——快斗】

    是黑羽快斗给他发来的邮件。

