
　　“这个本神也不是很清楚，我记得当年这里可没有什么桃花桃林的，也是白骨遍地，惨不忍睹才对，怎么会变成现在这种模样。”九色鹿一副他也不清楚的模样，跟着就说道：“不过，我可以肯定，我要找的人肯定在这里。一定不会有错的。”

　　这一点上，十分笃定。

　　“是么。”

　　易天行意味深长的看了一眼九色鹿。

　　对于这头鹿，说实在，他的话，从来没有信过多少，十句话，能有三句话是真的，就算是很了不起，其性格之恶劣，只怕不比绿皇要逊色，甚至是更甚一筹。

　　完全相信他的话，那就是在找死。

　　至于他说不知道这片桃林的消息，易天行是不怎么相信的。

　　“这片禁区就叫桃林禁区。”

　　易天行淡漠的说道。

　　先前剿灭三座魔城时，可是吞噬着大量的各族魔魂，在被先天阴阳神图碾碎后，同样，从一些灵魂印记中，得到大量记忆，这些记忆，被铭刻进空白的玉册中，在返回大易后，就会送入藏经阁中，成为里面的收藏典籍，化为积累，有功法，有各种记忆阅历，很多都是关于永夜战场上的。

　　其中，就有关于永夜战场禁区的一些记忆。

　　这样的禁区，在这些永夜修士的记忆中，堪称是十分在意的记忆，十分深刻。这一片禁区从中也有记忆讯息，知道，被永夜各族称之为桃林禁区。

　　这桃林禁区，十分诡异。

　　其可怕之处，是它们的危害，处于无声无息就会发动。

　　最简单的一种力量，就是进入禁区后，会不自觉的陷入到欲~~1望之中，这种本能，只要是生灵，就难以避免。这是毒，也不是毒，情欲是众生与生俱来的一种本能。这种本能，只会放大，不会湮灭，真要湮灭，那就是忘情。这种桃花瘴毒，是最为难缠的一种情11~毒，不会致命，却会腐骨蚀魂。

　　比真正的剧毒更加可怕。

　　根据记忆中所得知的情况，不管是什么人，只要进入这片桃林禁区，都很难抵御这种力量。就算是大能都支撑不住，一旦进去，那桃花瘴毒的力量，就会无孔不入的钻进体内，哪怕是有能力从禁区中走出来，也要立即找异性祛毒。

　　没有特殊手段，一旦进去，迷失心智几乎是必然的。

　　易天行没有多说，心念一动间，赫然可以看到，上百只哥布林被释放出来，这些都是最新孕育出来的魔兵，也没有犹豫，心中一个命令传递过去。这些哥布林立即悍不畏死的冲进禁区之中。

　　没入到那一层层桃花瘴气中。

　　随后就看到，连片刻都不到，几个呼吸间，这些哥布林一个个眼睛通红，气喘如牛，面红耳赤，连本身的杀念都无法抵挡，发出一声怪叫后，马上就朝着身边的哥布林扑了过去。

　　“果真凶残。”

　　易天行看到，嘴角也不由的一阵抽搐，这种画面，不管是谁，都很难无动于衷啊。

　　“果然，同姓才是真爱，异1姓都是异端。”

　　九色鹿却是一副喜闻乐见的说道。

　　易天行听到，后背不由微微一寒，看向九色鹿，脚下的步伐微微向旁边移开了一步，下意识的保持一定的距离。

　　“你确定你要找的人就在里面，不会是你弄错了吧，这样的桃花禁区，别说是在里面逗留无数年，就算是停留片刻，都会无法自制，遭遇瘴气侵袭。”

　　易天行微微皱眉后说道。

　　要是可以在这样的禁区中活下去，那就显得很可怕了。

　　“不用担心，我找的人一定在里面，而且，你不用害怕，不过是桃花瘴气而已，以你的身份，身边可不缺少女人，真要中毒了，完全不需要担心找不到人帮忙解毒。在这片禁区中，可是有巨大的好处。比如，这一片桃林，就是最珍贵的宝藏之一。这里的桃树屹立无数年，不仅生出桃花瘴气，还结出大量的仙桃。”

　　九色鹿笃定的说道。

　　能看到，在禁区中，这些哥布林随着彻底陷入迷乱之中后，不知不觉中，越来越疯狂，越来越狂野，然后，就能看到，它们本来健壮的身躯，正在以肉眼可见的速度变得消瘦起来。一身精气，无声无声的消失不见。似乎被什么东西给吞噬掉。

　　渐渐的，失去生息。

　　随后，整个尸体，无声无息的没入地下，消失不见。

　　“这可不是一片普通的桃林，以生灵为养料，汲取气血生命。这些桃林到底是什么来历。”易天行眼瞳一凝，再次开口说道。

　　“这种桃树，名为嫁衣桃树。”

　　九色鹿看的出，要是不给出一点东西，只怕易天行不会轻易踏进去，也没有迟疑，开口介绍起来：“年年岁岁压金钱，为他人作嫁衣裳。这就是这种桃树的来历。”

　　“哦！”

　　易天行平静的说道。

　　似乎在等待着他继续说下去。

　　“嫁衣桃树具有十分诡异的能力，其本身开出的桃花，能够形成无边桃花瘴气，这瘴气，无孔不入，一道碰触，就会意乱情迷，难以自制，意志力再坚定也支撑不了多久，除非敢挥刀。那就无欲无求。桃树能够汲取周边生灵体内的精血元神，自然掠夺一切，最终让桃树上结出嫁衣仙桃。”

　　“这种掠夺相当可怕，是掠夺一切根基，乃至是对方对修为力量的感悟，对大道的理解。领悟的道果法则，都会融入进去。化为仙桃，这样的仙桃，若是能够摘取，乃至是吃下去，就可以瞬间获取仙桃中蕴含的道果与力量修为。哪怕是一个普通人，只要吃下一枚蕴含法相境修士全部修为，感悟，境界所孕育的仙桃，这其中蕴含的一切，都将归属自身所有，而且，还是毫无隐患的归于己身。可以一步登天，堪称是顶尖的仙珍瑰宝。”

　　话音中，带着一丝推崇。

　　这种仙桃，仿佛是嫁衣一样，可以让人一步登天，从普通人成为真正的强者，连对大道的领悟都能拥有，堪称是不可思议。

　　而仙桃要孕育，就会自然而然的汲取生灵的精气神。

　　最重要的是，嫁衣仙桃能够随着时间的推移，在孕育出嫁衣仙桃后，自然而然的汲取天地间的气机，道韵，让仙桃内的道韵法则，都会因此得到提升，乃至是产生蜕变。

　　这是以时间为催化剂而已。

　　并非是一成不变。

　　仙桃并不会以汲取的生灵修为为最高界限，也不会产生桎梏，只要有时间，完全可以蜕变到更高层次。

　　这才是最重要的一点。

　　否则，嫁衣桃树的价值也会跟着大跌，大大降低。

　　“嫁衣仙桃，好一个嫁衣仙桃，吃下去就能一步登天，直接获取其中的道果法则。这种桃树，堪称逆天。天地间竟然还会有这样的桃树。价值之高，未必会比先天灵根逊色。或许，这就是一株先天灵根。无上神药。”

　　易天行暗自点点头，眼睛也不由为之一亮，这与寿株不同，毕竟，寿桃其根本在于增长寿元，而这仙桃，却是瞬间让人获取力量，简直是不可思议。

　　“在嫁衣桃树上，若是没有足够的生灵以全部来供养，你桃花掉落，结出果子，也是仙桃，这不过，这一种，孕育出的叫做元气仙桃。这种元气仙桃虽然没有让人瞬间一步登天的能力，却具有增强法力道行的能力，年份越高，功效越强。能快速增强修为法力，不管是增进修为，还是恢复法力，提升境界，都是最顶尖的仙珍。”

　　九色鹿继续说道。

　　话音中，可谓是充满着诱惑。

　　要知道，这些都是上一个纪元留下的，里面的元气仙桃不知道有多少，真正的嫁衣仙桃也不知道拥有多少，若是能够进去，进行采摘，那绝对是无法估量的一大笔财富。

　　甚至是借此，快速培养出一大批的顶尖强者。

　　甚至是，化为大易的底蕴。

　　好处之多，都是难以想象。

　　“看来，这篇桃花禁区，本帝还真是不得不走一趟了。”

　　易天行眼中闪过一丝异色，如此大的一片桃林，结出的果子有多少，谁都不清楚，若能得到，那就是泼天的的财富。

　　“将我收回去，这禁区我也不敢碰触。这里可没有母鹿让我祛毒。”

　　九色鹿连忙说道。

　　易天行看了一眼，挥手将其收进塔内空间。随即朝着禁区中走去。身上光芒闪烁，混沌战龙袍已经催发到极致，手中撑起天机伞，踏进禁区。

　　“好美，宛如仙境啊。”

　　踏进去后，哪怕是一步之遥，都仿佛是天地之别，是两个截然不同的世界。看上去，十分的神奇。在面前，一株株大大小小的嫁衣桃树高耸而起，能看到，这桃树，通体竟然呈现出一种红色。显得喜庆异常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1653章 嫁衣仙桃免费阅读。https://xs.23sk.com 