

    回去的路就显得简单多了。

    不过一直朝着下面走，脚还是有些难受的。

    恒彦林倒是没有什么问题，脚步显得轻快的很。

    终于是在一天以后，众人们出了山，随后见到了外头的大陆。

    看到这里，所有人都是重重松了一口气。

    不管怎么说，眼下终于是出来了！

    众人们都是心中松了一口气，此刻脸上满满的都是笑容。

    而就在这个时候，恒彦林忽然间就是见到远处一辆车子开了过来，而看车子的样式，恒彦林居然还极为的熟悉。

    冷故容在这个时候，直接从车子里面走了出来。

    在见到恒彦林之后，顿时是脸色一喜，连忙朝着恒彦林走过来。

    “恒先生你终于出来了！”

    冷故容在此前的时候，特地安排了一些人在这里等着，就是看到人的时候通知她一下。

    而这会儿也是她能够及时出现在这里的原因。

    恒彦林见状都是奇怪的将其看着。

    到也没有想到过，这冷故容居然会在这里等着自己，把恒彦林都是看的愣了一下。

    不过片刻之后，恒彦林也就摇了摇头，大约是对方的女儿让对方太担心了。

    这么一来的话，其实也不算什么大事，恒彦林自然也没有不满的意思。

    冷故容在此刻，倒是有些担心恒彦林有什么其余的想法。

    连忙就是开口说道，“对不起，我是担心我的女儿，所以就...”

    “没事，你来了正好，刚刚好我也能够做你的车子一起回去。”

    陆尘笙摇头笑了笑说了一句，这话可是把冷故容给惊喜到了。

    这么有本事，还没有一点脾气的人，那可是当真有些难找的很了。

    而且，她还是偏偏要求助与恒彦林，恒彦林这会儿就算是给她一些脸色看，她都是要受着的。

    心中想到这里，她顿时是重重松了一口气。

    “你有没有多余的车子，刚刚好帮忙我的同学们也送一下回去。”

    恒彦林说着，指了指一旁的巧月几女。

    一群人闻言，这会儿都是看了过来。

    这会儿出来，他们才是发现自己好像是遗漏了什么，这车子都没有联系好。

    他们出来这都没有人接送。

    冷故容闻言，连忙点了点头，“没问题，我的人开了几辆车子过来，都是商务车不麻烦！”

    说着，指了指一旁黑色的车子，为了迎接恒彦林让对方觉得有面子。

    这车子都是挑大的开过来，让恒彦林觉得有排场一些的。

    冷故容哪里知道，恒彦林压根就是不在意这个事情，只是这样的做法，倒是刚刚好帮了一个大忙。

    一旁的同学们在此刻都是松了一口气，脸上露出一抹笑容。

    果然，还是跟对人了才行，看看这边的丁无根，这个家伙与恒彦林比起来。

    这简直就算什么都不是！

    想到这里，他们都是厌恶无比的将一旁丁无根看了一眼。

    “还有，这个家伙要送到局里面进去！”

    一名同学在此刻，连忙就是开口说了一句。

    丁无根闻言，顿时是嗤笑一声，“把我送进去？凭什么？有什么理由？”

    “就凭你给我们挖了一个坑，带着我们带大虫面前，差点让巧月被吃了！”

    “就是，你还想要抵赖不成？”

    众人们闻言顿时心中怒了，这个家伙居然在这个时候还想要抵赖，哪里有这么好的事情！

    想到这里，他们看着对方的脸色就是变得有几分阴沉下来了。

    丁无根嗤笑一声，“你们说是就是了，有证据么？”

    “我们这么多人说还没有用不成！更何况这大虫子可还在那个地方，你还有本事让对方换了地方不成？”

    见着对方似乎想要抵赖到底的意思，几个人顿时眼神微微一眯，有些不耐烦了。

    他们可就没有想到过，对方会在出来之后这般的厚颜无耻，这脸皮如此的厚度，居然想着要否认！

    心中一想到这里，他们的脸色也越发的不好看起来。

    丁无根嗤笑连连，冷眼将这些人看着。

    “这可不算什么证据，我可是与你们说清楚了，局里可也有我的人在里面，就你们这些人把我送进去，那就送进去呗，我倒是要看看，谁能够治我的罪。

    就你们这些人，随便说说的话，压根就是不可能让我进去的。”

    丁无根耸了耸肩膀，脸上满是不在意的说道。

    在里面为什么这么怂？完全就是害怕被对方给弄死了！

    而为何是对于恒彦林这般的色厉内茬，那完全是觉得自己在外头有人，何必要在恒彦林跟前服软？

    若不是恒彦林这般的神经，把他丢到大虫旁边，他就是会这样一直下去不可。

    反正出来之后，他有人护着也不会有什么事情。

    只可惜，事情到底是出了一些意外。

    不过也算了，反正对方也没有把自己怎么样，出来之后他也算是安全了。

    心中想到这里，丁无根轻松不已，哼着小调将这些人看着。

    恒彦林看着这一幕，眼眸微微一眯。

    一旁的众人们在这个时候，顿时是被对方这样不要脸的手段给气到了。

    “丁无根，早知道在里面的时候，就应该让恒彦林把你给弄死！”

    “没有想到你这个小子这般的不要脸！”

    众人们是真的被气到了，压根就没有想到对方是如此的不要脸。

    早知道这样，还不如是不求请，让这大虫子狠狠给对方来上一口就算了。

    越是这么一想，此刻的他们心中也越发的后悔起来，心中只觉得自己是被丁无根给算计了，也是被对方完全欺骗了。

    想到这里，众人们心中是越发的郁闷起来。

    冷故容闻言，皱着眉头将其看了一眼。

    在看看一旁脸上满是无所谓的恒彦林，忽然间便是想到了些什么。

    “你姓丁？所以你背后的人就是丁由青了？”

    冷故容看了看这人一眼，想到了她确实是认识这么一个人，不过这个人也只是一个无名小卒罢了。

    丁无根正得意洋洋的将这些人看着，见着这些人都是气急败坏的将自己看着，更是感觉心中喜悦无比。

    让这些人气到，这对于他来说就是极为高兴的事情了。