    就在关东军上下都认为是南京政府空军袭击己方，第2天《益民报》刊载了“关东军与袭击我长春机场反被英勇的抗日军空军歼灭殆尽”的报道。

    该报道详细的披露了此次“七一八”空战的详细过程，黄昏时分，关东军飞行队近50架战机入侵我长春上空，我机多架，起飞应战，亦用机枪对抗，长春中日飞机大战，于焉开始。

    双方激战近一个小时，势甚猛烈，日机在长春机场上空投掷炸弹近百枚，皆落入我长春机场及附近，轰然巨响，声闻数里。

    我抗日军空军飞行员们早有准备，奋勇抗战，空军主任强宝山、航校校长李志航等指挥有力，战斗机一中队中队长夏博文二中队中队长周开智率领所部战机顽强作战，日机被我方击落24架。

    残余日机见大势已去，纷纷向沈阳一带逃窜，至晚上七时二十分，解除警报号声，遂响彻长春市上，光明与交通，同时恢复。

    该报道登报后《益民报》当天报纸随即被抢购一空，长春、哈尔滨、北平、天津、上海、南京等各地百姓对昨天长春上空发生的空战津津乐道。

    这场胜利是近代中国空战史上规模最大的一场空战，也是中国对外获得的第一场空战胜利，史称“七一八”空战。

    空战中架机撞向关东军飞行队第十一大队大队长菅原克的夏博文也成为空战历史上第一位驾机与对方同归于尽的空军飞行员。

    关东军司令部菱刈隆办公室内此时气氛异常压抑，当他看到这篇报道时气的眼前一黑差点晕过，报道不仅详细披露长春上空中日双方空战的细节，还报道了昨晚沈阳东塔机场遭袭也是抗日军的手笔。

    菱刈隆怎么也想不通抗日军空军是怎么做到既挡住己方关东军飞行队的进攻，又反手将己方控制的沈阳东塔机场炸毁，这就如同一个壮汉揍一个未成年的小孩，不仅没打过反而让人给了一耳光。

    菱刈隆看了一眼立在自己面前面如死灰的长岭龟助，菱刈隆已经不知道该怎么骂他了，只好无奈的对长岭龟助说道：“你回去打个报告，就说自己身体有恙申请回国转为预备役吧。”

    这场失败必然要有人承担责任而这个人选长岭龟助正好恰如其分，长岭龟助如同行尸走肉一般点了点头离开关东军司令部。

    回到住所的长岭龟助并没有写调职报告，而是直接写了一份遗书后就切腹自尽。

    关东军飞行队失利的消息传回日本后，日本陆军部震怒，关东军飞行队几乎损失了90%的有生力量，可以说仅此一战关东军飞行队已暂时丧失了东北上空的控制权。

    此时正是关东军与抗日军作战的关键时期，日本陆军部不得不重新选派人员出任关东军飞行队队长，重新选派的人员为小笠原数夫。

    为提升关东军飞行队士气，陆军部特意将小笠原数夫的大佐军衔提升为少将，这比历史上小笠原数夫升为陆航少将早了4个月。

    小笠原数夫于1904年毕业于日本陆军士官学校航空兵科，1928年晋升为航空兵大佐担任第五飞行联队联队长曾驾机轰炸过东北。

    历史上后来他曾出任过关东军飞行集团长，1938年已升任陆航中将的他乘坐的飞机路过湖北孝感上空时遭遇中国空军，其所乘坐的轰炸机被击落坠毁，他也成为全面抗战爆发以后第一位被中国军队击毙的中将。

    小笠原数夫被紧急调往关东军，当他抵达沈阳后，才发现他所面临的情况比之前想象的更糟糕。

    关东军飞行队袭击抗日军长春机场属于偷鸡不成蚀把米，不仅没成功反而折损了二十余架战机。

    剩下的二十余架战机在返回途中又有战机迷路，当他们抵达沈阳后，由于沈阳东塔机场遭到破坏，返回的日军飞机因天黑根本看不清地面上的跑道，已被摧毁相继着陆，除了少数几架战机完好无损外，大部分战机在着陆过程中都被损坏。

    剩余的战机已不足以控制整个东北的制空权，制空权丧失使关东军成为了瞎子。

    无论是古代战争还是现代战争，其中的未知因素依然大大超过已知因素，充满不确定性，想要取得战争的胜利就必须要驱除战争迷雾、精确地控制战争。

    日军丧失制空权这就意味着他们丧失很大一部分收集信息的能力，这使时抗日军更加从容的排兵布阵。

    抗日军司令部内张廷言站在地图前看着参谋更新的中日两军动态，北线日军第3师团主力和第7师团主力一抵达三江口，并对三江口发起进攻。

    第四军的第十一、第十二两个师正坚守三江口一线，面临的压力相当大，张廷言不得不命令住房在八面城的第一师向三江口靠拢。

    而此时过通江口的抗日军第一军二0、三两个师正与第一军二、三两个师战关东军第3师团第29旅团在法库东北方向激战。

    抗日军骑兵此时已经运动至法库西侧，现在法库成了中日双方必争之地，如果抗日军拿下法库几乎能完全切断关东军第3、第7两个师团的后路，同时还能南下威胁沈阳向东包抄四平一线关东军的后路。

    为尽快拿下法库张廷言当即作出调整，一是让骑一师从法库西侧展开进攻，二是让骑兵第二师进至法库以南、辽河以北阻挡住沈阳方向的援军，三是命令其三是北上其包抄第3师团和第7师团后路，阻止其拿一下支援法库。

    同时命令第一军尽快对法库发起进攻，配合骑兵第一师拿下法库。

    而关东军则将注意力放在法库，相反对于三江口关东军司令部认为己方集中三个旅团的兵力，拿下三江口问题应该不大。

    法库一旦失守，抗日军就能兵临沈阳城下，当抗日军骑兵出现在沈阳周围时，全世界都知道日军发起的进攻不仅没能击败抗日军，还让抗日军打到门口来了。

    此外法库还是三江口一线作战的第3、第7师团的后勤枢纽。

