    天色渐暗沉。

    黑色商务车稳停在门前。

    沈毅坐在高台上。

    千名下属恭敬地半跪在原地。

    “家主，我们今晚，真的要夜袭天极门吗？”

    李龙虎气势高昂，恭敬的问道。

    “你怕了？”沈毅邪笑道。

    “家主，我们早就看天极门不顺眼了。”

    “等这一天好久了！”李龙湖大声鼓噪道。

    经过一番鼓噪，台下的千名下属都是纷纷出声。

    “灭了天极门！”

    “灭了天极门！”

    见到这一幕，沈毅微微一愣，到底谁才是是反派？

    他们怎么比本少爷还要高兴？

    沈毅伸手叫停，正色道：“这次行动，和天极门无关。”

    “当下的目标只有一个，那就是叶凌辰。”

    “只要见了姓叶的，都给我狠狠的揍！”

    众人一听，顿时兴奋，齐声道：“是！！！”

    这特么不比当正派爽？

    不过，打压叶凌辰只是个幌子。

    其实最终的目的还是天极门。

    现在沈毅要做的，就是得想个办法，来一举搞垮这个正义组织。

    毒典在脑海中浮现。

    他的嘴角露出一阵邪笑。

    “沈毅——”背后传来声音。

    “林姨？”沈毅有些心虚道。

    林馨怡踱步走来，脸上挂满了不自然，轻声道：“我有话对你说。”

    沈毅一愣，也没犹豫，紧跟着她走进屋中。

    安静的房间内，使得气氛更加尴尬了起来。

    林馨怡根本不敢抬起头。

    沈毅凝望着眼前妇人。

    虽然她的年龄比沈毅大了一轮。

    可是...这怎么看着都像是一个小姑娘。

    她的发丝上镶着一支金钗，极为凸显她的气质。

    据沈毅所知，她的丈夫早在二十年前就已经去世了。

    这么些年来，都不曾谈婚论嫁，实在是有些可怜。

    “咳咳。”

    沈毅轻咳两声，缓解下尴尬气氛。

    “你和晴岚...到底是什么关系？”林馨怡终还是忍不住开口。

    为了自己的女儿，她这个做母亲的，也该好好问清楚。

    呼~忍不住松了一口气，原来是因为这件事。

    沈毅笑嘻嘻道：“我和她，只是逢场作戏而已。”

    逢场作戏？

    林馨怡咬着牙抬起头，认真凝望着他。

    “岚儿都给你跪...下了，你不认是吗？”林馨怡声音焦急道。

    她的岚儿是何等的女子，作为母亲的她，怎么可能不知道？

    一个那么要强的女人。

    竟然心甘情愿为男人下跪，还不能说明情况吗？

    “我...”一向心直口快的沈少爷，竟然在这一刻掉了链子。

    林馨怡声音弱下，半请求道：“我看得出来，晴岚真的很怕你，我希望你能好好对她。”

    “还有，别再...打她了。”

    说完后，她又忍不住想起了那天的场景。

    在墙后。

    沈毅抡起手掌，狠狠的打在了女儿脸上。

    那道响亮的声音，是她永远都忘不掉的。

    而更令她感到惊讶的。

    是她的女儿，不仅没有躲闪，甚至还在主动迎合。

    林馨怡知道，如果女儿当时但凡敢躲避一下。

    那么受到的，就不止是一巴掌那么简单的了...不由感叹，她的岚儿，是有多畏惧这个男人啊...眼前。

    沈毅彻底懵住了，可笑的是，他竟然没办法解释。

    见林馨怡的眼眶红润，沈毅正色道：“那我答应你，以后不打就是。”

    林姨用力扯出了一丝笑容，弱弱道：“谢...谢谢。”

    谢谢？

    沈毅再次愣住，这女人到底怎么回事？

    还没等他开口，林馨怡已经低着头走出了门。

    只留下沈毅一人，独自在房间内懵逼。

    夜色正式来临。

    千名属下齐齐站在门外等候。

    今晚注定是场恶战。

    ......天极门，密室内。

    一名蒙住眼睛的男人正恭敬的站在那里。

    “师尊，为什么那一晚，您没有杀掉那个小子呢？”叶凌辰笑嘻嘻道。

    虽然他从未见过师尊的真面目。

    但叶凌辰知道，这个女人还是很疼爱自己的。

    “哪个小子？”

    清冷的声音出现，叶凌辰听的很是享受。

    不过也是一愣，继续道：“就是那个纨绔子弟，沈家余孽啊。”

    漆黑的密室中，她素来平静的眉头，在这一刻，竟然微微皱起。

    叶凌辰稍微解开了面罩。

    待看清师尊样貌时，他不顾形象的愣在了原地。

    身姿极其纤细，玉盘小巧玲珑，没有一丁点的瑕疵。

    见她皱着眉梢的样子，简直就像个仙女一样。

    使得叶凌辰口干舌燥。

    “我不记得了。”

    清冷的声音缓缓吐出。

    叶凌辰没有在意，毕竟师尊是何等人物。

    一个小小的沈家余孽，怎么可能会被她放在心上。

    凌辰嬉笑道：“一个小人物而已，师尊记不起也是正常的。”

    “下去吧。”

    充满灵性的声音再次出现。

    叶凌辰不敢怠慢，转身离去。

    “等等。”宁怜影缓缓吐出两个字。

    “师尊？！”叶凌辰有些兴奋，师尊竟然叫住自己了。

    还没等他反应过来，手上就出现了一丝冰凉的感觉。

    这是？

    平静的声音再次响起：“冰丝蚕衣，穿上吧。”

    嘶~叶凌辰呆住了，冰丝蚕衣？

    那可是极为珍贵的东西。

    只要穿上它，完全可以达到刀枪不入的地步。

    走出密室，兴奋的心久久不能平复。

    “师傅，你看看这是什么？”叶凌辰嬉笑道。

    叶天极待见到蚕衣之后，身形瞬间一怔。

    “这是师尊给你的？”一副不可置信的样子。

    叶凌辰微笑着点头。

    “看来师尊真的非常看重你。”叶天极拍着他的肩膀道。

    “对了师傅，师尊喜欢的人么？”

    嘶~叶天极当即一愣，声音低沉道：“师尊是什么何等的女人？”

    “这么说吧，就算放眼整个龙国，也没有一个人配的上她！”

    他的眼神中充斥着光芒。

    师尊在叶天极的眼里，那就是神女一般的存在。

    那么的纯净，那么的俏丽！

    叮铃铃~电话音响起，叶凌辰兴奋的接起。

    “叶老大，沈毅带着上千名下属，正聚集在大堂门口！”

    叶凌辰身形一怔，兴奋道：“正愁找不到这小子呢，没想到竟然自己送上门来了！”

    今天，莫过于是叶老弟最开心的一个晚上。

    不仅看到了师尊的真容。

    还得到了一件天下至宝，冰丝蚕衣。

    而现在，他的死敌竟然还主动送上了门来。

    怎么可能不令他兴奋。

    “这一次，看你怎么逃！”双手激动的攥紧，咬牙道。

    这一战，他有无比的自信。

    这可是在天极门，而且背后有师尊坐镇，怎么输？怎么输？

