    第147章举办7

    “是啊，那礼服简直了，太美了，这一辈子只要让我穿一次这个礼服我就开心的要死。”

    “今天本来我要在家里面复习，要不是韩同学邀请我，我还真没机会看到如此浩大的场面，你说韩同学到底多有钱？”

    “鬼知道，肯定比咱们有钱。”

    “韩同学不愧是这么大家的校花……”有人说到一半，突然看向台下淡然坐着的沈凌瑶，直接闭嘴，觉得自己说的不免有些多余。

    沈凌瑶真的太美了。

    韩悦？校花？

    不是笑话就不错了。

    韩悦穿着礼服站在舞台正中央，享受着大家赞美得意洋洋，突然看见沈凌瑶讥讽的笑容，沈凌瑶是那种很正常温婉的笑容，可是就这么看着自己，她只觉得沈凌瑶是在讥讽自己。

    她火上心来，她忘记了今天最好不要得罪沈凌瑶。

    她生气沈凌瑶居然在这时候居然不给自己面子。

    荧幕上还在一幕幕播放韩悦小时候的照片。

    却给人格外讽刺的感觉，这些照片都是韩悦的富贵成长史。

    韩悦心中有些心虚，她不满且大声道：“沈同学，你对我到底有什么不满，你直接说出来不就好了，今天是我生日，俗话说得好，不看僧面看佛面，我生日你找我不痛快是不是有些过分了？”

    韩悦居然这时候刁难自己？

    果然是个没脑子的。

    分不清场合和时机去说话。

    沈凌瑶坐在吧台高脚椅上，翘着二郎腿，不紧不慢低眸搅着杯中物，闻言多少有些诧异。

    就连跟在沈凌瑶后面卫微钱漾都忍不住暗叹韩悦的小心眼。

    灯光昏暗的情况下，沈凌瑶亦是格外显眼，她的美是从骨子里散发出，无人匹敌的容貌给了她无双的气质。

    大家不消片刻便找到坐在角落里的沈凌瑶。

    没有大家想象中的慌张，窘迫。

    反倒被所有人盯着。

    就这么淡然起来。

    没错。

    就这么站起来了，还拍拍衣服上的脏东西，似乎对这件事压根没有放在心上。

    她手上红酒格外刺目，少女暂时把红酒杯搁置在一边桌子上。

    少女懒散的站在原地，感受着所有人视线，大家视线有的惊讶，有的不屑，有的诧异，一定钦佩，各种交织一起。

    忽的，少女一笑，“韩悦，你不要给脸不要脸。”

    少女声音很淡。

    淡却锐利。

    就好像一泼冷水从头把韩悦淋到脚。

    韩悦难以置信用眼睛死死盯着沈凌瑶，沈凌瑶却莞尔一笑，她也没有相让意思。

    宋振看不下去了，站起来，“瑶瑶，不要这么对小悦说话。”

    今天的他西装革履，格外商业精英，明显故意的，这西装估计是特意租的，看起来人模狗样的，却令人作呕。

    沈凌瑶有些恶心，梦妍婉及时递上一杯水，这才让她忍住作呕。

    沈凌瑶平静的喝着水，唇角那讽刺的笑容就没下来过，“宋振，今天我就把话撂这了，我和你，没有然后关系，从今往后，希望你不要再缠着我，也不嫌恶心，你非要让我吐？”

    (本章完)

