    “想。”大头虎妖想都没想就做出了肯定的回答。

    它的眼里满是期待的神色，变强之心是那么的坚决。

    以前，对武举的怨念支撑着它修炼。但经过这段时间和周玄相处以后，它的格局打开了。

    它不止要打败武举，更要成为妖王，甚至更强的存在。

    “老大，你有让俺变强的方法吗？”大头虎妖很期待。

    “有。”周玄也做出了肯定的回答。

    这大头虎妖就和他一样的努力, 他心有触动。

    所以，他决定帮大头虎妖一把。

    一方面，这大头虎妖有潜力，值得培养，和八宝鸡妖一样，能成为一个不错的帮手。

    另一方面, 如果他把大头虎妖培养起来, 也能得到考核处的肯定，有利于他上三层甚至四层。

    他想光明正大地上三层，就必须做出一些业绩。

    就像他帮二层的大黑猫打开心结就是冲业绩，为上三层做准备。

    他先把手中的肉扔给大头虎妖，道：“先把肉吃了，调息一下，争取把状态调整到最佳。”

    “是，老大。”大头虎妖最听周玄的话，三五口吃了肉，然后开始调息。

    周玄看它调息完之后，便把在二层大黑猫身上签到得到的那一滴虎王精血拿了出来。

    “炼化它。”

    “老大，这是什么血？”大头虎妖感到虎王精血里面磅礴的力量，大心脏噗通跳。

    “这是虎王精血。”周玄平静地道。

    虎王精血价值是高，但对他一个人类作用有限，只有用在虎妖身上，价值才能达到最大化。

    所以，他把虎王精血拿给大头虎妖使用，并不觉得心疼。

    这是一种投资，等大头虎妖变强之后, 便可以获得相应的回报。

    而且, 他相信以后得到的回报肯定大于现在的投资。

    “天呐，这是虎王精血，俺没有听错吧？”大头虎妖听后，不由得一哆嗦。

    它太激动了。

    它是虎妖，知道虎王精血的价值。只要它吸收虎王精血的力量，便可以觉醒虎王血脉。

    它成为一代虎妖王便指日可待。

    它激动地看着周玄，恨不得对周玄投怀送抱。

    “老大，如果俺是母老虎，一定以身相许来报答你。可惜俺不是，只能通过另外的方式报答你。”

    周玄听后，一阵白眼：“我不是许仙，也不是萧炎，更不是宁采臣，我不好那口。”

    大头虎妖听得云里雾里，不知道周玄说什么。

    它只看到周玄一直盯着它的胯下，它下意识地低头一看，顿时一缩后腰，夹紧了后腿。

    “老大，俺还没有后代, 那玩意不能给你啊。”

    “切, 那么小，别说烧烤，就是泡酒我都看不上。”周玄一脸的嫌弃。

    “额。”大头虎妖顿时受到一万点暴击伤害。

    不过，它也没有再废话，开始炼化那一滴虎王精血。

    虎王精血里面的力量很磅礴，要炼化它，需要一个强大的身体做支撑。

    不然，会有爆体而亡的危险。

    谷錎

    大头虎妖每天每夜嘭嘭地撞墙，打磨肉体，把肉体修炼到极致，恰恰满足这样一个条件。

    更何况，周玄就站在旁边，帮它疏导虎王精血的力量，让它免于危险。

    随着大头虎妖不断炼化虎王精血的力量，身体开始发生惊人的蜕变。

    血肉、骨骼、筋脉、五脏六腑，甚至是毛发都产生了巨大的变化。

    那些都是其次，最关键的是，它获得了虎王血脉，激发了进化的潜力，以后成为虎妖王是板上钉钉的事情。

    它能进化得更高，更远。

    随着它血脉的蜕变，它体内的力量呈爆炸式的增长。

    随着而来的是境界的飙升，从黄金二星到黄金三星，黄金四星……

    它的身体里发出了噼里啪啦的响声，宛如打闷雷，又宛如山洪爆发，总之，十分剧烈。

    它本来的境界还是太低，幸好周玄帮它疏导力量，不然，它还得吃一些苦头。

    周玄凭借星耀境的手段，帮它疏导力量，让它蜕变得更加顺利。

    它蜕变的过程持续了小半夜，最终，它的境界突破黄金级，达到了铂金一星，几乎提升了一个大境界。

    连续突破这么多小境界，可把大头虎妖激动坏了。

    自从被关入这里之后，它从没想过自己身上会发生这样的好事。

    它不由得在心中感慨：当初跟着周玄，真的是最为明智的选择。

    它跟着周玄，不但不用三天饿九顿，还获得了虎王血脉。

    它张开大嘴，连叫十几声，每一声都震耳欲聋，有震碎山石之威，心里畅快极了。

    它激动地看着周玄，道：“老大，你就是俺的再生父母，不然，俺叫你爹吧。”

    “滚一边去，我可没你这种畜生儿子。”周玄没好气地道。

    他也没有那种随便当爸爸的习惯。

    他看着大头虎妖，道：“你还没有完全消化那滴虎王精血的力量，以后修炼要以消化虎王精血为主。等你消化完虎王精血的力量，还能提升好几个境界。”

    “俺知道。”大头虎妖重重地点头，“俺不会骄傲，也不会自满，只会更加努力修炼。”

    “这样还差不多。”周玄满意地点头。

    他随即询问道：“现在境界提升了，怎么样，还想找武举报仇吗？”

    “不想了。”大头虎妖摇头，道，“俺以前的格局太小，总把私人恩怨挂在嘴边。现在看来，那姓武的学员也就那么一回事。”

    “格局打开了便好。”周玄道，“跟着我混，不止可以让你吃香的喝辣的，更能让你打破妖王的桎梏，成为更强的存在。”

    “感谢老大，俺一定会报答你的。”大头虎妖信誓旦旦地道。

    周玄开口道：“想报答我，你还差得太远，努力修炼吧。”

    然后，他就看到大头虎妖狠狠地撞向了厚重的墙壁。

    嘭嘭嘭，闷响声不断，撞得那叫一个狠。

    它这是在巩固境界，如果不知道，还以为它这是打算破墙越狱呢。

    周玄就是喜欢大头虎妖这种务实的精神，也就没有打扰它，转身离开了。

    已经是后半夜，学院空无一人。

    周玄带着八宝鸡妖出了学院，路过酒吧街旁边的时候，遇到几个喝得半醉的人。

    其中一人，还是镇妖学院的学员。

    “咦，你丫不就是抢了老子工作的周玄吗？哥几个，弄他。”

    ……

