    “小子，你手上的那辆跑车，我要了，你开个价吧”楚小天的前方，一男一女的两个身影挡住去路，身穿黑袍的男子扫了楚小天一眼，淡淡的开口道。说完，他的目光，不自禁的飘到了楚小天身边的三女身上。眼中光芒微微闪动，不知在想些什么。

    “不买，让路”对于这突兀挡在自己面前的家伙，楚小天没有丝毫客气，冷冷的给他丢了四个字过去。这个黑衣青年，年纪只有二十来岁的样子，修为却是极为恐怖，已经到了凝神初境。这样的人，一般人根本不敢招惹。不过，他并不在乎。

    “什么，你再说一遍试试”黑衣青年好像没有听清楚小天所说的话一般，转头看着他问道。但那眼神之中的杀气，却是告诉旁边的众人，他现在很生气。付峰确实是很生气，他身为付家长老的嫡孙，又在二十岁之时修炼到了凝神之境，天赋在整个付家不说第一，那也是前三的主，一直以来，又何曾有人敢对他这样说话。石岩城一个小小的楚家，他根本没放在眼里，楚小天这个楚家少爷，在他眼里，那就是臭虫一样的货色。而现在，这臭虫一样的货色，居然如此不把他放在眼里，让他觉得，自己应该给他点颜色瞧瞧。

    “我说，好狗不挡道，给我滚开，你耳朵长着干嘛的，拿来灌粪的吗”楚小天能感应到对方身上的杀气，更加没有客气的打算。

    “哼哼，这个小子，真是不知天高地厚，连付峰这个家伙也敢招惹，看来，是不想活了”人群之中，有认识付峰的人看了楚小天一眼，冷笑着开口道。

    “这小子，估计以为这里是石岩城，他们楚家是这里的土霸主，就可以不把所有人放在眼里了。也不想想，以他那辟海境丁点实力，跟一个凝神境的人对抗，那不是找死”又一世家弟子般的青年冷笑。他来石岩城也有几天了，目的是楚家的跑车，只是，人家现在说炼制不易，根本没得买，让他心里多少也有了点怨气。

    “没有实力，还不知死活的嚣张，这小子，真不知道他是怎么活到今天的”一个站在不远处的青年低声嘲讽，眼中满是不屑之色。

    “一个仗着家族实力的可怜虫而己，也就能在石岩城这样的地方嚣张一下，要到了禹夏城，估计怎么死的都不知道”又一个青年满是不屑的撇嘴。

    “小子，很好，这么多年来，你是第一个敢跟我这么说话的。不过，我今天心情好，你现在只要把那辆跑车乖乖的送上来，再乖乖的跪到地上磕几个头，我就放你一马。要不然，我会让你知道，就算你拥有楚家的庇护，你也根本算不了什么”对于四周的议论，付峰并没有在意，他的目光随意的瞟了楚小天一眼，淡淡的开口道。看他那副样子，就好像楚小天是一只在他面前张牙舞爪的臭虫一般，他都懒得跟他一般见识，只要一个念头，就能将之一脚踩死。

    “小天弟弟，那个家伙，可不好惹，他是烟罗城付家的一个嫡系长老之孙，付峰，在天子学院之中都是了不起的人物，你还是别跟他起冲突的好”付峰话一落音，楚小天刚准备开口说话，一边的何嫣然，却是向着楚小天传音道。

    楚小天微微一楞，没想到现在的石岩城里，随便走个路都能碰到一个大人物，看来，这纸符跟跑车的吸引力，果然很强。烟罗城，大夏王朝仅次于禹夏城的第二大城，而付家，则是烟罗城唯一的一个大势力，家族实力极为强大，完全不是楚家这样的家族能比得了的。他们家族中的子弟，自然也就不是楚小天能比得的了。不过，就算是这样，楚小天也依旧没有把他放在眼里的意思，家族强又怎么样，实力强又怎么样，想要欺负他，要么被他踩死，要么先踩死他。这是一种近乎疯狂的想法，完全没有大丈夫能屈能伸的气概。

    “怎么，小子，你难道对我的处理办法不满意，或者是说，你真以为我不敢杀你。我可以明确的告诉你，我的耐心是有限的”看到楚小天一直没有回答自己的话，付峰双眼微微一眯，声音已经恍若寒冰。一股杀气，也在他的身后凝聚，缓缓的向着楚小天压迫而去。

    楚小天抬头，迎上付峰的目光，嘴角缓缓的上扬，划出一个冰冷的笑意。随即，他的身形好像晃动了一下，在众人惊讶的目光中，又一个楚小天的身形，居然到了付峰的面前，而且，一只手还正掐在他的脖子上，依旧一脸笑意的看着他“别在我面前装大爷，你的实力，还不行。其实，你应该知道，我不想杀你，要不然，你十条命都已经死了”。随着他的话音落下，之前的那个楚小天的身形，才缓缓的消散开来。那个，居然只是一个幻影而己。

    何嫣然双眼睁得老大，看着站在付峰身边的楚小天，眼中满是不可置信之色。站在他身边，她居然都没有一丝查觉楚小天的离开，这个速度，足够让人惊骇。

    “这，这是什么速度，怎么可能这么恐怖”

    “他真的只是一个辟海境的小子吗”

    “绝对是辟海境，这一点，谁谁都看得出来。”

    “以他这样的修为，怎么可能拥有如此恐怖的速度”。

    “楚家是炼器世家，他的身上，定然是有着强大的器”。

    “能有这样的速度，那最少也是灵器吧”

    在场的众人，脸上都不禁露出一丝惊骇，谁都没有想到，这个在他们看来是臭虫一般的家伙，居然敢向一个凝神境的高手出手。而且，还成功了。他的那个速度，太过恐怖。连一个凝神境的强者都没有丝毫的反应时间，若是跟他们对上的话，他们估计怎么死的都不知道。当然，众人没有一个人把那速度归功到楚小天自身的实力上，只把那个当成是他身上有着强大的器。

    “不得不说，你的速度确实是让人惊讶，难怪你敢这么嚣张。不过，你要是认为这样就胜了我的话，那就大错特错了，现在的我，随时都可以杀了你。我若是你的话，现在就应该立即松手，然后下跪磕头认错。”被楚小天的手握着喉咙，付峰却没有一丝紧张之色，依旧是一脸淡然的开口。

    “哦，是吗，那你完全可以试试，是你的速度快呢，还是我的速度快”对于付峰的威胁，楚小天根本没有丝毫在意，握着付峰喉咙的那只手，力道微微的加大了一点。同时，一股森寒的气息也从中扩散开来。

    “好，这个可是你自找的，怪不得我了。我本来都不想杀人，你既然想要送死，我也就成全你了”付峰冷冷一笑，身上陡然浮现出一件金色的护甲，将他全身都罩在其中，脖子之上，也出现一个金黄色的护圈，将楚小天的手给挡在了外面。同时，他的拳头，也向着楚小天的胸口砸了过去。

    只是，在离楚小天胸口还有一寸远的时候，他的拳头猛的停了下来，眼神之中，满是惊骇之色，额头之上，甚至开始渗出一丝冷汗。

    “怎么样，现在真真切切的感觉到死亡的威胁了吧，你的拳头，永远砸不到我，我却可以先让你的脑袋落地”楚小天注视着付峰的双眼，语气平淡，看都没有看那快要轰到自己胸口的拳头，好像那个东西根本不存在一样。

    “怎么回事，付少爷怎么突然停手了，看他的样子，好像还很惊骇一样”一个还没明白过来是怎么回事的青年将目光转向身边的一个中年大汉，疑惑的开口道。

    “这个我哪知道”大汉的回答极为干脆，他也是什么都不明白。

    “快看，付少爷脖子上的那一个护颈，好像已经被割断了。楚少爷手上，拿着的是什么”大部分人还没明白是怎么回事，但终于还是有人看出了名堂。

    “那是一根细丝，几乎透明，是它割裂了付少爷的护颈。天啊，付少爷的护甲可是法器级的器，居然被无声无息的割裂，这细丝好恐怖，实在是太锋利了。这是什么级别的器，怎么感应不到”有人惊叫，他们看到，楚小天手上，有一根细丝，将付峰的那个金黄的护颈从中割裂，勒在他的脖子上。

    这根细丝，做为楚小天最强大的暗杀绝招，本不应该在这样的场合使用，不过，他没得选择，毕竟，虽然这些天的进步很大，但跟一个凝神境的强者比起来，他还是有不少差距的。还有一点，就是他想要震慑一下眼前的这帮人，让他们明白，石岩城，也不是那么好撒野的。

    “小子，很好，今天我认栽了。不过，别让我逮到机会，否则，我一定杀了你”付峰咬牙切齿的开口，毫不掩饰自己的杀机。被一个辟海境的小子拿性命威胁，这是他一辈子的耻辱，只有用对方的鲜血，才能够洗涮。当然，并不是现在。

    “我等着你”楚小天收了手中的细丝，丝毫不在意的淡然开口道。他其实非常的想杀掉这个混蛋，想要杀自己的人绝对不能留着。但在这大庭广众之下，他若真的动手，恐怕倾刻间就会被付家追杀到死。他现在的实力，可还没到能够面对一个家族的程度。因此，就算再怎么不甘，他也只能收手。

    “走”付峰铁色铁青，冲着身边的那个少女怒喝一声，大步的向前走去。

