    “母亲，若冰，周恒主任要去看望向老爷子，而老爷子也邀请我们一家人去做客……”

    唐洛说道。

    “我也去？”

    静安居士有点意外。

    “嗯嗯，向老爷子可能是想提前跟您见见，呵呵。”

    唐洛笑着点头。

    “呵呵，好，我也挺想见见向老的。”

    静安居士笑道。

    “我们都要去？”

    韩雨萱问道。

    “唐洛，向家今晚肯定不少人在，我觉得我和小萱就不去了，等你去了，帮我谢过向老好意。”

    不等唐洛说话，韩若冰先说道。

    “嗯……也行，若冰，那我跟母亲过去。”

    唐洛点点头。

    他也了解韩若冰，本来就不是很喜欢那样的场合，何况两人刚去的向家，这次不去也没什么。

    韩雨萱见状，也就不再多说，她自然是听姐姐的。

    “那你和阿姨先走吧，我来做饭。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “呵呵，不急，向叔叔说周先生还在路上，我先把这个做完吧。”

    唐洛笑着回了一句。

    等他做完手里的两道菜，又回楼上换了身衣服，静安居士也穿了唐洛给买的衣服。

    两人从别墅出来，驱车前往向家。

    路上，静安居士执意买些东西。

    半个多小时后，车子停在向家门外。

    唐洛和静安居士下车，向里面走去。

    这时，向东方和叶月华一起从里面迎了出来。

    “小唐。”

    叶月华喊了一句，两人目光却无一例外都在静安居士的身上。

    “向叔叔，叶阿姨，给你们介绍，这位就是我的母亲。”

    唐洛笑着介绍道。

    “向市长，向夫人，你们好，我是唐云静。”

    静安居士自我介绍道。

    “你好，唐女士，快请。”

    向东方做了一个‘请’的手势。

    在向里面走时，静安居士递上了东西：“来的匆忙，也没准备什么贵重的东西。”

    “唐女士，你这太见外了。”

    叶月华见状，忙接到了手里。

    向东方引着静安居士和唐洛，向客厅走去。

    这时，本来在沙发上端坐的向老，也缓缓站起身来。

    “老爷子，您这是干嘛，您坐着。”

    唐洛见到向老的动作，忙说了一句。

    向老和向东方两人的动作，着实让他的心中很暖。

    “呵呵，你来我肯定不会客气，可我得欢迎一下你的母亲。”

    向老说着，看向静安居士。

    “向老，这使不得，您快坐。”

    静安居士忙对向老说道。

    “呵呵，不妨，前两天小唐来，我还说让他请你来家里做客的。”

    向老笑道。

    “您对小洛这么好，让我这个做母亲的都不知该如何感谢您了。”

    静安居士很真诚地说了一句。

    “哎，不要说这些，我们一家早就视小唐为一家人了，快坐吧，坐下说。”

    向老招呼道。

    “嗯嗯，您也坐。”

    静安居士说道。

    几人一阵寒暄，都坐了下来，叶月华为几人沏了茶。

    “你是唐云龙的妹妹？”

    向老想起什么，问道。

    他口中的唐家，说的自然是隐世唐家，对于这个，向老多少也知道一些。

    “对，您就喊我小静吧。”

    静安居士回道。

    向老缓缓点头，几人正聊着，周恒的车也到了，向东方和叶月华又迎了出去。

    很快，周恒和向柏岩、向国强，从外面进来了，唐洛和静安居士站起身来。

    唐洛一一跟他们打过招呼，周恒三人回应完，又问候过向老。

    接着，唐洛又跟三人介绍了静安居士，众人又是一阵相互寒暄。

    这时，饭菜也准备好了。

    向东方招呼着一行人，来到餐厅，坐了下来。

    “小唐，我们三人此行，可都是为了你而来啊，而且，领导也亲自做过指示了。”

    众人落座，周恒对唐洛说道。

    “呵呵，明白，真是辛苦各位领导了。”

    唐洛笑道。

    听到这话，静安居士微微点头，她也清楚周恒口中的领导，就是那位了。

    “本来可能到的晚，就不来叨扰老爷子了，既然早到了，咱们就提前见一见，明天可能就没这样的时间了，也提前恭喜你，小唐，呵呵。”

    周恒继续说道。

    “小唐，我们身上，可是都肩负着使命而来的，呵呵。”

    向柏岩也说话了。

    “嗯嗯，周先生，两位叔叔，有劳你们了，谢谢。”

    唐洛点点头。

    “小唐，不要跟他们客气，你做的事，值得。”

    向老发话了。

    “呵呵，对对，老爷子说的是。”

    周恒笑道。

    静安居士听着周恒等人跟唐洛的对话，心中也是十分的欣慰。

    “来，这第一杯酒，我老头子提议，为小唐和他母亲的相认，也为小唐这趟岛国之行。”

    向老端起酒杯，先说话了。

    “好。”

    “嗯嗯。”

    众人点点头，都端起酒杯，看着唐洛和静安居士。

    “老爷子，这怎么受得起，还是该敬您的。”

    唐洛端起酒杯，忙道。

    “是啊，老爷子。”

    静安居士也附和道。

    “呵呵，小静，你和小唐都当得起，来。”

    向老笑笑，坚持道。

    唐洛和静安居士见状，也就没再多说，众人这才碰杯，一饮而尽。

    “唐女士，直到今晚见了你，才知道小唐为何会如此少年有为啊，呵呵。”

    放下酒杯，周恒看着静安居士，说道。

    “哪里，周先生，都是你们的厚爱栽培，才有小洛的今天。”

    静安居士笑着回了一句。

    “唐女士太谦逊了，今晚一聚，也是想提前一睹英雄母亲的风采。”

    向柏岩也捧道。

    “小静，你不要见外，都是自家人。”

    向老笑道。

    “嗯嗯。”

    静安居士点点头。

    众人边吃边聊，气氛越来越好。

    “周先生，这明天到底是什么形式？我得到最后一刻才知道？”

    唐洛好奇问道。

    “呵呵，你想知道？”

    周恒笑了。

    “嗯，挺好奇的。”

    唐洛点点头。

    “好，那就先给你说一下，明天要给你们颁的，是‘国家勋章’。”

    周恒语气认真几分。

    “国家勋章？”

    唐洛一怔，重复了一句。

    “嗯，再多就不能跟你多说了，明天你就见到了，呵呵。”

    周恒又露出笑容。

    “那好吧。”

    唐洛点点头，也就没再多问。

    “来，唐姐，多吃点。”

    经过一番闲聊，叶月华和静安居士也熟悉了很多，改口喊‘唐姐’了。

    “呵呵，好。”

    静安居士点头，而叶月华对儿子的态度，她也都看在了眼里。

