    “好快的速度，好可怕的擒拿手法，好惊人的反应！”季青临这才反应过来，这个男生是在白人在即将碰到那个女孩的一瞬间才出手的，男生不但在一瞬间破解了对方的异能，而且轻描淡写地用一个简单的擒拿手法，把对方摔倒在地！

    “这个人竟然连异能都没有用！而且还这么年轻！”季青临顿时感到巨大的压力！“这就是京都的学生吗？呆在姑苏真的是有点坐井观天了！”

    对方只展现出气境初期的实力, 但是气境中期的季青临很清楚的知道，把自己放在那个男生的位置，自己无法做到这一点，虽然把这個男生的动作分解开来，每一招她都会，但是想要在那种情况下这么自然地施展出来, 季青临知道自己做不到！

    “这个人对力量的掌控到了匪夷所思的地步, 师父所说的‘臻至化境’，讲的就是这个境界吧！”

    季青临想到了一个人。

    “难道他就是景明秋？”因为一些原因, 季青临并没有看过和她齐名的景明秋的照片，但是听说景明秋是一名翩翩公子，有北方人的爽朗，也有读书人的儒气，眼前这个人似乎就有这样的气质！

    她想象不到除了和她齐名的景明秋，还有哪个年轻人有这样的实力！

    萧铭熟练地把那个白人的手腕和脚腕关节都卸去，白人惨叫不止，做完这一切，萧铭转过头，目光投向一个方向。

    季青临顺着他的目光看去，只见一名在寒风中只穿着一袭青衣的青年，一手拿着折扇，青衫青年似乎叹了口气，摇了摇折扇，青年身边一名觉醒者瞬间出现在那个白人身边，一副灵力手铐铐住了白人。

    那名觉醒者对萧铭和陆佳静点点头，和那名青衣公子把白人带进了一辆改装过的商务车, 扬长而去。

    不知道是不是错觉, 季青临感觉那个青衣公子心情非常惆怅，似乎还抹了几滴眼泪。

    “那是京都外勤组的车？”季青临反应过来，随后又吃了一惊，“他在动手的时候，竟然还能察觉到京都外勤组在附近，说明刚才他还留有很大的余力，完成那招，他就像喝茶一样随意！”

    季青倒抽了一口冷气。

    “原以为我和景明秋的差距是在伯仲之间，结果竟然是这么大吗？虽然他只表现出气境初期的力量，但是给我的感觉却是如渊如岳，深不可测！”

    男生这么强，那么这个女孩，真的如同她表现出来的一样，完全就是个小白？

    季青临开始关注“景明秋”身边那个漂亮得有些过分的女孩。

    精致的五官，虽然穿着厚厚的A字裙，但黄金比例的身材依稀可见，尤其是她的一双大眼睛, 忽闪忽闪地，像是会说话一般。

    季青临突然想到, 虽然这个女孩没有表露出任何实力, 但是刚才“景明秋”击败白人的时候，她脸上丝毫没有惊讶的表情！

    这是不是说明，她早就知道这个白人不是“景明秋”的对手，并且确定对方不可能伤到她，所以她才完全无视对方的进攻，看都不看白人一眼！

    “这个女的也不平凡？！”季青临开始感受到了压力！

    “师父说的没错，这个世界高手如云，千万不能有了一点点成绩就沾沾自喜，就拿‘景明秋’来说，我差他太远，但我一定要追上去，先缩短和他的差距，再迎头赶上！”

    看着这对男女缓步走来，季青临也走向他们：“你们好，我叫季青临，很荣幸见到你们。”

    萧铭看了看陆佳静，陆佳静眯眼笑道：“原来是南青临北明秋的季青临，久仰大名，我叫陆芸汐，他叫萧铭，感谢你刚才出声提醒。”

    季青临微微有些讶异，对方竟然不是景明秋？！难道是京都哪个中学的天才生？京都学生的整体素质确实比其他省份的学生要强不少。

    不过，陆芸汐？萧铭？印象里没有听过这两个名字……

    “女孩灵力波动不强，大概在二境初期，她的内息，和我一样是气境中期，境界上，我的异能高出她一个大境界，但是为什么我有一种完全看不透她的感觉！”

    靠近萧铭和陆佳静之后，季青临感觉到了陆佳静身上的灵力波动。

    “这是我应该做的。”季青临说道。

    “我和萧铭也是来京都择校的学生，现在就住在对面的金华酒店。”陆佳静指了指酒店。

    季青临愣了一下：“你们不是京都人？”

    萧铭和陆家互相看了看：“当然不是了，我们是闽省人，来择校的。”

    季青临的眼神彻底变了。

    “季青临，你没事吧？”三人正说着，一个女孩的声音传来。

    季青临记得她，她刚才来季青临的房间找过自己，是京都师范大学招生处的韩梦怡。

    京都师范大学是季青临的备选学校，她的第一志愿是水木大学，但是她需要实地看一看各校的条件和环境，是否和她的理念相同，目标相向。

    “我没事。”季青临说道。

    “这两位是？”韩梦怡好奇地看着季青临身边的那对情侣，她看得出来，季青临似乎对他们有“恭维”的态度，因此对这两人有些好奇。

    季青临正要回答，那三个喝醉酒的学生也互相搀扶着走了过来，对季青临说道：“你就是季青临吧？感谢你的相助，如果不是你的话，我们三个可能已经凉了。”

    “举手之劳而已，不用在意。”季青临说道，“你们还是先去医院检查一下吧。”

    那两人虽然用了季青临给的生命再生药剂，恢复了一些生命力，但是外伤并没有痊愈，还是很虚弱。

    三人道了谢，刚走了几步，那名被背刺的学生突然闷哼一声，打了个趔趄，直接摔了下去！

    “王越！”王鑫和李洋大吃一惊！

    只见王越受伤的背后，渗出丝丝黑气！

    韩梦怡连忙上前，仔细检查了一下，顿时大吃一惊：“三阶尸毒，毒气钻心，有解毒药剂吗？”

    如果不是现在在冬天，气温足够低，王越可能早就已经死了！

    王鑫李洋摇摇头，然后三人的眼神同时看向季青临。

    “抱歉，我也没有带解读药剂。”季青临有些无奈。

    然后季青临转过头看向萧铭和陆佳静。

    陆佳静看着萧铭，对萧铭挤了挤眼睛：“萧铭同学，请开始你的表演吧？”

    两人都有带空间装备，但是都没有解毒药剂，因为萧铭有“天使”异能，陆佳静手里有记录了“天使”异能的“曙光之花”，根本用不上解毒药剂。

    萧铭对陆佳静笑了笑，随手给王越释放了一个治疗术，强大的生命源质几乎瞬间就拔除了王越身上的毒性，王越身上的伤口长出肉芽，不到二十秒，王越就震惊地睁开眼睛。

    “我……痊愈了？而且，状态从所未有的好！”王越试了试活动关节。

    萧铭又看了看那个脖子被烧焦的李洋，同样给他套了一个治疗术，李洋也瞬间痊愈！

    “治疗类辅助异能！”韩梦怡眼睛亮了起来。

