
    也无法被人理解。

    也许，只有经历过的才能懂吧。

    顾天峰握了握拳，虽然诧异已经停下来的两辆车为什么不打开车门。

    可是，车里坐着他的祖父和祖母。

    父亲不在，他得代为尽孝。

    于是，顾天峰朝着汽车走来。

    此时，顾乔乔是和太奶奶坐在一起的。

    另一辆车里坐着的是顾老当家的，开车的是顾伯。

    罗帆看到顾天峰走过来，连忙打开了车门。

    顾乔乔扶着身边的太奶奶，柔声的说，“我爸来了”

    玉娘抬起浑浊的泪眼，看着徐徐而来的顾天峰。

    顾乔乔拿起了手帕给她擦去脸上的泪水。

    随后，打开了车门。

    终于下车了。

    然后，众人就进了屋子。

    屋子里凉快多了。

    前几天，小舅从县城买了两个电风扇送来，就担心会热到两个老人。

    此时，顾老当家的和玉娘坐在了八仙桌旁，先是沉默了一瞬之后，顾清风才开口问道，“你叫顾天峰？”

    “是的。”

    “哪个风？”

    “山峰的峰”

    喔，顾老当家的点点头。

    此时，已经没人知道，当初的顾坤为什么给唯一的儿子取的这个名字的原因了。

    也许是怀念，也许是提醒。

    总之，永远都没有答案了。

    而玉娘则是站了起来。

    满目慈爱的一一的看过了顾家人。

    顾乔乔依次的介绍着。

    刚介绍完了顾茜茜，就要介绍到顾子书的时候，顾子书不甘寂寞的挤了过来，眨着眼睛，热情的说，“太爷爷，太奶奶，我是顾子书，子是孙子的子，书是书本的书。”

    欢快的顾子书，如一道晴朗的阳光瞬间就吹散了室内的乌云。

    顾老当家的显然很喜欢他，拉着他的手，仔仔细细的端详着。

    浓眉大眼，身体结实，一看就是一个淘小子。

    因为有了顾子书，那种悲伤压抑的气氛好了许多。

    随后，两位老人去了顾坤的房间。

    顾乔乔拉着家里人，将他们拦在了门外。

    这个时候，还是不要打扰为好。

    顾茜茜和顾子书围着顾乔乔亲热的说着话，一边一个，让罗帆有点好笑，也觉得，这是两个小白眼狼。

    平常他来的时候，可是都围着他问长问短的。

    今天却好像没看到他一样。

    尤其，顾茜茜那个没良心的小丫头。

    简直要沾到顾乔乔身上一样。

    罗帆挑挑眉，戏谑道，“你们两个翻脸不认人的，车里有给你们带的吃的和玩的，不要的话，我可要带回去了”

    顾茜茜反应最快，对着罗帆笑得眉眼弯弯，“罗帆哥哥，我们和大姐都好几个月没看到了，你不是前几天刚来吗，对了，我要的那本书你买到了吗？”

    “嗯，买到了，就在车里。”罗帆很愉悦，“走，我带你去拿。”

    说着，罗帆转身朝外走，顾茜茜乐颠颠地跟了上去。

    而顾子书显然兴趣不大，他更感兴趣的是姐夫如今在做什么，对他有没有什么期望，所以，拉着顾乔乔问个没完。

    而对于太爷爷和太奶奶，他们两个少不更事，没有其他人来的震撼。
