    第四次，第五次，第六次……

    酒瓶转动的速度缓缓变慢，最后指向的是——

    染白。

    染白面无表情：我的内心是真心拒绝的。

    “初少要选择什么？”富二代期待的问道。

    “真心话。”染白淡淡的吐出三个字，眉眼之间清冽干净如水墨画。

    北修夜侧目看了染白一眼，薄唇噙着一抹若有若无的笑意。

    “除了顾大小姐，你喜欢过别人吗？”北修夜慵懒靠在沙发上，俊美如斯的容颜噙着一抹玩世不恭的笑意，似笑非笑的看着染白。

    只是那双狭长的黑眸，莫名的让人感觉到灼热和压力。

    顾蓝溪先是愣了一下，随即笑着道：“我家男朋友，现在当然是喜欢我的了。”

    北修夜仍旧似笑非笑的看着染白，华贵眉目之间尽显邪气，只是无人注意的到，他拿着红酒杯的修长如玉的手指，指节已经悄然泛白。

    证明着主人内心深处，远不像表面看起来这般无所谓毫不在意。

    对上北修夜似笑非笑的目光，染白微微启唇，清冽的声线很是好听：“没有。”

    听到意料之中的答案，北修夜心中还是难以言喻的失落。

    那修长如玉的手，攥紧了红酒杯，又松开，再次攥紧。

    他的唇角勾起一抹若有若无的笑意，微微垂眸遮掩住了那狭长墨色黑眸之中的不平静。

    “还真是专情。”

    磁性低沉的嗓音，不知道是在说给自己听，还是在说给染白听。

    当酒瓶再一次指向顾蓝溪，

    “大冒险吧。”顾蓝溪红唇微勾，笑着随意说道。

    不知道是谁起的头，其他的人都一种闹哄着。

    要求顾蓝溪和染白来一个接吻。

    顾蓝溪：……我擦。

    染白凉凉的看了顾蓝溪一眼，意思很明显。

    自己解决。

    顾蓝溪：……嘤嘤嘤，我错了。

    她就不该选择什么大冒险！

    而一道极具压迫力的视线落在顾蓝溪身上，透着似笑非笑的意味。

    顾蓝溪：“……”

    举起了酒杯，“行，我自罚三杯。”

    “诶，你们不是男女朋友吗？来个接吻害羞啦？”其中一个富二代开玩笑似的说道。

    染白自然而然的接话，嗓音淡淡的：“嗯，她害羞了，不习惯在别人面前接吻，这三杯，我替她喝。”

    随即修长如玉的指尖触及酒杯。

    “真是最佳男朋友！”其中一个人吹了一口口哨，感叹着说。

    还不及染白拿起酒杯，那骨节匀称且修长的手就先行将酒杯拿起了。

    染白抬眸，触及北修夜漆黑如墨的眼眸。

    北修夜的动作干脆利落，直接喝了一杯，嗓音透着性感的磁性，还有难以察觉的冷意，“我替你喝。”

    染白的指尖微微缩了缩，轻触在桌面上。

    热闹的气氛突然安静下来，显得几分微妙。

    北修夜似是毫未察觉，尽数将三杯酒喝了下去。

    动作行如流水般令人赏心悦目不带一丝停顿。

    顾蓝溪的话打破了微妙的气氛，“还愣着干什么啊，继续玩继续玩。”

    嗨起来，玩起来。

    几乎已经到了凌晨二三点中。

    就连染白因为某些真心话大冒险喝了不少的酒，瓷白如玉的五官更衬得几分绯红。

    只是面上仍旧清冷自持。

