    

    云雾千变万化，忽如波涛滚滚、忽如静谧的美人。每一次变化并未规则，但是给人更多的美感和震撼。

    浓浓的天地元力在云雾中徘徊，如果是普通人类能够来到这里，哪怕只是呼吸一口，也能够延寿十年。当然了，以普通人的体质，如果将这些天地元力摄入体内，也绝对不是一件好事。

    因为，这是神力！

    普通人能够来到这里吗？

    答案当然是否定的。因为这里是斗罗神界！

    一座宽阔的广场上，站满了许许多多的人。将两个人给团团围住。在那两个人的身边，有着一个凸起的石台。石台一面有着三个字，斗罗星。石台顶端有着一个凹槽。其中一个手持三叉戟的男人，手里抓着一个透明的水晶球。

    “海神，你要背叛神界吗？”一个背后有着三圈光环的男人，怒视着海神。

    背后能够有着三圈光环，说明这是一个三级神祗。

    “他们已经完成了神考，有资格进入神界。你们违反神界的规矩，我只是按照规矩办事，如何是背叛神界？”海神波塞冬询问道。

    “这是至高神毁灭之神的命令。你必须遵从。”三级神祗提醒道。

    “不可能。”

    说话的是海神身边的一个男人。他的后背有着三对翅膀，背后有着七道光圈。说明他是一个一级神祗。

    “天使之神，你也要背叛神界，违抗至高神的命令？”三级神祗怒斥道。

    “我的传人在斗罗星，就算是背叛神界，我也要将她带到神界。”天使之神看向身边的海神，道：“海神，开始吧。”

    海神波塞冬点头，将手中的水晶球放入石台顶端的凹槽里面。一道光芒，顺着石台，从水晶球流出，蔓延到他们身边的一座巨大的广场。

    广场上有着许多复杂的纹路。当所有的纹路亮起来的那一刻，一股奇妙的光波，从那广场上诞生。接着，广场的光芒形成一个漩涡，一个个人影仿佛从虚空中钻了出来，出现在了这座庞大的广场上。

    “好浓郁的天地元力。”

    “不对，这不是天地元力。这是神力。”

    “神界，这里一定是神界。我们终于飞升神界了。”

    出现在广场上的人影，一个个嬉笑眉开，痛快地呼吸着。视线偏移，落在了飞升平台旁边的一个角落，那里有着不少的人在对峙着。

    “咦，那是……天使神！”千仞雪惊呼道。

    “还有海神！”叶玄紧接着呢喃出声。

    “看情况似乎不妙啊。他们好像起了内讧。”千仞雪分析道。

    “只是一个三级神祗，还有近一百名的神界巡猎者。”叶玄看向千仞雪，问道：“要帮他的忙吗？”

    “我的神位传承于他，能帮的话，那就帮吧。”千仞雪回答道。

    “神兽？”

    三级神祗眉头一皱，眼神凝重地扫视着银龙王、帝天、碧姬等人.

    帝天、碧姬、雪帝、小白、冰帝等魂兽，修为已经超过了十万年。由于兽类飞升神界的通道被堵死，他们这才无法完成最后的那么一点的神化。

    如今，他们飞升到了神界。不再受到下等位面兽类遭受到的压制，天地元力朝着他们身体汇聚，形成了一个个漩涡。正在完成着最后的那一点百分点的神化。

    三级神祗眼神落在天使神和海神的身上，怒道：“海神、天使神，你们闯祸了。你们就等着遭受到至高神的责罚吧。此事我一定会上报给至高神。我们走。”

    “哪里走！”

    银龙王身子一闪，拦住了三级神祗的去路。

    “你要拦我？”三级神祗怒瞪着银龙王，根本不知道后者是一个什么恐怖的级别。

    “让他走吧。”叶玄突然出声道。

    “叶玄，你难道没有听到，他要上报给至高神。”银龙王古月提醒道。

    “让他走吧。神界中枢不在你的手上，这里发生的事情瞒不了至高神。”叶玄回答道。

    “可是，他是人类。”银龙王古月道。

    “我也是人类，人类难道就没有好人坏人之分吗！你要是想杀，把我也杀了吧。”叶玄的眉心出现蓝色的水藻符文，爆发出璀璨的蓝色光芒。

    银龙王古月不语，眼神只是直愣愣地凝视着毁灭之神座下的三级神祗。

    “古月，你答应过我，进入神界之后，一切行动听我号令。你难道想要食言吗？”叶玄提醒道。

    银龙王古月心中一怔，的确答应了叶玄这个要求。微微转身，放了这个三级神祗离开此地。

    至此，叶玄盘膝而坐，眉心绽放的蓝色光芒，将他全身都给笼罩在里面。

    “恭喜你，完成水之第十考，已经飞升神界。奖励百分之二十的水之亲和力，当前水之总亲和力百分之两百。奖励所有魂环年限提升十万年。奖励所有魂骨进化成水神套装。”

    这片飞升平台周围五十里之内的水元素，全部被抽空，形成一个漩涡，能量疯狂地灌输进入叶玄的身体里。

    “好浓郁的水元力。”海神波塞冬心中一惊，诧异地看着叶玄。

    “他这是要成神吗？”天使之神震惊道。

    “这么浓郁的水元素，难道他要成为水神？”海神波塞冬呢喃道。

    “不可能，我已经继承了水神的神祗之位。”说话的人是水冰儿，如今一级神祗水神。

    “的确不可能。能量波动的气息可是超过了一级神祗。”天使之神附和道，眉头也是皱着更加的厉害，脸上的神色无比的凝重，呢喃道：“难道是至高神？只是，没有听说善良女神降临善良九考啊！”

    在斗罗神界至高神之中，除开已经陨落的龙神，只有善良女神才能够掌控水元素。所以天使之神才有着如此的猜测。

    “刚才是你们帮助我们吗？”新天使之神千仞雪，询问着原天使之神千问天。

    “没错，孩子。我终于等到你了。”原天使之神欣慰地看着千仞雪。就冲千仞雪姓千，是千家的族人，他就有必要帮助千仞雪，阻止毁灭之神的卑鄙行为。        

