    也就在韩东盯着门上，通过某种金属利器刻下的漩涡印记时。

    嘎咔~嘎叽~

    一阵细微的声音传来。

    类似于骨骼与肉质被扔入石磨间，强行碾磨所发出的声音。

    但又比较细小，像似在‘小份而缓慢’的精细碾磨。

    仔细听去，发现声音源头正是由电梯口开始数左侧第三间客房。

    “刚才那老头的房间传来的？”

    前台小妹立即明白了韩东的意思，递出一张备用房卡。

    不过，她本身可不愿过去。

    就是没有遭到‘漩涡’针对……与受害者接触，也有被‘传染’的可能性。

    “玛丽我们走……玛丽？”

    一般情况下，玛丽缇丝都会在第一时间跟上。

    但在听闻了「漩涡事件」后，玛丽缇丝有些迟疑。

    毕竟在情报中给出，就连伦敦城的弗拉德大大公（神话体）都迟迟没能解决这件事。

    而且，玛丽缇丝曾经除了在蟾都（恩凯伊）与自己的领土上来回活动，很少前去别的地方，从未接触过伦敦城的黑暗。

    伦敦城本身的黑暗已经让她有些不太自在，现如今的怪异事件更是让她有些轻微的害怕。

    当前正以蛤蟆的蹲姿，蹲在沙发上，水灵灵的大眼珠瞪着门口的韩东。

    “别急嘛……本领主有点不太适应。

    你的动作可要慢一点，别让我们也遭到‘螺旋’的侵袭。”

    “要出事的话，昨夜我们就已经遭到袭击，现在还相对安全一些……赶紧过来。”

    “好吧。”

    玛丽缇丝表面看起来不害怕，实际却有半边身子始终贴在韩东的身后，体肤间的【水分泌量】也在不断增加。

    来到老者所在的客房门前时，玛丽探出脑袋，轻轻搭在韩东肩膀上。

    咔~门卡识别成功，卡槽里的黑气推动锁扣。

    韩东伸手缓慢推开房门时，眼前的景象吓得玛丽缇丝连忙捂嘴，身体里的水分也大量向外溢出，直接将韩东的背部全部浸湿。

    这一次，就连韩东都露出一种眉头紧锁的表情，眼前的景象怪异无比。

    “难怪能让【异魔】感到恐慌，想要逃离自己土生土长的家乡……”

    开门映入眼帘的暂时没有那位老人。

    而是一屋子怪奇的景象。

    被褥，被刻意叠成规则的螺旋状，放置于床铺的正中央。

    房间的墙面也满是大大小小不规则的螺旋纹路，并不是金属雕刻，而是老人利用自己的指甲一个一个挖出来的，上面甚至还残留着一些碎裂指甲与血液残渣。

    甚至于房间里的蜡烛，都被雕刻出螺旋纹路。

    这样的视觉冲击让韩东感觉不适。

    甚至在脑袋里产生了一种‘转头’的想法，韩东的脑袋也跟着微微旋转了15°，随即就被强大的精神力将这股念头驱散。

    跟在身后的玛丽缇丝，也是微微转动了一下腰身。

    “难怪前台小姐不愿跟过来，光是目睹画面就会对精神产生影响……”

    嘎叽嘎叽~

    细微的碾磨声正从浴室隔间传来。

    “我们过去看看……”

    “你慢点！”玛丽几乎将身体全部贴在韩东背后，寸步不离。

    卫生间里的烛光微微闪烁、

    金属门锁已经被一股怪力强行扭成螺旋状、

    推开门前，玛丽缇丝已提前闭上眼睛。

    仅有韩东目光坚毅，而且做好了应对特殊情况的准备。

    嘎~开门。

    浴室里的景象甚至比一些污染画面还是惊悚。

    短短几十分钟的时间。

    老者从一根手指呈螺旋状，现如今已经演变成十根手指全都变样、

    身体如同【收好的卷尺】那般，被卷成数圈而平放在地上、

    甚至于眼瞳都变成了漩涡形、收在口腔里的舌头也如同蜗牛壳样卷曲着

    韩东立马驱散‘转动’的念头，认真审视着面前的老者……阿努比斯给予的死亡神性让韩东能感知到这位老者，将在一分钟内彻底死亡。

    很奇怪。

    要知道，异魔可是很强大的。

    即便是初生体异魔，也需要正规的骑士小队来对付。

    曾经溜进圣城的石头异魔，可是在韩东等人联手夹击的情况下，才好不容易由卡斯小哥正面击杀。

    当前。

    在黑暗的加持下，这些伦敦城里的黑暗住民应该具备更强的再生性。

    这样随随便便扭一扭，肉体是不会死亡的……

    然而。

    眼前这位异魔老者，却感觉比人类还要虚弱。

    就在这时。

    一种回音，像似通过螺旋型声道而发出的回音，从老人嘴里发出。

    “我……我失败了。

    快点，快点杀死我……我不想被卷进去。”

    【失败……什么失败？】

    就在韩东还想问时。

    发现老人的喉咙进一步扭曲，无法说话。

    韩东立即做出决定：“妮可，用最高级的深海秘法，稳住其生机。”

    “好！”

    四根粉色触须由韩东后背伸出，开始构建阵法。

    很快。

    一道类似于水箱结构的魔法将老者全身笼罩，不断输送生机的同时，还通过海水将老人体内的外溢物质带出。

    “嗯？这是什么情况……”

    妮可的深海秘法在治愈与净化上都是很高效的。

    但是，被海水笼罩的老者，只是减缓了死亡速度，完全没有要恢复的意思。

    只是将一分钟内的死亡时间，延长到了一个小时。

    身体的扭曲依旧在进行着。

    抬手间。

    一粒粒黑色沙晶构建出棺材，将水箱封在内部。

    棺材形状也更适合背在身上。

    韩东必须赶在老者死亡前查清楚一些东西，查清楚是什么导致老者呈现出螺旋状。

    “玛丽缇丝，去一趟城外……如果查不清这东西的本质，我们可能会有危险。”

    “先离开酒店吧，这里无法进行空间传送。”

    “嗯，我们走。”

    当前情况下。

    韩东自然是将魔眼全开，既然能看到一次，必然就能看见第二次。

    就在韩东背上棺材，准备拉着玛丽缇丝离开这间怪异的客房时。

    余光偶然瞥向浴室里的玻璃。

    镜面里引出了一只古怪的扭曲手臂。

    这一次因距离很近，韩东还看见了一部分身体，一部分阴尸色泽而在表面绘制着大量漩涡纹路的身体。

    正好站在玛丽缇丝的身侧。

