    什么？

    刘富贵死了？

    这怎么可能？怎么可能？

    叶凡目瞪口呆，难于置信。

    他怎么都无法接受这个消息。

    一个月前，刘富贵还生龙活虎在港城做他司机。

    三个星期前，他还发来信息告知跟张有有在一起了。

    两个星期前，刘富贵带着张有有回老家祭祀和处理金矿。

    一个星期前，刘富贵更是喊着人生得意须尽欢。

    尽管叶凡跟刘富贵不是经常碰面，但叶凡依然能够时刻感受到刘富贵的气息。

    因为刘富贵就是一个藏不住心事又喜欢吹几句的人。

    怎么转眼就死了呢？

    而且现在正是刘富贵人生崛起的第二春。

    老家发现金矿，张有有陪伴，刘家东山再起指日可待。

    形势一片大好。

    叶凡以为愚人节开玩笑，结果却再度得到蔡伶之确认，刘富贵真的死了。

    这让叶凡钻心的疼痛。

    他不仅没有再跟九王子打高尔夫球，甚至连询问刘富贵怎么死的力气都没有。

    叶凡脑海只有两个字，回去，回去，回去……

    叶凡接到刘富贵横死消息的第二天，他就把手头工作交给宋红颜等人打理。

    而他坐着湾流飞机飞回了神州港城。

    他现在已经习惯了在这里中转。

    他取消了霍紫烟和韩子柒的接待，也没有去邮轮审问梵百战，稍微逗留就直飞刘富贵出事地方。

    华西晋城。

    在叶凡的圈子中，刘富贵虽然挂着叶凡司机的名号，但叶凡却从来没这样认定。

    他一直把刘富贵当成兄弟。

    叶凡始终惦记着他在唐若雪落魄时砸锅卖铁帮忙的举动。

    他也感激着他当初保护父母直面薛无名的拼命。

    因此叶无九和沈碧琴去龙都后，叶凡就迅速拉刘富贵一把。

    叶凡不仅给了他太婆凉茶的股份，还开放人脉让刘富贵做自己生意。

    叶凡很明白，在刘富贵的心里，让刘家崛起是他心中最大梦想。

    所以刘富贵现在出事，叶凡怎能不亲自过问？

    “妈，你放心，我会好好盯着此事的，你和爸就不要担心了。”

    “放心，我会给富贵一个公道的，我也不相信他做出那种事！”

    飞行途中，叶凡还回了沈碧琴一个电话，告知他会把事情查个水落石出的。

    刘富贵保护了叶无九和沈碧琴一段日子，二老早就把他当成半个儿子看待。

    挂掉电话，叶凡脸上落寞，一时发愣，不知想什么。

    “喝杯咖啡！”

    在叶凡发呆时，一杯咖啡放在他面前。

    袁青衣。

    苗封狼、独孤殇和沈红袖先后受伤，需要十天半月疗养，这就让叶凡身边少了人手保护。

    所以宋红颜就把袁青衣找来帮忙。

    今时今日的袁青衣，不仅位高权重，身手还一进千里，一个足够打一百个。

    一袭连体青衣裹住了女人的身躯，把那份傲然展现的淋漓尽致。

    她的左手还戴着一支镶钻的百达翡丽，让她的整个人又多了几分精致干练。

    比起宋红颜的刚柔并济，袁青衣多一丝英气。

    “谢谢！”

    叶凡也没有太客气，接过咖啡喝入一口：

    “刘富贵的情况了解清楚没有？”

    这一天来，叶凡只是念叨着刘富贵，想着他的过往，对缘由一点都听不进去。

    现在情绪稳定下来，叶凡就想深入了解。

    “这是当地的调查情况和警探通报。”

    袁青衣呼出一口长气，把一个平板电脑放在叶凡面前：

    “前天晚上，刘富贵参加一个商业酒会，喝醉后对当地豪族千金欧阳萱萱施暴。”

    “欧阳萱萱极力反抗被刘富贵一拳打伤，他的未婚夫南宫子雄去拉扯也被踹飞。”

    “欧阳保镖和南宫子侄赶赴制止却让刘富贵大开杀戒。”

    “刘富贵伤了五十多人后，才被南宫壮他们打伤肩膀，然后退到了十八楼天台。”

    “欧阳和南宫两家把刘富贵堵在天台，还来了很多媒体记者直播现场。”

    “刘富贵走投无路，也清醒过来，感觉没脸见人……”

    袁青衣组织着措辞：“就从十八层天台跳下自杀！”

    “这不可能，不可能！”

    叶凡猛地摇头，眼里闪烁一抹光芒：

    “刘富贵以前也是风流人物，什么女人没有见过。”

    “一个豪族千金或许能让他多看两眼，但绝对达不到施暴的程度。”

    “而且他好不容易跟张有有走在一起，还准备跟张有有结婚生子，怎会对其她女人猴急好色？”

    “这里面一定有乾坤。”

    叶凡对刘富贵的人品还是有着信心的，可以逢场作戏，但绝不会霸王硬上弓。

    哪怕那什么欧阳萱萱如何光彩照人。

    “叶少，我知道你的心情。”

    袁青衣轻声一句：

    “只是很多人证见到了那一幕，而且确实是刘富贵自己跳楼自杀。”

    她又调出几个新闻给叶凡查看。

    她希望叶凡不要因为情感影响了判断。

    “这跳楼自杀也是疑惑点。”

    叶凡目光凝聚成芒：“刘家日进斗金的时候，刘富贵享受了无尽的风光。”

    “刘家落魄的时候，他也承受了常人想象的羞辱和嘲讽。”

    “也就是说，刘富贵是经历大起大落的人，心理承受能力远远超出常人想象。”

    “而且他心里憋着一股子气，那就是让刘家重新崛起，成为华西的首富。”

    “所以别说我不相信他施暴欧阳萱萱。”

    “就算他真的霸王硬上弓了，他也不会因没脸见人而跳楼。”

    “只要刘家没有崛起之前，他都会好死不如赖活着。”

    “这里面一定有乾坤，让蔡伶之……不，你派武盟的人给我好好查一查。”

    叶凡对刘富贵的死因越发怀疑。

    只是人刚刚死掉没两天，晋城局势混乱，很多东西无法浮出水面。

    袁青衣点点头：“明白！”

    “叮——”

    这时，又有一封邮件涌入进来，袁青衣打开，俏脸微微一变。

    叶凡收敛情绪：“又有事情？”

    “叶少，看来你猜测是正确的，刘富贵的死怕是一个局”

    袁青衣望着叶凡神情犹豫着开口：

    “刘富贵父亲、两个叔叔、一个姑姑……”

    “当晚去处理刘富贵事情时，开车太急失控坠入江里。”

    “今天早上打捞上来，四人已经全部死亡。”

    她补充一句：“现在刘家就剩下刘富贵母亲一个人了。”

    这是要灭门灭族啊！

    叶凡手势一滞，凌厉顿生。

