    所谓春娘告密的事情，自然都是徐尊编撰出来的。

    他的记忆里只有和春娘的互动，根本没有什么告密。那只是他随口编造出来的借口，为了让自己和偷情丑闻撇清关系。

    唉！

    回忆脑中镜头，恍若春梦却尤为真实。

    徐尊不免一阵感慨，虽然自己并不是杀人犯，可偷人家老婆却是事实。

    真想不到，一开局就遇到这种情况。

    看着床榻上冰冷的尸体，徐尊不免有些惋惜。

    可是，那个“我”并非现在的我，跟我没有关系啊！

    再说，谁知道这尤大郎如此心狠手辣残忍无情？好端端一个绸缎庄，就这么家破人亡了！

    “大人，”这时，捕头赵羽突然打断徐尊的思路，抱拳说道，“您这审案的手段可真是高明，我以前怎么就没看出来呢？”

    徐尊是出了名的糊涂县尉，这件案子办得如此漂亮，自然引起赵捕头的意外。

    徐尊没有说话，假装高冷。

    “大人，卑职尚有一事不明，”赵羽又问，“我刚才看过死者的伤口，伤口虽然位于左颈且平直向下，但这样根本不能断定凶手是用左手杀的人啊？您看……”

    说着，他用右手做出挥刀状，道：“面对面站立，如果是用右手反手劈砍，照样可以砍出那样的伤口啊！”

    “嗯，没错！”徐尊点头，“单凭伤口，我甚至都不知道凶手到底站在死者前面还是后面，更不可能知道是哪只手砍的了！”

    “那……”赵羽更加好奇，“您是怎么判断出凶手是左撇子的？”

    “很简单！”徐尊淡然回答，“因为尤大郎是个左撇子！而我不是！”

    “啊？”赵羽恍然大惊，“原来……您是在诈他啊！”

    “嗯！”徐尊承认，“他连杀人都是外行，自然不懂尸检，我诈他一下又怎么了？”

    “这……”赵羽暗暗心惊，忙问，“那……您是怎么知道尤大郎是用锄头将您打晕的？”

    “锄头上面有铁锈，”徐尊解释道，“而我脑后的伤口上也有铁锈。”

    “就……这么简单？”赵羽瞪大眼睛。

    “对！”徐尊毫不避讳，“基本就是瞎猜。”

    “那……”赵羽再问，“既然那个尤掌柜用锄头打晕了您，为什么不继续用锄头砸死春娘呢？

    “还有，就算不用锄头，那用手掐死也好嘛！明知道自己刀功不行，会溅一身血，他干嘛非得用菜刀呢？”

    徐尊面无表情，只回答了三个字：

    “看-个-头！”

    “什么？看个头？”赵羽摸着后脑勺想了3秒，恍然大悟，“哦……您的意思是，尤大郎身材矮小力气不足，根本掐不死春娘啊！”

    “不但掐不死，甚至不见得打得过！”徐尊说道，“尤大郎用锄头砸晕我之后，那春娘已经有所警觉，如果再用锄头，那死的指不定是谁呢！”

    “哦……”赵羽领悟，“所以，尤大郎打晕你之后必须先稳住春娘，然后趁其不备，再用菜刀将其砍杀！这是……这是蓄谋已久啊！？

    “那么大人，”赵羽继续发问，“既然这样，为什么尤大郎不连大人您也杀了呢？”

    “废话，”徐尊随口回答，“我要是死了事情可就大了！朝廷命官死在绸缎庄，还不得查他个底朝天？他跑得了吗？”

    “哦……对，对！”赵羽点头，“这么说，还是嫁祸更加稳妥！大人英明，英明啊……”

    啧啧啧……

    谁知，赵羽的问话，却让徐尊想到什么，顿时陷入沉思。

    根据穿越法则，不死不穿，难道说……那个尤大郎真的是想要结果自己的性命？

    那一锄头，其实早就把原来的徐县尉打死了？

    可是……

    徐尊仔细回忆，很快想起尤大郎在踹门进来之后，看到自己坐在床上，似乎并没有太过惊讶。

    如果他真的已经杀了自己，那么在看到自己还活着之后，应该表现得比较惊讶才对吧？

    这么说……

    徐尊思忖半天，感觉尤大郎多半是不想杀死自己的，只不过他力道掌握不好下手太重，把之前的徐县尉给砸死了，这才造成了自己的穿越。

    可是……

    徐尊用心思索，反复琢磨，这案子看上去虽然很像一起因为妻子劈腿而引发的血案，可不知为什么，他仍然感觉哪里不太对劲儿？

    似乎，在这件案子之中，还存在着某些不合理的地方，甚至，他还隐隐嗅出了阴谋的味道。

    怎么了这是？

    徐尊感觉后脑勺隐隐发痛，开始怀疑是不是因为自己常年卧底，变得有点儿神经质了？

    本来已经决心要拽活一次，现在好不容易洗脱杀人嫌疑，是不是，应该好好考虑一下新的人生规划了？

    “嗯……大人！”这时，捕头赵羽又道，“您先去找个郎中看一下伤，案发现场和审讯那边就交给卑职处理吧！

    “您放心，我会注意分寸的，我们的重点就是尤大郎杀妻，以及陷害大人的罪行。至于其他的，小的们一定守口如瓶，绝对不会让沈小姐知道！”

    哦？

    徐尊看了赵羽一眼，发现这人的确精明，他这些话的意思就是告诉自己，他会保证自己和春娘互动的丑闻不会外泄。

    看来，他早就看出，那个所谓的告密都是徐尊瞎编出来的了。

    不过，他说的沈小姐，又是怎么回事呢？

    心念一动，相关的信息便被提取出来。

    领悟之后，徐尊猛然惊愕：

    我尼玛，怎么还整了个赘婿出来！？

    原来，徐尊之所以能当上这个县尉是有原因的。

    他的准岳父，居然是大玄朝的前任刑部侍郎——沈天德！

    刑部侍郎可是堂堂四品大员，官位显赫，虽然现在已经致仕回乡，但是朝中根系犹在，威望甚高。

    不要说新叶县，甚至在整个唐州府，沈天德都是一个声名显赫的人物，被人尊称为沈公。

    无论当地富贾乡绅还是各级官僚，都对他敬畏有加，极为尊崇。

    沈天德有三个儿子和一个女儿，三个儿子均在各州府任职，官居要位。

    而女儿沈茜，则被沈天德许配给了徐尊！

    也正因为这样，徐尊才能如此年轻当上县尉。

    如今婚期已定，再过三个月，便是徐尊与沈小姐的大婚之时。

    不会吧？

    徐尊咄咄称奇，着实佩服那位徐县尉的胆量，如此一个赘婿，竟然敢在大婚之前去偷别人老婆，真是色胆包天，撑疯了吗这是？

    坏了！

    结合记忆，他很快得知，这位沈小姐本来就对自己这位糊涂县尉死瞧不上，若是让她知道自己和春娘的丑事，那这下半辈子还拽活个屁啊？

    徐县尉啊徐县尉，你这也太坑了吧？

    一开场，就给我留下这么大一个烂摊子，让我怎么接啊？

