    来到了这里之后，方林岩环顾四周，就开始仔细寻找了起来。

    他在寻找什么东西呢？

    钢铁火源碎片！！

    是的，方林岩很怀疑这里藏匿有一块钢铁火源碎片！！

    这其中的缘由，还是要从科腾见机不妙，直接逃走说起。

    那时候其余的人也就愕然了一下而已，但是方林岩立即就感觉到了不对。

    因为人工智能这东西到底，也只是人工的造物而已，之前人类给其设定的底层命令，人工智能是没有办法违抗的。

    对于鹰派机械金属生命地震他们来说，人工智能科腾只是个随意弄出来的程序代码，并不是什么了不得的东西，可是这灌装车间对它们的意义，就像是印钞机一样。

    这二者在地震心中的分量很明显有着巨大差距，灌装车间比人工智能科腾要重要一百倍。

    在这种情况下，地震在设置底层程序的时候，肯定会要求人工智能科腾在任何时候都必须不顾一切的保住灌装车间。

    就像是资本家会要求雇佣的社畜不顾一切的保护自己的重要产业一样，

    至于社畜的生死.......与我何干？

    可是科腾在灌装车间即将全面沦陷的关键时候，却直接逃了！！

    这很显然就不大对劲啊。

    它的正常操作，应该是疯狂的来一波自杀性攻击才对。

    不仅如此，方林岩更是想到了之前科腾的言行举动，很明显的从中感受到了愤怒，暴躁等等的情绪。

    若是一个普通人的话，那么肯定感觉不到什么异常的地方，

    但是，方林岩却是先后与光轮（真），小摩尔斯，普马斯，哈士奇等等人工智能和数字生命多次接触过的人，拥有丰富的阅历，所以他很快就判断了出来，搞不好这个人工智能科腾已经完成了进化，直接成为了数字生命。

    这才让它在关键的时候产生恐惧，可以违抗制造者写入的最高权限命令，

    当然也因此拥有了人性，产生了暴躁，愤怒等等情绪。

    而普通的人工AI，是没有任何感情的，就算是有感情，也是伪装出来的感情。

    带着上面的疑惑，方林岩当时更是在与地震战斗的时候进行了巧妙的试探。

    他直接对地震说，我知道一个大秘密，你把自己的宝藏藏在了灌注场当中。

    然后就刻意的观察了地震的反应，倘若自己的猜测是错的，那么地震肯定会将之当成无稽之谈，流露出来的情绪多半是讥刺，或者是轻蔑。

    但是，方林岩说出这句话以后，地震表露出来的情绪却是暴怒。

    这就很是说明问题了。

    那么问题就来了，这个人工智能是怎么蜕变的呢？

    就方林岩目前知道的，就只有两大途径：

    一种是像811世界当中的普马斯那样，在沉睡的时候因为特殊原因，不停的朝着外面散佚属于金属生命的独特能量。

    这些散佚生命能量甚至可以被视为辐射那样的污染变异源，长此以往释放出去，不仅是人工智能会受影响，甚至连鱼，虾，螃蟹之类的都会变得半金属化。

    另外一种，也是最常见的，就是钢铁火源碎片。

    因此，方林岩顺理成章的就怀疑人工智能科腾受到了钢铁火源碎片的辐射，进而获得了更高层次的生命形态，这就是他跑来这里的原因。

    在寻找了一会儿无果之后，方林岩突然又想到了一个好办法，他直接让奥的余烬进入暗影穿透状态当中。

    在这个形态下，奥的余烬相当于化成了阴影生物，本来坚不可摧的高墙却能被视为无物，在穿入墙壁以后更是能临时获得某种奇特的透视能力，将周围的地址结构都看得清清楚楚。

    接着方林岩就控制奥的余烬在房间的墙壁内部穿进穿出的，结果很快就发现，原来在自己脚下的地板里面，居然有大概一立方米的空洞。

    这个发现顿时就让方林岩精神一振，没说的，直接开干！

    论拆迁论搞破坏，哥们怕过谁？

    接下来掀开了差不多二十厘米厚的水泥层以后，方林岩发觉下面果然是一个保险柜，并且与人类的保险柜大相径庭。

    正常情况下，对着方林岩这面应该是保险柜的门，上面应该有一个拉动的把手，然后旁边是让你插的锁眼，或者说是输入密码的显示屏。

    然而，此时出现在方林岩面前的东西，看起来就像是一面镜子，上面每隔几秒钟就会掠过一条淡蓝色的光柱，然后就.....没了！

    很显然，方林岩也是傻眼了，这玩意儿是锁吗？应该怎么开？

    方林岩也试过，让奥的余烬钻进里面看看，发觉这保险柜当中确实是有一个米粒大小的神秘物体。

    不过奥的余烬能进去，却没办法将东西叼出来啊，它叼着那东西一进入暗影穿梭形态当中，那玩意儿就直接掉下来了，还在保险柜里面。

    最后还是方林岩的天赋立功了，方林岩将旁边的地板敲开，发觉了保险柜的侧面居然是金属制作的。

    这样的话，方林岩顿时眼前一亮，嘴角露出了微笑，整个事情一下子就回到了方林岩熟悉的轨道上来。

    接着方林岩选择不走寻常路，直接爆了这保险柜的菊花，将它挖出来以后，从底部直接暴力破开。

    当然，这期间触发了警报无数次。

    倘若地震活着，或者说是科腾这家伙还在正常情况下的话，估计早就冲进来将方林岩轮了一百遍，但是现在的情况就只能用一句台词来形容保险柜的处境：

    “你就算叫破喉咙也没有人会来救你的！”

    值得一提的是，其实地震设置这个保险柜的目的却并不是防人类的！最防着的对象首先就是科腾，然后就是音波！

    根本就没想到会有人拿暴力直接拆迁破柜，这才是方林岩能得手的根本原因。

    最后，方林岩拿到的是米粒大小的一块薄片，这东西看起来有些灰白，放在手里面轻若无物，仔细看去的话，上面居然还有着仿佛密密麻麻的鱼鳞一样的纹理，看起来随时都在轻微的张合似的。

    方林岩尝试使用了一下侦查，结果不到一秒钟侦查居然就出了结果，然后还很给面子的只收了1000通用点，看得方林岩心中一凉以为遇到了什么大路货。

    结果定睛一看，居然具体的内容只有一句话：

    神秘的薄片

    属性：？？？

    这让方林岩直接翻了白眼，然后往私人空间里面一放，然后转身就走。

    离开了热能聚合站之后，方林岩然后直奔向了最近的那一株世界爷巨树。

    随着方林岩对这株世界爷巨树的接近，就越发显得其分外的高大，等到他来到了巨树下方的时候，甚至都有一种“这株巨树在支撑天地”的感觉。

    这时候，方林岩将放在了私人空间当中的巨树之种取了出来，发觉果真有所感应，这家伙伸出了长长的触须，咿咿呀呀的叫着。

    方林岩在冥冥中能感觉到，在这株世界爷巨树的深处，似乎有什么东西在与之共鸣。

    而在世界爷巨树的下方，有着好几栋必然存在的建筑物，这些建筑物的作用主要是两个：

    第一，就是将处理好的生活垃圾运送到巨树下方的根系附近供其吸收。

    第二，就是每天负责从世界爷巨树上剪掉足够的枝叶下来，这些枝叶的用处广大，除了当成饲料喂昆虫外，还能造纸等等。

    根据方林岩之前了解到的情况，他们是将整个世界爷巨树的外围划分成了三十个区域。

    比如每个月的1号就去A区修剪，2号就去A2区.......这样的话，世界爷巨树的枝叶也有了足够的休养生息的机会，不会被过度开发。

    毫无疑问，此时这些建筑物当中也是一片混乱，也没有人来理会方林岩这个生面孔。

    当他来到了后方的平台上之后，可以见到这里至少停了差不多百余架蜻蜓式的大气层内飞行器，而这玩意儿就是工人们分区剪枝用的载具。

    方林岩走了上前去摸了摸，发觉这类飞行器居然还采用的是机械锁的方式，于是他手指一摸，金属触觉直接发动，很干净利落的就将之解开了。

