    他身形飞窜，如同刹那间的雷电，所过之处土地崩裂，带起无数尘土！

    漫天的月光飞舞，凝聚出了血色的弯月，凝聚成型，落入何进手中。

    他随即挥出去，弯月以肉眼难以分辨的速度，向宋白激射而去，点点寒芒照耀人的眼睛！

    “来的好！”

    宋白丝毫没有闪避的打算，当即豪迈一笑，直接迎了上去。

    砰！

    一声脆响，他高高跃起，手中龙爪凝聚起气血之力，将弯月击飞。

    下面狂奔而来的何进旋即接过弯月，劲力爆起，双腿肌肉鼓动，手举弯月，暴射而出，轰然冲向宋白。

    砰！砰！砰！

    宋白奋力迎击，地面震动剧烈，无数沙土被两人的余击震起，一时间飞沙走石，看不清其中景象。

    此时的何进再也不敢有丝毫小看，他每次攻击都用尽全力，全身威力尽显，一时间竟然将宋白全力压制。

    “束手投降，留你全尸！”

    何进贪婪地看着他，眼前这个不过三阶巅峰的少年，气血之力居然如此浑厚，是他生平仅见。

    大概，也只有前一段被他重伤而走的黑龙，才拥有如此强大的体魄！

    如此优秀的身体，若是不炼制成僵尸，真是可惜了！

    宋白不为所动，他能感到对方强大的实力将他死死压制，力量也是相当强悍，以他的巨龙之力，居然也难以抵住。

    “无知老儿，今日就是你的死期，也敢在此如同野狗般，无能狂吠？”

    宋白冷声道。

    旋即两臂齐齐幻化凝聚成龙爪，爆裂飞溅的烈火环绕其中，隐约间强悍的力量爆发，重重与那轮弯月轰击在一起。

    “彭！”

    兵器相接，一股极为恐怖的波动瞬间爆发，临近的几个僵尸与骷髅，呆呆站在原地毫无反应，转瞬间被卷成粉碎！

    “龙威？！”

    感受到这股力量的特殊波动，何进脸上惊疑不定，这股力量让他更加确定，此子与龙族脱不了干系！

    难道这些平时只顾内斗的龙族，现在也将势力探入人类帝国，妄图瓜分一部分利益？

    还没等他深入思索，一股更加蛮横的力量便冲击过来，让他抵挡都有些狼狈。

    “小子狂妄！”

    何进侧脸上露出数道划痕，很明显是被宋白的龙爪留下的。

    “你残害百姓，勾结猿族，我定要将你铲除，还舞阴一个朗朗乾坤！”

    宋白怒道。

    这是他故意大声吼出的。

    目的就是吸引平民的注意，为他彻底掌握舞阴县埋下伏笔！

    果然，民居中传来几声热烈的回应。

    看到宋白拥有如此强横的实力，这些平日里被欺压的平民，也开始呐喊助威，对他表示支持。

    “哼！无知！你只看到我欺压百姓，可曾想到没有我的存在，这舞阴县可能早已毁灭，沦为怪物的巢穴？”

    何进眼神陡然狠厉！

    民居内，众多平民面面相觑，一时间竟然有些茫然。

    何家平时里欺压百姓，残害忠良，是事实。

    可在灾难频发的帝国内，诸多怪物，凶兽相继攻城，也是何府的势力出来将其铲除，保护他们的安全！

    这样说来，何府势力……似乎也不错？

    “强辞狡辩！何进，你这四阶强者的脸皮，也是真够厚实的！”

    “我虽不知道往日情形，可在此刻，双眼却还是明亮的！如果我猜测不错，你那些僵尸骷髅，恐怕都是用舞阴县平民的性命炼制而成的吧！”

    宋白神色凛凛，当即戳穿了他的谎言。

    “什么，真有此事？”

    “快看那群僵尸，最前列的可不是王家的铁牛吗？！”

    “难怪十几年来，不断有男丁失踪……还以为是妖孽所为，没想到下毒手的居然是何府！”

    有大胆的平民打开一些窗户缝隙，看到那些妖物的模样，随即惊叫道。

    何进不屑道：“这一群贱民，和牛羊有什么区别？我保护他们，给予他们安全，被我挑选几人炼制成僵尸，不是他们的荣幸吗？”

    平民们的心慢慢沉下，沉到谷底。

    本来生活已经足够艰难，平日里被欺压，苟且活着也就罢了。

    但没想到，连这最后一点希望，也被何进踩灭火星子。

    活生生的人类被残忍屠杀，尸体被做成怪物！

    死后都不得安宁！

    青天何在？天理何在？

    难道我们只能永世沉沦，做恶魔们的牛羊，任由宰割？！

    一股绝望的气息在平民之间蔓延，唯一的盼望没了，人们失去了往日眼中的色彩。

    时机已至！民心可用！

    宋白冷冷道：“七千年前，人族为反抗兽人族残暴统治，无数英雄揭竿而起，将兽人驱逐到北方荒漠，只为了平民百姓的安居乐业！”

    “你这等污秽小人败坏人族百年基业，我岂能容你？！”

    “诸位！老贼死期，就在今日，杀！”

    宋白放手一挥，大声怒吼。

    “老贼死期，就在今日！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    三十龙血骑兵齐声怒吼，响彻数里，令人热血沸腾。

    “冲啊！！”

    黄霸儿举起双锤，领队率先冲锋！

    两军相逢，勇者胜！

    对面是一千余数量的僵尸和骷髅，如海洋般望不到尽头。

    但龙血轻骑丝毫不畏惧，勇敢冲锋，绝不回头！

    虽千万人吾往矣！

    龙血轻骑很快冲破最前面的僵尸群，锋利长刀挥舞，雪白的刀身耀眼，轻易将一个个僵尸的头颅砍断，带出一片恶心的红白之物。

    集合！

    黄霸儿调转马头，骑兵毫无犹豫跟随而去，留下数十个被砍断头颅的僵尸。

    龙血轻骑集合，只剩下二十八骑。

    但这二十八骑，一个个面容刚毅，丝毫看不出恐惧！

    “老贼死期，就在今日！杀！”

    “杀！”

    又是一阵勇猛的冲锋！

    两匹战马被僵尸手中锈迹斑斑的战刀砍死，两个龙血轻骑摔落在地，随即举起身上武器，砍杀周围的怪物，直到力竭身死！

    “杀！”

    战友的身死，也无法让他们动容！

    他们体内流淌着沸腾的鲜血，即使下一个牺牲的就是自己，也绝不犹豫！

    主公所指，即是吾之战刀所向！

    “杀！”

    这次的怒吼却不是来自龙血轻骑，而是来自周围密集的民居！

    无数平民如潮水般涌出，他们或手持锄头，铁叉，或手持木棍长梁。

    他们武器不一，面目不同，但相同的是，他们的目光中都流露出仇恨的目光！

    一群最朴实，最勤劳的人们，如今却为了抗争暴力而聚集起来！

    杀！杀！杀！

    他们怒吼着，扑向这些可怖的僵尸群，骷髅群！

