    第三十一章靠山(求保底月票和推荐票)

    中年男人这次来，可不是一个人来的，他还带着下属呢。

    五名年青警察一拥而上，而跑在最前面的那个白净警察把手铐都拿出来了。

    “李中天!叫他们停手!”

    谢琴突然尖叫了一声，张开双手挡在了五名警察前面。

    “咱们家的事，和小逸无关，让他走。”

    “哼，小琴，我现在只问你一句话，小娇的亲事，你同意吗？”

    中年男子冲着李逸冷笑，要胁的味道十足。

    谢琴毫不犹豫道：“我不同意!”

    中年男人手一挥：“拿下!”

    娇娇大吼了一声：“谁敢!”

    场面有些1uan套。

    中年男人大怒：“先把我这不肖女抓起来，哎呀，头疼死了，不好好管教管教她，她这辈子就完了。”

    “李队，这样做不太好吧？”拿手铐的白净警察诧道。

    白净警察看不过去了，另外四人脸上也露出不满神色，显然是对中年男人起了反感。

    中年男人李中天只是一名公安中队长，他带来的五名下属只是他的同事，可不是他的小弟，让他们执行命令可以，但如果出职权，他们一定不会接受。

    “那算了，我自己来，你们先把强jian犯抓住。”

    李中天暗骂了一声，上前拽住娇娇的胳膊，反手扭上了，像抓犯人一样，动作顺畅流利之极。

    “小娇啊，爸爸管你是为了你好.xzsj8.，就你这臭脾气，以后会吃亏的。”

    就在李中天洋洋自得之时，一只大脚伸了过去，正踹在李中天的腰上，只一下就让他躺在了地上。

    李中天都背过气去了，眼珠子往外鼓鼓着，脸憋通红，难受的两条腿虚蹬……

    踢他的人正是李逸，他一直在忍，因为对方是娇娇的父亲，但他现在忍不下去了因为对方太过份了。

    天底下哪有这样的父亲？抓女儿像抓犯人一样？

    “没人xìng的东西!”李逸狠狠呸了一口。

    李中天的五名下属怔住了，好半天才反应过来，上前去抓李逸。

    “敢袭警，反了你了!”

    “他是警察？你说他是警察？”

    李逸冲到李中天近前，再次起脚，狠狠的踢了一下，如果不是被人拽住了，恐怕他还会踢下去。

    五名警察抓住李逸，白净警察拿着手铐刚要铐上李逸，抬头仔细打量了一下李逸的相貌，突然怔住了。

    “不抓了。”

    白净警察松开李逸，冲着剩下四名警察使了个眼色，把李逸放开了。

    “张立，怎么了？”

    “你是不是叫李逸？”那名叫张立的白净警察问道。

    “是。”李逸点了点头。

    张立松了口气：“那就没认错，我叫张立，上次在南宁，我给你做的笔录。”

    李逸哦了一声，他仍然没有记起张立是谁，倒不是他记xìng不好，而是在他眼里，穿警服的人模样好像都差不多。

    李逸从钱包里摸出一张名片，递了过去，道：“你是中队长张峰的手下吧？”

    “那是我叔。”一看到李逸手中的名片，张立乐了。

    李逸上次去南宁找萧雪，认识了一位中队长，对方给了他一张名片，而他呢，连名片都没有仔细看过，就塞进钱包里了。

    “这是我叔的朋友，怎么可能是强jian犯？”张立向身边四个警察说了一声，走到一旁，给他叔打电话去了。

    “李队搞什么呀，连峰叔的朋友都要抓？”四个警察立刻把‘不满’转向李中天。

    李中天躺在地上，肠子都悔青了。

    这次来找谢琴，他本想叫几个有黑社会背景的地痞，但因为他最近正在申请上调，怕被人看见影响不好，才把五个小警察叫来了，结果没想到，这一转眼的工夫，五个小警察就不听他的了。

    这时张立打完了电话。

    “我叔说了，把他扔在这儿，是生是死不用咱管，咱们回去。”

    “我叔还说了，有空去南宁，他请你，抱歉了。”

    张立冲着李逸笑了一下，带着他的四个警察哥们走了。

    一场风波，就这样平息了。

    李逸也没想到，他本以为会很麻烦呢。

    这小子是张峰的朋友？这次惨了……

    李中天躺在地上滚来滚去，心里也在惊愕呢。

    他和张峰是同事，都是南宁公安局的中队长，他是一队长，而张峰是二队长，二人职位本来一样，可前不久生了一件蹊跷的事，也不知道张峰破了什么大案子，居然扶摇直上，被破格提拔成了市公安局长。

    这让李中天很嫉妒，也很愤怒，而这也成了他想离开南宁，上省公安厅的动力之一。

    李中天是被谢琴搀起来的，他捂着腰向李逸问：“你认识张峰？”

    “是张峰认识我。”李逸冷笑了一声。

    李中天怔了一下，随即呻yín起来，被李逸踹了两大脚，他浑身的骨头都快散了。

    “我不知道你和张峰是什么关系，但请你记住，我是省公安厅兰副科长的人，如果你要动我，最好先掂掂自己的份量!”李中天扔出一句狠话。

    “小琴，咱们结婚十几年，我从没求过你什么，这次算我求求你，让小娇和兰家订亲，这件事不管对你对娇娇还是对我，都有好处，小琴，难道你不想小娇以后过得幸福吗？”

    到了这个时候，李中天仍然认为李逸的关系不如兰家，仍然一心想让女儿嫁到兰家……

    “天哥，你走吧，这件事没得商量，如果你在纠缠，我就报警。”谢琴说出这句话的时候，眼泪都己经流干了。

    “小琴……”

    谢琴拿起电话，拔通11o。

    李中天是南宁的警察，可这里，不是南宁!

    “那我先回去了，下次咱们心平气和好好谈谈。”李中天捂着腰艰难的走了出去。

    娇娇透过窗户，看到李中天钻进一辆轿车，而在轿车的副驾驶上，坐着她的小妈。那个破坏了她家庭的娇yan女人。

    “踢的轻了!”娇娇怒气中烧，伸出大长腿狠狠踢了一下墙壁，结果墙壁没什么事，她却痛的哎哎直叫……

    抛妻弃子，分家产的时候还找关系让她们母女净身出户，这样的人渣，娇娇早就不把他当父亲了。

    谢琴擦了擦眼泪，冲着李逸勉强一笑：“小逸，阿姨给你添麻烦了，我去做菜。”

    “没什么，不麻烦。”

    “你还行，算个爷们。”

    娇娇咧着嘴，拐着脚走了过来。

    李逸嘿道：“他是你父亲，如果不是，恐怕他今天要横着走出去了。”

    “我可没他这样的父亲，有能耐了老婆孩子可以不要，求到我们了就像狗一样低眉顺气……”

    娇娇坐在沙上rou脚，rou着rou着，哭了。

    不管怎么说，李中天也是她的父亲，血浓于水的关系，永远不会改变。

    “哭什么？后悔了？想嫁给兰公子了？”

    李逸走了过去，抓住她的脚，帮她rou捏起来。

    “你才后悔呢，那么极品的兰公子，给你，你敢要呀？哎哎呀，轻点，疼……”

    “谁叫你那么用力踢，挫到骨头就不好了，一定要rou开了才行。”

    李逸没理她，rou的更用力了，把娇娇痛的嗷嗷直叫。

    娇娇看着给自己认真rou脚的李逸，忍不住道：“色翼，说真的，其实我呢……”

    “你怎么了？”李逸抬头。

    “我……我……算了，不说了。”话到嘴边，娇娇又说不出来了。

    “真的想嫁给兰公子了？”

    “去，才没呢。”

    娇娇娇憨的瞪了李逸一眼，把李逸看的心中一dang，手伸向她的脚心。

    “咯咯咯，你……你干嘛挠我的脚心，我最怕痒了，受了不了，咯咯咯……快停手，流氓，混蛋……咯咯咯……”

    因为李逸的使坏，娇娇又哭又笑，眼泪都流出来了，她天生怕痒，哪抗得住这个？

    李逸停手，但仍抓住她的小脚丫，哼道：“说，是不是想嫁给兰公子了？”

    “你去死啦，少来恶心我。”娇娇擦了擦眼泪，挣扎了几下也未能成功将脚netbsp;娇娇哼道：“我呢，倒是不反对男人花心，我最不能接受的是骗。”

    娇娇的话，让李逸一呆，而她也趁着这个机会，把脚netbsp;“我父亲在和我妈妈结婚的时候，就在骗我妈妈，他说他一辈子只爱我母亲一个，结果呢，他在外面还养了3个情人，他就这样一直骗呀，骗呀，直到我长大，懂事了，他仍然在骗。”

    “所以我恨，恨别人骗我，从小到大，谁骗我，我就不理谁，因为我从不骗人，所以我也希望别人不要骗我。”

    娇娇咬着牙，攥紧了小手。

    “可我骗过你呀。”李逸看着娇娇说道。

    “那不一样，你没有骗过我什么，你和小雪的事，还有和那个人妻的事，你都告诉我了，哼!”

    娇娇重重的哼了一声，醋意十足。

    “说这些干嘛？难道你真看上我了？对了，你刚刚和你父亲说，我是你男朋友，难道……”

    李逸往厨房方向看了一眼，鬼鬼祟祟抓住了娇娇的小手。

    娇娇没有挣扎，任由他握着，本来李逸心中很甜密，结果没想到娇娇一句话，顿时让他哭笑不得。

    “矮子里挑高个，你以为我想呀？”

    一阵风从窗户吹了进来，刮起地上那张‘兰公子’照片，照片上那人长相奇特，瘦长马脸，三角脸，配上一副猥琐贱贱的表情，不是贱人忘，还能是谁？

    兰公子啊……

    ……

