    “登泰山而小天下”

    陈宁眺望着泰山之巅远处的云海群山，心中不由感叹，“我今天终于知道诗圣所言的‘会当临绝顶，一览众山小’到底是何等的宽广雄阔了。”

    说罢，不由的低头看了看自己右手腕上的电子表，上面显示17：05，看着距离五点半还有些剩余的时间，陈宁便放缓脚步在玉皇顶处稍稍休息。

    陈宁喝了口水，就随便找了个地方休息，探头张望着四方的壮丽风景和穿着清凉的妹子，人景加风景让陈宁稍紧的心也放松了下来，但还是不时的低头看下时间。

    17：25，陈宁这时已经放松很多了，毕竟是福不是祸，是祸躲不过。这事究竟如何也不是自己能够躲得过的，倒不如趁着现在多看看那些穿着清凉的妹子来的舒坦。看风景几分钟也就腻了，但这看妹子可真就是喜闻乐见的节目了。

    陈宁看着自己周边的一群人，其间俊男靓女不少，有几人更是称得上是个绝色佳人了，对于这般养眼的风景陈宁自是不愿浪费。

    但在看了一两分钟后，陈宁心中却是不由生出一种凄凉：“可怜我大好男儿，至今三七有余，却还是的个黄花仔，莫说谈场恋爱，便是连女孩的小手在成年后都很少能摸到了，现今又陷入这般境地，难道真要我做个光棍做到死不成。”

    就在陈宁自哀自怨的时候，其手腕处手表中的数字也终于变为了'17:30'。

    就在这时，天际之间出现了几个黑点，然后不断变大，紧接着便传来了阵阵风雷呼啸的声音。陈宁被这声音惊扰，不由的向上空看去，只见九个漆黑的庞然大物自高空中不断的向下方砸了过来。陈宁见了也不由怔住，随即便撒腿就跑。

    但还未等陈宁多跑几步，只听身后一声轰然巨响，便只觉周边地动天摇，让陈宁难以稳住自身重心，只能赶忙蹲趴在地上，省得一个不好再摔上一跤。

    但这种感觉并未停留多久，不过片刻之间陈宁便又站起身来撒腿向着山下跑去，心里更是只想着：“不能死、不能死，死了可是要当青头鬼的，到时候更是连投个胎都不行啊。”这般想着陈宁只觉身体里充满了力气，心里更是加足了气的向山下跑去。

    “叮，经任务要求，宿主当前不得脱离泰山玉皇顶石坛周边范围，因宿主行为已违规，现将采取强制措施。”

    “系统，你大爷的，我当了青头鬼你帮我投胎啊。”陈宁听见脑海中的系统提示音，心中不由的怒骂，身体仍是拼命的向着山下跑去，但却暮然发现自己的身体却是一动未动。

    哪怕他感觉自己已经是使出了吃奶的力气了，但自己的身体就是没有丝毫的反应，就像是个没事人一样在那一站，配合着身后的惨烈景象，竟是显的有着一股云淡风轻的高人气象，令人心折不已。

    陈宁心中不由哀嚎：“惨了、惨了，这回青头鬼可能都没得做了。”

    但还未等陈宁多哀嚎几声，在他身后的石坛方向猛然出现一股五色光晕，而还未等陈宁发现，就觉其身上被一股巨大力量笼罩了全身，一个站立不稳就像后方栽去。

    陈宁栽倒到了后方显露出的五色祭坛上去，将原本祭坛上由玉块、石板刻成的古书撞得哗啦一声，成了一片狼藉。等陈宁会过神来，只看见自己周边一片狼藉，而四周还有数十人或躺或趴的在这祭坛上。

    而陈宁和这一等人的旁边便横陈着一古老的青铜古棺，其上有着许多的青铜刻图，虽然有着不少的铜锈，但仍无法掩盖这些刻图的模样。陈宁看着这些青铜刻图心中不由生出寒意，但又有着一股苍凉与久远的气息让其心绪激荡不已。

    还不等陈宁冷静下来，就又见五色祭坛上陈列的玉块和石板开始变得晶莹通透起来，上面的古字也是熠熠生辉散发光芒，而整座祭坛更是有五色光华不断闪耀轮转，散发出柔和的光芒。

    “咯嚓咯嚓”的声音传来，只见那一堆的玉块和石板突然龟裂，随后更是冲出道道光华，上面的古字则犹如有了生命一般，冲出玉块和石板，浮现在虚空之中。

    待到所有的古字都浮现在虚空中后，那些玉块和石板竟是在一阵微风中灰飞烟灭。而在那青铜古棺上方，数千个犹如铁水浇筑而成的古字不断闪耀。这神秘的一幕不由让仍停留在泰山顶上的人和陈宁这些人瞠目结舌，惊恐不已。

    而散落在大型五色祭坛周边的那些小型的五色土坛，也如受了刺激一般不断有一个个古字闪耀而出，漂浮到半空之中。

    无数闪耀着光辉的古字笼罩在青铜巨棺周围，宛如星辰般摇曳着光华，在血色的夕阳映照下显的更加神秘。

    而原本还停留在玉皇顶上的人此刻更是全部惶恐至极，争先恐后的向山下冲去。在这慌乱之中痛呼声、求救声更是不断响起。

    与此同时，原本漂浮在半空中的古字则是不断聚集在一起，随后更是形成一个巨大的八卦图像，更有一股神秘力量从其中震动而出。

    陈宁看见这一幕幕的景象，心中更是震动不已，还没等他在这种种变化中缓过神来，便听到祭坛外不断响起的各种声音，和掉落在祭坛上的人的声音交杂在一起。而这些声音则是直接将他从震撼之中拉回到了现实中来，整个玉皇顶上的恐惧也快速传入陈宁心头。

    “系统、系统，你人呢，你他奶奶的，现在你宿主都快死了你特么还不出来。”剧烈的恐惧映入心头，陈宁只觉大难临头、无路可逃，而唯一的救命稻草竟然连个声响都没有，更是加深了陈宁心头的恐惧。

    与此同时，祭坛上方的太极八卦图则是不断变换，在那八卦图的周围，其空间不断波动，光线迷蒙，与乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎相对应的八卦符号先后发出光芒，就犹如一组神秘且古老的密码在不断闪耀。

    太极图中的阴阳鱼则如两扇奇异的门户，在不断的颤动中缓缓打开一道缝隙，似连接向遥远的未知星空之中。随着光华的不断闪耀，八卦的八种符号明灭不定，最终经过繁复的顺序变换多次后，终于同时亮起，发出夺目的光芒。

    “轰“

    一声沉闷的震动，太极八卦图中央的两个阴阳鱼缓缓打开，在这个过程中里面不时有星光闪耀，甚至看到了一条星空古路。

    最终，阴阳鱼真如门户一般完全洞开，露出一个神秘而又巨大的通道，里面黑洞洞的一片，也不知道连向何方。

    与此同时，只见那巨大的青铜古棺发出“哐当”一声巨响，猛烈的摇动了一下。

    陈宁离那棺材极进，被着突然的变故吓了一跳，而他旁边的不少人更是被惊的大喊大叫了起来，更有着女生的哭喊声在他耳边不断响起。

    在喧杂的哭喊声中，陈宁稍作镇定的缓缓看向古棺露出的一条大缝。但不等陈宁看个仔细，那铜棺再次震动，棺盖都险些震落下来，一股无形的力量向祭坛上的所有人拉扯而来。在下一刹那，所有人都只觉天旋地转，紧接着便是眼前一黑，所有人都进入到了铜棺之中。

    陈宁刚一进入先只觉眼前一黑，而随后只觉身体轻飘飘的好似做梦一样。但没等这梦做多久，陈宁便只觉脑后猛然一疼，随后便是身体各处传来的擦伤般的疼痛，更有着胳膊、背部处传来的骨痛，让他疼的嘴里直打哼哼。

    但幸好这些疼痛只维持了几分钟而已，不过一会就开始消停了。唯一麻烦点的就是他现在脑子后面还是不断的发痛，虽比刚开始好了一些，但也是让陈宁不由的咬牙低呼。而耳边不断传来的哭喊更是让他心烦意乱，脑子晕沉沉的，像泡胀了的面团一样。

    “砰”

    又是一声巨响，直盖过了棺内所有的哭喊声，竟是让陈宁耳目一清，使得陈宁借机冷静了下来。而这一声巨响却也代表着青铜古棺彻底的复位闭合了。

