
　　阳光照耀下，青森与阿勃梭鲁、比比鸟席地而坐。

　　奔跑到来的的炭治郎松了一口气：“青森大哥，你没事真是太好了！”

　　他左右望了望，低声说道：“那个鬼王呢？死了吗？”

　　青森摇摇头，说道：“被他跑掉了。”

　　说完，他掏出耳饰递给炭治郎：“多谢，这两个耳饰帮了我大忙。”

　　“是吗？那就好。”炭治郎双手接过，开心地戴回去耳朵上。

　　这耳饰是他们灶门家的传承之宝，炭治郎纠结了许久才答应借给青森，没有弄丢实在是太好了。

　　“青森大哥，你肚子也饿吧，要不回我家吃个饭，祢豆子煮的米饭可是超好吃的！”炭治郎挥舞双手画了个大圆，自豪地说道。

　　青森颔首，将近一天未进食，他的确有点饿。

　　“稍等。”青森往树林深处走去，很快就在炭治郎的目瞪口呆中拎着三只山鸡、扛着一只等身高的大山猪走了回来。

　　它们都是被昨晚战斗的余波所波及到的倒霉家伙。

　　“加餐。”

　　“哦哦，好。”炭治郎愣愣点头。

　　......

　　两人离去不久，又有一人来到了这里。

　　他面容冷峻，穿着的外套有着两半不同图案，里面是黑色制服式样的衣服，行走时腰间上的剑若隐若现。

　　来到青森刚刚坐着的地方，他站在那里环顾四周，看着周围被摧残的景象，呼吸一滞，他已能想象出昨晚这里发生过怎样的战斗。

　　“这到底是……”

　　微微蹲下身体，他注意到道路上有一排新鲜的脚印，握了握腰间的剑，他决定追索上去。天籁小说网

　　顺着脚印，冷峻少年来到树林边上，前面是一座木屋。

　　木屋外，有几个小孩子正在和一只大狗玩耍，欢声笑语中，冷峻少年的戒备大为降低，握着剑柄的手也不由松开来。

　　突然，他身体一僵，抬头一望，一只大鸟正目光炯炯地盯着他，灵动的双眼里是满是鄙视。

　　鄙视？

　　‘我被一只鸟鄙视了？’冷峻少年摇摇头，应当是错觉，自己没有理由被讨厌。

　　这时，木屋里蹦出个少年，他朝树林方向大喊道：“喂～我们发现你了，快出来吧！”

　　发现了？是这只鸟的原因吗？冷峻少年再次抬头，那只大鸟自顾自地梳理羽毛中，瞅都不瞅他一眼。

　　他想了想，走出树林，没有一丝尴尬地点头致意。

　　“跟我来吧，青森大哥在等着你。”炭治郎笑嘻嘻地朝冷峻少年招招手。

　　青森？就是造出那种可怕战场的人吗？现在看上去是善非恶。

　　冷峻少年点了点头，跟着一脸傻相的炭治郎进去了屋子里。

　　一走进屋子，冷峻少年看到了一个坐在床边正缝补衣服的年轻少妇，一个边哄着小孩边烧着柴火的可爱少女，以及灶台旁熟练处理着鸡肉的英俊青年。

　　此时的青森已入乡随俗换上了炭治郎爸爸的旧衣裳，完美融入此方世界，毫无违和感。

　　他将拔完毛洗净的肉鸡放在案板上，刀光一闪，一大只鸡就被他切成了均匀小块。

　　‘好快的刀。’冷峻少年瞳孔一缩，‘是他？是他！’

　　“先坐会，青森大哥还在忙，等下一起吃饭时再聊吧。”小主人炭治郎招呼道。

　　“不，不用了。”冷峻少年有些拘谨，下意识拒绝道。

　　“炭治郎的朋友吗？不用客气哦，当成自己家就好。”炭治郎的妈妈葵枝也笑着说道。

　　“啊，嗯。”

　　炭治郎不以为意，给冷峻少年倒了一杯热水后，拍着脑袋说道：“忘记介绍自己了，我叫炭治郎，那个是妈妈，那个是祢豆子，背上的是六太，剩下那个就是青森大哥了。”

　　“还有，”炭治郎指着外面说道，“在外面玩耍的是竹雄、茂和花子，以及阿勃梭鲁和比比鸟。大家都是很好的人。”

　　看着炭治郎傻傻的笑容，冷峻少年彻底放下了戒备，轻声说道：“富冈义勇，我的名字。”

　　“你好。糟了，我要去帮下青森大哥。”炭治郎慌慌忙忙地去给青森打下手。

　　冷峻少年富冈义勇捧着手上的热水，雾气缭绕下，他的表情逐渐柔和，似乎想起了之前的生活。

　　......

　　长期单身独居的青森的厨艺还是不错的，炒了一大锅鸡肉，色香味俱全，炭治郎全家都交口称赞。

　　富冈义勇吃了一块鸡肉后，道了一句“真香”，也加入了抢食大军。

　　吃饱喝足后，青森带着富冈义勇和炭治郎来到树林边，开始了交谈。

　　“那个，我也可以听吗？”炭治郎表示自己只是个普通的卖炭少年，不用参与到这样“神秘”的交谈中来吧。

　　之前青森稍微提及了下富冈义勇的身份，炭治郎知道他是传说中鬼杀队中的一员。

　　富冈义勇看向青森，他也不想让这个看上去傻傻的少年卷进有着恶鬼的可怕世界里。

　　“已经卷进去了。”青森似看出他们所想，“昨晚与我战斗的是鬼之始祖鬼舞辻无惨，虽然我打败了他，却没能彻底解决，被他逃了。要是我是无惨，无论如何都会派鬼回来这里调查的......”

　　“等等！”富冈义勇只听到“鬼舞辻无惨”这个名字就开始激动了，打断青森的话说道：“你刚才说的什么？鬼舞辻无惨？是无惨吗？是那个混蛋吗？！是了，肯定是它，那种邪恶又可怕的鬼气，就只有它才拥有。”

　　“它去哪里了？”他还想揪住青森的衣领，却被青森轻巧地躲开，反手将他制住。

　　“你冷静一点！”炭治郎连忙说道。

　　“你懂什么！”富冈义勇歇斯底里地喊出声，哽咽地说道：“可恶！怎么能给他逃了！要是我再来早一点，要是我再来早一点……”

　　“富冈先生……”见到富冈义勇现在的样子，炭治郎才明白无惨这个名字到底代表了什么。

　　‘要是没有青森大哥在，我可能也会变成他那个样子吧。’

　　炭治郎蹲下，握住富冈义勇的双手，真诚地说道：“抱歉，我理解不了你的悲伤。但是，如果死去的是我，我肯定不希望妈妈和祢豆子他们整天伤心难过的。我想，你的家人也是这样想的。”

　　“姐姐……”富冈义勇的情绪平复了下来。

　　见他慢慢不再挣扎，青森松开了手，说道：“身为鬼杀队的水柱，你不会比一个少年还不懂事吧。”

　　富冈义勇昂起头，红着眼说道：“你知道我的身份？”

　　“当然，我知道的比你想象中还要多的多。”

　　“你究竟是什么人？”

　　青森一脸严肃地说道：“我是正道之光，亦是邪恶克星。我徘徊于世界，清除着人间污秽。吾名青森，是一位刚好路过的英雄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第十九章 我没有被讨厌免费阅读。https://xs.23sk.com 