    正在检查设计图的张晴，听到白凡的喊声之后，便来到了厨房。

    看到桌子上的菜，有些疑惑的看了看白凡。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    倒不是张晴怀疑白凡的人品，实在是今天白凡这行为，和前两天的差距有点大。

    好像，自己老爹走后他才突然开始做饭的？

    难道自己老爹跟他说了什么？

    “哇，今天中午这么丰盛啊？”

    “还好，主要是我想吃肉了，但又担心你不吃肉，所以又炒了个素菜。来，尝尝。”

    在白凡的招呼下，张晴便坐在椅子上，开始吃了起来。

    因为对白凡有了想法，现在坐在白凡对面吃饭，竟然感觉有那么一丝温馨？

    就是，吃饭的气氛有点尴尬，两个人都在埋头干饭，谁都没说话。

    张晴是因为不知道该说什么，担心万一她误会了怎么办，所以有些紧张的，一直在吃饭。

    白凡虽然在找机会说话，但看张晴一直闷头吃饭，真就没找到开口的机会。

    “嗯，晴姐，我这还有几块和之前那个差不多的宝石，你看看？”

    一直到张晴吃完了一碗饭，放下筷子的时候，白凡这才趁机问出了自己想问的问题。

    “啊？我看看。你……嗯？”

    张晴笑着从白凡手里接过了装着宝石的盒子，并没有太在意，还想调侃一下白凡。

    宝石这东西哪是那么好捡到的，像玻璃体鸽血红那种级别的宝石，一辈子能捡到那一颗就不知道要积多少辈子的福气。

    然而，当张晴打开盒子之后，后面的话硬生生的被憋了回去。

    虽然这一眼看不出盒子里三块宝石的具体类别，但单看盒子里三块宝石的精度和颜色，只要不是三块玻璃珠，那价值就低不了。

    有些小心的，张晴将三块宝石依次拿到眼前，仔细的打量着。

    过了也不知道多久，反正白凡又吃完两碗饭了，张晴这才将宝石放回盒子里，递给白凡。

    “我，我不知道该怎么说，你这运气，有点逆天。”

    “嗯？很值钱吗？”

    白凡有些兴奋的问着。

    钱这个东西，谁会嫌呢？

    而且可以预见的，以后为了升级自己的具现空间，他需要大量的收购魔晶，如果有可能的话甚至想垄断游戏里所有的魔晶。

    这需要大量的钱。

    “……很值钱！”

    面对白凡的询问，张晴沉默了一下才回答道。

    “看那块蓝色的宝石，我没看错的话应该是蓝色刚玉，也就是俗称的蓝宝石，你手里这块的价格，单价大概两三万，整体上应该在五十万左右。你那什么表情？”

    张晴说着，却发现白凡脸上露出了失望的表情，顿时有些气急败坏的吼出了声。

    “这是三块里最便宜的！那块大点的绿色的，我看着材质更像石榴石，这种绿色的石榴石，有个专属名称叫沙弗莱石。”

    “它的市场价格大概是6万元一克拉，十克拉的话单价能到八万，个头越大单价越高，你手里这块单价大概能估到四十万，最少值两千五百万以上。”

    说完，担心自己被气到，张晴也不等白凡发表意见，继续介绍剩下的那块。

    “但最贵的，应该还是这块小的。我没看错的话，这好像是颗绿钻。”

    “而且从表面上的辐射斑来看，还是块天然绿钻。它的价格我不也不知道，因为没有可以供我参考的标准。”

    “我只知道，目前市面上最大的一颗绿钻是5克拉绿钻戒指，拍卖价格是1.3亿，虽然有搭配粉钻，但绿钻本身的价值起码在一个亿以上。

    而你手里这颗，就算在切割的时候把表面的辐射斑都切割掉，剩下的钻体少说也在10克拉以上，而且品相比那块5克拉的绿钻只高不低。

    我不知道它值多少钱。

    你可千万别自己切，因为就外边那层辐射斑值钱。

    人造彩钻一克拉才几万块钱，而且人造彩钻和天然彩钻的唯一区别就是那些辐射斑。

    你要是在获得权威证书之前把辐射斑弄没了，价值就从几亿变成几十万了。”

    听到这，饶是白凡自诩对钱已经没什么兴趣，仍旧有些心跳加速。

    就这手指肚大小的一块玩意，就值上亿还不止？

    惊讶过后，白凡很快就意识到了张晴话里的‘BUG’。

    “等下，你不是说最后这层辐射斑要切割掉吗？

    那买钻石的人怎么知道这块彩钻是天然的还是人工的？就靠那个证书？

    我要是给一块人造彩钻开一个天然彩钻的证书，会怎么样？”

    “只要你够权威，那它就是天然彩钻。”

    “那如果天然彩钻没有拿到权威机构的证书呢？就只能被当做人造彩钻了吗？”

    “不会。人造彩钻的前提是，钻得是天然的。你没有证书的话，你这块钻都是人造的，称不上人造彩钻。

    白凡，你比我想象的还要清醒的多。

    很少有人能跳出金钱的诱惑，第一时间想到这个问题。”

    开始的时候，白凡只是想找张晴话里的漏洞，没有想那么多。

    但现在，听到张晴那有些莫名其妙的话，以及那颇为赞许的表情，白凡突然明白了张晴话里的意思。

    又想到刚才洛甄说的话，白凡突然有了一个在他看来十分浪漫的想法。

    万一，洛甄不是逗他呢？

    于是从盒子里拿出了那块小绿钻，伸手递到了张晴面前。

    “那我给你个机会，等切割的工具来了之后，你来把它切成你希望的样子。”

    “你……我……”

    听白凡这么一说，再看白凡的眼神，张晴顿时就慌了。

    她想的不是这块绿钻值多少钱，而是这算不算是表白……

    “别紧张，没有任何机构会开这个证明，它现在就是一块亮点的绿色钻头而已。”

    对于白凡的玩笑话，张晴并没有笑，反而抿着嘴，犹豫了一会才开口。

    “你认真的？”

    “啊？”

    “我是说，你这句话是认真的吗？

    不管它有没有鉴定证书，它就是一块天然绿钻。

    如果我只有一个设计师的身份，是不能收下你这份礼物的。

    你认为我有资格收下它吗？”

    说这句话的时候，张晴十分认真的盯着白凡的眼睛。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

