    “无论是武器还是粮草物资，朝廷都会按照需求每年拨款下来，怎么可能会是这些破烂呢？”

    季蔺言拿着已经卷了边的武器扔在地上，气急败坏的开口问道。

    这种武器，别说是上战场杀敌了，拿它来割脉自杀，都嫌它钝了。

    “没想到将军你会如此的天真，这种事情，随便动脑筋想一想，都知道是怎么一回事。”

    看出来季蔺言的生气，对方也没有多大的情绪，而是直白的开口说道，“这个世界上的贪官、污吏还少吗？这层层拨款下来，一层扒了一层，到我们的手中，就只剩下了皮毛。”

    “没有钱，也不可能让人白白将武器给我们不是吗？”

    “这件事，我会和皇上说清楚，你可知道，边关可有人会打铁制作武器？”

    现在当务之急，追究这一些事情已经是于事无补，大战在即，还是先想一想武器的事情到底要怎么解决才好。

    “打铁的人有，至于会不会打造武器，我也不清楚。”

    将领不明白季蔺言为什么会这么问，但是还是认真的回答了他的问题。

    “既然这样的话，先找会打铁的人，到时候给他们图样让他们帮忙打造武器，记住了，在这件事里面，宁缺毋滥，我们的武器，必须是要好的才行。”

    坏的武器，不仅仅不能杀敌，关键时刻，还有可能害了自己。

    “将军，打造武器是皇家认证过的才可以做，否则的话，一旦发现，都是要按照律法处置的，而且，要是我们请铁匠帮忙打造武器的话，需要的钱财，可不是一笔小数目。”

    将士听闻季蔺言的主意之人，认真的开口分析情况。

    “我会写信和皇上说清楚的，要是出了任何的问题，由我一人承担，至于钱财，我会尽快安排，你也尽快找铁匠过来。”

    “要知道，大战在即，多一个趁手的好武器，对我们来说，就多了一份保障！！”

    将领本来还想说什么的，听到季蔺言的话之后，最后保持了沉默，没有多说什么。

    “是，将军--”

    将领领命之后，转身就出去了，恰好遇到了迎面而来的另一位将领。

    “魏将领，你这是要去哪里，急匆匆的？”

    来人开口问道。

    “将军让我去找铁匠过来打铁，说是想要制造武器，让将士们上战场的时候，多一份保障，我现在就着急着去办这件事呢。”

    魏将领开口回答道。

    “打铁？说什么天方夜谭呢？”

    谁人不知道，铁匠是不能私下底打造武器的，要是要打造武器，除非有了朝廷允许，否则，一旦被发现，都会被严重处置。

    季蔺言的想法虽然好，但是完全就是在痴人说梦话。

    “我倒不在乎他说的是真是假，要是真的能够落到实处，对将士们来说，就是一件大好事不是吗？”

    魏将领开口疏导，“他要是真的能够办得到这件事的话，那么认他这个主帅，听他的命令行事，有什么不好的？”

    魏将领的话，让对方陷入了沉思。

    确实，要是季蔺言当真能够做到这种地步的话，那么认下他这个主帅有什么不好的？

    “你说得对，要是他真的能够真心实意的为将士们好的话那么，认下他这个主帅，服从他的命令，也不是什么不能接受的事情。”

    “魏将领，多谢你和我说这件事，我得去和大伙说一说这件事，要是到时候有什么需要帮忙的，尽管开口，大家同为将领，虽然说可能有自己的小心思，但是最重要的是什么，大家心理也清楚。”

    大概是就是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    季蔺言一心想着收服将领们却一筹莫展，但是为了将士们着想的那一份心，却误打误撞的让将领们接纳了他这横空出世，强插一脚的主帅。

    因为这件事，季蔺言也渐渐地在边关站住了脚，不像之前那样，大家明面上恭恭敬敬，实际上都是有什么都逼着季蔺言，生怕让他知道，硬生生的将他隔绝在外。

    ******

    京城里的顾惜时也不知道季蔺言现在的情况，她自从付了米钱，找了一个押镖的队伍，让他们帮忙将粮食送到了京城之后，就很少去管季蔺言的事情了。

    甚至连问发财一声都没有。

    反正男主是气运之子，不出意外的话，是死不了的，她也就不惦记着了。

    再说了，有白欢喜在呢，就算男主真的有什么差错，白欢喜也会出手解救下来。

    她现在啊，正在满京城的闲逛。

    看看这，看看那，这日子休闲得不得了。

    “你们几个，倒是给我出主意啊--”

    白缙洲拉着自己的狐朋狗友们，让他们给自己出主意。

    自从上一次和月绯说开了之后，月绯答应给他一个机会，但是他从来就没有追求过别人，也不知道，怎么做才是最能表现出自己的优秀，怎么样才能让月绯看出来，自己是真心喜欢她的。

    都快把他愁死了！！

    “要不，花钱？”

    众人想了想，有人给出这个提议。

    “一边去，我家月绯冰清玉洁，视钱财如粪土，你是在侮辱她，还是在侮辱我？”

    白缙洲一个眼刀子过去，表示出了自己的不满。

    “花钱不喜欢的，送花怎么样？”

    有人又出了一个主意，“女孩子都喜欢漂亮的东西，你送给她花的话，她应该会很开心的。”

    “主意是不错，”白缙洲觉得这个可以，不过，“现在是秋天了，送什么花比较好？”

    “菊花吧，听说长公主喜欢花，你家的后花园里种了不少的花，实在不行的话，你去皇宫摘一些也成，皇上对你那么好，不会介意这点小事的。”

    “菊花？”

    白缙洲一脚过去，“滚，有人送花送菊花的吗？我给你送丧你要不要啊！！”

    “别打理他们几个不着调的，要我说，不如投其所好，她喜欢什么，你给怎么做，这样一来，显得你两有默契，一看就是天作之合。”

