    而且，为首的还是法则大成层次的强者。

    对面的白云虎，看到夜笑几人陡然现身，眉头微皱。转头向风子墨问道：“这人，就是破开风云法则具象之人？他不是朱雀一族的子弟？”

    “正是此人，他并未施展朱雀一族的功法或至宝，所以子墨不敢确认。”风子墨恭敬的答道。

    白云虎冷冷一笑，对于风子墨的一些小心思，自然是心知肚明。不过，既然这人并非朱雀族弟子，那就更加容易了。就算是将其斩杀掉，也没有任何后患。

    “就是你，重创了飞天虎一族弟子风云？”白云虎踏前一步，身上澎湃的气势朝着夜笑涌来。

    夜笑还未有所动作，他身侧的王晓天，却是闪身挡在夜笑之前。冷笑着打量着白云虎。若是其他人，对于白虎一族自然畏惧，可是这些人，却并不包括他王晓天在内。而且，就算实力，他王晓天也并不畏惧白云虎。

    他的动作，却是让对面的白云虎脸色微变。如果夜笑展现出法则大成的实力，他并不奇怪，毕竟他心中已经有了准备。可是，这是从哪里，又冒出了一个法则大成的人？什么时候，这边荒之地有了如此众多的强者了？

    “你是什么人？”白云虎沉声厉喝。

    王晓天冷笑到：“我是谁，你还没资格来问。区区飞天虎族，别说重创，就算是斩杀了又能如何？只不过是白虎族的一条狗罢了。就算你白云虎来了，又能怎样？还想找个公道？哼！”

    王晓天的话语，让白云虎脸色顿时阴沉如水。他的周身，浓重的元气翻滚，一股凌厉无比的杀气，毫不掩饰的流露出来。

    “好、好、好……看来，这些年我白虎族的手段还是太温和了，什么阿猫阿狗都敢出来挑衅一二。”白云虎满面寒霜，虎目之中，杀机四溢。

    王晓天的行为，让后边的夜笑和凤梧二人面面相觑。难道他真的感念自己救了他，如今要出手相助？竟然直接就和白云虎对上了。

    夜笑皱了皱眉头，身上气势爆开，向前踏出，与王晓天并肩。

    “神之墓地中，本就是生死由命而已。既然想要一战，我等奉陪就是，何必拿其他小事为借口。”夜笑知道，这白云虎既然来了，那双方就必有一战。所以，语气也毫不示弱。

    打量着对方实力，夜笑心中极速转动，自己这边虽然人数众多。但是顶尖实力的人，却是太少了一些。若是发生混战，胜负暂且不说，自己这方的普通皇者，就算有屠神战阵相护，恐怕也会有着极大的伤亡。

    心中一动，夜笑继续说道：“你们来自顶尖族群，我们这方，也是有朱雀一族弟子。如此，我们总不能像普通人一样慌乱一战。不若，你我双方，定下三战之约，以论胜负。不知阁下可敢？”

    “三战之约？”白云虎双眼眯了眯，“没有我白云虎不敢的事情，而且，最终的结果，也只能有一个，那就是你们去死！”

    夜笑微微冷笑，“这三战，我与凤梧兄自然会出战，我们麾下的法则强者，也会出战。但是，无论战果如何，却不得伤害普通皇者。我想，贵族也不想落得一个滥杀无故的名头吧。”

    白云虎目光微微凝滞，顶尖族群，虽然实力强悍，并不介意施展雷霆手段。但是，却也极度的爱惜羽毛。夜笑的威胁，他并不那么在意，但是如果可以少些麻烦，他自然是乐意。而且，一些普通的皇者而已，他也根本不放在眼中。

    只要能够将夜笑这些强者，出现在这边荒之地的秘密弄清楚。那就足够了。此时他几乎可以断定，夜笑等人出现在这里，绝不是一个意外，这等偏僻之地，不仅来了朱雀族弟子，还有一个法则大成。就算是夜笑，能够撕裂风云的法则，手段也绝不弱。

    这样的组合，难道是闲得无聊，来这飞天虎星系所在的区域闲逛么？

    “哼，一群连御空都做不到的垃圾，我白云虎还不放在眼中。”白云虎冷哼一声，“但是，这三场战斗中，我要求，不死不休！”

    四个字吐出，场中一片阴寒。不死不休，这意味着，两方出战之人，必须有一方陨落于此。

    这个条件，让夜笑顿时噤声，虽然他提出了三战之约，但是对于战斗的胜负，却是没有半分的把握。甚至，此时明显就是敌强我弱的局势。

    白云虎一脸狞笑，对于身后这些人的生死，他并不太放在心上。毕竟大多是飞天虎一族，就算真的死了，难道飞天虎族还敢难为他不成？至于他自己，他却是有着绝强的信心。

    就算对面有法则大成层次又如何？要知道，就算是同层次的强者，也是有强有弱的。而他白云虎，虽然不敢号称同级无敌，但是也绝对是同层次中的强者。

    夜笑皱眉看向凤梧，这件事情，他实在不好决定。

    此时的凤梧，目光中寒芒凛冽，甚至周身火焰升腾。在他看来，白云虎的做法，就是代表白虎族赤裸裸的挑衅朱雀族。就算此时实力不济，他也绝不能退缩。

    “我凤梧，答应了！”凤梧厉声喝到。

    夜笑哪知道凤梧心中的想法，不过，他既然已经应了下来，那就战吧。就算对方实力强悍，自己又有何惧？

    转头直视白云虎，夜笑淡淡的说道：“生死之战，我方应了。第一战，既然此事起于飞天虎一族，那就由飞天虎一族出战吧。我方朱雀族弟子凤梧出战。”

    飞天虎一族，最强的也就是风子墨。他的实力，与凤梧在伯仲之间，但是以凤梧的底蕴，想必能够战而胜之。

    “第二战！”夜笑回头，望向鹰族的四人以及凤凝四人。

    “凤凝请战！”看到夜笑探来的目光，凤凝躬身一拜！

    彭泽手中双锤微震，一条条金色电光迸出，他嗡嗡的说道：“公子，让我来！”

    ……

    鹰族四人见此，也不甘示弱，齐步向前，躬身喝到：“夜公子，我等请战！”

    夜笑一时间难以抉择，这一场，他并没有必胜的把握。而一旦失败，则是生死之局。

    对面的白云虎冷笑一声，“求死之战，有何可争？你们一共八人，我麾下，出战八人，与你等群战！”

