
　　千仞雪的寝宫。

　　千仞雪气鼓鼓的看着小九，她很委屈，说不嫉妒，那是不可能的。

　　小九这个家伙，不停的收女神，她真的不想搭理小九，在朱竹清她们面前需要顾及一下她的大姐形象，可是在小九这里，她就不需要了。

　　恶狠狠地一口咬在小九的手上。

　　“好了，小雪，我知道你心里不舒服，可是你知道，我心里最爱的人是你。”

　　“我们两个才是青梅竹马。”

　　尽管知道小九的每一句话都是骗人的，可是千仞雪听到这些话，心里还是有点小得意。

　　她一直相信小九是自己的。

　　“我可是跟朱竹清她们保证过了，我能降服你，你可不能拆我的台，我们一个女神至少要有一个异世界，作为我的私有财产！”

　　千仞雪跟小九讲条件。

　　“我怎么可能拆你的台呢？你可是我的小雪。”小九呵呵一笑。

　　千仞雪一听，顿时笑的眼睛都眯了起来，感觉像是吃了蜜一样甜，感觉要是去向朱竹清她们一宣布，肯定能被崇拜死。

　　“不过，我好歹也是男人，我给你面子，你总不能不给我面子吧。”小九揽着千仞雪笑道。

　　“我肯定给你面子，你说，只要我能做得到的，一定满足，不过那个画册什么的，你就不要想了。”

　　千仞雪本来是一口答应，可是立刻怕中了小九的算计，于是很认真的补充了一点，这才觉得放下心来。

　　小九满眼的笑意，点点头道：“我答应你，不去异世界乱晃悠，可是，我总有管理你们的权利吧，要不然我的面子往哪放？”

　　“我也不过分，我要有翻牌子的权利！”

　　小九终于说出了自己心中的野望。

　　“你！”千仞雪眼睛瞪大，她没有想到小九竟然如此的无耻，这一刻，她真想掐死小九。

　　还翻牌子，你咋不上天呢？

　　“不行！坚决不行。”

　　千仞雪当然不能同意，她们可是女神。

　　“哪我就保留去异世界的权利，上次碰到了个阴阳圣女，我感觉风姿绰约...”小九咋摸着嘴，一阵回味。

　　“你，不准你去勾搭其它世界的女生。”千仞雪气的直磨牙。

　　“这是你们逼我的，我堂堂的创世神，还要被你们制裁，这让我意难平啊！”

　　“要么，你让我在外人跟前拥有无上权威；要么，你的让我在家里拥有翻牌子的权利。”

　　“不然，我就成了软骨头，那样的我，你们也不会喜欢吧。”

　　小九把玩着千仞雪嘚金色发丝，一脸的坏笑。

　　千仞雪纠结不已，小九其实已经很克制了，很给她们面子了。

　　醒掌天下权，醉卧美人膝。

　　既然不能让小九肆意征伐异世界，那么是该让小九在家里拥有无上权威，这是相互尊重的体现。

　　“可，可我怎么给朱清她们解释呢？刚说了，我才是家里的老大。”

　　千仞雪有点郁闷。

　　“只要你同意了，剩下的人，我一个个去搞定，保证不会让你难堪。”

　　小九笑的很开心。

　　“大坏蛋，就知道，吃亏的总是我们。”千仞雪郁闷不已，但是美眸中充满了爱慕。

　　小九完全可以不在乎她们的感受，想翻牌子，谁还能反对呢？

　　小九想要去是异世界，谁还能阻止呢？

　　但是小九却愿意跟她们商量，愿意顾及她们的感受，愿意让她们做自己想做的事。

　　这就是千仞雪觉得最为甜蜜的地方，爱是需要尊重对方，不是把对方变成自己想要的模样，而是放开手，让对方飞翔。

　　“小雪，太阳的光，要照耀万物，总有一天你会成为诸神之王，我想那个时候的你，会更加的迷人。”

　　小九眼中满是迷恋，越来越独立，越来越自信的千仞雪才是越来越美的。

　　他相信，最美的千仞雪是在未来。

　　最英姿飒爽的戴罗兰也是在未来，指挥浩瀚大军，铁血杀伐，征伐万界，让她身上那种英武才能浸透在血肉与灵魂。

　　而最强的女帝，也是未来，可以主宰诸天万界，亿万生灵，管理者无尽世界的朱竹云。

　　那个时候，她们的一颦一笑，都把那种特有的气质，铭刻成为了一种规则。

　　“大色狼，又在想什么？”千仞雪看到小九的目光，就感觉心里一阵发慌。

　　“当然是想你，小雪！”

　　“肯定没想好事。”

　　两人许久没有在一起了，冷战了很久，此刻颇有小别胜新婚的甜蜜，都感觉对方的眼光有电。

　　.....................

　　两个月后。

　　朱竹清等女一个个面色尴尬，小九真的给每人制作了一个牌子，然后兴冲冲的给每人发一个。

　　朱竹清很想脑死他。

　　可是发现千仞雪都装作没看见，只能瞪了一眼小九，默认了。

　　众女都不敢看别人，总觉得很丢人。

　　反而戴罗兰大咧咧的拿在手里，还认真的看了看，跟小九说了一声：“做的太丑了，还有我不喜欢绿色，我要黑色的。”

　　“意思到了就行。”小九搓着手，这可是胜利的一大步，还好没有炸场子，看来幸福的生活要开始了。

　　他看着气质不同，百花争艳的女神们，有点犯难了。

　　“这让我怎么选呢？太难了。”

　　小九搓着手，要不转个瓶子？

　　“混蛋！小九，你这样子太可恶了，典型的得了便宜还卖乖！”千仞雪实在忍不下去了，给了众女一个颜色。

　　顿时，朱竹清等女，摇曳着绝美的身子，一个个眼神玩味的围了过来。

　　“姐妹们，一起，揍他！”

　　朱竹清第一个上去，一爪子挠了过去，可是下一刻，她就傻眼了，别人都没动。

　　然后她就被俘虏了。

　　“那个，我们还是讨论一下，开办魂兽学院的事，还有狂信者军团，也要加紧训练。”ŴŴŴ.23sk.com

　　千仞雪眨了眨眼睛，然后若无其事的跟其他人商量起正事。

　　朱竹清抿了抿红唇，把头埋在了小九的身上，不想看着这帮不团结的家伙。

　　“大猫，我们好久没有聊天了，不如回忆一下，第一次你对我表白的心路历程。”

　　小九呵呵一笑。

　　“混蛋！”朱竹清脸色绯红，周围一个个女神抿着红唇轻笑，这让她觉得更难为情。

　　小九真是哪壶不开提哪壶。

　　她倒追小九，这事可是千仞雪她们经常打趣她的话题，最关键的是，她还被拒绝了。

　　独孤雁这个毒舌，可是绘声绘色的描述，让她一点颜面都没有。

　　“不要再说了，不然，我就咬你。”

　　朱竹清只想快点离开这里，清冷的眼中满是凶光。

　　小九哈哈大笑，带着她离开了，至于朱竹云，需要再等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，我要翻牌子免费阅读。https://xs.23sk.com 