    “卧槽！黎歌你还活着呢！”周歆清步子最快，跑到黎歌面前就是这么一句。

    黎歌脸上的笑容瞬间消失，一巴掌拍在他脑袋上：“靠！臭小子欠抽是不是？怎么说话的？”

    周歆清顿时讪讪的摸了摸自己的头，满脸歉意：“抱...抱歉，哥你别在意，我嘴笨，你知道的。”

    说着，周歆清干咳了一声，后退了一步：“那我重来？”

    “重来个屁，滚后边儿去！”周心恰又是一巴掌拍在周歆清的后脑勺上。

    就在这短短的几秒钟里，周歆清的脑袋前后接连挨了两下！

    不过既然姐发话了，周歆清也不敢多说什么，退到了周心恰的身后。

    周心恰在看到黎歌之后，自然也是露出了惊讶的神情，眼中浮现出些许的惊喜，向黎歌伸出手说道：“好家伙，我还以为你小子已经被陈家弄死了...没想到居然跑到这儿来了。”

    “你不是早就想把我拉到你们兔之国来了吗？我现在来了你高不高兴？”黎歌与周心恰握手后，又向乙婷和望菲打了声招呼。

    周心恰的脸上浮现出了些许的笑容：“高兴，当然高兴。你现在是...入学了？”

    “这不明摆着吗？”黎歌笑着说道，“有一个比你还大的学弟感觉怎么样？”

    “噢哟~比我小的学弟可多了去了。你要是找一个比我还小的前辈，那估计不容易。”

    周心恰顿时有些得意的扯了扯自己的胸牌，说道：“我已经开始实习了！虽然上一次任务没有完成，但赤练城的那一次任务并不只是我们一个小队的任务，所以完不完成无所谓，主要看贡献。”

    黎歌恍然的点点头：“也是，我给你提供了那么情报，这不得好好谢谢我？”

    “谢，当然得谢，等我这一次任务结束，我亲自请你去搓一顿好的！”周心恰拍了拍黎歌的肩膀说道，“而且说起赤练城那事儿，我们还得跟你道个歉。”

    ？？？

    周心恰这么一说，黎歌就有点懵了...

    虽然他并没有意识到周心恰哪里坑了自己，但他要是表现出来了，那不就是说明他被别人卖了还帮着数钱吗？

    为了不暴露自己的智商，黎歌没有说话，就这么默默的看着周心恰。

    只见周心恰有些纠结的说道：“很抱歉，那天晚上我们一直只守在外面，没能给你提供支援...”

    “真的非常对不起...”

    周歆清、乙婷和望菲几人皆是满脸的歉意。

    “就这事儿啊...”

    黎歌看着周心恰道歉的模样，他反倒是有些不好意思了。

    那天被抓，完全是自己的原因。他在经过一轮龙之圣兽的强化后，内心膨胀得太快了，完全没有防备毒药之类的问题，所以才中招了。

    但他又不太好意思澄清，只是比较尴尬的摆了摆手，说道：“不，那一次本来就是我要求潜入的，被抓了也是我自己的原因，你们用不着在意。况且我也没给你们发信号，原地待命才是正确的。”

    “说起来...那时候我原本打算让李鑫用‘地龙翻身’，直接把陈家宅邸给毁了的...但顾忌到你可能还在，所以没敢用。”

    “嘿，要是那时候你用了‘地龙翻身’，那就帮我报仇了！”

    “......”

    见黎歌跟周心恰等人聊得很开心的样子，周围的有些守护者都有些惊讶。

    周心恰的确是在这儿实习没错...但实际上，因为她是白兔城周家的长女，内部关系相当雄厚，所以档案早就已经移交到内部机关了。

    而且因为周心恰的守护者成绩相当优秀，仅仅二十三岁就完成了学业和毕业要求，等到明面上的实习期结束，可能会直接提拔到守护者的小队队长级别。

    就连这一次任务，明明她只是来实习的，却拥有比正式守护者更强的话语权...

    这个年轻人居然跟周家的大小姐谈笑风生？

    看样子，这个小伙子并不简单！

    青年守护者暗暗将黎歌的相貌给记了下来，默默的站在一旁。

    ......

    在聊了有小半个小时后，黎歌看了看后面还在布置的舞台，说道：“你们这次任务就是保护那个歌手呗？”

    “是，圣兽大陆最年轻的女歌手洛音！”周心恰冲黎歌扬了扬眉毛，“怎么，有想法？我可以给你弄几张票来啊。”

    “对女歌手的兴趣没有，但歌什么的倒是有点兴趣。”黎歌顿时笑了笑。

    周心恰脸上的笑容瞬间消失：“你不会是想唱歌吧？”

    一听到周心恰这话，周歆清等人反应极其激烈！

    “什么！哥你要唱歌？”

    “黎歌你想唱歌？等一下！这里还有活人！先别开口！”

    “我耳塞呢！我的五级大耳塞呢？”

    “......”

    周心恰面色凝重的拍了拍黎歌的肩膀，劝说道：“黎歌，我觉得你真的得再想想！唱歌什么的，没必要。魔法师可比歌手厉害多了，你别想不开啊！”

    “哦？”

    不远处，忽然传来了一声阴阳怪气的男声：“周心恰啊，你说这话也太不合适了吧？虽然我知道你身为守护者，肯定对自己的职业有优越感，但这么捧一贬一，可不是你周家大小姐的作风啊。”

    在听到这声音之后，周心恰原本就凝重的脸色瞬间垮了下来。

    她翻了个白眼，并没有向声音传来的方向看，说道：“我的作风用不着别人来管。这儿没你的事儿，爱上哪儿上哪儿去！”

    “这怎么能说没我的事儿呢？洛音小姐身为一名歌手，不远万里来到咱们这儿开演唱会，你这个守护者却贬低歌手，对音乐抱有偏见，这我可忍不了！”

    不得不说，这个声音是真的阴阳怪气，男不男女不女的极其难听。

    周心恰没有看他，黎歌倒是有些好奇的看向他...

    那是一名相貌极为俊俏的男生，穿着一身学员的制服，手持法杖，身材有些肥胖，但声音却又尖又细。

    他的脸上没有太多的肥肉，但一双眼睛很小，只能用眯眯眼看人。

    此时此刻，这人一副相当公正的模样，拍了拍，黎歌的肩膀，说道：“兄弟，别在意，有音乐梦想是好事儿，我支持你！放声歌唱吧！大声唱！现在就唱！”

    周心恰的脸色变得极其难看。

