    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    楚离道：“今天有什么喜事吧？”

    “……是……是。”杨宝书的目光不由自主飘向萧诗。

    萧诗雪白柔荑托着下颌，玉脸在灯光下散发着柔和的温润光泽，宛如一块白玉雕成，又泛着淡淡红晕，。

    杨宝书无法想象，世间会有这般美貌之人！

    萧诗一动不动的盯着棋盘，黛眉轻蹙，似怨似嗔。

    杨宝书觉得自己的心都要融化了。

    楚离道：“有什么喜事？”

    “……哦，哦，我做了帮中的小头目。”杨宝书努力收回目光，仍不时瞥她一眼。

    盼望着她听到自己的话，能再抬头看自己一眼。

    楚离看得有趣，温和说道：“不错，小头目的工钱不少，够你一家生活，你娘也不用再操劳。”

    “是。”杨宝书露出笑容。

    他惆怅失落，她终究还是没抬头看自己！

    “帮派难免会火拼，不要鲁莽的往上冲，用灵猴拳的运拳方式来跟对手周旋。”楚离郑重说道。

    杨宝书勉强振奋精神，用力点头：“是，先生。”

    “好了！”萧诗长舒一口气，轻放上一个白子，露出笑容。

    笑靥如花，杨宝书只觉眼前大放光明，天地骤亮，好像不是夜晚，而是阳光明媚，晴朗无云的清晨！

    楚离担下他沉湎不可自拔，递上盘子：“去吧。”

    “……那我告辞。”杨宝书万分不舍的转过身，慢腾腾的上了梯子，爬上墙之际，仍转头后看，发现萧诗正在催促楚离赶紧落子。

    他满心惆怅与失落。慢慢往下走。

    “砰！”“哎哟！”

    他忘了把梯子搭回来，一脚踏空，生生摔到地上。

    “干什么呢你！”周氏出来一看，没好气的道：“丢魂啦。盘子都摔了！”

    “娘，我没事。”杨宝书道。

    周氏哼道：“我知道你没事，盘子碎了！”

    楚离摇头失笑。

    萧诗道：“你收的徒弟？”

    她不搭理杨宝书，也是为了他好。

    她深深了解自己的魅力，温柔和气的对他说话。那就是戏弄人家，甚至会影响一辈子，冷淡是最好的处理方式。

    “本性纯良，难得。”楚离摇头：“随口点拨了两句。”

    “你是嫌麻烦不够多。”萧诗盯着棋盘。

    他们是两个世界的人，地位差距十万八千里，离开这里，一辈子也不会再见面，何必费那个心！

    楚离道：“是个好种子，好好培养一下，说不定会长成参天大树。”

    庆云城距离神都最近。位置极重要，安下一颗钉子，将来说不定会有大用。

    “呆头呆脑的，能成什么事！”萧诗道。

    她敬佩楚离这种冷静多智，面对自己美貌面不改色，不为所动的，对于一看到自己就魂飞魄散的，心下里是轻视的，不想搭理。

    楚离摇头道：“时势造英雄，不能小瞧了他。”

    他平时闲溜达。早把整个庆云城摸得清清楚楚，一切无所遁形。

    飞鸿帮在庆云城很不起眼，位于贫民区，没什么油水。算是一群穷人聚在一起不让别人欺负。

    但他们的消息灵通，又不惹人注意，能做成很多别人无法做的事。

    “反正你别忘了咱们是来干什么的。”萧诗盯着棋盘，漫不经心的道。

    楚离笑道：“过几天咱们就换一处。”

    萧诗抬头看他：“还要换？不会比这边更破吧？”

    “这边住着还习惯吧？”楚离道：“比国公府如何？”

    “你说呢！”萧诗哼道。

    楚离笑道：“下一处我也不知道什么样。”

    萧诗道：“但愿能住得惯吧。”

    ——

    杨宝书跟周氏说了几句话，心不在焉的躺到床上，仰头看着屋梁。脑海里全是萧诗的玉脸。

    他神思不属，心里又甜蜜又惆怅，翻来覆去睡不着，起身推开窗户，看着天空的明月。

    她到底是楚先生的什么人呢？

    看两人说话的神情，好像是楚先生的夫人，即使不是夫人，也是很亲近的关系。

    能跟这样的美人儿说上一句话，那都是莫大的幸福，楚先生能一直对着她，跟她下棋，真是前生修来的！

    想到先前见面的情形，他越发觉得自己的卑微，不由对着月亮发出一声长长的叹息，平生第一次感受到了惆怅，怅然若失，无以名状。

    他看着月亮，看着看着，忽然心头一跳，一种强烈的冲动在胸口沸腾，大丈夫当如是！

    楚先生年纪不大，可能只比自己大几岁，人家却是深藏不露的武林高手，不缺银子，还有如花美眷。

    再看看自己，同样是人，为什么就差这么多？！

    当如楚先生一般，有一个这般的美貌女子伴在身边，才不枉来世上走一回，自己这就么卑微平凡的过一辈子，岂不是白活一遭！

    想到这里，他从窗口跃了出去，在月光下演练拳法。

    自己现在只是一个小头目，想要有那样的美人儿，就需要成为香主，甚至帮主，成为先天高手，未来的路还很长！

    他练了一会儿拳法，又跃回炕上，盘膝调息，催动心法。

    楚离坐在小院，看到了他的想法，摇头失笑。

    看来男人都一样，奋发的动力来源是女人，见过萧诗的杨宝书与没见过萧诗的杨宝书已经不是一个人了。

    在他身上能看到自己的影子。

    可惜世事艰难，不可能事事遂自己的意。

    自己刚出寺，来到国公府的时候，野心滔天，想尽揽天下美女，得到滔天权势，成天下第一高手。

    这才短短的时间，想法已经改变，得萧琪一人便胜过天下美色，却偏偏因为自己太弱而不能得。

    费尽心思追逐权势，已是国公府二品总管，赫赫权势，但比起安王呢？比起皇上呢？

    武功虽是天外天，却要仰视天神高手！

    想成天神高手，他有三个选择，或去大雷音寺，或成皇帝，或是练成天魔功，他如今试着练天魔功，如果不成，那只能在皇帝身上打主意。

    他站在月光下，凝视夜空，心中怅然。

    此时的萧琪在做什么，是在拼命修炼吧，是否已经忘了自己？

    自己会不会偶尔浮现在她脑海里？

    想起自己，她是否心湖不再起波澜？太上忘情，再见之时又怎样？

    自己的追逐之路何时是个尽头？会不会倒在追逐的路上？甚至最终见不到萧琪一面？

    想到这些，他运转天魔功，在月光下缓缓而动。

    他忽然皱眉，扭头看向东边。

    月光之下，三人飘飘而来，宛如三道灰色轻烟，眨眼间飘到楚离身前。

    三个老者面色阴沉，冷冷盯着他。

    中间削瘦老者沉声哼道：“二小姐何在？”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    
