 浩瀚内海，广褒无垠。

浑浊海水当中，一尊九头巨蛇恣意游行，正快速朝着南域大陆前进。

九颗头颅当中，九婴居中那颗硕大的主脑高高昂起，其余八颗脑袋有节奏的往前伸展，如八匹卖力的骏马，拖动着黑鳞密布的蜿蜒蛇躯。

这一路，很平静。

九婴不敢发出任何声响，以免打搅到妙璃修行恢复。

但仅仅是它弥漫的妖帝之气，都让內海中诸多海妖远远的逃避。

此刻，九婴宽阔蛇背之上坐满了身影，放眼看去，足足有三百人之多。

这三百余众，当然不是从神宫逃离出来的全部，但最少占了三分之二的弟子数量。

至于其他人，也不知分散在何地。

秦浩并没有从这三百人里，发现任何一名轩辕家族成员，长河洛也不在其中。

神宫已毁，噩梦终结，既然逃了出来，当时就算距离秦浩不远，但那些人也会想尽办法，快点脱离秦浩感知范围。

一出神宫，双方便为死敌，以秦浩身边聚拢的力量，想铲除长河洛和轩辕家族之人，简直轻而易举，他们又岂敢露头？

不过，结局早晚都是一样，轩辕氏即将从南域彻底除名。

此时，一道身穿蓝色长衫的身影站立，叶水寒了望广阔海面，人皇魂识朝远方蔓延笼罩，似从内海之中寻找什么，但终究一无所获，不由看向九婴脑颅上方的秦浩，眼神露出几许羡慕，微微叹息道：“罢了，收服海帝强者，又岂能人人都像老大这般。”

九婴乃东海域区域的霸主妖帝，然而在北海域，同样有一尊实力强横的海龙兽，当年叶水寒他们乘船到此，便被海龙兽将船击沉，诸多西凉武者战死，最终叶水寒将其引走，秦云他们才侥幸逃过死劫。

至今，叶水寒仍然惦记着那只黄金海龙兽，虽然修为不及九婴强大，却也凶悍无匹，若它能像九婴般归顺，简直不要太美妙。

可惜，叶水寒没有足够的实力得到海龙兽认可。

“师姐，好些了吗？”

秦浩身子微微向妙璃挪近些，双目关怀的看着她。

距离圣华那一战，已过去十天，大概用不了多久，便能重返南域大陆沿岸。

这些日子以来，秦浩不停用净幽水医治妙璃的伤势，目前妙璃外伤都已痊愈。

但她受中内伤，尤其是被邪魂帝意落下的规则侵蚀，却非秦浩能够压制。

“基本已无大碍。”

妙璃微微睁开眼眸，清澈的眼底当中，仍留下一些战后的疲倦。

那一战，她真的是以命在搏。

“邪魂聚万恶之灵炼出数种规则，每一种规则道意攻伐的力量皆极为强横，若非你逼出我体内的邪力，想要完全驱散他的道意攻伐，恐怕最少需要百年才行。”

妙璃看着秦浩说道，她面色复杂，很难想象，天权殿这名小师弟，竟吞噬了邪魂万年淬炼的至神邪体。

非但吞噬掉，而且还将之完全炼化，与自身融合为一。

目秦浩体内就存留十分强横的邪力，圣华发挥的本事，早晚会在秦浩身上重现，虽然他目前还无法掌控，但将邪力从妙璃体内引出来，却是轻而易举。

若非如此，别说区区十天。

怕百年光阴，妙璃也未必能好转。

“那就好。”

秦浩放心的笑了笑，吞噬邪体这件事，当时不是他的本意，他只想拿回厄风的风形，谁知道神魔精血竟将邪胎卷入体内，他完全身不由己。

不过照目前来看，并不是一件坏事。

相反，体内存留至极邪力，倒是给了秦浩寻找邪魂弱点的机会。

邪魂实在太强了，不死不灭，称之为“半神”也不为过。

假设没有夺取邪胎，秦浩真找不出击败他的办法。

“但你以后行事必须万分谨慎，邪魂丢了邪体，肯定会跑出来全大陆找你。”

妙璃叮嘱道，不拿回邪体，邪魂绝对不会罢休。

“嗯。”

秦浩凝重点头，这是被缠上了，阴魂不散，他问道：“对了师姐，那一战……你是如何出来的？”

秦浩自然是问妙璃与圣华激战的结果，但他并没有以“逃”的方式形容妙璃。

师姐是神宫唯一残剩的正统传道人，内心有不容亵渎的神圣信仰。

何况东天师兄也曾说过，师姐的天赋不在他之下，像师姐这样卓绝的女子，自尊定然极高。

“说也奇怪，按道理说，我应该远非圣华对手，但交战时我发现，他的修为并没有到涅槃境，跟当年天权师尊相差甚远，顶多也就无暇之巅，所以我才能拖住他那么久。”

妙璃同样露出费解的表情。

当年，时牧以道藏峰峰席身份向东天发起挑战，而东天不在，天权峰唯独剩妙璃一人，为道峰而战，她没有理由躲避。

“东天的执念应该给你提起过吧？

我当时状态并不好，心有业障，迟迟不能突破帝境。”

“嗯。”

秦浩点了点头，仔细聆听。

“交手过程就不多说了，总之，时牧确实为我挡下了帝劫，但武者不接受帝劫洗礼，即使修为到了，却是无法淬炼帝境肉身，不能成为真正的帝。”

这一点，秦浩是过来人，他都懂。

只有经受帝劫之力熬炼肉身，脱变血脉，才能完全踏入帝境。

时牧为保妙璃性命，为她承受了帝劫，同样，却也剥夺了她入帝的机会。

“那一刻，我进入了到一种十分奇妙的状态，好像神魂离体飘向虚空，与大道融合一般，至于外界发生什么，我统统不知道，我的意识完全与某种道意交融，陷入感悟当中。

但我清楚，那并不是真正的神魂离体，而是一种武道意志脱离了肉身，可能很难懂，你听说过元魂出窍吗？”

妙璃问了一声。

“元神出窍？”

秦浩与萧晗对视，二人点点头，却又摇摇头。

武者成尊，聚神魂。

但元神又是什么东西？

“元神，乃神阶强者的意志力量，具体有什么作用和威力，我并不是太清楚，当年师尊偶尔一次提及过，我也没有注意。

与时牧交战，我意外召唤帝劫，可惜无法受帝劫洗礼，状况就跟元神出窍一样，是一种意志力量超脱肉身之外，不是神魂，神魂仍然在躯体当中，正以为如此，我留在神宫多年，邪魂始终无法感应出我的存在。”

妙璃语气之中带着一些骄傲，然而眼神里，却又浮现莫大感伤。

元神出窍，与道意相融，外界发生什么，她一无所知，大概就是那一刻，邪魂从云易峰爆发，血洗了神宫，东天诸人都被残害。

等到妙璃恢复意识后，她竟然发现踏入帝境，元气脱变为白金色泽。

但她却不知，眼前的神宫早已被毁，东天他们已经死去多时，她兴奋的跑到天权跟前，像个傻姑娘一样比比划划，诉说着自己的感悟，想与师尊分享惊喜。

然而，摆在眼前的现实太过残酷，师尊竟然看不到她。

整个神宫之人，都将妙璃彻底无视。

那一刻，她成为了众人口中死去的人。

 