    “难道燕云和冰风谷有仇不成”

    洛天表面平静，心里却是在沉思，这个燕云并不是简单之辈，肯定有很多秘密。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “冰凤姑娘，有礼了，希望你这次一战成名，冰雪之体扬名天下！呵呵，”

    这时一个声音高声叫道，众人寻声望去，是一个身背白骨剑，身材修长的男子，头一半黑一半白，正是那个在酒肆遇到的姓夏的家伙，此人此刻脸上露出自以为迷人的微笑，望着冰凤大胆的开口。

    空阔的中间地带，冰凤绝世而独立，听到这个夏姓男子的声音，转过身来，淡淡的扫了他一眼，什么话也没有说，只不过那种冷漠无比的眼神，却是让后者心里微微一突。

    “这个女人的眼神好冷，气息好强大，绝不应该是表面上化臻顶峰的高手，弄不好早已经晋级了，”

    本来冰凤望了过来，夏姓男子的腰杆不由的挺了挺，还没有等他再继续说，对方的眼神早已移了过去，甚至没有在他的身上多停留半秒，只是那么随意的扫过，只不过那一撇，却是让这个夏姓男子心底涌起一股寒意，本来想好的话，却是没有再说出口。

    “洛兄，这个女人正在看你，我想是看上你了，好福气啊，”

    洛天的耳边又响了起那个燕云的话，洛天不由的轻轻皱眉，抬眼望去，果然看到这个冰凤在望着自己。

    “这个女人我有这么大的魅力了？”

    洛天微微一怔，不由的摸了摸鼻子，心里咯噔一跳，暗叫不好，果然，随着冰凤的视线停留在自己身上，洛天顿时感觉到有一道道充满敌意的眼神望了过来。

    “这个混蛋是谁，怎么可能会得到冰凤姑娘的青睐”

    暗中有人不由的叫道，而那个夏姓男子本来脸上保持着和煦温笑的神色也慢慢的收拢，最后脸色阴冷下来，望向了洛天，眼中的寒意一闪而过。

    “难道冰凤姑娘喜欢短的男子，这个混蛋还真是另类，这是故意的，纯粹是故意的，故意吸收冰凤姑娘的注意而已，想不到竟然真的成功了，妈的，下次老子也留短！”又有人不满的哼道，如果眼神可以杀人的话，洛天现在不知道死了多少次了。

    洛天是真的无语了，他没有想到躺着也会中枪，这个冰凤到底是什么意思，不知道这样会给自己招来大敌么？自己虽然不怕事，不过也不想惹事，这种争风吃醋的事，他还真的不屑做，冰凤虽然美，不过他洛天还没有精虫上脑，不顾一切的地步，如果是别人，被冰凤如此注视着，定会汗毛孔都会兴奋的竖起来，可是洛天却是知道，看来以后的麻烦肯定是少不了。

    只不过还没有完，冰凤接下来的动作，更是让那些牲口眼睛都红了，狠不得把洛天一脚踢开，自己上来代替他，因为这个冰凤竟然向着洛天走了过来，脚尖一点，如同一道轻鸿一般，落在了洛天面前，洛天顿时感觉到一股冰冷的寒意，身上直起鸡皮疙瘩，默默的运转真力，寒冰气劲透体而，自的抵挡着。

    “好恐怖的女人，真要动起手来，自己不是她的对手，”洛天心中凌然，却是直视着这个女人，眼神清明无比，而其他的众人也是相继的后退了几步，把洛天小凌他们几个给孤立了起来，望着洛天眼神既羡慕又忌惮。

    而小凌更是吓得躲在了洛天的背后，那个张大哥如果不是洛天帮他抵挡寒气，定会被冰凤所伤，即使如此也是两股战战，他从来没有想过，要单独面对冰风谷的冰凤，冰雪之体，那种体质太强悍了，战力恐怖。

    冰凤的眼神缓缓的从洛天的身上扫过，看到洛天的眼睛时，让她微微一怔，她见过太多的男子望向自己那失魂落魄的神色，完全的手足无措，而面前的这个短男子却是眼神清明异常，从他的眼睛里看不出半点的猥亵之神色，就像面对的不是她冰凤，而是一个普通人一般。

    “哼！”

    冰冷第一次出声音，却是一个“哼”字，而且很明显是对着洛天而，接着再也没有多余的动作，转身就走，更是让人摸不着头脑。

    只不过周围的杀意更加的凌然，可谓是扑天盖地，全部是针对洛天，其中有人冷漠，有人幸灾乐祸，还有的惊讶，更多的则是包含着敌意望着洛天，不管冰凤对洛天是有情还是有恨，那一句哼代表着什么，总之，给洛天惹下了无尽的麻烦，如果有情，则会有人嫉恨，如果有恨，洛天更不会怀疑，会有不少的人帮着冰凤出手教训自己。

    心思电转，洛天的脸色阴沉下来，这个混账女人这一举动再加上这一个哼，给自己带来的麻烦不少，既然惹到了自己，那就让事情来的更猛烈一些吧。

    洛天于是把心一横，望着即将离去的这个美妙女人的背影，脸上换上了一丝痛苦之色，嘶声叫道：“小凤，难道你不认我和孩子了么？虽然我的实力低，不过我说过，一定会成长起来的，你不在乎我，难道也不在乎孩子了么？”

    可以说洛天的演技一流，就差声泪俱下来了。

    “轰”

    洛天的一句话，如同石破天惊，一石击起千层浪，众人哗然，脸色猛变，夏姓男子，珈那皇子，甚至还有那个黑猛，等等，无数的年轻英杰顿时大吃一惊。

    “什么？小凤？想不到冰清玉洁的冰雪之体冰凤竟然和这个男人已经有了一个孩子，这”

    众人的心碎了一地，有愤怒，有不甘，还有绝望，恨不得上前撕了洛天，这太不可思议了。

    “混账，你在胡说什么？”声音冰冷彻骨。

    前面的那道曼妙的身躯突然一僵，猛的转过身来，一眼美目喷出杀人的怒火，身上的冰冷更加的恐怖，地上的青草，直接结冰而断裂，离的近的一些人的衣服上，都结了厚厚的一层冰，甚至有实力不济者，竟然被冻成了冰块，可想而冰凤的恐怖，一股恐怖气息在蔓延，目标就是洛天。

    “怎么，当着天下英雄的面，你还想杀人灭口不成？”洛天暗运真力，带着张大哥和小凌猛然后退，盯着这个冰凤喝道。

    “妈妈，不要伤害父亲！”

    一个幼嫩的声音响起。

    还有不嫌事大的，小凌伸出脑袋，冲着冰凤叫了一句，急忙又把脑袋缩回了洛天的身后。

    一叫更是把冰凤险些给气晕了，当着这么多人的面，她还真的不能杀了洛天，不然的话，到时死无对证，自己真的成了杀夫的女人了，而洛天也正是看准了这个冰凤这一点，才敢如此。

    “凤儿，不要冲动，完成眼前的事再说，”暗中护佑冰凤的人开口了，声音有些沧桑，蕴含着怒气，然后看向洛天，顿时洛天真感觉如同被一只荒兽的眼睛盯上一般，毛骨悚然，并且他还不知道那双眼睛在什么地方，可想而知，对方实力的强大。

    “小子，我不管你是什么人，冰凤乃冰雪之体，处子之身，至少尚末婚嫁，哪里来的孩子，你在此污蔑她的名声，罪该万死！等这件事结束后，你亲自去冰风谷跪上三天三夜进行忏悔，用来赎罪，可免一死，不然的话，你会后悔来到这个世界上的，”

    暗中之人虽然实力强横，不过在这种情况，也不方面对洛天动手，毕竟一旦击杀洛天，是真的有理说不清了，洛天的命是小事，冰风谷的名声事大。

    “小子，你和冰凤姑娘到底是怎么回事？竟然污蔑冰凤姑娘，简直找死！”

    冰凤及守护者没有动手，不过却有护花使者忍不住了，一股强悍的气息扑来，一柄大刀闪电般的对着洛天劈了下来。

    “夺命刀王！化臻中期顶峰，甚至半只脚已经迈入了化臻后期，一把夺命刀法，神出鬼出，而且每斩杀一人，刀上都会携带一些死气，可谓是一刀出，冤鬼泣！”

    其中有人认出了出手之人，不由的失声叫道，点出了此人的来历。

    “找死！”

    洛天眼中出现凶狠，真力一震，就把小凌和张大哥给震到了一边，身形一晃，就避开了此人的刀法，如果是别人出手，洛天忌惮对方的功法，还有些有麻烦，这个出头鸟只是化臻中期顶峰，虽然刀法厉害，上面有死气，不过洛天的生死回拳上，死气更浓，所以对他根本造不成半点影响。

    所以洛天下了杀手，如果不震慑一下，他还不知道有多少人来找自己的麻烦，趁此机会立威并不是坏事。

    同时，把事情传出去，也许不知道给传送到哪里的朵朵还有天妃会听到这个消息，从而知道她们的下落，再说这个冰凤已经给自己惹到了大麻烦，即使自己不一言，一样会有高手来找自己的麻烦，所以那就来吧，如果真的回不到地球，他生不如死，还不如赌上一把，在这个世界，即使死也要死的轰轰烈烈。

    展开极，生死轮回拳之主宰出手，众人只看到一条黑影闪电般的奔向夺命刀王。

    “你”

    那个夺命刀王做梦也没有想到洛天的实力如此恐怖，一刀避空，根本没有来得及抽刀，洛天就欺身而上，一拳狠狠的砸向了此人的脑袋。

    “呯”的一声闷响，这个什么夺命刀王被洛天一拳给打暴了脑袋，直接身死当场。

    “咝！”

    众人不由的猛吸了一口冷气。

    狠！太狠了！想不到这个人出手如此狠，干脆，利落，狠辣，果断，一拳夺去了人家的性命。

    efzq