    ——

     2007年，7月

    路明非觉得自家堂弟有些不太对劲，像是老人口中的鬼上身，一大清早就在那照镜子。

    照完之后还一阵长叹，似乎是在惋惜着什么。

    一会捏着自己脸上的肉，一会儿又拍着自己圆滚滚的肚皮，不时还掂起脚尖，让人无法理解。

    往常这个时候，他应该抱着电脑才对。

    路明非觉得很有意思，堂弟又踮起脚尖伸着头，盯着镜子看，不知道在看什么。

    是因为中考结束，是在释放往日的压力？

    这种时候不应该抱着电脑打游戏或者把妹才对吗？

    路明非不理解，他还决定等会偷偷去网吧打会星际争霸呢，只要把婶婶交待的事情做完，偷偷溜到网吧也不是不行，这种事情他很有经验。

    等啊等啊等，十多分钟过去，路鸣泽还赖在厕所。

    这样的情况也让路明非不由一惊，心里难免浮想联翩。

    该不会真的是鬼上身吧？

    当然，也有可能是把妹又一次失败。

    泽太子身高和体重均是160，多次表白失败，最大的梦想就是把妹。

    “今年是零几年？几月？”

    突兀的声音打断路明非的胡思乱想，赖在厕所的路鸣泽，总算没在继续照着镜子。

    “07年七月啊……”

    路明非下意识说道，然后微微一愣。

    完蛋！

    堂弟似乎真的有些不太对劲！

    难不成是表白的时候被拒绝得太狠，连时间都已经不记得？

    “07年……”

    泽太子恍恍惚惚地走进房间，脸上的表情有些说不清楚。

    不像是表白被拒，倒像是被什么东西打击到一般。

    ‘我叫洛铭泽，生于01年，死因是猝死……’

    ‘我叫路鸣泽，生于92年……’

    回到房间坐在电脑前的路鸣泽轻微摇着头，原身的记忆太过庞大，差点没把自己撑爆。

    洛铭泽，或者说路鸣泽，现在正在思考一件重要的事情。

    死于猝死的自己，为什么会把游戏中的系统也给带过来？

    上一世他是以代练为生，圈内有一个肝帝之王的称号，巅峰记录五天四夜坐在电脑前，除上厕所外基本不离开。

    他主要接的代练游戏是《诡秘之主》，这是一款由腾达游戏公司开发的游戏，改编于一个小说。

    新服开区，有一位老顾客联系他，希望收购新区的门序列的对应材料。

    老顾客出手大方，又要的急，他没有理由不接。

    这个游戏其实挺奇怪的，每一区的设定都是符合非凡定律的，高序列多，低序列就会变少。

    超凡材料本身就难肝，有些甚至要跨很多个地图，死亡之后自身的非凡特性也会掉落。

    所以，这也就会造成同序列的玩家很多，高序列的玩家却极少，唯一性可能会在某个大公会，大组织手中。

    正是因为这样的情况，才会让代练玩家变多起来……替金主肝材料，大量囤积材料，都是很正常的事情。

    路鸣泽揉揉眉心，心里苦笑，是真的没有想到自己会死于猝死。

    刚才照镜子的时候一阵绝望，第一世虽然没有多帅，但也称得上是眉清目秀。

    至于现在呢？

    你看看这脸上的肉，你看看肚皮上的肉，一米六的身高更让人无奈。

    至于刚才盯着镜子，主要是因为看到面板的原因。

    【序列九:占卜家】

    【主材料：拉瓦章鱼血液十毫升+星水晶五十克】

    【辅助材料：一百毫升纯水+十三滴夜香草汁液+七片金薄荷叶子+三滴毒堇汁+九克龙血草。】

    ‘能否更换途径？’

    路鸣泽心里默念道，并不是说对占卜家途径有什么不满，只是想要确认一下而已。

    【系统出现故障】

    【正在尝试修复】

    【修复失败】

    看样子是不能更换途径，路鸣泽若有所思，打开商店，第一眼便看到兑换比例。

    【元与金镑兑换比例50:1】

    【元与银镑兑换比例5:1】

    【金镑与银镑兑换比例1:10】

    游戏中的货币系统是重新做的，主要分为金镑和银镑。

    在游戏商城中，很多很多超凡材料都是买不到的，哪怕充钱也买不到，只能在副本中刷，或者和别人交易。

    路鸣泽现在比较担心的是这破系统也是同样的情况。

    到时候有些主材料有，有些没有，自己拿什么合成魔药？

    【拉瓦章鱼血液十毫升:十金镑】

    【星水晶五十克:十金镑】

    【一百毫升纯水:一银镑】

    【夜香草汁液:一银镑/滴】

    【金薄荷叶子:一银镑/片】

    【毒堇汁:一银镑/滴】

    【龙血草:一银镑/克】

    看完之后，路鸣泽脸都有些发黑。

    这特么是真的黑！

    全部转换为元的话，差不多是一千一百六十五。

     07年的上千块，和22年的上千块还是有点区别的。

    对于泽太子来说，全身家底也差不多这些，咬咬牙又不是掏不出！

    可问题是，之后的序列八，序列八岂不是要更贵？

    再说序列九的占卜家，本身就不是一个擅长战斗的超凡职业，缺乏直接对敌手段，不擅长遭遇战。

    路鸣泽翻着自己的私房钱，翻来翻去就特么差五块钱，这也让他有些无语。

    打开卧室门，一眼就看到在切胡萝卜的路明非。

    ‘路明非，有五块钱吗？先借我一下！’

    回忆着脑海中记忆里的叫法，他一般是不会叫哥的，基本上都是直呼其名。

    “五块？”

    还寻思着等会去网吧上网的路明非，心里略有些犹豫。

    身上就二十，网费加营养快线还能剩多少？

    “对，五块！”

    路鸣泽见他没有第一时间同意，也大概猜出原因，如此说道:“电脑给你玩！”

    此言一出，路明非若有所思，觉得自家堂弟今天挺奇怪的，不过也没什么可犹豫的，从口袋中摸索着掏出五块钱。

    嘴里还有些不太相信地问道:“真借我玩？”

    “还能有假？就说要不要吧！”

    “要要要！”

    “我看厨房碗似乎没洗，等会我来洗就行。”

    泽太子随口说道。

    洗碗？

    这是一件不符合原主人设的事情，但是路鸣泽也不想在意这么多。

    干什么事情都得考虑符不符合原主的性格，这样活不累吗？

