
　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　蓝小布消耗掉上百枚灵石了，但是进展并不快。倒是侯熠的速度极为迅速，隐隐都赶上了蓝小布的进度，可见侯熠的修仙资质一样非常厉害。

　　不能再浪费灵石了，蓝小布停止了继续蕴丹，他专心查看战碟的监控大屏，一旦遇见废弃星球什么的，他立即要过去。

　　不用那巨大的白石修炼，他总觉得自己就算是花费时间堆积到了蕴丹境界，也始终缺少了点什么。

　　战碟又是飞行了两天时间，蓝小布终于看见了一个荒芜星球。星球整体呈现灰色，算是星空之中的废弃星球。

　　“侯熠，赶紧让战碟进入这个星球，我在战碟上修炼进度不大。我们先进入这个荒芜星球修炼一段时间再说。”蓝小布叫醒了正在修炼的侯熠，他还没有办法直接控制侯熠的战碟。

　　侯熠只是睁开眼睛看了一下大屏，然后就说道，“复河，允许蓝小布对你控制。”

　　说完这句话，侯熠再次闭上眼睛，陷入了疯狂的闭关修炼之中。他隐约觉得，自己要不了多久，就可以蕴丹成功。

　　蓝小布没有再打搅侯熠，直接命令复河号战舰落在了这颗废弃星球之上。

　　“古道，你留在复河号上，我要下去修炼。”这个废星明显不适合生存，蓝小布半步蕴丹境，而且还可以运转金乌诀内呼吸。古道就没有这个本事了，它只能留在复河号上。复河号里面模拟的是人类生存的最佳环境，古道只要不去打搅侯熠修炼就可以。

　　从复河号下来，蓝小布第一感觉就是炙热。这个废星上的温度至少有一百度以上。蓝小布半步蕴丹境界，竟然不能长时间停留在这里。

　　本来打算修炼金乌诀蕴丹的蓝小布，此刻不得不改修不死诀。他要将自己的肉身提升了后，才能在这个废弃星球上生存下来。

　　让复河号在原地等待，蓝小布远离了复河号。蓝小布选择的是越来越炙热的方向，既然决定炼体，那就索性选环境苛刻一些的。

　　一个小时后，蓝小布停在了一处风岩旁边，这里温度在一百五十到两百度之间。不时还有一些呼啸而来的碎石，对他来说这里炼体比较适合。

　　还没有炼体，蓝小布浑身上下都被汗水浸湿。肌肤在这种温度之下，被炙烤的泛红，寻常人应该是走不到这里来的。

　　当蓝小布运转不死诀开始炼体后，他立即就感觉到一股清凉的气息从体内延伸出来，然后扩散到全身上下。

　　不死诀果然是一个好东西，无论是不是他所知道的那个蚩尤传承下来的，这东西的价值都不会比他的金乌诀低，其价值甚至可能更高。

　　修仙功法只要在修仙星球，应该不算是什么稀奇的东西，金乌诀充其量应该只能算是中等的修仙功法。而不死诀这种宝物，哪怕没有去过修仙星球，蓝小布也猜测不是那么好弄到手的。

　　不死诀有九境，不知道是侯熠得到的不死诀本身残缺，还是蚩尤自己也就修炼到前面六境。侯熠得到的不死诀和他的金乌诀一般不完善，只有前中六境。

　　前面三境为凡体三境，分别是淬炼肌肤、淬炼筋骨、淬炼血肉。

　　中间三境为仙体三境，分别为淬炼五脏、淬炼七窍、淬炼脉络。

　　后面三境为空，没有内容。

　　这对蓝小布来说并不是什么问题，他现在只要淬炼就肌肤就可以了。只要淬炼了肌肤，他就有资格在这里生存，能在这里生存，就能修炼金乌诀。这个废星也最适合淬炼肌肤，温度太高他坚持不住，温度太低没有效果。

　　……

　　零络星，这是真真正正的七级科技文明星球。七级科技文明星系和五级不同，在一个七级科技文明星系之内，只会存在一个七级科技文明星球。

　　零络星就是七级科技文明星系晟虚星系内唯一的七级科技文明星球，而零络星的掌控者，自然是星内最大的帝国穹越帝国。穹越帝国的大帝叫黑须尘，是一个不折不扣的横行人物，一切都是唯我独尊，谁反抗谁死。

　　被黑须尘灭掉的星球从一级到六级，不知道有多少个了。

　　这样一个人物一般人是不敢惹的，但偏偏就有人惹到了他，还是来自五级科技文明星球。

　　黑须尘刚刚收到的星际消息，他的义子黑埙死在玉启星，是被人杀死的。五级科技文明星球寂靳星一个叫着宗罔的大帝竟敢隐瞒消息，他黑须尘如果连这也忍下去了，他也不用在这一方宇宙混了。那宗罔怕是不知道五级科技文明星球，在他黑须尘眼里什么都不算吧。

　　黑埙为什么是他的义子？那是因为他需要黑埙代表他前往的玉启星，为了寻找一样东西而已。

　　眼下黑埙被人杀了，如果不是黑埙的护卫偷偷发回来消息，他还真被隐瞒住了。

　　这个寂靳星可以不需要存在了，哪怕寂靳星背后也是七级科技文明星球，他黑须尘也灭定了这个星球。

　　对了，还有那个六级科技文明星球金泉星。黑埙护卫探到的消息，黑埙很有可能是被六级科技文明星球金泉星的侯熠和一个来自一级蝼蚁星球蓝亚星的蓝小布所杀。以为是六级科技文明，就可以捋他零络星的虎须了？

　　黑须尘冷哼一声，只能说这些星球想太多了。

　　近百艘最顶级的豪华战舰冲出晟虚星系，直接前往真渊星系的寂靳星。一场顶级星球的怒火行动，即将让一个五级科技文明星球的大帝明白，五级科技文明其实真的算不上什么。

　　……

　　当最初的清凉消失后，蓝小布这才体会到修炼不死诀的可怕痛楚。这种痛楚和灵魂撕裂痛楚完全不同，就好像整个人都置身于火焰之中烧烤一般。

　　此刻蓝小布周身的衣物全部消失不见了，而他的肌肤就好像被烧红的铁块烫过一般，嗤嗤作响。

　　蓝小布眼睛都不睁开一下的，不死诀更是疯狂运转，什么苦他没有吃过？不要说撕裂灵魂的那种痛楚了。区区肌肤炙烤，他还承受的住。想要别人不敢对你狠，那就自己先对自己狠。

　　随着不死诀的运转，蓝小布隐约感受到自己的身体抵抗越来越强，他不由自主的离开了原地，不断往温度高的地方过去。

　　肌肤似乎要被撕开，蓝小布赶紧从戒指中抓出几枚寿元果吞了下去。这寿元果是好东西，可他再不吃灵果的话，说不定自己的身体会崩溃掉。

　　几枚寿元果吞下，蓝小布立即就感受到了变化。不死诀运转更为流畅，身体的负面感应迅速减弱。

　　时间慢慢的流逝，当蓝小布感到整个身体都在剧烈颤抖，然后那种炙热烧烤一般的感觉消失不见后，他急忙睁开了眼睛。

　　周围一片红彤彤的，这里的温度至少有五六百度往上。可蓝小布就感觉到自己的肌肤好像可以避开这些炙热一般，让他站在这里丝毫无损。

　　蓝小布吁了口气，喃喃说道，“不死诀果然强大。”

　　他刚刚在凡体三境上淬炼完肌肤，就有了这种生存能力。如果不是为了快点跨入蕴丹境，蓝小布真想继续在这里淬炼筋骨。不过蓝小布也清楚，如果在淬炼筋骨，他必须要准备更多的灵果了。

　　寿元果一个不是专门为炼体准备的，还有就是寿元果价值太高，用来炼体有些浪费。

　　再次回到温度一百度左右的位置，蓝小布开始学习凝水诀。他必须要洗个澡，再修炼金乌诀。

　　有了之前的经验，这次蓝小布仅仅用了半天时间就学会了法术凝水诀。几道凝水诀法术，一道道清水落在自己身上，蓝小布感受到了修仙的强大和惬意。

　　用真元和神念在空间凝练出清水清洗全身，这是他之前想都没有想过的事情，现在他在做了。

　　清洗了一遍身体，换上一套干净衣服，蓝小布这才抓出了戒指中的那块白色巨石，这块白色的巨石才是他跨入蕴丹境的保证。用灵石修炼的速度，和这个白色巨石修炼的速度，完全不是一个层次上的。

　　坐在巨石之上，金乌诀运转起来，蓝小布马上就感受到了汩汩的灵气涌入体内，这和灵石修炼完全是不同的感受。金乌诀的周天运转之下，这些涌入体内的灵气跟随着周天运转化为了纯净的真元，他原本存在的内气也在金乌诀的运转之下转化为更为凝实的真元。

　　随着真元越来越多，转化越来越彻底，蓝小布体内那模模糊糊的金丹影子愈发清晰起来。

　　在金丹影子蕴出来后，蓝小布体内的真元化为了溪流，蓝小布都可以感受到自己的实力节节攀升。

　　当这流动的真元溪流到了一个顶点的时候，体内那蕴出来的金丹影子彻底清晰，化为了婴儿拳头大小的灰色丹影，而这丹影周围是真元流转。23sk.Com

　　蓝小布睁开眼睛，他的神念直接横扫出将近千米的范围。

　　他一拳轰了出去，眼前一方高达十数丈的风岩，在这一拳之下化为齑粉。

　　蓝小布忍不住长啸了一声，从离开地球到今天，他终于明白了什么才是修仙。但这还不够，他必须要修炼成真正的金丹，只有真正的金丹，才有机会躲避扭磁枪这种可怕的科技武器。

　　（第五更求月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九十三章 蕴丹成功免费阅读。https://xs.23sk.com 