    破晓，伴随着天际边缘那正在缓缓落幕的紫霞，梁月此刻的修炼却仿佛正在达到一轮沸点的最高、潮。

    头心之上，一朵紫色莲花如若实质般，正迎着霞光招摇伸展。

    伴随着先天功的修炼与渐趋深入，能够汲取天边第一缕紫霞能量化为己用特性，并没有因此而消失，那效率反而变得愈发高超起来。

    三片新生的叶片正从莲颈处缓缓生长而出，一大两小，尚显得有些稚嫩，但却又是生机勃勃的模样。

    于此同时，在梁月的后背，一株焦黑的木桩子上正缠绕着烈焰与雷光。

    一声声轻微的木材燃烧暴裂，与电弧的暴跳声，正在空气中响起。

    似是而非，隐隐还带着一种叫人难以言明的规律。

    伴随着这异响，连四周围的空气都仿佛受到了影响，开始散发出了一波波的颤动，以及蓬勃的热意。

    自远处观望过来，在霞光的映照下，一缕缕空气正在梁月的四周围，不断地扭曲并缓缓上升，紧接着，却又被狂暴的电弧所产生的震动震散。

    如此的循环往复，以至于就连他周身之上所环绕着的先天紫霞真气，都在这一过程中发生了一些转变。

    不过，这却是个良性的转变~！

    除了使得真气之上生出了几分雷与火的神韵，变得更加暴烈了一点之外，在那不断地震颤与高温灼烧中，这先天紫霞真气竟也开始变得更加精粹与精纯起来！

    无形中，大大的提升了他的真气质量，以及真气转化的速度。

    那真气中的各种微小的杂质，在这蒸与震的过程中不断被祛除，不断地被加以锻炼。

    同时也是在不断地迫使着梁月，更加用心的去操控与掌握在这锤炼过程中，几欲溃散的真气。

    逼得他每每在打坐修炼，吸纳天地灵气，转化为先天真气之时，他都不得去不专心致志，全神贯注起来。

    但经过了一段时间的适应之后，梁月却已经明显的感觉到，自己的先天真气变得更加凝实，更加精纯，也更加便于操控了。

    不过，这雷与火先天特性的加入，却并没有把他的先天紫霞真气彻底的引向狂暴与霸烈的道路上。

    因为，在雷火木的武道先天感悟中，《木》才是这一切的根本！

    更是前两者能够得以长存的基础所在~！

    也正是因为这棵焦黑木桩子的支撑与滋养，雷与火才能如此肆无忌惮的交织与缠绕其上。

    而作为三者合力下孕育出来的小树苗，便是它们在彼此间碰撞与纠葛所产生的精华所在！

    相比于雷与火那激烈的嚣张外相，小树苗则是显得毫不起眼，微弱中带着丝丝温润之意，讲求的也是一种润物细无声般的勾连。

    带着一种稚嫩，但却蓬勃的生命力，慢慢地与自己融合为一，深入根底！

    与梁月体内，那原本就以疗伤，强韧为特性的紫霞真气相互熔铸，彼此间相得益彰~

    也正是因为有着这代表着木属性特质的小树苗在，梁月体内的先天真气才会显得如此的稳定，在保持原有优点的同时，又新增了许多雷与火的霸烈之意！

    更加难能可贵的是，这种种的变化和特制，还与梁月自身的性情秉性相互吻合，这绝对是一种难得的缘分！

    ……

    “也不知道，那王重阳当初在创立出了这《紫霞神功》之后，他自己有没有练过，我想~很大概率应该是没有的吧……”

    缓缓收功之后，梁月此时五指一展，一团灿若光霞的先天紫霞真气，边顿时出现在了掌中。

    在经过《先天功》的淬炼，以及进一步的提升之后，原先的紫霞真气并没有就此消失，从而彻底的转化为先天功的模样。

    紫霞依旧是紫霞，此时的修炼，也不过是为它沾染上了一部分先天功的特性而已。

    这种情况的出现，自然是令梁月十分的不解。

    因为凭借着他对这《先天功》的理解和把控，这门神功所提炼出的真气，虽然与眼前的先天紫霞一样，有着极高的精纯度，擅长疗伤，且威力强横。

    但是，正宗的先天功真气却应该是白色才对！

    “那家伙，估计就是在修炼了《先天功》之后，按照自己对修炼的理解，然后又衍生出了低层次的紫霞神功。

    但要说到正儿八经的修炼，王道长想必也不会再去废那个功夫，毕竟~他当时应该已经是先天境界了吧，重修紫霞对他来说也没什么意义。”

    想到这里，梁月不禁心神一动，掌心里的先天紫霞真气顿时化作了一缕缕，不断地在他的指间盘旋飞舞，并最终返回到了他的体内。

    “这么说来，我不就变相的成了一个试验品？华山派总共立教百来年，倒是从来没听说过，有谁能把紫霞神功练到先天级别。

    只是出了个风清扬，突破先天凭借的还都是独孤九剑……”

    “这样看来，估计王重阳也没料到会出现这种情况。”

    其实单从颜色上来判断，如今的先天紫霞真气，与梁月原本在修炼《先天功》之前的紫霞真气相比，还是有些一些区别的。

    原本的紫霞真气虽然同样灿若云霞，但整体却显得有些幽暗，偏紫红，即使是进阶到先天境界，并被天地灵气滋养之后，也同样还是如此。

    但在被先天功淬炼过后，如今的先天紫霞真气却仿佛是被蒙上了一层亮粉色，幽暗之意尽去，有种仿佛即将要被阳光照亮的感觉！

    想到这里，梁月的目光无意识地，便望向了天边那正在逐渐破晓而出，并以肉眼可见的速度，开始变得璀璨起来的晨曦。

    忽然间他神色一动，内心里福至心灵！

    袖手一翻的功夫，《纯阳神功》便被他从图书馆的书架上取了过来。

    “既然说，《紫霞神功》是王重阳从《先天功》上衍生下来的后天功法，那么同样是以《先天功》为启发。

    丘处机这一脉的《纯阳神功》，会不会是代表着他的另一只思路呢~”

    念及于此，梁月一双眸子里顿时精光大放，迫不及待地便翻看起了手中的秘籍。

    ……

    “吱哟~”一声轻响。

    百合子，阿尔温等人随后便从他身后的小屋里慢慢地鱼贯而出，身上还是穿着她们在昨天刚刚从圣诞礼盒中抽选出来的时装。

    在经过老妈留下的那本魔力修炼之法的提点之后，这群小姐姐们，此时已经找到了正确的修炼路径。

    见猎心喜之下，武道真气都暂且被放在了一边，昨晚整整一晚的时间，就这样被众女花在了魔力的修炼上。

    梁月此时即便不去转身，也能从她们身上的那股雀跃与欢喜之意中判断出，众人昨晚的修炼的一定都很顺利。

    老妈留下的修炼方法的确十分的神妙，所凝聚出来的魔力会直接储存在修炼者的上丹田，也就是眉心的位置上。

    与梁月的魔力之心所处的部位刚好吻合，并不会与下丹田中的武道真气产生冲突。

    如果能够熟练掌握起来的话，梁月认为，武道与魔力的修炼未必就不能同时运行！

    ……

