    花灯初上，深沉的夜色笼罩着城市。

    东京港区，纯粹的市中心，东京最繁华富庶的地区。

    《东京女子图鉴》中的女主角，著名时装品牌的高管，曾经表示自己花了多年的努力才走到现在的位置，但却抵不过同样港区长大的读者模特某。

    可以想象出生在这里的人，处于霓虹社会中的何等特权地位。

    水野秀早早的坐电车来到了这里。

    周围是打扮的花枝招展的女人，陪同着或大腹便便、或斯斯文文的家伙走进酒吧。

    水野秀甚至看到了前世在电脑硬盘里认识的某位女老师。

    刺耳的嘈杂音乐声从里面隐隐的传来，混合着特有的味道，让他忍不住皱起了眉头。

    在酒吧门前站定了片刻后，他转身离开。

    走到对面的某处成人便利店前，拉低了帽檐，注视着酒吧的门口。

    一个小时后，歪戴着小帽的松本准时出现在酒吧门口。

    水野秀一直注视着对方走进酒吧，才转身向附近的地下停车场走去。

    猎物已经出现，猎人也会马上现身，接下来就是自己作为黄雀的表演时刻。

    水野秀进入这个未来半个小时内松本的葬身之地，将背包放在地上，拉开拉链，取出“勃郎宁ILLUSION”反曲弓，将弓片和碳素片组合起来，高速滑轮安装上。

    这是他在半个月前，在二手古着店购买的狩猎反曲弓。

    半个月的时间，反曲弓就被他玩的炉火纯青。

    调节好高速滑轮的轮轴距，将减力值调整到最顺手的数值，站起身拉了拉弓弦。

    “拉力值过高，开弓后弓弦夹角过小，虽然增强了威力，但导致了精准度的下降。”

    水野秀低声自语道。

    “不过，却正好适合现在的场景！”

    他顺手将反曲弓放置在腰间，又从背包里取出一个“阿玛比埃”的面具。

    那是他根据自己的妖怪样子，亲手制作的面具。

    鸟喙、眼睛狭长。

    将面具戴在面上之后，他躲到了一辆丰田汽车的后面，地下车库里一片阴暗，完全将他的身影掩藏住。

    踏！踏！踏！

    水野秀刚刚藏匿在黑暗中，就看到自己要等待的对象——松本，慌慌张张的提着提包跑进了停车场。

    “可恶！可恶！真是阴魂不散，竟然藏在这里也被那群家伙找到！”

    歪戴着小帽的松本一边奔跑一边低声的怒骂着。

    “啪嗒！”

    地下停车场的灯被打开了一部分，刺眼的光芒照射的他下意识伸出手掌挡在眼前。

    等他眼睛适应了光线，发现自己面前出现了三个不速之客。

    两男一女，这些人以阴冷的目光看着他。

    松本心里“咯噔”一下。

    这下完蛋了！

    心虚的松本，自知如果落到对方的手里，一定没有什么好下场。

    他一边干笑着和对方说话，一边想着怎么脱身。

    “你们的到来挺让我意外的，那个，别来无恙？我收到你们的信息了，喏，我把东西带来了。我不知道出了什么问题，把发出去的货重新收回来，这不像你们的作风啊。”

    戴着墨镜的女人似乎没有看到松本的小动作，随口问道：“松本，我听说你交了不少朋友。”

    “呵呵，没有吧，我朋友一向不怎么多的。”

    松本向后退了一步。

    接下来的发展就如水野秀所提前看到的那样，女人闪身移动到松本背后，双手化作了长蛇，勒住了对方的脖颈。

    “嗬......”

    松本发出痛苦的声音，双脚不停乱踢的同时，提包被甩到了丰田汽车下面。

    此时的水野秀也准备出手了。

    丰田汽车位于三人的视线之内，如果想要拿到提包，水野秀无论如何也做不到不惊动三人。

    所以他张弓搭箭，对准了头顶不远处的荧光灯。

    嘭！

    破空的利箭发出“嗖”的一声声音，荧光灯便轰然爆开。

    地下停车场顿时陷入一片黑暗。

    突然的变故惊呆了所有人，包括松本，尽管他还没死，不过也离死不远了。

    利用这宝贵的时间，水野秀一个滑步移动到的丰田汽车旁边，将地上的提包捡起，然后迅速向车库出口方向跑去。

    “阿玛比埃”的身份给予他的是敏锐的五官感应，尤其是视力方面。

    漆黑如墨的环境里，他的眼睛依然能看到车库内大致的轮廓。

    虽然有些模糊，但足够了！

    提着提包的水野秀正在无限接近地下车库出口的方向时，陡然听到一阵脚步声朝自己这方袭来。

    他立即把提包背在背后，双手拉开弓弦。

    空气发出微微的颤抖，锐利的箭矢割开了空气的，向着黑暗中的来人袭去。

    “唔......”

    一声略带痛苦的女人闷哼传来，水野秀的箭矢明显射中了对方的身体。

    还没等他舒口气，对方的脚步不停，继续向他冲击而来。

    啪！

    忽然之间，一道劲风扑面而来！

    力道之大，让空气发出沉闷的爆响。

    水野秀的反应很快，立即向后退步，同时不加瞄准的拉弓。

    只是利用敏锐的听力，向黑暗中的对手甩出了箭矢。

    箭杆嗡嗡震动，穿甲性极强的三菱狩猎箭头撕扯开空气，向高速移动中的女人射去。

    超过60磅的反曲弓一旦命中敌人，会瞬间使敌人失去战斗力。

    没想到这个女人即便中箭，依旧如此生猛！

    水野秀心中警惕性大作的同时，一边后退一边甩出箭矢。

    不需要计算箭矢的初速度、风向和动能之类的数据，仅仅依靠天生的直觉，水野秀就能在不到一秒的时间内射出一箭。

    嗖！嗖！嗖！

    空中不断发出空气震动的危险声，三菱狩猎箭头射入墙壁，发出猛烈的轰鸣声，水泥石块呼啸乱飞。

    整个地下停车场仿佛成为了“枪林弹雨”的战场，“乓乓”的声音震动着人的耳膜。

    尽管是近距离的设计，但无视野的盲射还是影响了水野秀的射击。

    除了第一箭命中女人，其余全部落空。

    两个大汉抱着头，躲避在水泥柱的后面，一动不敢动。

    耳边是呼啸的破空声，随时都有可能被射中。

    即使他们想要跑到照明开关处打开电灯开关，在如此凶险的情况下，也丝毫不敢行动。

    ?

