    夏炎去倒来一杯水。

    林泽华道声谢，接过水喝了一口，人也跟着冷静了下来。

    夏炎看了林泽华一眼，说道：“林董事长，你想必已经猜测到下毒的人是谁了吧？”

    林泽华冷着脸道：“在华海，最希望我死的人只有一个，那就是叶正锋。因为只有我死了，他才有机会吞并秋华集团，成为真正的巨无霸。”

    顿了顿，他接着又道：“他也是最有能力可以在不知不觉中给我下毒的一个。”

    夏炎说道：“我看没有那么简单。”

    林泽华眼中闪过一丝意外，说道：“如果不是叶正锋的话，那是谁，难道夏医生知道真凶？”

    夏炎说道：“如果只是你一人中无名散的话，那么百分百是叶正锋。”

    林泽华有点疑惑的问道：“难道还有其他人也中了无名散？”

    夏炎说道：“黄天龙也中了。”

    林泽华眉头紧皱了起来：“看来事情确实有点不简单，黄天龙和叶正锋向来井水不犯河水，所以没有理由会大费周章给他下毒。”

    他晓得叶正锋是一个聪明人，绝对不会两面开战。

    即使黄天龙得罪过他，在没有收拾自己之前，也是不敢随便对其下手。

    夏炎说道：“无名散已经失传上千年了，价值连城，用一点就会少一点，所以一般不是深仇大恨，都不会轻易动用的。”

    顿了顿，他接着说道：“叶正锋虽然有几百亿身空，但是却没有那个能力弄得到无名散的。”

    一般能弄得到无名散的人，不仅要有钱，还要有极大的势力才可以。

    不然就算侥幸得到了，也没有那个保护的能力。

    毫无夸张的说，无名散堪比绝世珍宝，很多识货的人都会不择手段占有。

    叶正锋在华海也许算得上是一个大人物，但是在整个炎国，那只是不入流的存在而已。

    如果那货真的有那么多无名散的话，估计早就尸骨不存了。

    林泽华说道：“这么说来，不是叶正锋做的了？”

    夏炎说道：“应该是他做的，不过他不是慕后黑手，估计只是被人利用了，最多只能算是一个炮灰螳螂。”

    林泽华眼中充满了敬佩，他显然想不到夏炎只不过是一个二十来岁的年轻人，但是见识却比他这个见惯大风大浪的商界大佬还要强。

    他心中赞道：“夏医生确实是非同一般。”

    他可以看得出来，夏炎将来的前途一定不可限量。

    他看着夏炎，问道：“到底是谁在幕后主持这一切？他到底有什么目的？”

    夏炎说道：“他的目的很简单，那就是将华海黑白两道全部掌握在自己的手中。”

    林泽华怒道：“真是太疯狂了，我一定要把他给揪出来。”

    夏炎说道：“林董事长，你要小心一点了，这次害不了你，无论是叶正锋还是那个幕后黑手，都是不会善罢甘休的，估计很快就会用第二个手段来对付你。”

    林泽华点了点头：“夏医生，谢谢关心，我会小心的。”

    突然间，他想到了什么，问道：“对了，夏医生，你有女朋友了吗？”

    夏炎微微一怔，心道：“他怎么突然问起这个来了，不会是打算给我介绍女朋友吧。”随口说道：“刚被甩了。”

    林泽华哈哈一笑：“会把你甩的女人一定是一个瞎子，不仅眼瞎心也瞎。”

    只有没有眼光的女人才会放过像夏炎这种充满潜力的优质股。

    夏炎笑道：“林董事长，发现你挺会夸人的嘛。”

    林泽华微笑道：“我说的是事实，好了，不打扰你了，夏医生，再见。”

    林泽华离开后，夏炎便继续坐诊看病起来。

    虽然药店的知名度已经打开了，但是诊所暂时并不为人所知，这两天只有附近小区的几个老人过来看病而已。

    不过，夏炎并不打算改变现状，打响知名度。

    因为这样子每天都要忙得不可开交了，哪里还有时间去修炼和寻找灵气什么的。

    反正他现在是不缺钱的了。

    四点左右，只见李雨萱走上了楼来：“夏炎，今晚上有空吗？”

    夏炎点头道：“有啊，怎么了？”

    “刚才前同事娜娜打电话过来，说今晚上她男朋友在南山大酒店为她举办一个生日晚宴，邀请我过去。”李雨萱说道。

    夏炎微笑道：“你是想让我陪你一起去吗？”

    李雨萱点头道：“不错，可以吗？”

    夏炎十分爽快的道：“当然没问题了，南山大酒店的美食可是非常美味的，错过了实在是太可惜了。”

    李雨萱说道：“那就这么说定了，六点咱们就一起过去。”

    之后，她便走下了楼，来到了药店之中。

    她刚在收银台处坐下，只见一个五十左右，有点发福，颇带威势的中年男子走进了药店之中。

    李雨萱不由得皱了一下眉头：“冯世豪。”

    原来，这货正是她的前上司，也是企图染指她，用卑鄙无耻手段逼迫她离职的恶棍。

    一个长相清秀的营业员迎了上去：“你好，先生，不知道要买什么药？”

    冯世豪说道：“我不是来买药的。”

    他说着，来到了收银台处，看着李雨萱，眼中闪过一丝邪恶：“雨萱，很久不见了。”

    李雨萱忍着厌恶，冷冷的道：“冯总，有什么事吗？”

    冯世豪笑眯眯的道：“雨萱，有段时间不见了，我想你了，所以就特地来看看你，看来你最近过得挺不错的嘛，竟然开了这么大的一间药店。”

    李雨萱有种想吐的感觉。

    她已经明白了，这货是故意来膈应人的。

    想不到自己已经辞职了，这货竟然还不想放过自己。

    她十分不客气的道：“冯总，如果你来买药的话，我们欢迎，但是想来找麻烦的，那么就请离开。”

    冯世豪眼中闪过一丝不悦，嘲讽道：“李雨萱，不要以为开了一间药店，就觉得很了不起的样子，惹怒了我冯世豪，随时都可以让你们倒闭。”

    李雨萱虽然知道冯世豪人脉广，在华海有不少实力，但是却丝毫不惧，冷哼道：“随便，只要你有那个本事的话。”

