

    第2189章  冥冥之中

    恒彦林这边显得颇为淡定，刚刚的出手不费吹飞之力，就已经解决好了。

    如此一来，到时候对方也就不用跟着自己了。

    也就是此前的时候，恒彦林自己一时间说错了，让对方跟着自己的话，就这么说了出来。

    这要是当真让对方这样跟着自己，到时候还得了？

    醒悟过来的恒彦林，在此刻自然也就是有了这样的做法。

    “恒先生，那此后我的女儿，不会在受到对方的袭击吧？”

    林失显还是有些担心，这会儿恒彦林似乎也就只解决了刚刚的问题罢了。

    但是治根不治本啊，谁知道对方到时候在用一些什么其余的手段，到时候可怎么办？

    心中想到此处，他自然满满的都是担心之意了。

    恒彦林闻言顿时摇了摇头。

    “对方以后的什么手段，我虽然不是很能够肯定，但你需要放心的是，此前被对方拿去的那些物件，对方没有办法在根据这些来对付你女儿了。

    我刚刚用了一些手段，让对方的那些物品都已经失效了。

    接下来，你的女儿只要小心一些，不要在把这些物件给出去，想来是可以不用担心什么的，不过对方此后要有什么动作，那就是另外的事情了，我也不能够预料到这些的。”

    “解决了？可是你刚刚的时候，好像也没有做什么啊！”

    林尽碧虽然不是想要质疑恒彦林。

    但是以她自己的想法里面，恒彦林在刚刚的时候确实没有做什么事情的样子。

    就这么一下，她着实很难能够想的出来，恒彦林到底是干什么了？

    在她看来，好像恒彦林也什么都没有做的样子啊，怎么就是接近了那些物件的？

    在她看来，恒彦林杀上门去烧了那些东西，似乎才可以叫做解决吧？

    其余人这会儿也都是轻轻一点头，有些疑惑的将恒彦林看着。

    在她们看来，这个事情似乎确实是这个样子的。

    “刚刚让你进入到这池水里面，因为这个池水里面极为凶险，而你也被纠缠上了，但是此后我让你陷入到了假死的状态。

    在之后，因为你的那些衣物在加上生辰八字，让另外的那些衣服变成了另外一个镜像的你一般，你们二者之间冥冥之中有着一些联系。

    假死的你，我在引用一些手段，让这联系明显一些，这龙怨在此后就直接纠缠上你的那些衣服去了。

    这龙怨可是极为的不简单，即便是活人被纠缠上了，那就只有一个死字，你的那些衣物也与活物差不多，现在被纠缠上了，那就是完全废了，可没有办法在用这些东西，在来算计你了。”

    见着这些人不理解，还以为自己还没有脱离险境的感觉，恒彦林也只好仔细的解说了一遍，让对方知道一下，这里面的情况到底是如何的。

    几个人闻言，顿时心中了然。

    恒彦林这样做，原来就是为了解决这个后顾之忧啊!

    听到这里，林失显也放心了，只要解决了这个问题，自己的女儿不会随时被对方要掉小命，那就是最好的事情了。

    “可惜了，那个家伙没有揪出来，到时候还是要被对方一直盯着。”

    林失显在此刻，也有几分无奈道。

    他知道，找到这个家伙可就不好在麻烦恒彦林了，要不然的话，可就有些不识趣了。

    恒彦林这会儿，都已经帮忙了他这么多了。

    这会儿想要找到对方，这样的本事太过于玄幻了，这样的想法，也就只是自己想想看也就可以了，至于其余的，可完全没有必要的。

    “放心吧，虽然没有找到对方，但是这会儿对方也不会好受的，龙怨牵引过去，对方以你女儿的衣服做嫁衣，这样一来一回，对方其实与这衣服什么的，也有了一些牵连。

    到时候龙怨过去，对方也会沾染上的，到时候有对方好受的。

    今后你们只要小心一些，那些面相看起来有些怪异的，又或者是手足不便的人就可以了。

    龙怨过去，以对方的能力还是可以压制住的，但是在逼迫到一个地方后，总归会有一些损伤，如此一来，只要你们多加注意一下这类人，到时候就可以猜测到对方身份了。”

    “是这样吗！”

    林失显原本还担心，以后对方又偷偷摸摸的找到自己身旁，但是自己不认识对方，这可怎么办才好？

    只是此刻听着恒彦林这么一说，他顿时放松了几分下来。

    恒彦林所说的是真的，那以后他就有了防备对象了。

    这么一来，以后只要对方出现在自己周围，那就要对方的小命不可！

    对方都已经开始图谋自己女儿的小命了，他又如何可能会放过对方？

    “行了，此间事了了，我还有事情就不多逗留了。”

    恒彦林看了看时间，饭已经吃过了，这会儿的事情也已经解决了，恒彦林也没有想着要逗留一下，转身便是准备离开。

    林失显见此，连连挽留想要邀请恒彦林晚上一起吃饭。

    今天的这一幕让他明白，恒彦林可是一个真有本事的人。

    若是可以邀请恒彦林一起吃饭，到时候多增加一下感情，那可就是最好不过的事情了。

    只是恒彦林在这会儿，压根就没有想着这样的事情，拒绝了对方的挽留后，恒彦林径直离开。

    留下原地的几个人，在此刻都是对视了一眼。

    “唉，在这之前的时候，我可都不知道还有人当真有这样的本事，这一次见识过以后，以后可得多加用心一些了。”

    “是啊，这样的人可不能够得罪啊，以后但凡是可以恭敬一些的，都要恭敬一些才可以！可千万是不可以怠慢了！”

    “这次是多亏了吴原松引荐啊，要不然的话，我们哪里会知道还有这么厉害的人！怕是见到对方也会有一些怠慢的。”

    一群人在此刻对视了一眼之后，随后是纷纷开口说起来。

    不管其余的事情什么的，就这会儿的情况来说，对方分明就是可以不告诉他们的。

    但是对方不仅告示了，还如此的明示了不说，都已经是极为的隆重的引荐了，这么一来可就不得不让他们承情了。