    “你！！”

    宋雨霏气得瞬间面红耳赤。

    但毕竟在自己的店里，当着自己的员工，她必须隐忍。

    仔细一琢磨童心这话，宋雨霏反倒很快冷静下来。

    心里，甚至很是得意。

    这么看来，童心还一直相信她肚子里的孩子是阿衍的呢！

    “哼，我不管你是装的还是真的，反正现在都没有用了。阿衍已经要跟你离婚了，再过一个月我们就能在一起了。”宋雨霏傲娇地抱起双臂，不屑地上下打量一番童心：“你今天来，应该不是特意要咖啡豆，或者真正来给我道歉的吧？你想做什么，说吧！”

    童心像是听到了笑话，挑眉：“给你道歉？宋小姐，你大概是怀孕了，耳朵也背了？今天是有人要道歉，不过不是我，是你！”

    她目光直逼宋雨霏，凛冽又势在必得：“宋雨霏，请为你插足我的婚姻，勾引我老公并婚外怀上我老公的孩子道歉！”

    这女人得臆想症了？

    宋雨霏蓦地瞪大眼睛：“我给你道歉，你脑子没毛病吧？咖啡豆就当施舍给你的，我没空陪你在这玩！”

    言落，起身就要走。

    童心不急不躁的声音徐徐响起：“你发给我的短信我都留着呢！你真不怕我把厉嘉衍婚内出轨你的事曝光？你那么爱我老公，肯定不想看到他负面新闻缠身吧？”

    宋雨霏脚下一滞！

    她足足愣了三秒钟，转身冷笑道：“你不会，你也不敢！你若是真敢那么做，不用我出手，阿衍一定不会放过你！”

    何况，童心有多爱厉嘉衍，她是知道的。

    正因为她清楚知道这一点，才敢发短信给童心，炫耀她的肚子。

    她坚信眼前这个爱惨了阿衍的女人，绝对受不了这样的背叛，更绝对不舍得让阿衍身败名裂！

    童心站起身，目光掠过宋雨霏：“我和厉嘉衍没有正式离婚之前，我还是狗……他受法律保护的妻子。如果我把这短信公之于众，到时候为了颜面，你觉得他会怎么澄清？”

    明明是微笑的眼，宋雨霏却莫名地感受到如深渊般的冰冷，当下心虚起来。

    毕竟，她和厉嘉衍的关系，并不如童心所想。

    但只一瞬，宋雨霏又恢复得意模样：“你一个被踢出局的下堂妇，哪来的莫名自信？我终于知道阿衍为什么结婚三年不碰你了。以前，我只以为是你人丑还无趣，现在才知道，阿衍真是火眼金睛，知道你是个会演会装心机深重的恶毒女人……”

    “啪！”不待宋雨霏说完，一个清脆的巴掌就火辣辣地扇到了她的脸上。

    她粉白的脸蛋，瞬间肿起五个指印。

    “你……”

    宋雨霏刚要发火，只见童心手上举起一只录音笔，轻笑道：“宋小姐，说话前要三思，口无遮拦是要付出代价的。你刚才说的一切都录上了，怎么样，想不想让你的阿衍也看看你一半天使一般魔鬼的两幅面孔啊？要学人做白莲，就要有谨言慎行的自觉！”

    宋雨霏愤怒至极！

    她刚想叫人赶走眼前的疯女人，余光忽然瞥到厉嘉衍的车停到了门口。

    “噗通！”

    宋雨霏眼珠一转，双膝一弯，突然跪在了童心面前。

    童心蹙眉。

    垂眸看着宋雨霏莫名其妙的举动，双眸里瞬间多了几分警觉，下意识后退两步。

    宋雨霏仰头委屈地看向童心，眼角还挤出了泪水。

    “童小姐，我从来都没有想要破坏你和阿衍的感情，阿衍为什么要和你离婚我毫不知情。我甚至还苦苦劝他，说你是个贤惠的好妻子……”

    宋雨霏伸手抓住童心纤细的手腕声泪俱下。

    面上委屈涟涟，手上却暗暗用力！

    女人尖利的指甲，狠狠抠进童心手腕处白嫩的皮肤。

    她嫌恶地一把将宋雨霏甩开，怒道：“你犯什么病？又在演给谁看？”

    “呃！”

    宋雨霏顺势狠狠摔倒在地，七八厘米的高跟鞋也应声甩在一旁，继而趴在地上连连喊疼。

    “童小姐，我真的没有破坏你和阿衍的感情，我和阿衍不像你想的那样的……呜呜……”

    童心拧眉。

    她不过是轻轻一甩，这绿茶又在搞什么名堂？

    这夸张的架势简直像车祸现场。

    她要碰瓷？

    刚想俯身拎起她问个究竟，只听到一声低低的怒喝：“你在做什么？”

    下一秒，一道疾驰而来的身影迅速挡在童心身前，将地上哀嚎的女人护在身后，慢慢扶起。

    是厉嘉衍！

    他一双冷眸怒目而视，眼底熊熊的怒火，几乎要将童心吞噬。

    童心当下明白过来，原来宋绿茶是看到“特邀观众”，才放肆开演的！

    好啊！

    可真是一个爱演，一个爱看！

    童心目光掠过宋雨霏，只见那绿茶竟躲在狗男人身后，擎着一抹冷笑，神气地向她示威。

    “阿衍，我没事！童小姐只是误会我插足你们的婚姻。不要紧，我解释清楚就好了。”宋雨霏有气无力地拉住厉嘉衍，很是“体贴”地为童心解释。

    厉嘉衍扶住他的胳膊，拧眉：“她这样伤你，你还为她开脱？”

    男人满眼的紧张担心，刺得童心眼睛生疼。

    心，再次没了章法的胡乱跳动起来！

    “真是好演技啊，宋小姐！倒的不偏不倚，堪堪等我老公到场就倒，不佩服都不行！”童心冷笑着拍手道。

    若不是亲眼所见，它还以为电视剧里那些绿茶婊的夸张表演是那些没水平的编剧胡乱写的。

    今日一见，果然是戏剧源自生活。

    确切地说，艺术还远远不如生活！

    就冲宋雨霏这种演技，不拿个影后视后的真是演艺界的一大损失！

    “够了！”

    厉嘉衍厉声打断，扫向童心的冷眸里暗潮汹涌。

    他深眸冷沉得骇人，咬牙道：“这就是你道歉的态度？你明知道雨霏有孕在身，还这样恶毒的对待她，是想怎样？”

    宋雨霏紧紧抓着男人的胳膊，顶着一张苍白的小脸，继续为童心“求情”：“没事的，阿衍！童小姐只是一时激动才推了我，她不是故意的！”

