    程处弼等人正在溪水边休息，沉重的甲具脱了大半，大家一边用着行军干粮，喝着煮好的咸肉汤。

    听着鸟语，闻着花香，不知不觉，一帮子家伙很快就打起了瞌睡。

    精力旺盛的程三郎看到李恪和房俊这哥俩居然都打起了呼噜，实在是不忍心吵醒这哥俩。

    干脆就叫过来几个亲随打牌，一面不忘体贴的吩咐道。

    “累的就赶紧休息，不累的也躺会，一会抓野猪，别给我拖后腿就成。”

    牛韦陀也凑了过来，反正闲着也是闲着，也没有睡意，不如搞上几把。

    就在他们津津有味地斗起了地主的当口，李世民正笑眯眯地驱策着坐骑，小心地护持在儿女身边。

    闺女李明达骑的那匹温顺的小红马步姿优雅，而李明达也从开始时候的紧张。

    一至马背上就浑身僵硬，死死抓着马缰不敢放手，到现在已经能够轻松地跟亲爹谈笑，一面驾驭着身下的座骑。

    李治就跟在屁股后边，虽然他的骑术也进步飞快，但是亲爹却最多哼哼哈哈几句。

    而妹妹李明达，却已经被亲爹快要夸上天了，这样极具反差的区别待遇。

    让李治心中十分的不爽利，却也是无可奈何，莫说是自己，就算是一票亲儿子整齐划一的要亲爹抱。

    换来的也只会是亲爹嫌弃的白眼，唔……这么形容虽然有些夸张，但这确是不争的事实。

    就连二姐李丽质都在娘亲跟前抱怨过，自己也是嫡女，一样的乖巧懂事体贴美丽大方。

    凭啥就没有小兕子更得父皇喜爱。虽然也是半开玩笑的跟母后抱怨，不过谁都很清楚，她说的就是事实。

    就在李治一边驾驭着座骑一边胡思乱想的当口，突然听到了远处传来的疾蹄之声。

    李世民两眼微眯，看向了那只迎面驰来的骑士，打头为首的，正是英年早逝的突利可汗的亲儿子贺逻鹘。

    只是贺逻鹘此刻的表情显得兴奋的面容都有些扭曲。“陛下，陛下……”

    距离李世民尚有二十余步时，赵昆已然策马驰到了李世民的跟前，手扶在腰畔横刀之上。

    贺逻鹘勒紧了马缰，飞身跃下了马背，从怀中取出了一物，然后满脸喜色地朝着这边快步跑来。

    “陛下，臣见到神鸟了……”

    “神鸟？”李世民双眉一掀，抬手示意赵昆避让开，由着那贺逻鹘快步来到了近前。

    贺逻鹘双手小心翼翼地捧着一物，递向李世民。

    李世民原本有些懒洋洋的表情瞬间一变，他看到了，看到了贺逻鹘手心处。

    那是一根金灿灿的轻盈地随着飘荡的羽毛……

    李世民伸出了手，小心翼翼地将这根羽毛捏住，举到了眼前。

    在那破云而挥散下来的阳光的映照下，李世民觉得自己手上的这根金色羽毛，仿佛如同着火了一般绚烂。

    “哇……爹爹，好漂亮啊，这是什么鸟儿的羽毛？”

    “禀公主殿下，这是凤凰，臣方才过去游猎，逛了半天，也没见着一只禽鸟。”

    “心里边甚是好奇，就往那个方向又行了里许，就听到无数的鸟儿在鸣叫，”

    “臣有些好奇悄悄过去，就看到了一只浑身金光闪闪，如同着火一般的鸟儿被许多的鸟围着翩翩起舞……”

    “就有这么一根羽毛，被风刮了过来，听说凤凰现世是吉兆。”

    “小臣不敢怠慢，就赶紧过来禀报陛下……只是臣有些不明白好多的鸟干嘛都围到凤凰身边去。”

    李世民看着这贺逻鹘那副呆头呆脑的模样，又看了一眼手中的羽毛。“百鸟朝凤，一定是百鸟朝凤。”

    “那处离这里多远？”

    贺逻鹘指了指那个方向，有些迟疑地道。

    “绕过左卫大营，向东北方向约行五六里地的样子……”

    李世民抚着长须，就这个东突厥的小娃娃居然都能够见着凤凰，朕乃大唐天子，焉能错过。

    “不用说了，既然不远，贺逻鹘你速速带路。”

    “治儿，小兕子，你们都回宫去。”

    “爹爹，我也想看凤凰……”李明达瘪了瘪嘴，可怜兮兮地看着亲爹。

    李世民看到了闺女那副模样，直接就乐了，大手捞起，将闺女揽过马来，坐在跟前。

    “治儿，回去告诉你母后，就说为父去去就来。”

    李治呆呆地看着亲爹那张严肃的脸，只能羡慕地看着那快活地在父皇怀中笑得份外明媚的妹妹李明达，老老实实地答应了一声。

    赵昆则有些不太放心地朝着李世民道。

    “陛下，要不臣再调些护卫过来……”

    “来不及了，既然离左卫大营不远，怕什么。走！”

    李世民不耐烦地厉喝一声，身下的宝马瞬间开始启动。

    贺逻鹘不敢怠慢，在前方打马狂奔起来……

    赵昆扫了一眼身边的弟兄们，罢，二十名护卫弟兄，也不算少。但是抛下晋王殿下只身一人似乎也不太好。

    赵昆抬起了脑袋一扫，看到了宫墙上的宫卫，赶紧吆喝了一声。

    “你们愣着做甚，赶紧派几个人来保护晋王殿下，”

    “劳烦晋王殿下在此稍等，宫卫就会过来，还不快都跟上，陛下的安危要紧。”

    #####

    伴着一声声地吆喝，二十名精锐的护卫全都打马狂飙而去。

    留下了晋王殿下李治一个人孤单寂寞冷地站在宫墙之下。

    宫墙上，几位宫卫只能居高临下地警惕地打量着周围，防备有人偷袭这位亲王殿下。

    另外还有一队宫卫正沿着宫墙朝着这边快步跑来……

    李治呆愣愣地看着父皇和妹妹在二十名护卫的簇拥之下，朝着远处疾行而去。

    表情份外的失落与惆怅，等到那些宫卫匆匆赶至后，李治索然无味地朝着宫门的方向缓步前行。

    此刻，左卫大营之内，正在进行着日常的操演，一队队衣甲鲜明的左卫精锐，正排列成阵，随着鼓声的节奏前行。

    李世民匆匆地扫了两眼，便不再关注，继续打马紧紧地跟上了贺逻鹘，绕过了左卫大营，一路向东北疾行……

    此刻，结社率已经率领着一近百名东突厥的勇士们，潜伏在道路的两旁。

    正前方，已然没有了道路，不过在道路的尽头处，结社率特地将一根鲜亮而又醒目的羽毛，斜插在灌木上。

    就像是不小心被挂落下来的……

