    洛奇伟一听乐坏了，秦卿的家人不住在这里，也就是说，这里是秦卿一个人的家？

    那自己要是娶了秦卿，岂不是可以住在这里了？

    洛奇伟激动了起来！

    跟着秦卿来到豪宅内部，洛奇伟一下子被豪宅内的装修和家居摆设什么的惊到了。

    作为左家人，他确实出入过不少有钱人的府邸，却从来没见过如此奢华的豪宅。

    太奢侈了！

    太腐败了！

    “秦卿，你装修这栋别墅花了多少钱？”

    洛奇伟浏览着客厅内的豪华，假装随意的问道。

    “不多，也就几亿！”秦卿随意道：“洛少，你喝点什么？”

    “咖啡就行。”洛奇伟说道，心里却掀起滔天巨浪，装修就花了几亿？

    我的天呐！

    秦氏集团这几年何止是发展的不错，简直就是魔都新一代豪门啊！

    他更激动了！

    随手拿起一个小花瓶摆设说道：

    “装修花了这么多钱，却摆放这种垃圾，太掉价了。”

    “那是宋代官窑。”秦卿说道。

    洛奇伟：“……”

    愣了一下之后，问道：

    “你不会告诉我客厅所有的摆设，都是古董吧？”

    “没有一件低于百万的。”秦卿随意道。

    洛奇伟的心脏哐当一跳，他随便搂了一眼，客厅各种摆设无数。

    也就是说，单单这些摆设，至少几亿？

    天呐！

    秦家太有钱了！

    这下洛奇伟更加坚定了自己必须娶到秦卿的决心。

    “对了秦卿，昨晚你和小白脸去了宫锦的办公室，聊了些什么？”

    洛奇伟话锋一转，假装拉家常似的问道。

    这才是他此来的目的！

    昨晚在酒会上，他和杨国夫可谓是度秒如年，生怕叶修怂恿宫锦封杀他和杨家。

    然而一直到酒会结束，鸣凤楼都没有动静，这就让他更好奇了。

    叶修和宫锦在办公室到底聊了什么？

    “没什么，我们在宫锦的办公室待了几分钟就离开了。”

    秦卿端着咖啡走过来，递给洛奇伟说道：

    “洛少，我们坐下聊吧。”

    “好！”洛奇伟接过咖啡，等到秦卿坐下之后，他想坐到秦卿身边，结果秦卿起身坐到了他的对面。

    这让他心里很不爽，老子坐你身边是给你脸，居然不给老子面子，等老子娶了你，看老子怎么使唤你。

    表面上却微笑着问道：

    “那个小白脸没有在宫锦面前说我的坏话吧？”

    “没有！”

    秦卿摇头，心里恍然，原来这才是洛奇伟来此的真实目的。

    暗暗鄙夷洛奇伟心胸狭窄的同时，诚心劝说道：

    “洛少，我猜的到你此次回国的目的，你想要成功，最好不要轻易树敌，特别是你口中那个小白脸，你应该放低姿态和他结交。”

    “我当然不会轻易树敌。”洛奇伟自负道：“不过区区一个小白脸，不配与我为友。”

    “随你吧！”见洛奇伟这么说，秦卿懒得再劝了。

    就在这时，叶修回来了。

    见到洛奇伟愣了一下：“家里有客人啊。”

    “你？”

    洛奇伟见到叶修勃然大怒，起身呵斥道：

    “谁允许你来这里的？你一个小白脸，有什么资格来这里？”

    叶修一愣，问秦卿道：“你没有告诉他吗？”

    “你没有同意，所以我就没说。”秦卿耸耸肩。

    洛奇伟瞅了瞅叶修，又看向秦卿，问道：“你们在说什么？”

    “洛少，我给你介绍一下。”

    秦卿起身走到叶修身边，介绍道：

    “这位是我的丈夫。”

    “什么？你结婚了？”洛奇伟脸色大变，丝毫没有因为叶修是秦卿的丈夫，而高看叶修一眼。

    “只是领了证，还没举办婚礼，所以知道的人不多。”秦卿解释道。

    洛奇伟忽然有种吃了狗屎的感觉，刚才他还在琢磨着必须迎娶秦卿，现在却得知秦卿已经嫁为人妇。

    他忽然有种梦想破灭的感觉。

    不甘心道：

    “秦卿你太草率了，你别被他的外表骗了，他除了长的帅一无是处，他娶你纯粹是贪图秦家的财产。”

    秦卿冷然一笑道：

    “洛少你误会了，他的家产是秦家的无数倍，另外，这栋豪宅，乃至这座小岛，都是他的。”

    “这……”

    洛奇伟懵了！

    脑瓜子嗡嗡的！

    忽然有种被打脸的感觉！

    从昨天开始就一直被他瞧不起的小白脸，居然是隐形富豪？

    这一刻，原本在叶修面前很有优越感的洛奇伟，忽然感觉自己矮叶修好几头！

    他不服气道：

    “富二代而已，一看就是纨绔子弟。”

    “他是富一代。”秦卿说道：“洛少可能还不知道我老公是谁吧？”

    “他是谁？”洛奇伟问道。

    “叶修！”秦卿道。

    “叶……”

    洛奇伟听到叶修这么名字愣了一下，转瞬间反应了过来，震惊道：

    “当年的华夏医王叶修？”

    秦卿点头！

    洛奇伟自卑了，本来他想着从富二代这个切入点，嘲讽叶修自身没能力。

    结果秦卿的丈夫居然是叶修！

    这可是16岁就摘下华夏医王桂冠的天才啊，虽然名声臭了，可依旧还是天才。

    而且现在还如此有钱。

    洛奇伟忽然发现，自己和叶修相比，简直一点优势也没有。

    “怎么样了？你和黄泉搭上关系了吗？”

    这时秦卿懒得再理会洛奇伟，紧张的问叶修。

    没等叶修回答，洛奇伟问道：“叶修刚才去机场接黄泉了？早说啊，想见黄泉，根本不用去机场。”

    “听你这话似乎认识黄泉？”叶修笑问道。

    秦卿惊喜的看向洛奇伟。

    “当然了，我和黄泉认识很长时间了，有时间的时候我们经常坐在一起喝点，我和黄泉的关系，那绝对不是你们能想象的。”洛奇伟牛逼哄哄道。

    叶修震惊了，这货吹起牛逼来真是随口就来啊。

    要是吹牛犯法，这货必须得凌迟处死。

    而秦卿却信了，激动道：“洛少，你能引荐黄泉和叶修认识吗？”

    “这有什么难的，我一句话的事。”

    洛奇伟忽然找到了优越感似的，牛逼哄哄道：

    “这样吧，现在我就给他打个电话，下午我带你们去见他。”

    说着就取出手机一副给黄泉打电话的样子。

