    与科尔森手下那几位专长于外勤作战的精英特工比较起来，冬兵们的身体素质明显要强得多。

    毕竟是接受过人体改造的存在，就算当初使用的基因药剂不如厄斯金博士发明的‘超人血清’那么给力，两者之间的差距也不会太大。如果说美队的身体素质达到了人类上限，将潜力发挥到了百分之百的程度，那么，这次出现的四位冬兵在体质方面的开发程度至少也在百分之八十以上。

    再加上他们屡次执行任务积累下来的作战技巧……

    不夸张的说，如果队长没有那块圆盾，十有八九不是这四个人的对手。

    当然，厉害不厉害也要看跟谁比。

    在战斗力已经超越了人类上限的舰娘们面前，冬兵们的体质还是弱了点儿。

    确切一些来说，在动辄高达上百吨的拳头面前，普普通通的一般人也好，接受过改造的冬兵也罢，其实并没有什么差别。

    一拳下去，都是个死。

    事实上，舰娘们也没有察觉到手感上的细微差距。如果不是担心弄脏了拳头，特意留了点儿力气，进而很巧合的发现了冬兵们比一般人更抗揍，或许，直到战斗结束的那一刻，她们都不会注意到冬兵们的不对劲。

    总而言之，在石小磊带着一队人马赶来支援之后，状况很快得到了控制。

    撑死了也就一刻钟左右，所有的钢铁士兵都被击毁殆尽。而四位倒霉的冬兵，也一个不落的全部都被打晕过去，让舰娘们扛到了基地的医疗室里。

    “谢谢你，洛克。如果不是你及时赶来，我真的不敢想象，后面会发生什么样的事情。”

    “呵呵，不用客气。”跟科尔森握了握手，石小磊有些尴尬的挠了挠后脑勺：“说起来，也是我疏忽了。要是昨天你们把罗蕾莱转运过来的时候，我也一块儿跟过来了……那什么，这几瓶药剂算我送的，让人给那几个伙计灌下去吧。”

    一边说着，一边按照受伤特工的人数，石小磊从背包里掏出了几瓶微型治疗药剂，递到了科尔森的面前。

    “我们是合作关系，你没有义务一直陪着。”摇了摇头，科尔森接过了药剂：“我代表他们几个……谢谢你，洛克。”

    贝优妮塔带着康娜先回去了庄园那边。

    一同过来的舰娘们，主动承担起了巡逻的任务，这会儿已经分成了几个小组，在基地外边的森林中拉网排查。

    小胖子负责联络尼克·弗瑞，向他汇报刚刚发生的意外。

    至于科尔森身边几位状态完好的手下……他们不仅要负责救助在战斗中受伤的同伴，还要对因为交战而失去隐蔽性的基地入口进行修复。

    除了留在医疗室里负责看护和监视那几位重伤冬兵的仿声鸟芭芭拉还算清闲，其他人，都各有各的事儿要忙。

    “结束了么？”听到身后的动静，希芙转过身来。

    看到跟在科尔森身后的石小磊，她的表情松弛下来，脸上也露出了放心的笑容：“看来应该是没事了。”

    “是的，已经结束了。”科尔森点了点头，然后又朝单面镜的方向努了努嘴：“她呢？没问题吧？”

    “还算老实。”回应了一句之后，希芙再次板起了脸：“科尔森，我觉得，差不多是时候离开了。”

    虽然还没有搞清楚到底是怎么回事，但按照常理推测，其实并不是很难猜出其中的缘由。

    毕竟这个秘密基地不是最近才建立起来的，它已经在这座深山老林里待了好几个年头了。如果敌人是奔着这个基地来的，无论如何，都不可能等到这会儿再动手……所以说，敌人只有可能是为了罗蕾莱而来。

    是罗蕾莱的到来，才引来了暗处的敌人。

    先不去考虑敌人的最终目的是什么，至少可以肯定，他们的目的一定跟罗蕾莱有关。以此为基础展开分析，应对敌人的最好办法，莫过于把罗蕾莱带回阿斯加德。也只有这样，才能从根上断绝敌人达成目的的可能性。

    作为一名资深特工，科尔森心里不会不明白这里头的因果关系。

    “我个人表示支持。”顿了顿，科尔森苦笑着掏出了手机：“不过，这件事事关重大，我必须先请示一下局长，才能给出明确的回答。”

    要不要通融一次呢？

    关键不在科尔森的话有没有道理，而是在于石小磊的意见。

    毕竟希芙是个阿斯加德人，像神盾局这种还没有冲出地球范围的机构或势力，根本无法对她形成威胁，自然也就无法左右她的决定。事实上，之所以会配合神盾局，让他们也加入到追捕罗蕾莱的行动中来，并留出三天时间让他们对罗蕾莱进行审讯，完全都是因为石小磊的介绍。

    是看在石小磊的面子上，才有了现在的合作。跟神盾局有没有察觉到罗蕾莱造成的异象，有没有对罗蕾莱展开搜捕行动，一点儿关系都没有……说白了，如果不是中间有个石小磊，希芙很有可能会以一副‘井水不犯河水’的态度，直接无视掉神盾局所做的一切。

    “你们商量，别问我。”迎上希芙的视线，石小磊无所谓的耸了耸肩，表示自己两不相帮。

    “……。”沉默下来，希芙的脑子里转过了几个念头。

    想到石小磊就在这儿，还有一群舰娘在外边巡视，就算接下来再出了什么状况，应该也不会无法收场……好吧，主要还是敌人来的有些突然，让希芙心里憋了些闷气。然后，在她的潜意识中，生出了‘再有敌人过来，正好让我出出气’的念头。

    希芙最终还是做出了让步：“按照约定，你还有三个小时的时间。”

    “谢谢。”绅士的笑了笑，科尔森朝希芙比了个‘OK’的手势。

    正好，打给尼克·弗瑞的电话也接通了。科尔森收回注意力，赶紧向电话那头的卤蛋报告道：“局长，我这里有些事情……”

    两人之间的对话内容，就不废话了。

    总之，已经接到了小胖子汇报的尼克·弗瑞，最后在电话中给出了回应：“我已经在路上了，预计半小时后到你那儿。”

