    两人视线似有似无的交汇一下。

    所有人的视线都放在莱西和沐寒身上，自然是没有去在意玫瑰！

    更何况，两人之间也是相互看一眼便移开了视线。

    根本没有过多的交流。

    莱西的话对于几人还是起了一定的震慑作用，显然，对于此刻的沐寒，他们心中还是有着一定的恐惧感。

    不过，与其说是对沐寒恐惧，还不如说是对变异人的恐惧和忌惮。

    “在我反悔之前，你们所有人，赶紧滚蛋！”莱西冷冷开口，面色阴测测的，望着眼前的一群人，那样嚣张的模样，似乎心中真的是很有底气。

    一群人虽然忌惮，但是花那么大力气找到人，现在人就在眼前，如果就这么直接给放弃掉，谁会愿意？

    显然是不可能的事情。

    “莱西，你如果真的那么厉害，为何还往这里跑？直接利用沐寒解决掉A国军方的人，这不是更好吗？”有人提出质疑。

    莱西冷眼看向人，眼底的光也是变得越发冷漠起来，看着人的模样都显得恐怖异常。

    有一个人提出疑问，便有人会跟着质疑这个问题。

    “莱西，你别虚张声势，现在你还是赶紧交出沐寒，自己混蛋比较好！”有人冷笑着开口。

    莱西冷冷望着人：“想要让我交出沐寒，你们休想！”

    “既然如此，休怪我们对你不客气！”刚刚的络腮男不耐烦的开口，手中的枪直接对准莱西：“你要是不想死，赶紧滚！”

    “你们要是动手开枪，要不了多久，A国军方的人便会快速的赶过来，到时候我们所有人都走不了！”莱西毕竟是不想要和这里的人发生正面冲突。

    他们的人太少，若是真的开枪打起来，那么最后的结果，肯定会是他损失惨重！

    一群人不断的废话，楚瑜抬手轻轻的撩拨了一下头发，不远处的阿仁一直注意着玫瑰的动作，此刻看着她撩发的动作，直接拿着枪便朝朝着莱西的位置开枪。

    莱西旁边的一个保镖时刻戒备，所以，很快的发现开枪的阿仁，动作快速的拉开莱西，手臂被阿仁的子弹击中。

    保镖抬手就要朝着阿仁开枪，玫瑰先一步开枪朝着阿仁开枪，直接击中阿仁的胸口，瞬间血液溢出，阿仁倒在地上。

    与此同时，玫瑰开枪，朝着对方的一个老大开枪，本来还在僵持的所有人，都拔出枪对准了莱西这一方。

    躲闪的同时，莱西沉沉吩咐：“玫瑰你带着沐寒离开，势必要保证他的安全！”

    玫瑰淡定点头。

    正当保镖掩护着莱西要离开的时候，离他们最近的位置，传来接连不断的枪声。

    交战的众人都停下了手中的枪，视线看向玫瑰。

    眼底不解，更多的是一种愤怒感。

    “老板，玫瑰她……”保镖惊愕的开口。

    莱西转身，望着玫瑰，双眸里开始一点点的变得愤怒起来。

    “你在做什么？”莱西愤怒的开口。

    整个人气急败坏的朝着玫瑰走过去。

    才刚走一步，玫瑰手中的枪对准了莱西，莱西脚步停止……

