    浅镜永远记着这一天。

    这是天天和宁次初次相识的日子。

    看着眼前快乐无边的两人，浅镜只觉得人类的欢喜并不相通，他只觉得吵闹，甚至是愤怒！

    浅镜知道迟早有这么一天，但是没想到会这么快。

    可恶，宁次！

    浅镜捏紧了拳头，恶狠狠地盯着宁次。

    宁次只觉得后背发凉，天天下一球直接打在了他的脑门上！

    啪！

    宁次倒地。

    “耶！我赢了！我赢了！”

    天天兴奋得手舞足蹈。

    宁次摸了摸自己额头上的绷带，似乎是想到了什么，脸上浮现出几分落寞。

    浅镜眉头一皱。

    额头上的绷带？

    已经印刻上了笼中鸟吗？

    这也只是一个可怜人罢了。

    “宁次哥哥，你没事吧？是不是天天刚刚太用力了？对不起对不起！”

    天天见宁次脸色黯淡，立刻道歉。

    宁次挤出一丝笑容，说道：“没关系，我一点都不疼，不关天天的事情。”

    “真的吗？”

    天天睁着那无辜的大眼睛，就算是也没有人会忍心说的。

    “当然是真的。”

    “那太好了！”

    两人相视一笑，浅镜心中一纠。

    “宁次，该回家了。”

    就在这个时候，不远处，一个严肃的中年男子低声叫道。

    宁次闻言，立刻回头应道：“是，父亲大人。”

    说完，他对着天天说道：“天天，很高兴认识你，我要回家了，我们下次再玩。”

    “嗯嗯！”

    浅镜则是看向了那中年人。

    日向日差吗？

    日差也注意到了浅镜的目光，微微点头，便是回应。

    对于一个平民还能够回应，日差的修养确实不错。

    没有像很多日向族人和宇智波族人一样，眼睛长在脑袋上。

    日差拉着宁次走了，天天却看上去还有些依依不舍。

    “天天，今天玩得开心吗？”

    浅镜笑着说道。

    “嗯！开心！我还认识了新朋友呢。刚刚我皮球打飞了，过来找，还是宁次哥哥帮我捡的呢。宁次哥哥好好看啊。”

    “有哥哥好看吗？”

    天天认真地看着浅镜的脸，沉思了片刻之后，说道：“嗯……比哥哥差一点点。”

    浅镜闻言，这才露出了满意的笑容。

    我就说嘛，我这公认的颜值，还能比宁次差了？

    “但是宁次哥哥比较聪明，他玩皮球比哥哥厉害多了。”

    浅镜：“……”

    “天天乖，以后不要跟这些奇怪的小哥哥一起玩，很危险的。”

    “危险？为什么危险啊？”

    天天一脸疑惑。

    “因为这天底下的男人，除了哥哥，都是坏人。”

    “是这样吗？但是我觉得宁次哥哥就很好呢。”

    看着天天那认真的样子，浅镜欲言又止。

    才这么一会，就被宁次营造了完美人设吗？

    可恶的宁次！

    一生之敌啊。

    “天天，你不是想学暗器吗？明天开始我教你，要加强修行进度哦。”

    既然都这样了，那就只能疯狂让天天修行，没有时间去跟宁次接触。

    我可真是个计划通啊。

    浅镜在心里默默地称赞了自己一句。

    “好啊好啊，我一定会努力学的！”

    果然，天天上钩了。

    “等我学会了，我就能够打赢宁次哥哥了。”

    浅镜：“……”

    算了算了，顺其自然吧。

    但宁次你要是敢对天天不好，唐门可是还有刑罚教程。

    浅镜的身上忽然冒出了黑气。

    天天见状，有些害怕。

    “哥，你怎么了？”

    “没事没事，走，我回家做水蒸蛋给你吃好不好？”

    “好耶！”

    生活总是这般有趣。

    雷之国的使团，如约而至。

    浅镜并没有前去观看，毕竟也不是什么好事。

    此刻他正在自己的庭院中，指导天天暗器的修行之法。

    “天天，我现在正式教你暗器的使用之法。所谓暗器，就是在暗中出手进攻的武器。出手要快，让敌人还来不及反应，暗器已经刺入他的体内，这就是暗器所存在的目的。

    当然，当暗器练到极致的时候，就算是对方看到了，反应过来了，也没有办法躲避。这样的暗器，才是最厉害的暗器。”

    天天似懂非懂地点了点头。

    “这是透骨针，你之前已经练习过了，现在我们来复习一下。”

    天天接过浅镜手中的十根透骨针，一脸认真地朝着远处的十个靶子射去！

    咻咻咻！

    动作干净利落，竟是比上次的准确度和力度都更高。

    十根透骨针，根根刺入靶心。

    天天不由得露出了得意的神情。

    浅镜也不由得感叹，天天在这方面的天赋真的很高，就好像是天生为暗器而生的一般。

    “很好。不过这只是暗器最为低级的使用方法。天天，现在看好了。”

    浅镜说着，双手同样浮现出十根透骨针。

    左手先发！

    右手再发！

    同样都是五根！

    后发的透骨针快速追上前面的五根，一阵碰撞，其中一根透骨针猛地加快了速度，朝着第一个靶子冲去！

    叮！

    击中！

    靶子上的透骨针瞬间被弹飞，而浅镜的透骨针则是刺在了上面。

    被弹飞的透骨针冲向了第二个靶子，叮！

    第二个靶子上的透骨针也被弹飞，飞向了第三个靶子。

    而第一个靶子的透骨针弹完之后，掉落在地。

    浅镜的第二根透骨针正好刺入了第二个靶子上。

    以此类推。

    最后天天的十根透骨针全部掉落在地，而浅镜的十根透骨针依次有序地插在靶子上。

    “这……”

    天天看傻眼了。

    这是什么操作？

    还能这样？

    每一根透骨针的速度和力道竟是都不相同。

    而且居然还能够控制被弹飞的透骨针？

    一时间，天天被震住了。

    浅镜见状则是露出了满意的笑容。

    “嘿嘿，昨天说我笨，今天知道我的厉害了吧？我就不信，看到我这样的手法之后，天天你还能不崇拜我？快，快对我露出崇拜的目光吧！快说哥哥才是最厉害的吧！”

    浅镜心中暗道，已经迫不及待地想要看到天天那崇拜的目光和夸赞了。

    天天转过来了。

    但是浅镜迎接的却不是天天的夸赞和崇拜。

    而是那噙满泪水的水汪汪大眼睛。

    “哥哥坏！居然把天天的透骨针都打掉了！天天再也不理你了！”

    浅镜∑(O_O；)

