
“不是赶你回度朔山，而是命令你回度朔山。”

“命令小神回度朔山，这是为何？”臧幺更加不解。

后羿脸上闪过一丝不易觉察的失落神情，沉吟片刻道：“臧幺：自本尊主迁居度朔山以来，已有将近两百年的时间，有你们‘五臧五府’兄弟左右相随，尽忠职守，本尊主甚是感到欣慰。前次因谭文基之事，折损了庞光、大长、小长和府亶，这次讨伐阴阳界又阵亡了府长和臧孟、臧伯、臧仲、臧季，‘五臧五府’兄弟如今只剩下你臧幺一人，所以本尊主不忍心再看到你战死沙场，令你回度朔山侍奉亡灵殿，如此也不负你们‘五臧五府’兄弟跟随本尊主一场。”

“大尊主：小神不怕死，小神愿与大尊主一同回度朔山。”臧幺明白过来，感动而泣。

“不……”后羿茫然地摇摇头道，“本尊主此次出兵度朔山，征讨阴阳界，已经暗自下定决心，无论胜败如何都不打算回度朔山去了。”

“大尊主不回度朔山，小神也不回度朔山！小神愿永远侍奉大尊主！”

“臧幺：此次征讨阴阳界，本尊主已经做好道消神亡的准备，你尽忠到此就已经足够了，不必再随本尊主涉险。”

“大尊主：大尊主决定道消神亡，小神也绝不苟活！小神的四位哥哥都已经尽忠，若小神半途离去，小神的四位哥哥一定死不瞑目。若大尊主一定要驱赶小神离去，小神情愿即刻自刎。”臧幺泣泣说罢，果真左手握剑鞘，右手把剑柄，准备拔腰间长剑自刎。

“臧幺，你住手。”后羿轻喝道，“既然——你有如此决心，那么本尊主就不令你回度朔山了，你就与本尊主同生共死吧。”

“谢大尊主！！”臧幺深深磕头在地，欢喜而泣。

“好了好了好了……休要像孩子一样喜欢哭泣。”后羿拂拂手道，“你速去传令森罗王、费天君和攒竹大君夫妇，叫他（她）们前往帅帐议事，本尊主片刻便至。”

“诺！”臧幺高兴地抹干泪水，拔身而起，迅速传令去了。

******

后羿盘坐在床上凝神调息，隐隐感觉心胸疼痛，过有半晌这疼痛依旧没有消除，估计一时半会也不会康复，遂就起身下床，稍事洗漱，径往帅帐而来。

进得帅帐，果见森罗王、费天君和攒竹大君夫妇静坐等候，此时纷纷起身行礼，后羿示意四众落座，就帅座上坐下，瞥一眼沙漏，已然是次日上午。

他沉默须臾道：“昨日之战，本尊主受了伤，故此军务拖延到今日才来商议，让你们各位久等了。”

“小神等人久等无妨，只盼大尊主的伤势早日痊愈才好。”费天君恭敬说道，“大尊主受伤，小神等人都很担心，不知大尊主现在伤势如何？”

“估计没有十天半月都不会痊愈。”

“十天半月？那……大尊主：现在战事该当如何处理？”费天君连忙问道。

“昨日之战，阴阳界伤亡战将不计其数，本尊主也射杀了方庆隐的两员大将犁灵和九凤，估计他暂时也不敢轻举妄动。”

“如此说来也是。”费天君虽有腹诽，但不敢反驳，唯有拍马道，“大尊主威武。”

“有甚威武？！”后羿怒显于色道，“本尊主当年一箭既出，必杀而归！射杀青丘大风如此，射杀洞庭湖修蛇如此，射杀天空中的九日也是如此，今日本尊主连射六箭，三箭才射杀犁灵，六箭才射杀九凤，并且还让那方庆隐逃了生去，更可恨的是本尊主竟然被反创受伤！本尊主真不明白：是本尊主的神力消退了，还是彤弓素矰的灵力失灵了？”

“请大尊主不必纠结，那方庆隐好歹也是紫霄宫老祖亲授的弟子，先有犁灵和九凤舍死挡下六箭，后有他拼命一搏，能够箭下逃生也是大有可能，并非是大尊主的神力消退，抑或彤弓素矰的灵力失灵。”森罗王接话安慰。

“嗯，有道理，暂且就不讨论本尊主的事了，你们各部的伤亡如何？”

森罗王回禀道：“幽冥大军五位鬼王全数阵亡，鬼兵损失一万多众。”

费天君回禀道：“度朔山长爷、孟爷、季爷阵亡，将士也损失一万多众，其中一部乃死于大尊主的箭气之下。”

攒竹大君回禀道：  “太平月轮海阵亡战将，包括玉枕公主在内，共计有二十四位。”

听完三人禀报，后羿气得双眼喷火，血气不停上涌，咽喉频频泛腥，忽地一个没有忍住，“哇”地一声吐出一口鲜血，赶紧伸右掌接住。

“大尊主？！”

“大尊主……”

四众顿时大惊失色，纷纷惊叫。

“嘿哈哈哈……喔哈哈哈……”后羿右掌内捧着一口鲜血，冷冷大笑，忽然一低头，把那掌中的鲜血全都吃舔干净，满嘴沾血的狰狞道，“方庆隐！本尊主一定要你血债血偿！！”

森罗王骨碌骨碌鬼眼，趁机建议道：“大尊主：我五万大军已经折损大半，恐怕再难以发动大规模进攻，若想继续进攻崇崤关，应该速速增添兵马，不知大尊主意下如何？”

“不必增添兵马！等本尊主伤势痊愈，便亲自率领大军攻下崇崤关，本尊主已经给那方庆隐太多时间了。”后羿凶狠道。

“不知大尊主伤势几时能够痊愈？”

“不是已经说过了吗：快则十日，慢则半月。”

“大尊主：这时间可有点长啊。”森罗王着急道，“就算此时双方战成平局，如果方庆隐在十日之内又搬来援军，我军该如何面对？”

“这？嗯，森罗王你说的有道理。”后羿若有所悟，放下高傲道，“上次给了那方庆隐六日期限，他便搬来了好几路援军，现在如果再给他十日期限，还不知他又要搬来多少路援军？森罗王，你可有什么好建议？”

“禀大尊主：好建议小臣暂时想不出来，不过此前小臣曾向大尊主提及过小臣的贤弟——南荒贝机国的夜离伯陀，如今他已经出关来了，并且修炼成了一种叫‘白泽玄法’的道法，山海界内的所有精物游魂都共尊他为‘山海界命主’，如果能够请他前来相助一臂之力，小臣想战局应该大有改观。”

“嗯？你说什么？他胆敢自称‘山海界命主’？！”

“不不不……大尊主误会了，不是夜离贤弟自称‘山海界命主’，而是山海界内的所有精物游魂共尊他为‘山海界命主’，因为他修炼成的‘白泽玄法’能够召唤和驱使山海界内的所有精物游魂，据夜离贤弟亲口所说，那些精物游魂，他召之即来，挥之即去。”森罗王急忙解释道。

“果然如此厉害：他能够召唤和驱使山海界内的所有精物游魂？！”

“小臣也只是听说，并未亲眼所见，但不管是真是假，若能请他前来助战，应该对我们只有好处，没有坏处。”

“嗯，本尊主此前听你说过此人，他曾以一人之力斩杀巫山金门大君和系昆山六大神将，自有几分道行；现在既然修炼出关，且不说他修炼成了什么‘白泽玄法’，道行应该是大有长进。本尊主起初征讨阴阳界时，并没有想到这半路上会杀出一个方庆隐来，并且又请来了这么多援军，现在就依你之见，你速去南荒贝机国请那夜离伯陀前来助战。”

“小臣遵命！”森罗王大喜道，“不过还请大尊主能够书写一封信函，略表邀请的诚意。”

“还要书写一封信函？本尊主与那夜离伯陀并不相识，更无交情，森罗王你说这一封信函，本尊主该如何来写？”

“承诺给他一些甜头则可。”

“承诺给他一些甜头？本尊主如何承诺给他一些甜头，是金银，还是美女？”

“金银美女，夜离贤弟都不稀罕。”

“既然金钱美女他都不稀罕，那本尊主还有什么可以承诺给他的？！”

“这？这……”森罗王踌躇不决。

他本想说出反天计划，即他与后羿、夜离结盟，统御幽冥界、度朔山、阴阳界和贝机国，开辟儒释道三家以外的法界，承诺给夜离做一方主宰譬如山海界五方大帝一样，但踌躇半晌感觉并非最佳时机。

后羿见状不悦道：“好了好了……森罗王，你自己都想不出来有什么可以承诺的，这份信函不写也罢，你可以口头传达本尊主的诚意：只要答应前来助战，他夜离伯陀提出的合理要求本尊主全部都答应。”

“是！是是是……”森罗王喜出望外，后羿最后一句话给了他极大的操作空间。

“事不宜迟，你就速去办吧，限你三日之内回来。”

“小臣遵旨，小臣这就去请夜离伯陀。”森罗王兴颠颠应诺。

然后与在座诸位行礼告辞，走出帅帐，直往中土南汉国、邕州封陵县的阿伊山寨去了，他自然知道此时此刻夜离必在阿伊山寨无疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648952"  chaptername="第二零三章  断绝度朔山  建议请夜离">加入书签</a>
</div>
