    她打开了房门就往外看，心里也不知道在慌些什么，她只是听到了好多脚步声，好像外面发生了什么很紧急的大事一样。

    有护士急匆匆地跑过来，脸上带着着急和慌张。

    霍桑也不知道哪里来的力气，一下子拦住了那个跑的慌里慌张的护士，“等一下，发生什么事了？”

    “之前手术室里面一个做手术的男的出现意外情况，极度危险，救不过来了，我们出来找家人呢。”

    霍桑听到这一句，心就揪了起来，然后紧张的追问，“那个男人是谁？”

    “叫什么不记得了，反正三十岁都没有满，真可怜，据说还有个儿子还小，才几岁啊，年纪轻轻就这么去了的话，让他老婆孩子怎么办啊！”

    护士说完，就着急的挣脱开来了。

    霍桑现在心里太紧张了，以至于没有去深想护士的这话，只反复想着护士说的，那男人很年轻，三十岁都没有满，孩子也才几岁，这几个点，不管是怎么看，都是和邢臣佑都是符合的。

    难道就是邢臣佑，难道就是他出了事故了么？

    霍桑的心跳都快停止了，她差点就要昏厥过去，但是，转念一想，自己现在是不能昏过去的，她必须要撑着，如果邢臣佑真的遇到什么危险度不过去了，她也要去看他最后一面的。

    霍桑的心里面就是这么胡思乱想的，一把狠狠掐了一把自己的大腿，然后匆匆朝着手术室门口冲过去。

    但是，手术室的门又关上了，霍桑心里着急，抬手去拍门。

    也正是巧了，她刚拍门，手术室的门又打开了，南少琛从手术室里出来。

    南少琛脸上的表情都被那口罩遮住了，所以，霍桑看不到。

    她只觉得现在的一切，都和刚刚那护士说的对的上，护士说手术遇到了意外，那么，现在南少琛出来通知她也是正常的。

    霍桑感觉自己心底里最后的希望都在这瞬间消失的一干二净了。

    “阿佑呢？”

    霍桑的心一沉，问出这句话的时候简直是悲痛欲绝的，脸色惨白，但是，眼睛里却还是强忍着没有掉下眼泪来。

    只是怎么看，都是绝望的。

    南少琛愣了一下，被霍桑这表情吓了一跳，所以，回答的时候也有些愣神，“阿佑，在里面……”

    霍桑听到南少琛的声音也沉沉的，心情就更加难过了，她心里知道，南少琛心里也是难受也是自责的，她那些马上就要说出口的斥责南少琛的话都说不出口了。

    南少琛已经是最好的医生了，他还做足了准备，在这样的情况下，邢臣佑的手术还不成功的话，只能说是因为他的病太厉害了。

    霍桑深呼吸一口气，极力隐忍着骂人的冲动，才走了进去。

    她觉得自己每一步都是沉重的，无法言喻的沉重，此时此刻，她脑海里闪过很多画面，他们初遇开始之后的一点一滴，还有现在那不怎么的圆满的婚礼过后的甜蜜与幸福。

    短短几步的距离，她感觉自己想了很多。

    越是想着，她心里还越是后悔自己为什么要这么早的催促南少琛给邢臣佑做手术呢，要是不做手术，即便后面他会发作，但是，多少还是多活了一段时间的，而现在呢，现在他就要这样走了。

    霍桑想着，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，此时此刻脆弱的心情根本经不起任何的刺激。

    她一进来，就看到了一边已经被蒙上了白布的一个人，或者说，是一具尸体。

    那身形，一看就是男人的身形，从头到脚都是被白布遮住了。

    霍桑看到这一幕，一颗心都要窒息了，她深呼吸，再深呼吸，颤抖着手就要过去掀开那白布。

    手术室里还有医生护士的，只是在一边忙碌着，霍桑不知道他们在忙碌什么，只觉得邢臣佑孤零零的一个人躺在这里太孤冷了。

    她想过去陪陪他。

    就这么几步之间，霍桑的脑子里简直是就千转百回了。

    直到南少琛奇怪的声音响起，叫住了她，“霍桑，你干什么呢？”

    南少琛刚才出去是想和霍桑说邢臣佑的手术情况的，当然，手术已经圆满完成了的，他把后续一些不麻烦的事情交给了的自己的助手做。

    但是等他出去后才反应过来，自己什么话都没来得及说，就又折返回来，结果就看到霍桑站在那具被懵了白布的病人面前，顿时惊讶出声。

    问完后，他就看到霍桑扭头看过来的满脸是泪的样子，他先是一愣，随后看了看那白布蒙着的尸体，再想想刚才的事情，一下子回过神来，笑了起来。

    “那不是阿佑，阿佑的手术很成功，阿佑在那里呢！”

    南少琛也知道此时笑霍桑不太恰当，所以，这笑容扬了一下就很快收起来，然后他朝着旁边指了一下，霍桑愣住了，一下看过去。

    那里的医生和护士做完最后的后续工作，已经开始收拾了，所以，躺在那里的那个人的脸也露了出来。

    果然是阿佑，果然是他！

    霍桑一下擦了擦眼泪，喜极而泣！

    对于自己刚才的脑补，霍桑自己也是无语了，她真是想太多了，南少琛的能力这么好，首屈一指，又是做足了准备，怎么可能出错？！

    不可能出错的。

    “他以后就是彻底痊愈了吧？”霍桑着急的问道，就担心以后还有什么问题。

    南少琛十分自信地说道，“不会有任何问题了，他的身体痊愈了，只等手术过后的伤口痊愈了就是彻底痊愈了，不用担心。”

    霍桑松了口气，笑了起来，低着头看邢臣佑因为手术苍白的脸，心情却是好的。

    刚刚她想到他很有可能就这样走了，她的心都揪了起来。

    现在知道他没事，霍桑整个人又活了过来，她现在只希望，他能活的长长久久，陪着小星星长大，陪着她白头到老，他们还要生个女儿。

    “对了，手术还有个可能有的小小的后遗症。”

    忽然想起什么来，南少琛脸上露出尴尬来。

