    车旁，正在接受警方询问的手下，见时遇来了，不由说了声：“先生，你回来了。”

    时遇淡淡的问：“发生什么事了？”

    手下如实道：“是这样的，警察说我违规停车，问我是不是车主。”

    闻言，时遇转而朝警察看去，淡声道：“我就是车主。”

    警察看着他，道：“你的司机违规停车，麻烦你出示一下身份证和驾驶证。”

    时遇朝手下看了眼，只见手下摇了摇头，暗示警察没有查到车里的枪械。

    时遇这才拿出身份证和驾驶证，递到警察手里。

    警察在确认无误后，给时遇开了张罚单，让他按时去缴纳。

    他不禁低咒一声：“这些条子可真碍事！我是为了接您，才开到路边的，就停一下，也要罚款。”

    最重要的是，妨碍了他射杀厉景琛和陆晚晚的计划！

    时遇抬头，朝天上看去，面无表情道：“这说明，连老天都在帮厉景琛。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    时遇耐着性子，道：“下次我们会注意的。”

    警察随即上了警车，离开了。

    等时遇的手下再次朝酒楼门口看去时，哪还有厉景琛和陆晚晚的影子。

    手下透过内视镜瞄了眼他的脸色，小心翼翼的问：“主子，陆晚晚是不是惹您不高兴了？”

    只听时遇狠声道：“以后，陆晚晚的事，不用再事事向我汇报了。”

    从陆晚晚宣布，她选择厉景琛的那一刻开始，厉项臣便对她失望透顶了，甚至生出了“这只猎物再一次沾上了其他猎人的味道”的嫌弃感。

    “主子？”

    “回去吧。”

    时遇说着，坐进了车里，并随手把罚单丢到了一边。

    手下一愣之下，心头涌起了一阵狂喜，忙不迭的应道：“是，主子！”

    ……

    陆晚晚浑然不知，她跟厉景琛在短短一分钟内，在鬼门关前走了一遭。

    丢掉是不可能丢掉的，毕竟他苦苦追寻了这么久，但要让他珍惜陆晚晚是不可能的！

    他现在只想狠狠玩弄后，再将她丢弃。

    就像对当年的白卿落一样。

    陆晚晚见自己说完后，厉景琛还是眉眼不兴的坐在原位，似乎并不打算说些什么。

    陆晚晚为此，有些心累。

    倒不是时遇的话动摇了她，而是对厉景琛的霸道行径，感到些许无力。

    此时，她正被厉景琛安置在他的车内，气氛异常安静。

    两人谁都没有说话，直到来到玖熙天地。

    陆晚晚解开安全带后，对他说道：“我不知道安安是怎么跟你说的，但谢谢你送我回家，至于之前的那通电话，当时我也是在气头上，所以才那么说的。”

    陆晚晚心尖抽痛了下后，最终还是转身，打开了车门。

    殊不知，她一下车，厉景琛的脸色便变得尤其可怖！

    就在陆晚晚快要步入小区大门的时候，厉景琛忽然追了上来，将她扯入怀中，死死的搂着她问，寒声问道：“陆晚晚，你对我到底有没有心？”

    原以为，他今晚来接她，是为了破冰。

    如今看来，是她想多了。

    那就……这样吧。

    如果她对他没有心的话，会当着傅朔合作商的面，坦言自己已经跟傅朔离婚了？然后看着他们露出惋惜的表情，听着他们在她面前细数傅朔的优点？

    如果她对他没有心的话，会在他和时遇对峙的时候，站在他的身旁，让时遇不要多管闲事？

    要知道，时遇作为傅朔的朋友，指不定现在怎么看她呢？

    这么多天对他不闻不问，自己却跑去跟时遇约会，被他当场发现后，竟还能脸不红，心不跳的跟时遇告别！

    小区的保安看了他们一眼，在认出厉景琛后，便没有多加理会了。

    陆晚晚背对着他，声音一颤：“你觉得……我没有心？”

    不是这样的！厉景琛瞪着她的脸，被她气得说不出话来，他只是想要她的一个电话，仅此而已！

    陆晚晚得不到他的回应，难免心灰意冷，之前因为赌气而说出来的话，如今却成了她的心里话：“既然如此，那我们……分手吧。”

    厉景琛一僵之下，捏住她的下巴，将她的脸转过来，质问道：“分手，然后跟时遇在一起？”

    水性杨花，亦或者是淫娃荡妇？

    她都认了，厉景琛却还要质问她，还有没有心？

    陆晚晚扯了扯嘴角后，疲惫道：“厉景琛，就当是我太天真了，以为我们还可以毫无芥蒂的接受彼此，但现在想来，这并不现实，我再婚过这件事，永远是你心中的一根刺，让你时时怀疑我不忠，对吗？”

    他心急如焚，面上却呈现出一种冷泽来：“你不要装了，厉怀安都跟我说了。”

    她不会知道，昨天晚上他在参加商业晚宴时，看到“她”的来电有多惊喜！却又在听清是安安的声音后有多失望。

    陆晚晚试图从他脸上看出什么：“安安跟你说什么了？”

    陆晚晚被迫对上他冷酷的眉眼，其中有血丝在游曳，她叹了叹：“厉景琛，我们都是成年人了，你能不能不要这么玩不起？”

    一听到分手，就拿她有别的男人了来说事？未免太恶劣了。

    可厉景琛却认定了，她今晚就是去跟时遇约会的，毕竟，儿子都告诉他了！

    陆晚晚眉心一动，却又摇了摇头：“你总是这样。”

    好似他的让步，是一种对她的恩赐。

    可是，她明明什么都没干……

    厉景琛却只盯着她，一字一顿道：“我再给你一次机会，把‘分手’两个字收回去，我就当今晚的事没发生过！”

    见她不语，厉景琛眉眼间烦躁更重，又冷声补充一句：“你想把那个小景带在身边，我也随你！”

    他已经彰显了他的大方，她是不是也该说句软话了？

    他放开她，携着意欲发狂的怒火，转身离开了。

    ……

    闻言，厉景琛的手指慢慢地松开了她的腰眼。

    厉景琛眯起眼，抑制住心中的狂怒，问道：“这就是你的回答吗？”

    “是。”陆晚晚说着，别开了眼。

    屋内。

    听到开门声的安安，从房间里走了出来，却看到了陆晚晚流泪的一幕。

