    圣仓城轰隆隆震鸣不休，厮杀声不绝于耳，仿若末日之象，可此时此刻的城中百姓，却出奇的倍觉心安。

    那道不算高大的身影，以超乎想象的方式，映照入所有人心底，说不出的伟岸浩大！

    好似，只要他站在那里，便可以遮风挡雨，抵挡天地灾劫。

    张虚圣！

    圣仓城的创建者，千年前便已是灵寂大修士的传奇存在，也是现任城主张平修的曾祖。

    传闻中，这位还是乾坤宗的客卿大长老，地位尊崇。

    即便是乾坤宗宗主，都对其尊敬有加，哪怕多年隐世未出，在中州依旧有着极高的威望和人脉。

    但现在，只要有点眼力见识的人，都会明白，传闻一点都没有夸大，甚至还差了不少。

    单凭现在近乎言出法随，未出一言，仅凭一声叹息，一念止戈的恐怖力量，已然无限接近于传说中的洞天大能者。

    之所以是接近，而不是真正的洞天大能，是因为这位站在了众人面前，而没有那种不可视、不可听、不可说的神明伟力显露。

    轰！

    琥僮长老与炼锋老祖狠狠对碰一招，各自退开之后，没有再继续攻击。

    “张虚圣，你想干什么？”

    琥僮长老冷冷盯着这位传奇存在。

    即便身为幽冥殿太上，本身实力也是绝顶灵寂大修士，也正因此，却也让他深知，自己和张虚圣之间的差距。

    不说相差一个大境界那般夸张，却也相差无几了！

    因为，张虚圣的实力堪比圣中至尊，只是因为年龄的问题，无法位列其中罢了。

    但其实力，却是毋庸置疑！

    在幽冥殿之中，本身就有同样的存在，也曾言明过，人族疆域中，除却洞天大能者外，这些如神龙见首不见尾的绝顶强者之中，便有张虚圣的存在。

    想想也是，否则单凭一个圣仓城，哪怕有同样实力不凡的巅峰灵寂大修士的城主张平修，如何能与乾坤宗结盟，并且占据这般繁华的所在。

    这一切，都是因为张虚圣，这尊半只脚踏进了洞天大能的绝顶强者。

    “琥僮，你们幽冥殿想要做什么，我可以不管，但总不能让你们毁了圣仓城吧？”

    张虚圣面露无奈，丝毫没有绝顶强者的样子，好似面对幽冥殿，也不得不低头，令人不由心生感慨唏嘘。

    “哈哈！”

    琥僮长老好似听到了天大的笑话，怒极反笑道，“少废话，你们破坏规矩在先，现在还敢颠倒黑白？

    还有，不要什么事都栽赃我幽冥殿，那小子可不是我幽冥殿之人。”

    “咳！”

    炼锋老祖好悬没背过气去，以他的涵养，都忍不住翻了个白眼。

    就在刚刚，也不知道是谁说，要给陆川作保，招他进幽冥殿，甚至成为真传。

    “幽冥殿行事过激了！”

    张虚圣微微摇头，探手向破碎的传送大殿所在。

    呼！

    清风徐徐，却天地俱暗，似有无边伟力，抹平了那足以吞噬一切的空间裂缝，竟似时间倒流一般，以肉眼可见的速度，自我弥合，向中间汇聚而去。

    即便是散发慑人心魄气息波动，能够抗衡空间风暴洗礼的炼狱塔，在这一掌按压之下，似乎都纹丝不动，失去了所有抵抗力。

    “哼！”

    琥僮长老面色阴沉，灰白色体表上诡异的暗金色纹路流转，好似扭曲一般，按捺不住想要动手。

    可最终，没有出手阻止。

    他很清楚，自己不是张虚圣的对手，哪怕明知道，炼狱塔落入对方手中，除非是冥帝亲临，否则很难再收回这件至宝。

    但他更清楚，真要现在动手了，不仅自己有生命危险，怕是那些逃出去和未逃离的所有幽冥殿弟子，都有性命之虞。

    这就是圣中至尊的强大，甚至可以说是恐怖。

    就在所有人以为，那威能惊人的炼狱塔，会被张虚圣轻易镇压时，此宝嗡然震颤，如挣扎般释放银蓝色毫光。

    嗡！

    但见虚空咔嚓作响，裂缝若隐若现，好似被强行闭合的口子，有要再次开裂的迹象。

    “不要做无谓挣扎了！”

    张虚圣微微摇头，只手虚按，淡淡道，“念在你还未造成无法挽回的局面上，我会将你镇压，直到你洗清自身魔念。

    即便是身为不化骨，你终究也曾经是一个人，我会给你重新做人的机会。”

    “呵，是吗？”

    炼狱塔半透明的墙壁后，透出一抹模糊的虚影，好似陆川在对外说话，透着难以言说的不屑，“然后看你心情，哪怕要是心气儿不顺，便收回去吗？”

    “年轻人，你太偏激了！”

    张虚圣并未动怒，睿智深邃的眸子中，甚至能够看到陆川的本体真形，似要看到他的骨子里去道，“现在收手，还来得及！”

    “嘿嘿嘿，我可不这么认为！”

    陆川沉默刹那，陡然怪笑道，“我也想看看，一尊圣中至尊，能不能抗住洞天灵宝自爆的威能！”

    “年轻人，你……”

    张虚圣摇头轻笑，正待说什么，瞳孔骤然一缩，面露厉色，“尓敢！”

    嗡！

    话音未落，万丈炼狱塔陡然一缩，瞬间狂涨，好似虚幻一般，化作擎天拄地的巍峨山峰，其内甚至隐现一片虚无缥缈的空间。

    这正是下界那片神秘空间和地狱一角融合之后，所化作的炼狱空间。

    原本，等玄瞳苏醒之后，便可通过自身的力量改变空间，成为适合陆川修炼的神秘之地。

    可现在，面对一尊圣中至尊的威胁，陆川不得不强行唤醒空间，甚至要不惜一切代价，令其自爆。

    哪怕是身殒当场，陆川也不会允许，自己成为囚徒。

    张虚圣所谓的镇压，看似是好心，不过是轻描淡写，无足轻重的施舍，随时可以收回。

    甚至于，哪天张虚圣不爽了，可以随便编个理由，就像是说陆川入魔已深，无可救药，便能将之随意抹杀。

    这样的处境，哪怕是一刹那，陆川都不想承受。

    “老狗，你准备好了吗？”

    一念及此，陆川疯狂催动炼狱塔，不惜代价，任由重创的不化骨真身快速崩解，也要供给玄瞳足够的力量。

    “不可！”

    众人顿觉头皮发麻，心神摇曳，近乎绝望。

    没人怀疑陆川说的话，这是一个疯子，单单是炼狱塔上散发的力量波动，就足以让人毫无抵抗力，仿若直坠地狱。

    张虚圣更是勃然变色，怎么也没想到，原本以为尽在掌握的局势，竟然会因为自己的现身，而让一个从未放在眼里的蝼蚁，直接打的支零破碎。

    这可是洞天灵宝！

    其内蕴藏的规则之力，比之洞天大能也不遑多让。

    强如圣中至尊，即便有着能够在洞天大能手底下活命的能力，可那也仅仅只是自保而已。

    可以想见，一旦炼狱塔自爆，莫说张虚圣本身有性命之虞，整个圣仓城，包括幽冥殿所有人，都没有幸免之理。

    “哈哈哈，不错不错，这小子的脾气，本长老喜欢！”

    琥僮长老却好似没有面临绝境的觉悟，肆意狂笑，可声音中隐藏的一丝颤抖，还是出卖了他的真实心理。

    死要面子活受罪，莫过如此！

    事实上，琥僮长老心里暗骂了陆川不知多少遍，只是不想在强敌面前落了脸面而已。

    “哼！”

    张虚圣反应不慢，几乎在一瞬间，挥出了数道流光，化作滚滚长虹，笼罩了传送大殿所在的空间，本身则是直扑炼狱塔而去。

    “你们先走！”

    此时此刻，能保住一人是一人，张虚圣已然来不及多想，几乎动用了所有力量，去封禁炼狱塔所在的空间。

    咻咻！

    不同他提醒，几乎所有人，全都争先恐后的架起遁光，向远处飞遁。

    即便是刚刚还一副生死看淡，豪迈无双样子的琥僮长老，也没有丝毫例外，与炼锋老祖几乎在同时，飞遁远去。

    嗤！

    但就在此时，一道隐晦无比，淡不可闻的割裂破空声乍现，伴随着一道一闪而逝的森寒幽光，蓦然出现在了张虚圣后心所在。

    “不好！”

    张虚圣瞳孔骤然收缩如针尖，他是何等存在，瞬间察觉到不对劲，心念动间，无比雄浑的真元，伴随着一股极为特殊的规则之力，好似直接开辟了一处异空间般，包围了自身。

    其反应不可谓不慢，但那幽森寒芒，却蕴藏着超乎想象的诡异力量，同样快的不可思议。

    哪怕那近乎异空间的力量影响，也仅仅是稍稍扭曲了其攻击轨迹，却没有完全抵消。

    嗤！

    几乎在同时，张虚圣身上的宝衣，便如纸糊一般，肩头瞬间出现了一道尺许长的口子，并有浓郁的血雾喷溅而出。

    “鬼骷！”

    张虚圣面色微白，身形微不可查的摇晃了下，却是异常坚定的矗立在半空。

    “桀桀，老张啊，你真是越活越回去了，竟然跟一个人仙小辈动手！”

    刺耳怪啸乍起，一道令人胆寒，心神震颤的恐怖虚影，好似自幽冥中挤出来的妖魔，出现在了所有人心底。

    如此诡异，却又有些熟悉的一幕，让所有人心头一沉。

    这是一尊与张虚圣一样，同为圣中至尊的恐怖存在！

    嗡！

    就在众人惊骇欲绝之际，那原本气息震动到极致，似乎就要爆发的炼狱塔，陡然一颤间，竟是凭空而散。

    只留一道令人以为是错觉般的残影，眨眼间消失不见！

