    胡娅这个女孩子，除了好几年前陆霆聿见过几次之外，完全没有什么印象，哪怕就是陆夫人娘家关系比较好的什么远房侄女，这对陆霆聿来讲她就是一个可有可无的亲戚。

    这种身份的人，哪里有资格来评价宋绾绾的。

    要不是上次在家里他答应陆夫人的要求，会亲自过来机场接人，他是绝对不会本人过来接的。

    胡娅算什么，哪里能让他过来接。

    所以，现在胡娅敢在他面前这样说宋绾绾，那是真的是触到了他的底线，让陆霆聿相当的生气。

    “陆二哥哥，你为什么这么生气，我也没有说错啊，我是因为之前去调查过宋绾绾的资料，她只是宋家的养女而已，有什么资格在你身边嘛。”胡娅还一脸委屈的说着。

    胡娅从小到大就是被人宠着，贯着，集万千宠爱于一身的娇小姐，永远都是让人这么贯着长大的，所以就养成这种骄贯的性子，就要大家所有人都向着她依着她，现在让陆霆聿这么一怼，自然就是很不高兴的。

    “胡娅，绾绾是宋家的养女没错，但她的出身轮不到任何人来指点。”陆霆聿把行礼箱往她的面前一推，直接转身往外走去。

    胡娅有些快怔住了，这是什么情况？

    陆霆聿可是过来接她的，现在又要把她一个人丢在机场自己走了吗。

    “陆二哥哥，你这是什么意思啊，你是准备把我丢在机场吗？”胡娅生气的拖着箱子追上去。

    陆霆聿怎么能把她一个人丢机场就走了呢，她不过就是说了宋绾绾几句不好听的话至于这么生气嘛。

    不过胡娅任性归任性，也是稍微有点脑子聪明的女人，就陆霆聿现在这种态度，清清楚楚明明白的在告诉她一件事情，宋绾绾对陆霆聿来讲很重要，他是很爱那个女人的。

    正因为如此，才不会允许任何人在他面前说宋绾绾的不是。

    宋绾绾那个女人到底有什么好的，或者说有什么本事，居然让陆霆聿这么死心踏地的向着她。

    胡娅不得不再重视一下宋绾绾这个人了，果然这个女人不简单。

    要知道陆霆聿对胡娅可能不太熟，但是胡娅对陆霆聿还是很了解的。

    毕竟是自己喜欢的人，肯定会多方面的去关注他的一切。

    自然知道陆霆聿这一路过来的感情生活。

    陆霆聿这个男人高冷淡漠，总是一副生人勿近，任何人都不太敢靠这个男人，胡娅要不是脸皮厚，每次来陆家总喜欢跟在陆霆聿背后，跟在陆霆聿的身后当跟屁虫，总是一口一个陆二哥哥的叫。

    所以，才能稍微的和陆霆聿亲近不少，只不过年纪越大，陆霆聿的性格就越冷，对于异性更是远离。

    后来是和江诗清好上了，两人是奔着结婚的那种在一起，再后来江诗清意外死了。

    陆霆聿就和江诗悦订上婚了，这是让胡娅十分意外助不能理解的事情，为什么姐姐死了，就拉妹妹来订婚。

    没有想到，还能这么做的。

    那时候胡娅甚至怀疑，陆霆聿并不喜欢江诗清，喜欢的是妹妹江诗悦。

    结果最后娶的女人却是一个名不见经传，只是宋家养女的一个女人，宋绾绾这样子的出身哪里有资格嫁给陆霆聿的，给他提鞋都不配。

    要说以前江家姐妹，至少他们还有一个身份可匹配。

    “陆二哥哥，我知道错了，你不要生我气好不好，我不说宋绾绾的坏话了，我这不是还没有了解她，你也知道我性子直来直往的，有什么就说什么，也不是真心的，你就不要生气了好不好。”胡娅赶紧的换了一种情绪来哄陆霆聿。

    胡娅这个女人就有这么一点好，端得起架子也能拉得下脸来道歉，反正只要是为了自己利益，让她怎么样都行。

    只要是能哄得了陆霆聿，让他还能对自己态度温柔一些，胡娅做什么都行。

    这一次来安大当交换生，也是胡娅自己申请过来的，为的就是想多一些时间和陆霆聿相处一下。

    胡娅是有私心的，如果可以的话她想和陆霆聿发生点什么，毕竟这是她从小到大唯一喜欢的男人，哪怕她有交过男朋友，但没有哪一个男人让她这么喜欢的，到现在为止，陆霆聿还是在她心里面高高的排在第一位。

    这样神一般存在的男人，为什么要让宋绾绾那么一个什么都比不过她的女人却成为了陆霆聿的老婆，这是让她很不爽的。

    “绾绾是你嫂子，对她尊重点。”陆霆聿很是冷漠的说着，对于胡娅这种故意找宋绾绾不痛快的人，他是没有一点好态度的。

    “陆二哥哥，我知道了，以后我看到宋绾绾我会叫嫂子的。”胡娅立马装乖巧装懂事，在这种装模作样的事情上面，真的没有谁比她厉害的。

    “陆二哥哥，我坐了好久的飞机，现在脚不太舒服，你能不能扶我一下。”胡娅直接撒起娇来。

    什么脚不太舒服，纯属就是胡说八道的，胡娅这个女人想要各种理由来让陆霆聿对她关心，想占陆霆聿的便宜。

    陆霆聿哪里看不出来她想做什么，从一开始就对他抱有不切实际的想法。

    陆霆聿又不傻，看不出来胡娅对他的想法，以前哪次来陆家，胡娅都是喜欢缠在他的身后，反正陆霆聿讨厌极了。

    这一次要不是他事先答应过陆夫人来的，谁会过来接她呢。

    “陆二哥哥，我的脚真的很不舒服，有些疼，像抽筋一样的难受，你能不能扶一下，不然我走不了。”胡娅看陆霆聿一如既往的对自己冷冰冰的样子，心情是一直落到谷底去了。

    面对这种高冷的男人，一定要主动主动更主动才行的。

    撒娇的女人最好命，胡娅一直就很相信这句话，有哪一个男人受得住女人撒娇呢。

    但是，陆霆聿能忍受得住，甚至还有些讨厌。

    陆霆聿这个男人也是喜欢女人对他撒娇的，但那个女人必须是宋绾绾才行，换作别的女人，那只会让他讨厌，所以看胡娅这样子，他直接偏身躲开。

