    孙家与陆氏的相爱相杀，从孙坚时期便开始了。

    孙坚为长沙太守时，陆康从子时任豫章郡宜春长，为贼所攻，故遣使求救。

    两地本互不统筹，但孙坚不顾未得诏令越界攻讨将获罪的律法，欣然领兵往救之，有恩与陆氏。然而孙策后却受袁术所遣，攻陆康于庐江，令陆家宗族死伤过半。

    至孙权统事后，便一直想着弥合双方的关系。

    指望着能获得俊才辈出的陆氏、已然隐隐成为江东世家豪族领袖的陆逊竭诚效力。

    但血仇哪有那么容易冰释？

    即使孙权以孙策之女妻陆逊，授予吴国最高军职，但两家隔阂依旧。

    如今，孙权声称要将年齿刚过及冠不久的陆宏转职为庐江太守，便是隐晦告诉陆逊，他诚意满满想化解两家不愉快的过往——孙策昔日夺走陆家的，他将尽数归还，且日后陆家如若愿意竭诚与孙氏荣辱与共，他还会给以更多！

    “朕心意已决，伯言不必作推辞之言。”

    孙权离案步前，执起陆逊之手抚其背，轻声谓之，“且朕亦有意，若淮右尽为我江东所有，朕便画郡县与朱休穆屯兵驻守，别遣全子璜督军向青徐。”

    呃.......

    如此承诺，乃是孙权在声称绝不会罔顾吴郡四姓的付出、必然会嘉奖他们的效力。打下淮右便让他们四姓冠冕扬州，且还提前预分青徐利益的意思。

    算是效仿了大汉对待豪族以利驱之的办法。

    只不过，大汉乃是以丝路贸易驱使，而孙权则是将原先淮泗士人享有的画郡县养兵之权，授予了江东豪族。

    这样的做法，十分危险。

    在孙策亡故后，他便与诸多豪族做过妥协，现今再度助长他们的权柄，恐日后数家一联合便可将吴国变个姓氏！

    但此情此景之下孙权无有他法，唯独饮鸩止渴可选。

    郑璞筹画设谋也好，陆逊裨补也罢，莫看二人皆慷慨作言，声称淮右必可破之，但待事到临头呢？孰人胆敢断定，督兵马的各大豪族在临战时，是否会再度生出保持实力、以免家族底蕴损伤的心思呢？

    毕竟，如今吴国绝大部分兵权，都掌握在他们的手中。

    以往的创业元勋、寄寓的淮泗士人已然凋零殆尽矣！

    待到他也辞世时，日后吴国的政权亦难免会落入江东世家豪族的指掌中。

    不除江东众人偏安一隅之心，孙氏国祚难长久！

    与其如此，还不如现今便“将欲取之必先与之”，倾江东之力奋争一次，令那些豪族将目光放在中原膏腴之地，激起他们开疆辟土之心。

    且争朝夕罢，至于日后如何收回权柄，便由子孙为之。

    此身已老，不复有念。

    多智如陆逊，甫一听罢，便知道其中意义所在。

    是故后退一步，恭敬行礼而拜，“臣，代已故从叔，谢陛下恩宠！陛下恩宠我陆氏如斯，臣若不死力报之，安有面目苟活于世邪！”

    “卿言过矣！过矣！”

    孙权连忙扶起陆逊，纵声大笑，“朕有伯言竭诚，何愁大事不成也！哈哈哈~~~~”

    .....................

    荆南，南郡公安，吴大将军驻军处。

    从建业归来的郑璞，被诸葛瑾引入私宅独宴之。

    只不过，同样是二人私宴，对比起建业偏殿内的君臣玩弄机锋、连空气都弥漫着权利蝇营狗苟的腐臭味道，此地的小宴令人倍感温馨。

    诸葛瑾如同传闻般有一张狭长的脸，胡须淡淡，在外督军多年却无有丝毫行伍之气，反而是类似慈眉目善、书卷味异常重的儒者，颇有长者之风。

    设下的宴席亦很淡雅，一肉羹、一鱼脍、一盐菜、一酱汤以及酒水而已。

    既无丝竹弄耳，亦无婢仆在侧伺候。若不是案几两侧皆燃着昂贵的龙涎香，郑璞还恍惚以为乃是在与丞相坐宴呢！

    话谈的内容，亦不关军国大事。

    几乎都是诸葛瑾在问，而郑璞在答。

    譬如丞相的身体状况与饮食多寡，诸葛乔现今在忙碌些什么，在苦寒与风沙遍布的河西走廊可还习惯，以及二人的家眷状况等。席间还请郑璞录了一份《千字文》与他，且声称他自身也备了些物品，托付郑璞带回成都与诸葛瞻与诸葛攀两小儿。

    临罢宴时，方饱含深意的嘱咐了句。

    “郑君才学不缺，但须知刚而易折之理，莫逞一时口舌之快，而为自身惹来无必要的纠缠。今上大将军不在驻军地，且郑君出使时日已久，想必亦思归心切，我便不久留君了。嗯，我现嘱一小校领兵送君过巫县。”

    竟连是夜都不留宿。

    而郑璞听罢，倒没有被轻视了的愤慨，反而是很感激的躬身作礼辞别，“璞受教，多谢葛君周全之心。”

    对，诸葛瑾乃是担心夜长梦多。

    盖因江东在荆州的驻军，大多都是昔日参与夷陵之战而留驻的。

    郑璞那日在建业宴席上怒斥江东背盟，亦相当于此地驻军各个将率都鄙夷为“无耻之徒”了。

    军中男儿多鄙夫。

    一些位居将军职之人，或许还能以“不坏两国同盟”之由克制住忿怒，但诸如校尉或军司马之流，便不会那么克制。

    再佐之江东的军制很混乱，私兵部曲太多，听命于家君而非尊上。

    若是郑璞在南郡公安逗留久了，未必不会被那些人私下串联，提前伏兵夷道抑或西陵（夷陵）等归蜀必经关口处劫杀。

    反正武陵郡自从被江东所得后，无论汉家士庶还是五溪蛮等都一直都叛乱不休。

    佯作落草为寇的败军抑或是不服王化的武陵蛮部落前去截杀了，亦不会担忧事后被追查出来。

    是故，诸葛瑾匆忙遣他归去，乃是一片好心。

    心思通窍如郑璞，焉能不知其中道理？

    然而，他不知道的是，他的匆匆离去不单单是免去了没必要的麻烦。

    就在他舟船过了西陵峡之时，有一年齿约莫三旬之人沿岸看着远去的舟船，以剑鞘末端狠狠杵地，跺足恨声，“彼郑子瑾何汲汲求归邪？我一路兼道而行，竟还是追之不及！”

    他姓沈，吴郡人，并非是前来截杀。

