    想了想，王冠熙继续道：“今天股市已经收盘了，查看一下洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团的旗下上市公司的股票走势图”

    “是，BOSS”众人连忙行动。

    虽然今天恒生指数暴涨，但是只是金融股，地产股，那些大型上市公司的股价上涨，信和置业集团，新世界发展集团上涨做多。

    结好金融集团次之。

    大福证券公司，Aeon信贷公司，基本不上涨。

    信和酒店集团，泛海酒店集团股价大跌。

    而骆氏家族旗下的大富豪酒店集团，百保利控股公司，新世纪国际的股价稍稍下跌。

    黑衫对冲基金做空了这些上市公司，账面上的浮盈已经高达80亿港元以上，爽歪歪。

    这时候黄绍开进入了交易室，激动的开口道：“BOSS，泛海酒店集团面临倒闭了，现在急着紧急融资，如果找不到融资的话，就会破产！”

    这泛海酒店集团也是之前洪氏联盟中的一员，调动了2.5亿港元的资金支援洪天文，在黑衫对冲基金做空结好金融集团的时候，跟黑衫对冲基金大战。

    这下好了，损失惨重，而加上金融危机，资金流断裂，还负债，现在面临破产。

    泛海酒店集团的潘政四处找投资人融资，但是因为泛海酒店集团资金缺口高达1亿港元，资不抵债，业绩亏损连连，没有人愿意融资。

    王冠熙一乐，笑道：“现在这泛海酒店集团市值多少？”

    黑衫对冲基金跟洪氏联盟的金融大战之前，他记得泛海酒店集团的股价位于0.20港元每股，股本20亿股，市值4亿港元。

    现在金融大战已经过去了，也不知道这泛海酒店集团还有多少市值。

    黄绍开兴奋不已的说：“BOSS，之前泛海酒店集团的董事长就贷款融资过一次，不过没用，股价狂跌，资金流还是不够，目前泛海酒店集团的股价位于0.04港元每股，市值还有8000万港元”

    0.04港元每股，这简直是仙股了，8000万港元的市值，还净负债1亿港元，啧啧。

    这怕是要破产了。

    “这潘政也是完蛋了”

    张德熙嘿嘿一笑：“是啊BOSS，这潘政私人还负债累累的呢，不仅仅泛海酒店要破产，个人都要破产呢”

    王冠熙笑道：“给潘政打电话，说我们可以注资泛海酒店集团，前提是我们控制泛海酒店集团，他交出董事长的位置，可以的话，让他做个执行董事，不然的话，就让泛海酒店集团倒闭吧”

    这泛海酒店集团的业务在香港和加拿大，经营“皇悦酒店”的连锁式酒店资产，也就是港岛皇悦酒店、尖沙咀皇悦酒店、铜锣湾皇悦酒店和温哥华皇悦酒店及会议中心-，除此之外，还经营旅游和餐饮，也就是日苯信用旅运和位于泸市的天天美国餐厅。

    这皇悦酒店还是不错的，平时可以用来住住。

    香港四家皇悦酒店，加拿大温哥华一家皇悦酒店，算起来是五家，不过呢，现在这泛海酒店集团确实是不行了，马上要倒闭了。

    可以给这潘政一个机会，不过就看他珍惜不珍惜了。

    “是，BOSS”张德熙连忙去办了。

    接着王冠熙从1号基金的交易账户里，提款了3.5亿港元出来，留下140亿港元在里面。

    随后将这3.5亿港元，转到了黑衫集团的账户里。

    然后再给黑衫法务公司的刘中伦打了一个电话。

    接通后，王冠熙开口问道：“酒店控股公司注册好了没有？”

    之前王冠熙老早就让黑衫法务公司在布局了，注册了很多空壳的离岸公司。

    电话里刘中伦开口道：“BOSS，已经注册好黑衫酒店控股公司了”

    王冠熙很满意的说：“嗯，很好，现在过来一趟”

    接着王冠熙将3.5亿港元从黑衫集团注入到了子公司黑衫酒店控股公司里。

    ··

    此刻泛海酒店集团，董事长办公室里，潘政枯坐在椅子上，神情沮丧落魄。

    他控制拥着泛海酒店集团60%的股权，已经抵押给了汇丰银行，加上自己名下旗下企业的资金，调集了2.5亿港元支持洪天文跟黑衫保险公司大战，但是没想到惨败而归！

    买了5000万股结好金融集团的股票，价格在5港元每股，现在结好金融集团的股价跌至了1港元每股，价值5000万港元，损失了2亿港元。

    加上泛海酒店集团的股价暴跌，汇丰银行催债，他只好借债还掉了一部分，因此他手上泛海酒店集团60%的股权已经被汇丰银行拿走了30%，汇丰银行要他继续经营酒店直到把债务给还清了！

    但是现在酒店要破产了啊！

    “完蛋了！”

    “唉！”

    他后悔莫及，恨死洪天文这煞笔了，天天喊打爆黑衫保险公司，结果自己菊花都没了。

    他个人也是负债累累，汇丰银行逼债，公司也面临破产，什么朋友都是假的，现在谁都躲他远远的。

    这时候电话响了起来，一看是黑衫保险公司执行董事张德熙打过来的，他连忙接通了电话。

    得知张德熙是来融资的。

    条件是以市场价，也就是8000万港元的市值融资1.2亿港元，拿走60%的控股权，潘政想都没想就同意了。

    接着潘政来到了黑衫保险公司总部，跟张德熙签署了合同，黑衫酒店控股公司注资1.2亿港元到泛海酒店集团里，获得60%的股权。

    董事长潘政卸任董事长的职务，在泛海酒店集团里担任执行董事，兼任总裁，拥有12%的股权，汇丰银行也拥有12%的股权，剩下16%的股份流通在市场上。

    这次泛海酒店集团获得1.2亿港元的融资，下周的股价肯定要上涨一波。

    而张德熙个人还兼任泛海酒店集团的董事长。

    这次直接提拔了泛海酒店集团旗下的项目管理部经理黄凯茵，她直接被任命为泛海酒店集团的执行董事，公司行政副总裁。

    黄凯茵是一个离异的女人，长相不错，36岁，是张德熙的老同学，持有香港大学建筑学文学士学位及建筑硕士学位，以及香港理工大学项目管理理学硕士学位，还是香港注册建筑师、香港建筑师学会会员及建筑物条例之认可人士。

    她负责物业发展及项目管理，彼于项目策划及管理拥有逾10年经验。

    黄凯茵就是未来代替潘政的，如果潘政担任执行董事，行政总裁期间不好好干，搞小动作的话，马上就会滚蛋，让黄凯茵替代他。

    黄凯茵感激无比的道：“老张谢谢你在BOSS面前推荐我担任泛海酒店集团的执行董事！”

    这次她也是一步登天了，靠着老同学的关系，就顺利的成为一家酒店集团的执行董事，副总裁，董事长特别助理。

    虽然她没见过黑衫保险公司真的BOSS是何人，只是从张德熙口中得知黑衫保险公司的BOSS，是很牛逼的存在，非常神秘，只有担任了黑衫保险公司执行董事，或者副总裁后，才能接触到BOSS，她现在都没资格见BOSS的。

    张德熙开口道：“凯茵，加油，好好干，做出成绩后，我会在BOSS面前多举荐你！”

    “好，你放心，我不会让你们失望的”黄凯茵恨不得赶紧上任，熟悉泛海酒店集团的一切，然后取代潘政。

    她能不能提升，就是BOSS一句话的事情，而刚才张德熙就是给BOSS打了一个电话，BOSS就同意了，可想而知，张德熙在BOSS面前的是多么的受到信任，重视。

    她哪里知道张德熙一开始就跟着BOSS干金融战了，一路干了一家又一家上市公司，黑衫保险公司的第一批元老。

    潘政顿时压力山大，开口道：“张总，我能不能见见黑衫保险公司的幕后老板，也就是BOSS啊”

    这黑衫保险公司真是太牛逼了，这次金融大战，起码能赚上百亿港元。

    还有那黑衫投资银行呢，都成为香港的证券经纪行业一霸主了。

    到底是何方大佬啊？

    他非常期待能见见。

    这时候张德熙开口说：“BOSS不是谁都能见的，老潘你现在还没资格见BOSS！”

    接着他拍了拍潘政的肩膀，开口道：“好好干，如果信任你后，你或许能成为黑衫财团里的一员”

    现在黑衫保险公司，黑衫投资银行，黑衫对冲基金都起飞了，虽然资产没有香港十大财团任何一家多，但是黑衫财团的现金流，到时候会超过400亿港元，绝对比香港十大财团任何一家的现金流还要多！

    潘政额头冒汗，连忙道：“是，张总！”

    他已经意识到了自己还不够资格做那个神秘BOSS的马仔，只能做马仔的马仔！

    晚上的时候，王冠熙跟自己的马仔们都来到了港岛皇悦酒店吃晚餐。

    泛海酒店集团旗下在香港拥有三家皇悦酒店，港岛皇悦酒店、尖沙咀皇悦酒店、铜锣湾皇悦酒店，现在都是属于黑衫酒店控股公司的了。

    这泛海酒店集团账面上的现金枯竭，要不是黑衫酒店控股集团注资的话，不出一周，就得破产。

    1.2亿港元的现金流，挽救了泛海酒店集团。

    不过泛海酒店集团的资产还是挺多的，但是资产多，都是负债经营，遇到金融危机地产暴跌，加上现金流枯竭，一下子就面临倒闭。

    酒店的市值也通常低于它的净资产，就像香格里拉酒店，它的市值远小于净资产，是净资产的3分之一，这酒店集团的财物报表上通常很多桌子，椅子，餐具··都会计算在资产负债表上的，但是这些都是没用的，公司的股价正好反应了一切。

    这次注资1.2亿港元给泛海酒店集团，就是让它暂时渡过难关的，虽然现金流有了，但是酒店的还欠着银行很多钱呢。

    说起酒店正常业务盈利的话，泛海酒店集团上半年的亏损3150万港元，下半年估计会亏掉6000万港元以上，到了明年情况会好转，不过王冠熙不在意这点小事，酒店集团不亏钱就好，酒店赚钱了，说明这个负责管理酒店的小马仔能力不错。

    马仔黄绍开看着酒店气派的装修，有些兴奋的说：“BOSS，这港岛皇悦酒店还真不错，便宜了我们”

    伍占坤也笑道：“地理位置也好，没事的时候可以来这里用餐”

    伍占海也说：“以后没事可以来这里住住”

    陆建廷也道：“是啊，这里交通发达，方便购物，还可以瞭望维港的夜景，”

    这港岛皇悦酒店位于湾仔商业中心，毗邻香港会议展览中心、香港艺术中心及金钟购物中心与戏院，交通方便，酒店的顶楼提供各项健身康乐设施，室外游泳池、健身中心、蒸气浴室、按摩服务。

    这时候兼任泛海酒店集团的董事长张德熙也开口道：“BOSS，这里挺方便了入住的，香港的三家皇悦酒店都已经给你备至好了房间。”

    他现在不仅仅是黑衫保险公司的执行董事，还兼任黑衫酒店控股公司旗下泛海酒店集团的董事长，虽然他不会经常来泛海酒店集团，但是他也安排了自己的特别助理监察，巡视酒店。

    这酒店的所有情况，他已经通过董事长特别助理得知了，专门为BOSS，配置了酒店里最好的套房。

    “嗯，很好”王冠熙点了点头笑道：“没事的时候，我也多住酒店吧”

    每天住在皇后小区的小房子里，虽然非常的低调，但是他也有些腻味了，今天晚上就试试住酒店里吧。

    这皇悦酒店虽然不是5星酒店，但是也是4星酒店啊。

    之前跟银行贷款建起来的，现在这贷款都没还清呢。

    接着大家一起来到了餐厅，享用晚餐。

    以后黑衫投资银行，黑衫保险公司，CBE集团旗下的高管们都会支持这泛海酒店集团旗下在香港的三家皇悦酒店。

    王冠熙的所有马仔们将获了皇悦酒店的钻石卡，而王冠熙单独拥有至尊卡。

    这时候泛海酒店集团的新上任的副总裁黄凯茵带着一群美女服务员端着酒进来，给包厢里的众多大佬们，亲自倒酒。

    得知王冠熙是BOSS后，整个人都傻了。

    “您好，王先生”她惊骇无比的看着眼前这个少年。

    这，这，这也太不可思议了吧？

    BOSS居然是少年？

    王冠熙点头：“嗯，黄总以后好好干吧”

    “是，BOSS”黄凯茵机械的点头。

    说了几句后，黄凯茵就离开了，这里压力真的好大。

    而外面的潘政则没资格进来见BOSS！

    他忍不住问道：“黄总，那个BOSS怎么样？好说话吗？”

    黄凯茵微笑的说：“潘总，你自己进去看看就知道了”

    “好吧”潘政想了想，披上了服务生的衣服，端着菜进入了包间。

    亲自给王冠熙等人倒酒。

    这时候张德熙认出来了潘政，惊讶的问道：“潘总，你怎么变成服务员了？”

    潘政连忙谦虚的笑道：“张总，听说BOSS来这里吃饭，我就连忙过来了，倒酒，倒酒，嘿~”

    他现在都没明白这里的人那个是神秘的BOSS啊

    张德熙于是介绍了一番，潘政顿时就傻眼了，这个少年就是黑衫保险公司，黑衫投资银行，还有黑衫酒店集团的最终控制人？

    黑衫集团的BOSS?

    这黑衫集团现在可了不得啊。

    “您好，BOSS”潘政脸色有着涨红，哪怕他曾经是酒店大老板，但是现在居然抬不起头来正视他。

    王冠熙淡淡一笑，开口道：“潘总，做吧，既然来了，就一起吃晚餐吧”

    “啊？”潘政有些不知所措，他之前可是结好金融集团洪天文那边的人啊，一直跟黑衫保险公司作对，现在负债累累，简直恨死洪天文那个煞笔了。

    张德熙见潘政还在傻站在，于是开口道：“BIOSS叫你坐，你就坐”

    接着潘政尴尬一笑，坐了下来，然后给王冠熙倒酒。

    王冠熙挺满意的，笑道：“潘总，好好干，相信你很快能偿清债务的”

    潘政连忙点头，说起奉承的话。

    他只期待着泛海酒店集团的股价能回升，未来将股票出售部分，还汇丰银行的钱。

