    “都起床了.....十点了，一个个像什么样子？”

    山达尔星的招待室里，兮夜很不客气的踹开了那群玩家的房门，一个个将他们从机械床上拖了下来。

    一群被拖下来的玩家顿时哀声一片。

    原因到不是因为赖床.....好吧，就是因为赖床，主要是这床太舒服了.....

    作为一个一流武校，校内设备都是联邦比较顶尖的，各个机械床都有各种调理功能，可以通过纳米机器人对细微局部进行超细致的按摩，武校对身体结构研究得有非常到位，精密的基因体工程学让玩家每一个细胞都得到彻底的放松，那感觉对于初次尝试D球玩家来说比做某些羞羞的事情还要爽，关键是这种爽感能持续一晚上！

    初次经历的他们自然是恨不得在这种床躺他个三天三夜的.....

    “有正事呢.....”兮夜望着这群没出息的家伙一脸没好气：“这只不过是这学校常规设备，你们今后天天都能享受到，今后在这学校都给本领主坚持一点，不要一副乡下人进城的模样。”

    “可不就是乡下嘛，咱们那儿......”冰果撇嘴道。

    “闭嘴！”兮夜瞪了他们一眼：“都给我把衣服穿好，本领主带你们去见一见你们今后的导师.....”

    “老大，咱们真要在这里进修呀？”几个开发者眼睛一亮道。

    “你们不是想留在这里吗？本领主就顺了你们意呗......”兮夜淡淡道。

    “老大，这里是不是特缺学生呀？怎么感觉昨天那老校长看我们就像狗看到屎一样呢，那么兴奋？”

    “你这什么破比喻？”冰果白了对方一眼道。

    兮夜沉默一阵，最终还是决定透露一些东西，毕竟这些家伙今后要在这里待上很长一段时间，有些事情是该和他们说一下了，要让他们意识到保护身份的重要性！

    兮夜：“你们资质很高，非常高！”

    “哇老大，这种大实话就不要直接说出来嘛，我会害羞的，库库库库！”

    冰果：“老大，可您不是说这里是宇宙级学校吗？宇宙那么大，我们资质也算高？”

    “算！”兮夜点头道：“但并不只是你们资质高，而是D球人的资质都高，所以你们切记，无论这里的导师怎么对你们好，都不能透露自己星系的身份，后果很严重！”

    “会有什么后果？”几个开发者愣道。

    “不知道.....”兮夜眯了眯眼：“或许会将你们全部拉去做人体研究，研究一下你们这群土著为什么资质会这么高.....”

    “不是吧老大？你别吓我呀？”

    这话还真不是开玩笑，D球人资质极高，但却没有相应的强者守护，这种族体，宇宙万族怎么可能让他们崛起？

    为了自家家族子弟的市场竞争力，要么会联手封杀，要么就是各种掠夺回去做私人研究，除非十大领主级别的天神，否则没人能护得住这群土著.....

    “那老大，咱们该怎么做？”冰果认真问道。

    兮夜：“不透露身份，该学习学习就是，这里资源很好，能让你们得到充分的成长.....”

    “那不会有人问起吗？”其他开发者好奇问道。

    “你们不说，就没人会强问......”兮夜笑道。

    这一点他也是有把握的，像这群孩子这种顶尖资质，正常人的思路都会以为这是某个大势力通过特殊手段培养出来的。

    绝对不会有人想到这只不过是自己撞大运找到的，有这层烟雾弹在，这些孩子就是安全的。

    当然，风险肯定是有，但也没办法，放着这些孩子在自己势力慢慢成长太过浪费潜力，走向宇宙是必然路线，只有放出去接受联邦最顶尖的教育，才能最大程度发挥他们的资质潜能。

    历来风险都是和收获并行的，完全不冒风险怎么做得成事？

    “走吧......别让外面人等急了......”

    ------------------------------------------------------

    “兮夜大人来了？”学校花园里，校长很亲切的上前迎接道。

    这一次的面会显然比上一次要郑重得多，因为校长昨日亲自测验了那些孩子的资质，也知道这些孩子能给学校带来什么，态度自然更加热切。

    兮夜则是淡淡嗯了一声，就没了下文。

    校长见状稍稍有些尴尬，不过倒也没有恼怒，昨日看到学生资质后因为急着想要测验，直接就把兮夜撇下了，的确是自己失礼在前.....

    正待说点什么挽回点气氛时，兮夜直接道：“本领主还有事情要忙，校长大人不用过于客气，直接进入正题吧.....”

    校长闻言一愣，对方的直接倒是出乎他的意料，不过他并不反感，毕竟自己也是武夫出身，对这种直来直去的风格还是蛮喜欢的。

    花园里的导师们也都精神一振，毕竟他们也懒得听两人客套.....

    “好好好......”校长连忙搓手对着兮夜身后玩家道：“孩子们，走过来点.....”

    一群玩家怯生生的走了过去，面对那群看起来气息就很牛逼的导师，多少还是有些忐忑的。

    导师们其实心中也很忐忑，原本他们对于S级开发者认证心中还是稍稍有些存疑，可近距离看了这些孩子那无比纯净的精神力后，心中基本已经相信，这就是一群顶尖开发者苗子了。

    不由都下定决心，一定得抢一个回去......

    “我给你们一一介绍一下啊！”校长笑眯眯道：“首先是咱们奥术系的导师，咱们学校奥术系主打召唤系、变化系和塑能系、召唤系导师主要有：米蝎尔导师、卢卡尔导师、菲丽导师、克德林导师......”

    点名时，那个几个导师都坚持而温和的对着玩家们笑了笑，玩家们也都懂事的一一敬礼。

    校长见状接着介绍道：“咱们学校召唤系历史并不久，但导师都是这一行的精英导师，在学术界都有着非常大的成就，米歇尔导师主攻恶魔系召唤，自身拥有丰富的魔界通道钥匙，且在异界生物学、恶魔生物学和魔界能量研究都拿到过非常高的学术成就！”

    米歇尔听到在介绍自己连忙挺直了身体，心中虽然紧张，但脸上却显得很淡定坚持。

    “钥匙是什么？”冰果好奇道。

    校长闻言愕然的望向了兮夜，眼神很明显，似乎在问这种常识性问题贵势力居然没给晚辈普及吗？

    兮夜淡定道：“为了保证他们的专心程度，每次学习的东西都是定制的，并不会给他们过于多的信息来扰乱他们思绪，也为的是让他们能够静心学习基础......”

    “不错不错......”校长闻言连连点头赞同道：“不愧是能培养出这种晚辈的势力，很有教育心得呀！”

    众导师也都笑着称赞，弄得一众开发者心中莫名其妙，不由暗道：难道咱们势力真是一个高大上的势力？

    咋一点看不出来呀？

