    “你靠着床别乱动，我给你上药包扎。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?”他沉着声音说着，一边取出止血的药来，却让她给阻止了。

    “哥，不用，你先出去，我自己来疗伤。”她轻声说着，坐在床上双盘膝了起来，一边从空间里取出一枚丹药服下。

    闻言，他皱起了眉：“你伤成这样怎么自己疗伤？得马上上药，要不然，我去叫那小丫头过来给你上药。”

    他以为她是伤在肩膀不好意思让他上药，于是起身就要往外走去，打算去叫段盈盈过来。

    凤九拉住他摇了摇头：“不是，我有一门功法，受的伤可以自行愈合，上什么药都没有我这功法的疗伤度来得快，你别忙活了，到外面给我守着就好，别让人打扰我。”

    听她这么说，关习凛有些不太相信，可见她都这么说了，便也没再多问，只是应道：“好，那你要是有什么事就喊我，我就在外面。”

    交待过后，他这才出了房，守在房门外。

    而听到凤九他们回来的段盈盈，此时也来到凤九的房前，见关习凛守在门边，而且身上还沾着鲜血，不由的脸色一白，担心的问着：“关大哥，你身上怎么有血？凤九呢？”

    虽然喝了凤九给她的药液，但她的声音还有些沙哑干涩，纵是如此，却也音清晰，让人能听清楚。

    关习凛看了她一眼，道：“我们在外面遇到了点事，杀了几个人，不过她受伤了，现在面疗伤，你且先回房去吧！”

    “凤九没事吧？要不要紧？”她不放心的问着。

    “没什么事，不用担心。”他虽这么说着，可一想到她的白色里衣染成一片血红，拳头便紧拧了起来。

    到底是什么人要杀她？还派出了那么多的强者，看来，是存了置她于死地的决心！这个人敢对他妹妹下手，他绝对不会饶了他！

    段盈盈还想说些什么，就听见有脚步声传来，而且在这时，关习凛也回头看去，于是，她也跟着回过头看去。

    便见她的父亲和妹妹神色匆匆一同而来。看到他们，她微咬了下唇，静静的站着，微垂低下了头。

    “关兄弟，凤公子伤得严重吗？可要让府里的医者过来看一下？”段城主询问着。

    “他受伤了你怎么在这外面站着？不用帮忙包扎吗？你是木头人不成？净会傻站着！”段琳琳毫不客气的冲着关习凛骂着，便想上前推开门进去看看，不料这才走没两步，衣领就被人揪住往外一扔。

    “滚！”

    黑沉着脸色的关习凛冷声喝着，一声厉喝如同闷雷，砸在那段琳琳的心头，让她羞恼又愤怒。

    “你竟敢这样对我！我可是城主的千金！你不想活了！”

    “小琳，退下！”

    段城主虽也觉得关习凛这态度不是很好，但也知道，看到凤九受伤他应该心情不好，因此也不敢责怪，只是对着自己的女儿呵斥着。

    “爹爹！你帮着外人不帮我！”她恼怒的瞪着关习凛，心下委屈，双眼泛红。