    与罗云剑商议结束之后，岳镇山便找到九叔，然后两人带着白淼道人一起离开了茅山。

    当天下午，三人便来到了目的地南水镇。

    南水镇挨着南水河，在河边还修建有码头，

    这个地方的商贸还比较发达，有贩子还在卖货。

    岳镇山商人虽然是道士, 但并不是缺钱的主，在衣着方面就能看的出来，所以，三人踏入南水镇之后，便有商人向他们吆喝着。

    但现在，岳镇山他们哪有时间去买东西。

    来到南水镇之后, 白淼带着岳镇山和九叔两人, 便朝着出事的人家走去。

    “林道友, 岳道友。”

    “前方就是出事的那家人家，我们直接过去？”

    “嗯，过去吧！”

    “现在没有其他线索，只能从这户人家开始调查，另外，你师兄是什么情况？”

    “先前，这户人家的死者躺在棺材中，硬生生变成你师兄的模样。”

    “那你师兄本人的身体，又变成了什么样子？”

    岳镇山忽然想起这件事情，于是开口询问道。

    “我师兄原本的身体？”

    白淼忽然想到头七的晚上，他和师兄一起上前打开棺材盖子。

    结果师兄站在棺材首部，被诡异死尸首先盯上，紧接着，师兄原本的身体便像影子一般，消失在灵堂之中，而棺材中的死者，却莫名其妙的变成师兄的模样。

    白淼把其中的经过, 仔仔细细的讲了出来。

    好方便岳镇山分析情报。

    变异发生的时候, 岳镇山没有亲自在场观察，现在仅仅听白淼叙述，他也分析不出太多有用的东西，唯一能确定的，便是其师兄张元清本体消失。

    而棺材中，疑似有一个是其师兄的人。

    转过几条小巷子，岳镇山他们来到出事人家的门前，结果刚刚到这里，便被一群拿着洋枪的保安队给团团围住了，随后，一个小队长一样的人走了出来。

    “白道长，你可回来了！”

    “这两天镇里出怪事，有好多人声称自己晚上听到鬼的笑声。”

    “这些人还说自己整日萎靡不振，麻烦的很呐！

    “您帮帮忙，出手给解决了？”

    “这事我们真正查，另外，你们派兵手在王员外家做什么？”

    白淼眉头一皱，有些不解。

    这王家，便是先前出事的人家, 他和师兄两人，便是在这里做白事的。

    “唉，我的白道长哟！”

    “你是不知道，昨天晚上我们起来之后，便发现整个王家的人，全部消失的一干二净，再加上镇上闹鬼的传闻，现在搞得大家人心惶惶。”

    “为了暂时稳住小镇的居民，我们便发出通告，说王家被土匪绑票了。”

    “我们是奉镇长的命令，守在这里的。”

    “另外，镇长说，如果道长你出现了，请你务必去政府一趟。”

    保安队的小队长立马不断赔笑，同时表明这里的情况。

    这一番有漏洞的，然而白淼却信了，他还点了点头！

    谷纼

    “你在骗人吧！”

    “到底是什么情况？”

    小队长脸上的笑容立马僵住，气氛有点尴尬。

    他不知道岳镇山是如何识破自己的。

    今天镇上出了这么大的事情，镇长大人立马向保安队老大下达命令，务必查出王家人的生死下落，而保安队老大自然知道这种涉及鬼神的事情，不是他能办得了的。

    于是，便推出一个替死鬼，而小队长自己便是这个角色。

    现在白道长带着另外两个道长过来。

    简直就是自己的救星！

    如果镇长知道自己找了三个道士过去，帮忙解决镇上的大麻烦。

    而岳镇山三人又真的解决了问题，到时候，自己也能混上一点功劳。

    小队长的如意算盘便是，白嫖岳镇山三人，让他们为镇长分忧。

    “道长何出此言啊？”

    “你脸上的表情很不自然，说这些话的时候心跳也快了许多，你在骗人，你很紧张！”

    “你的一举一动，我都能分辨出真假。”

    “我劝你不要白费功夫，坦白从宽，也是为你自己好，这件事情涉及妖魔，要是有什么隐瞒，谁也救不了你的性命，你也不想不明不白的死去，做个糊涂鬼吧！”

    保安队小队长可谓是老油条，在镇上混迹这么久，早已练就鬼话连篇的本事。

    没想到，岳镇山竟能从他的表情上看出了端倪。

    这道长好像有点不太好对付。

    “我确实有私心，主要是昨天晚上闹鬼的事情，影响太大。若是处理不好，说不定自己身上这身皮，就保不住，为了保住饭碗，这才让三位去找镇长。”

    “若是三位道长能够解决此事，我作为推荐人，也能获得一点微不足道的功劳，或许能获得丁点好处，在这里，我先给三位道长赔个不是。”

    原来是这么回事！

    听完保安队小队长的小算盘，岳镇山有点无语，这是把他们三当枪使呢！

    虽然和三人的计划并不冲突，但既然这位小队长想混功劳，岳镇山便成全他。

    随后，便向他打听具体情报。

    前天凌晨，从王家灵堂出事开始，随后的夜里，南水镇便怪事频发。

    先后有人说，自己晚上睡觉的时候，听见半夜有鬼笑声。

    而这些听见鬼笑声的人，便是和诡秘诅咒有染的人。

    通过调查这些人的行为，和移动轨迹，就有可能分析出诡秘诅咒的传播方式。

    涉及的人员比较多，让岳镇山三人去逐一统计，就会浪费时间，从而错过扼杀诡秘诅咒传播的最佳时间，所以，岳镇山便让这位小队长，带着他的士兵去调差这些人。

    随后，岳镇山、九叔和白淼三人，便准备去政府一趟。

    因为在政府那边，有岳镇山需要的情报。

    另外，想要阻断诅咒的传播，没有镇长的配合，他们三人又如何指挥镇上的百姓做事呢？

    很快，三人便来到政府这边。

    三人走进政府衙门，南水镇的镇长，急得像热锅上的蚂蚁。

    听闻手下人汇报，有三名道人主动前来降妖除魔，他便立马从自己的办公室走了出来，亲自接待岳镇山他们三人。

    “三位道长，欢迎，欢迎！！”

