    他们鲁国公府，世代忠君爱国，都是好人，所以他也一直都相信妹妹的良善。

    可为什么，事实竟然是这样？

    他攥紧了拳头，开口道：“是！你说出真相，我尚可看在兄妹一场的份上，为你求情，但你若是执意骗我，你就好自为之！”

    江月瑶狠狠地闭上眼，哭着开口道：“是，哥哥，是我！一直以来，都是我，是我嫉妒叶夭夭，是我喜欢殿下，所以我想要叶夭夭死，是我妒恨她，所以我才一直陷害她，我还骗你，因为我势单力薄，我一个人根本就不是她的对手，所以我想要哥哥你帮我，可是哥哥你素来正气，你是不可能帮我做坏事的，所以我就只能骗你，一直骗你！”

    江恒听到这里，腿一软，直接就瘫坐在地上。

    双掌捂着自己的脸，开口道：“原来真的是这样！原来我当真，一直就是个傻子！我今日若是不这样逼你，你是不是一辈子都不会跟我说真话？你是不是准备骗我一辈子？”

    江月瑶看着江恒这个反应。

    这才明白了，哥哥这是假装不管自己，其实都是为了套自己的话，逼着自己说出真相，她心里有些恼恨，但是真相她都已经说出来了。

    再想后悔也是无用。

    她哭着道：“哥哥，你救救我吧，我真的不是想把你当枪使，我其实一直是把你当做亲生哥哥的，你是我唯一的亲人，我也是没办法了，才这样的，哥哥……”

    江月瑶哭了很久，江恒也沉默了很久。

    足足一炷香的功夫之后。

    江恒才长叹了一口气，红着眼眶，回头看向江月瑶，开口道：“如果可以的话，这个罪责，我替你担了！”

    江月瑶一时间愕然：“哥哥？”

    她以为哥哥都用这种手段，逼着自己说真话了，对自己已然是没有多少兄妹之情了，可是没想到……

    江恒盯着江月瑶，一字一句地道：“你变成这样，也有我的错，是我，一次一次的偏听偏信，盲目的信任你，所以没能在你做错事的时候引导你，才让你变成这样，竟然胆子大到想杀人。是我，是我想着，我们鲁国公府，成了如今这样，就剩下我们兄妹二人，先太子也没了，我们没了靠山，所以我便想去边关，闯出一番功名来。

    这样的话，等我回了京城，我妹妹出嫁的时候，也不会有婆家小瞧她，可是最后，却是本末倒置，没能好好管教你，最后落到这翻田地，如果我早就知道如此，我何必去求什么功名，我们兄妹就好好在京城过日子，哪怕一辈子被人瞧不起，哪怕门庭没落，也比现在这样好。”

    江月瑶：“哥哥……”

    江恒慢慢起了身，苦笑了一声：“行了，我会尽全力救你，这都是我这个兄长管教不严犯下的错！只怕……只怕就是我愿意替你上断头台，天圣的律法，也是不允。”

    江恒原本身体就虚弱，这个时候受了这样的打击，又是忍不住猛地咳嗽了一声，咳了一手的血。

    他颤巍巍地站起身来。

    江家的管家，赶紧上来扶着他，带着他出去。

    江月瑶心情复杂的坐在原地，目送着江恒离开。

    她可以活下去的吧？一定可以的吧，哥哥跟先太子的关系这么好，太子殿下是一定会给哥哥这个面子的，对，是一定会给的！

    想到这里，她抱着自己的双腿，靠在了墙边。

    她不断地告诉自己，江月瑶，你不要怕，哥哥会救你的，他是一定会救你的……

    只是这个时候。

    江月瑶也猛地，想起来一件事了，但很快地，她又把这件事情抛在了脑后，那件事，想必是不会出什么问题的，毕竟她都已经在监狱里了……

    ……

    叶夭夭去了郑氏的院子。

    郑氏还是看了一眼叶宸风，正要开口。

    叶宸风就已经率先明白了过来，摆了摆手，笑着开口道：“我知道了，四婶您是有话，要同夭夭单独说，我一个男人不方便进去对吧？四婶您放心，我不进去就是了！”

    郑氏笑了笑：“那你就在外头！”

    叶宸风：“嗯！”

    进了郑氏的屋子。

    郑氏把按照叶夭夭给的图纸，做出来的不少衣服，都拿出来，给叶夭夭看了一眼，开口问道：“夭夭，是……是这样吗？”

    郑氏的脸色，此刻正是通红。

    叶夭夭看了看那些东西，发现做工相当的细致，都已经不比现代社会的那些东西差了，她顿时开口道：“对，就是这样，四婶你们是自己做的？”

    郑氏红着脸道：“自然是自己做的，这样羞人的东西，哪里好意思拿出去，让别人做！”

    叶夭夭笑道：“倒是手巧，万一我哪天也要用上了，到时候就有劳，四婶也帮我做几件！”

    傅云沁那天的话，其实也是提醒叶夭夭了，万一美人太子大婚之后，真的不解风情，不肯圆房，她也要有点手段不是？

    郑氏又是脸上一热：“这……自是没有问题的！”

    叶夭夭问道：“四婶让我过来，就是为了看看这个？”

    郑氏道：“也不全是，只是我的性子你是知道的，我就不是妖魅的人，要是穿着这个，你四叔会不会反而觉得，我有些不伦不类的？”

    叶夭夭笑着道：“四婶，其实换一个角度，越是羞涩的人，穿着这个，就越是别有风情，说不定比妖魅的人穿，更有味道！”

    就像是美人太子，一直就是禁欲的态度，于是他越是这样，叶夭夭就越是觉得，心痒难耐，她觉得这应该是差不多的道理！

    郑氏：“是……是吗？”

    叶夭夭道：“是！四婶，您真的先别想这么多，成与不成，试试看就知道了！”

    郑氏点点头：“那……那好吧，我就先试试看再说！”

    叶夭夭：“嗯，那我就先回去了！”

    ……

    郑氏把叶夭夭送出了门。

    门外也正有一个人，在叶宸风的耳畔，禀报消息，那人禀报完了之后，叶宸风点点头，对方就离开了。

    倒是叶夭夭走到这跟前。

    问了叶宸风一句：“哥哥，是有什么消息？”

