    食堂，二楼。

    某角落的餐桌，即墨诏端着自己那份自助餐，神情淡漠地走过来。他将餐盘往桌上一放，眼皮微微垂着，那一颗小小的妖痣极其明显，沾染了几分颓气。

    “说吧，怎么搞。”

    将椅子往后一拉，即墨诏拽拽地坐下来，手肘懒懒搭在椅背上。

    白术和顾野坐在旁边。

    他们俩讹了即墨诏一顿。不过，即墨诏请不起三楼，他们只能在二楼的自助餐将就一顿。

    顾野没有动静。

    白术用插起一块西瓜，放到嘴里慢慢咀嚼着，咽下后才问：“你最擅长？”

    眼睑往上一掀，即墨诏很有自我认识地说：“故事和分镜。”

    白术“哦”了声，说：“那你只选故事和分镜的PK项目。”

    即墨诏等了片刻。

    没等到白术的后续，他忽然明白了什么，错愕地问：“就这样？”

    “嗯。”

    白术颔首。

    即墨诏嘶了一声，抬手挽袖子，想要揍人。

    ——这丫的混账师父，一句废话就想讹他两顿饭？

    “说下你各个项目的等级。”白术剥好一只小龙虾，把肉放到顾野碗里，不动声色地问了一句。

    轻轻拧了下眉，即墨诏斜了眼热衷于养小白脸的大佬·白术，撇嘴道：“故事，初级二阶；分镜，初级二阶；速度，初级九阶；画面，中级二阶。”

    画面中级，是白术要求即墨诏达到的水平。

    达标之后，即墨诏就没有再练习了，反而开始追求速度。

    而，分镜和故事，本身就是即墨诏所擅长的，所以升了一阶后，他就没有再动。省得浪费时间。

    “越擅长的，等级越低。”白术一语道破，“PK时，懂一点话术，落差越高，优势越大。同时——”

    白术慢条斯理地擦拭着手指，又云淡风轻地给即墨诏敲了一警棍，“升级速度快，到手金币多。这便宜你不占？”

    “……”

    心里谋划着如何“弑师”的即墨诏，眼睑轻抬，眸光微亮，一下就来了精神。

    然而，白术又道：“一周之内，把故事和分镜提升到中级。”

    “一周？”

    刚想喝口热水的即墨诏险些被呛死。

    “嫌长？”白术斜乜他。

    “你知道我把画面提升到中级花了多长时间吗？”即墨诏沉声问。

    “中级”属于职业漫画家的水平。

    以即墨诏的能耐，四项指标中级是没有问题的。然而，能力虽然达标，可时间却来不及，累积积分和PK升级，需要大量精力。

    这也是为什么，即墨诏将故事和分镜搁到一边，暂时没管。

    因为，时间紧张。

    “知道，”白术优哉游哉道，“所以给你找一条捷径。”

    “……”

    即墨诏微微一顿，眯起眼。

    *

    晚上七点，集训营几乎三分之二的学生，都准时登录“漫画NO.1”，发现SL不仅早早登录，而且开了PK直播。

    短短几分钟内，有二三十余人向SL（萧逆）发出PK申请。

    选择每个项目的都有。

    ——既然要发出挑战，自然是选自己最擅长的。

    直播弹幕区：

    【来了来了，SL已上线，等一个大佬教他重新做人。】

    【[笑哭][笑哭]，听说班级是按照资历排的，丁班其实有不少大佬，有人的个别项目都升到高级了。还以为这个SL是一隐藏的大佬呢，合着就一个“画面”是中级，别的都是初级。】

    【故事和分镜就初级二阶，要是我，根本不敢见人。他怎么好意思在食堂发挑战的？想学白大“哗众取宠”？】

    【这等级都敢搞这么大阵仗，我这个两项入中级的，是不是可以横行霸道了？】

    【够胆儿，他能不能半个小时内滚蛋，就看大佬们下手狠不狠了。】

    【让我们提前欢迎第一位不知天高地厚的小子离开集训营。】

    【哈哈哈选择故事、分镜和速度跟他PK的大可不必，这小子肯定选择自己擅长的画面进行PK。他要是敢选故事和分镜，我能叫他一声爷爷。】

    【叫爷爷。＋1】

    【叫爷爷。＋2】

    【叫爷爷。＋3】

    ……

    不知是谁带的头，弹幕区一片“叫爷爷”的评论。

    然而——

    彼时的即墨诏忽然打开了语音，一抹清朗且恣意的少年音飘出来：“叫爷爷的都准备好了吗？”

    ？

    在线观众一愣。

    下一瞬，他们就见到，SL选择一个“分镜·中级三阶”的邀请。

    “……”

    “……”

    “……”

    他肯定知道自己要走定了，所以故意想坑这一波“叫爷爷”的吧？

    服。

    【完了，他跟弹幕杠上了。】

    【刚刚谁说要叫爷爷的来着？】

    【……】

    【爷爷。】

    【爷爷。＋1】

    【爷爷。＋2】

    【爷爷你别走啊，我还没来得及给你送葬呢。】

    ……

    众人一边“愿赌服输”，一边抖机灵“损”即墨诏。

    他们闹腾两分钟后，PK倒计时结束，屏幕上出现PK双方的数位板屏幕，面向观众进行实时传播。

    【坐等SL被秒杀。】

    【坐等SL被秒杀。＋1】

    【坐等SL被秒杀。＋2】

    ……

    弹幕区刷了清一色的一片。

    但，很快的，局势就发生了改变——

    【大家莫刷了，我怎么有种即将被打脸的预感。】

    【艹。这个SL有点东西。】

    【这一波有点玄哈。】

    ……

    漫画分镜，就是画面镜头衔接，优秀的漫画家能让发展动作一气呵成，令读者身临其境有如亲眼见证，大大增加读者的代入感。

    在漫画NO.1上，最基础的分镜PK，就是放上一段几秒的影视剧之类的视频，由漫画家将视频还原成漫画。倘若公开PK的话，由观众进行投票，倘若自行PK的话，由系统进行判定。

    一般的观众，尚且有最基础的审美水平，这一群专业漫画家，就更不用说了。

    两个人刚将分镜稿轮廓一画出来，他们就心里有了数，同时暗自一惊。

    【他故意藏拙吧？坑爹。】

    【他的对手惨了，直接投进来100金币，赢了可以赚200，输了就赔光了。这要是输了，怕是撑不了多久。】

    【你们可能没看SL参加轻一杯时的作品，连分镜鬼才Z神都称赞‘未来可期’。他的分镜技巧很牛啊。】

    【……靠，这一招玩得秒。】

    ……

    围观群众一眼洞穿了结果。

    这一局，不到半个小时，即墨诏的对手就看清了局势，中途点击“认输”，没有让这一场毫无疑问的胜负局进行到结尾。

    而——

    因为“初级二阶”PK“中级二阶”，两者之间差距过大，系统判定给即墨诏的等级积分也高，不用即墨诏一再PK和积累经验，直接破格提升三阶，让即墨诏跳到“初级五阶”。

    看到这一幕的观众们，直接傻了眼。

    【这也行？】

    【这跟我理解的不一样！不是每上升一阶，都需要先达到规定积分，再进行三次PK的吗？！】

    【你们不知道吧，这是漫画NO.1的隐性规则。‘越级’挑战可以免除‘三次PK’的规矩。因为我们平时PK都是随机匹配到同等级的，所以不可能出现这种情况。高等级的也不屑于跟低等级的发起挑战。SL这次血赚了。】

    【？？？一连跳三阶，外加100金币？靠，眼红了。】

    ……

    就在弹幕要炸了的时候，学校这边的系统也做出判定，将即墨诏这一次对手押的100金币，直接划到即墨诏的账上。

    看到这一条系统传送消息的学生们，简直眼睛都红了。

    而，最初看PK的漫画家们，从原本的奚落嘲讽，到后面的另眼相看，用的也就半个来小时。

    【100个金币，艹，太容易获得了吧！】

    【眼馋。】

    【如果被骂一天，我也能拿到100金币的话，我心甘情愿啊。】

    【牛掰，利用了傻白甜班长，又耍心机拿到100金币。不会是白大在背后给他支的招吧？】

    ……

    漫画家们在直播间里猜测纷纷。

    他们以为即墨诏会就此收手，拿到100金币后安分老实地做人，不会再出来搞事情。

    然而——

    即墨诏又开了麦：“接下来选一个‘故事·中级’，有谁敢发起挑战的？我压200个金币。”

    “……”

    原本都想默默退出直播间的漫画家们，听到这一句话，忽然精神抖擞。

    【200个……我心动了。】

    【听我说，他肯定是唬人的！要的就是没人敢挑战他，他就一战封神了，以后他在丁班能横着走！】

    【我就不信了，他区区一个新人，有‘分镜’这么个优势，还能在‘故事’上超常发挥。】

    【我比较相信阴谋论。这混蛋明显就是有备而来的。】

    【……他胆儿还真大，一场豪赌。要么血赚，要么滚蛋。他就是来玩玩的吧？】

    【挑战已发出，这200个金币，我就先收下了。】

    【200个金币我可以！】

    ……

    如果有了第一次教训，他们对即墨诏的实力要进行重新测评，不敢贸然出手的话——

    现在，即墨诏选择“故事”和“200金币”，就让很多想投机取巧的人心动了。

    200金币！

    这要是胜了，可以兑换200积分，之后三个月估计都不用担心会被淘汰了！

    重赏之下必有勇夫。

    于是，原本都打退堂鼓的人，一个个站了出来。这一次，向即墨诏发起挑战的，有二十来个人，都是清一色的“故事·中级”。

    即墨诏也不怂。

    直接从这二十余人里，选择了一个等级最高的——中级五阶。

    看得人倒吸一口凉气。

    【初级二阶，挑战中级五阶？！他莫不是疯了吧！】

    【飘了，飘了。】

    【哈哈哈他傻了吧唧的，被第一次胜利冲昏了头脑？输掉200个金币，又要根据早上承诺另加100个金币，他这一次走定了。】

    【……这丫的他还能赢，我就把脑袋剁了。就算是爽文金手指，都没有他这么开的。】

    【来，让我们欢送一波。】

    【欢送这位不知天高地厚的小英雄。＋1】

    ……

    一出又一出。

    直播间的观众数量，正在持续不断增加。

    原本只是集训营的漫画家们观看，慢慢的，拓展到整个学校。

    若非学生内部私下PK，只在学校局域网里进行，否则这种PK形式公开到全网，肯定会引起几十上百万的吃瓜群众围观。

    不过，弹幕上一片唱衰。

    甚至比第一局还要更统一。

    ——没有人相信，好运会一次又一次地降临到即墨诏身上。

    但是，这一局进行到一半的时候，围观群众们，又一次傻了眼。

    【我刚刚去补了SL在“轻一杯”上的参赛作品……我了个去，他最差的竟然是等级显示最高的“画面”！】

    【我合理怀疑，他“轻一杯第三轮”的画面大幅度提升，就是因为那一个月一直在进行“画面训练”。提升到中级的水平，完全可以应付“轻一杯”这样的新人比赛。】

    【所以说，他等级越低的，就证明那是他最擅长的？因为不擅长，所以才花时间练级；因为擅长，所以可以暂时搁到一边。】

    【靠！又被坑了！】

    【他的故事真的是一绝，我喜欢。】

    【别看了，结果毋庸置疑，迟早的事。SL不愧是后起之秀，不仅有能力，还继承了白大的心黑。大家以后长个心眼吧。跟白大扯上关系的人，哪一个不会一点腌臜龌龊的手段？】

    ……

    大局已定。

    第二局，对方强撑到结局，最后由观众投票和系统判断——SL获胜。

    【……】

    【……】

    【……】

    弹幕齐齐叹息。

    这一局，即墨诏的“故事”，升了四阶。

    而，对手押的100金币，又成功分到他的账上。

    转眼他就赢了200金币。

    ……

    女生宿舍，411。

    “卧槽，即墨牛掰啊！”

    连续观看两场比赛的江南枝，看到结果激动得难以自制，直接从椅子上跳了下来。

    这时的白术刚洗完澡，拿了换洗衣物进宿舍。

    江南枝直接扑向她，“白妹妹，我跟你说，即墨好厉害，他连续两局都赢了，到手200金币不说，分镜和故事的等级，还分别提升了三阶和四阶，简直神速啊！”

    白术：“……”

    才两百金币，都不够吃两天的。

    这不争气的徒弟。

    “我现在给他打个电话——”江南枝兴奋地说。

    “他没空。”

    白术淡淡地打断他。

    江南枝拿到手机，闻声愣怔了下，“他这会儿比赛结束了啊，怎么会没空？”

    她话音落却。

    与此同时，直播间里再次传来即墨诏嚣张傲慢的声音——

    “300金币。分镜·中级，谁敢来？”

    江南枝：“……”

    直播间：【……】

    艹！

    你还上瘾了是吧！

    信不信弄死你啊！

