    第371章 吴教授病了？灵神死了？

    众人看着眼前的两个青铜棺，当即便同意了林昊的决定。

    虽然他们知道林昊实力强劲，但是粽子这种东西，能避开自然还是避开的好。

    然而就在他们准备离开的时候，通道里面忽然响起了脚步声。

    噔噔瞪…

    脚步声是由远及近，速度不快不慢。

    刚刚准备离开的众人，身体再次停顿了下来，目光看向通道。

    侯国忠眉头紧皱，当即说道：

    “注意，保护好考古队！”

    “是！”

    黑猫不敢有丝毫放松，警惕的看着通道，手中紧紧握着武器。

    这突然起来的脚步声，显得有些不太正常。

    总不能这青铜大殿里，还有其他人在吧？

    还是说，着脚步声是其他怪物传来的？

    随着脚步声越来越近，侯国忠等人的心也是都提了起来。

    同时心中暗暗祈祷，可千万别在出现什么怪物之类的东西了。

    就在所有人的心忐忑不安时，脚步声终于靠近了。

    一个身穿黑衣的青年，从通道里面走了出来。

    看到走出来的人，所有人都是松了口气，紧绷着的心弦也都松弛了下来。

    原来是灵神回来了。

    看到是灵神，所有人都重重的松了口气。

    “灵神兄弟，原来是你啊，我还以为又遇到什么怪物了。”

    侯国忠心有余悸的说道。

    灵神只是看了他一眼，算是回应，随后便默默的走出通道。

    所有人都已经习惯了灵神的沉默寡言，倒是也没有说什么。

    只有林昊眉头一皱，隐约感觉这事有些不对。

    但具体哪里不对，他又说不上来。

    林昊看着灵神，目光中带着审视。

    就在这时，宋助理说道：

    “灵神小哥，听林先生说你去寻找前往陨石的路了，怎么样？有进展吗？”

    灵神淡淡的看了一眼宋助理，然后又看向那两口青铜棺说道：

    “想要进入陨石内部，必须要从这两口棺材里面拿到钥匙。”

    拿到钥匙？

    众人一听，表情变得有些难看。

    毕竟刚才那青铜棺材震动一下，就已经把他们给吓的够呛了。

    急迫的想要离开这里，直接进入通道，寻找终极。

    结果灵神一回来，就是进入陨石的关键，在这两口青铜棺材之中。

    想要进入陨石，就得在棺材里面找到钥匙才行。

    现场所有人几乎对灵神无比信任，既然灵神说钥匙在棺材里，那就一定是在棺材里。

    只是想着要面对里面未知的危险，吴教授等人就有些胆战心惊。

    “林先生，我们真的要打开这青铜棺吗？”

    吴教授面色有些难看，询问着林昊。

    反倒是林昊，摸了摸下巴，同时瞥了一眼灵神，露出一丝玩味的笑容说道：

    “既然他说钥匙在这青铜棺里，那就打开好了。”

    听到林昊这么一说，尽管吴教授等人极不情愿，但还是不得不选择打开。

    毕竟有林昊和灵神在的话，就算是里面真的有粽子，就算是那粽子在厉害，也应该不会有太大的问题。

    而就在这时，钟正一把拉向吴教授，低声的说道：

    “教授，你看灵神的身体，好诡异！”

    吴教授一愣，看向了灵神。

    只见灵神面无表情，冷淡的看着那两口棺材，没有看出什么不正常的来。

    吴教授疑惑的问道：

    “钟队长，哪里不正常了？”

    钟正再次压低声音，语气沉重的说道：

    “你看看灵神，竟然没有影子！”

    吴教授听闻顿时一惊，猛的看了钟正一眼，在确定他根本不是开玩笑后，缓缓的将头转去。

    随着目光看向灵神，吴教授惊恐的发现，地上还真的是没有影子。

    随后吴教授急忙看向别人，发现其余人都影子在地上，唯独灵饰一个人没有！

    这……是什么情况？

    难道说，灵神在前面遇到了什么危机，已经死了？

    现在站在他们面前的灵神，已经是个鬼魂不成？

    顿时，吴教授只感觉一股寒气从脚底直冲天灵盖！

    浑身发麻！

    之前的时候，因为是在大殿外面，光线暗淡，甚至还有大量的雾气，灵神又一直跟在队伍后面。

    所以吴教授他们一直以来，都没有注意到灵神的影子什么的。

    然而现在，随着大家都来到了这青铜大殿内，到处都是烛光，却发现灵神竟然没有影子！

    没有影子代表着什么？

    吴教授的脑子里，第一个想法就是……鬼！

    因为鬼是没有实体的，就像阴兵一样虚幻，所以光能够从它们的身体穿过去，根本无法留下影子。

    这是常识！

    而灵神现在竟然没有影子，那不就代表他已经成为鬼了吗？

    一时间，吴教授内心升起阵阵寒意。

    他突然想到了某个灵异故事，那就是有些人在自己死后，并不知道自己死了，依然以为他还活着。

    所以便以鬼魂的方式，到处游荡，并且还在做着生前所做的事情。

    但是一旦他发现自己已经死亡的事实，那么很有可能因为无法接受，瞬间变成厉鬼，到处害人。

    想到灵神的武力值已经如此变态，这要是真的变成厉鬼，只怕除了林昊以外，考古队没有一个人能在他手下活下来啊！

    想到此处，吴教授身体不由得颤抖了起来。

    然而就在这时，宋助理却突然走了过来，询问道：

    “教授，你怎么突然发抖了？是不是冻着了？”

    说着，就要从背包中给吴教授拿出一件棉衣。

    而吴教授看到宋助理的举动，心中顿时一慌。

    这要是让灵神发现了异常，知道自己已经死的事实后变成厉鬼，那他们可真就别想离开了这里了。

    “没…没什么，我就是活动活动，感觉身子……”

    说到这里，吴教授顿时闭上了嘴巴。

    因为他发现，灵神竟然看向了他。

    这一眼，差点让他大喊出来，整个人都恍惚了一下，心也提到了嗓子眼中。

    好在灵神也只是扫了他一眼，随后便继续看向那两口青铜棺材。

    吴教授死死握着钟正的手，额头上早已满是冷汗。

    可宋助理却并不在知道吴教授恐惧的原因，看到他这样子，还以为是一路劳苦累病了，当即说道：

    “糟糕林先生！吴教授病了！”

    (本章完)

