    苏君竹欲言又止。

    只要姜翊纮说出屋里有三个人，就能证明姜晓霜的清白。

    可偏偏姜翊纮没有说出来。

    苏君竹又没有勇气主动提出来，难以启齿，心道：莫非姜翊纮是在保全我的清白？

    姜翊纮理性地知道这时候扯出苏君竹，只会让情况更加复杂，不但于事无补，还会让苏君竹的清白遭受玷污，增加苏君竹的难堪。

    “姜穆，你可是亲眼所见？”计襄问道。

    姜穆开口道：“回盟主的话，小姐和……”

    苏君竹闻言，心都提到了嗓子眼，就怕姜穆将她和姜晓霜两人从姜翊纮屋里出来的事情说了出来。

    姜翊纮打断道：“一人做事一人当，姜晓霜确实出现在姜某房间里。”

    这时候怪秦老怪和秦老妖，姜翊纮做不来。首先当时要不是秦老妖和秦老怪及时布阵、提供了药引，姜翊纮可能已经形神俱灭了。某种程度上来说，他们算是自己的救命恩人。

    而苏君竹将溯源丹渡到自己口中，虽然也是云里雾里，但苏君竹间接地也是自己的恩人。

    姜翊纮不是忘恩负义之人，自然不能苛责他们什么。

    “这么说，你是承认，你对晓霜意行不轨之事了？”姜君昊问道。

    姜翊纮摇了摇头：“前天夜里姜晓霜是清白的，姜某也没做什么丧尽天良的事。一码归一码，她出现在姜某房间里，姜某始料未及，这次她失踪了，同样是始料未及。”

    巴塔上部诸人，还有英娘几人，都选择相信姜翊纮。

    英娘开口道：“欲加之罪，何患无辞。这事情蹊跷，下定论还为时过早。待找到姜晓霜，一问便知。”

    出乎意料的，计襄看了一眼英娘，并没有驳斥。

    阿曼作为族长，虽然修为不高，年纪不大，可她必须站出来：“计盟主，姜翊纮是巴塔上部族人，这事情给巴塔上部一点时间来处理。”

    计襄哪里会给他们拖延的机会：“都无需再言。铁证如山，姜翊纮染指九陂上部小公主的清白，罪无可赦。巴塔上部若要维护他，则以同伙论处。”

    贞莎脸色一阵苍白：“计盟主，此事定有误会。”

    计襄不悦道：“误会？搞出姜氏骗局，害得大半个联盟下层经济崩溃，姜翊纮就是一个不折不扣的祸害。他不但狼子野心，还狼心狗肺。罪证确凿，谁也护不了他。”

    姜翊纮有种千夫所指的感觉，好在还有一帮暖心的人帮着：“九十九上部同气连枝，姜某作为巴塔上部之人，部籍加身，理应有自证清白的机会。当务之急是找到姜晓霜，姜某恳请给两天的时间，给大家一个交代。”

    方景之前嘻嘻哈哈的，这次反而一反常态，神情严肃地说道：“贤弟断不是奸邪之人，方某以东原上部的名义，赞同给他两天时间自证清白。”

    方景一开口，自然是‘三个代表’了。

    还有辛达上部等几个上部，虽然话事人不在现场，但也留了眼线，这会儿纷纷灵羽传讯到计襄处，请愿给姜翊纮时间处理。

    计襄虽然贵为联盟副盟主，可陆孤他们的势力同样强大，尤其陆孤的父亲陆瞻，更是图腾部落的泰斗。

    众人议论纷纷之时，外面通传盟主夫人宫小宛也来了。

    计襄的脸色十分精彩，姜维凡的女儿清白被人玷污后还下落不明，加上姜氏骗局这么大的事情，风评持续恶化的情况下，不知道姜维凡还能不能守住快要到来的下一届盟主换选。

    姜君昊心里得意，这就是和自己作对的下场。此番过后，姜晓霜无论是不是清白之身，都不会有清白了。

    “宫夫人，你怎么来了？”计襄装模作样地起身道。

    宫小宛先是瞪了姜穆一眼，警示的意味非常浓烈。

    姜穆知道此番失责，回去定有重罚。

    宫小宛也没有给计襄好脸色，哼道：“计盟主，饭可以乱吃，话可不能乱说，免得误了霜儿清白。妾身作为霜儿的母亲，她的事情还轮不到你指手画脚。”

    “霜儿只是贪玩，并不似你所想象的那般。还有，从今天开始，凡是嚼霜儿舌根的，通通割掉舌头，你们可明白了？”

    显然对于计襄擅自做主抖出姜晓霜的事情十分不满。

    她虽然在九陂上部放纵自己，但那是没有外人知道的。

    所以宫小宛在外都是一副端庄的仪态示人。

    女儿被计襄这么一出，简直是戳中了她内心的痛处。

    “谁是姜翊纮？”宫小宛发飙了，准备惩治这次事件的罪魁祸首姜翊纮。

    可当她把目光落在姜翊纮脸上时，内心掀起了惊涛骇浪，满脸的不可置信，随后变成了哀怨，再然后就是咬牙切齿，可最终变幻成了又爱又恨，失怔道：“是你？”

    要不是众目睽睽，宫小宛估计会立刻让人抓住姜翊纮进行审问。

    姜翊纮一阵莫名其妙，摸了摸脸上，感觉怎么自己从初到图腾部落遇到阿曼开始总是无缘无故撞枪。

    可他确定这张脸并不大众啊。

    不等他回答，宫小宛摇了摇头，有点失落地圆话道：“不是你！”

    这下子姜翊纮更蒙圈了：啥是你，又不是你？怎么看都像是一个哲学命题。

    “据说是你设计出来的新锦衣？”宫小宛突然想起姜晓霜传讯说的姜翊纮就是那个设计新锦衣的人，于是借着这个理由掩盖刚刚的尴尬。

    姜翊纮这才释怀了,原来说的是这个，只好点点头。

    宫小宛内心仿佛被抽空了，又怔怔地看着姜翊纮好一会。

    见陆孤在场，宫小宛想到他是联盟里最正直的几个人之一，于是对陆孤道：“陆大首领，你在正好。妾身毕竟多有不便，霜儿的事就有劳你帮忙了。”

    陆孤有意维护姜翊纮，自然一力应承。

    可计襄这次是非要撸下九陂上部的面子不可，只见他冷声道：“九陂上部小公主下落不明，还涉及秦老妖他们这些外部之人，难免有人居心叵测，这可不是小事，本座有权纠察。还是说宫夫人与姜翊纮之间有不为人知的隐情，方才如此草率？”

    宫小宛闻言，整个人也冷了下来：“计盟主，有陆孤在，就不劳您费心了。”

    谁都知道，墨阳上部和九陂上部一直不对付。

    计襄针锋相对，丝毫不让：“今日本座在此，这事情涉嫌勾结外部人祸乱部落联盟，人证俱在，证据确凿，不容姜翊纮抵赖。今日我必须带走他。”

    “霜儿的名声难道就不要了吗？为今之计，先找到霜儿，再当面把事情给讲清楚！否则日后霜儿还怎么见人？”宫小宛语气严厉，加重了音量。

    姜翊纮能够维护自己，苏君竹觉得心中愧疚，似乎做了思想斗争，朝宫小宛施了一礼，欠身道：“宫夫人，君竹可以确定，姜翊纮绝对没有对晓霜做什么出格的事。”

    宫小宛微微诧异道：“怎么说？”

    苏君竹正要说出前天晚上她也在场的事情出来，姜翊纮见宫小宛态度微妙，便争着说道：“姜某绝非令姜晓霜下落不明之人，但姜某知道，真正劫走她的人在哪。”

    姜君昊抓住了姜翊纮的话柄，说道：“之前你还死不承认，现在又说知道劫走她的人在哪里，岂不是两相矛盾？”

    陆孤维护住姜翊纮，示意他说下去。

    得了陆孤的许可，姜翊纮对苏君竹问道：“这两天出入和风下城的人都有嫌疑，重点应该锁定至少和姜晓霜同样红阶境界及以上的人。苏小姐，你刚刚拿着的，可是证明有人提前布置了防御阵法隔绝外界的遗漏材料？”

    苏君竹点了点头。

    姜翊纮之前收了秦老怪布下的便携随身阵法的时候，也发现了这样的材料。

    这种材料必须手动布置。

    姜翊纮分析几种可能，要么就是姜君昊他们故意陷害自己，要么就是真的有人劫走了姜晓霜，要么就是姜晓霜故布疑阵搞出来的鬼。

    而计襄在见到宫小宛的态度之后，还寸步不让，姜翊纮有百分之九十的把握，肯定这是计襄整出来的鬼。

    “苏小姐，还有人接触过这几样阵法材料吗？”姜翊纮问道。

    苏君竹摇了摇头：“君竹这点意识还是有点，包括取证这物证都是让人用法力取，没有丝毫亲手接触。”

    姜翊纮对计襄问道：“敢问计盟主这次来带了多少随从？”

    计襄不明就里，不做回应。

    旁边一直沉默的秦老怪忽然出声道：“我们知道，大概有十五个人。”

    秦老妖补充道：“十七个，要加上那两个阴险小人。”

    说完朝计襄和姜君昊努了努嘴。

    秦老怪点头道：“对，十七个，都是些阴险小人。”

    秦老妖旁若无人：“阴险小人，绿毛龟姜君昊。”

    两人牙齿都漏风，说出来的话极其搞笑，但大体听得懂。

    计襄的近卫生怕两人又扯出些啥，连忙封住他们，顺脚踢了几下，疼得俩人在那里直哼哼。

    姜翊纮大概猜到了，肯定是这一妖一怪半路遭遇了计襄等人，然后嘴巴太贱才有此下场。

    当真是给教训了个透彻。

    “既然他们这样说，那就当十七个人吧。谁有硝酸银，借姜翊纮一用。”姜翊纮怕他们不理解或者这边对这物质的命名不一样，于是还特地形容了一下硝酸银的特性。

