    赵红袖摇了摇头：“叶先生你别误会，苗黑凤不是我的人。”

    叶辰这才发现，赵红袖和对面迎面走出来的中年男人之间，似乎火药味十足。

    苗黑凤等几个异域人，也都带着敌意的目光看着赵红袖。

    叶辰扫了中年男人一眼，他也笑呵呵的看着叶辰：“九千岁，听说你今天在青园和苗黑凤交手了？”

    “你是？”叶辰眉头一皱。

    “他是我二叔赵景山。”赵红袖说出一句。

    叶辰脑海中浮现影卫队调查的资料。

    赵景山，男，53岁，赵家老爷子的第二个儿子。

    为人凶狠，手段毒辣，性格怪癖。

    他常年不在京城，喜欢和各种中原之外的奇人异士交朋友。

    八年前因为犯了事，离开京城躲避，最近才返回京城。

    叶辰略微一想，就知道为何赵景山和赵红袖两人之间有敌意。

    赵老爷子命不久矣，赵家又是京城四大家族之一。

    赵老爷子的大儿子，常年卧病在床，肌肉严重萎缩，不能尽人事，就是个半残废。

    三儿子能力很强，是赵泰的和赵红袖的父亲，可不到四十岁就夭折。

    赵老爷子因为喜欢三儿子，才导致赵泰无法无天，作奸犯科。

    一旦赵老爷子撒手人寰，赵家现在只剩下赵老爷子的大儿子、赵景山、赵红袖三个继承人。

    大儿子估计没戏，一个残废不可能当家主，那么家主之位就会在赵红袖和赵景山之间产生。

    谁能掌权做主，绝对会走上人生巅峰。

    赵红袖看起来轻柔易推倒，可绝对不是善茬。

    赵景山这个时候回来，估计也对家主之位有想法。

    赵老爷子邀请叶辰来赵家吃饭，他心中的想法，不言而喻，绝对是想和叶辰交好，让他扶持赵红袖。

    ‘赵景山这时候回来，就是逼宫啊。’叶辰心中好笑，瞬间明白了。

    赵景山见叶辰发笑，脸色微沉：“九千岁笑什么？你认为我很好笑是吗？”

    “赵二爷误会了。”叶辰淡淡一笑。

    “哼！”

    赵景山冷哼一声，冷冷的看着叶辰：“九千岁，苗黑凤的那把苗刀在你手里吧？”

    “既然捡到了别人的东西，就该物归原主了吧！”

    叶辰拿出那把苗刀，在手里晃了晃：“你说的是这把刀吗？”

    “果然在你那里！”苗黑凤双眼微眯。

    叶辰轻轻点头，挑衅的把手里的苗刀收起来：“想要，自己过来拿吧。”

    “你找死！”

    苗黑凤大喝一声，右脚狠狠一跺，地面的花岗岩地板爆开一块。

    他整个人犹如猎豹，朝着叶辰扑过来，一只手握成虎爪，直取叶辰的咽喉。

    “呵呵。”

    叶辰冷笑，一只手捏成拳头，对着冲过来的苗黑凤虎爪一拳砸出。

    “咯嘣！”苗黑凤倒退出去十几米，撞到赵家大门口的影壁上。

    他眼睛通红，豁出去不顾，在影壁上狠狠踹一脚，整个人腾空俯冲过来。

    “砰——”叶辰一脚踹出去，苗黑凤就像是足球一样，再次倒飞出去，落在影壁上，吐出一口鲜血。

    赵景山眉头一皱，凝重的看向叶辰。

    苗黑凤的脸色漆黑，他内心有些震惊，叶辰和今天中午相比，好像变了一个人一样，强悍了许多倍。

    另外几个异族人，也都冰冷的盯着叶辰。

    赵红袖大喝一声：“住手！苗黑凤你疯了吗？敢对叶先生出手？你知不知道他是谁？华夏武协你也敢招惹？”

    她又看向赵景山：“二叔，你过分了。”

    “叶先生是爷爷亲自请来的贵客，你这样动手，就不怕爷爷怪罪？”

    “哼！”

    赵景山冷哼一声，朝着大门外走去。

    其余人紧随其后。

    苗黑凤捂着胸口，临走前阴森的扫了叶辰一眼：“我的刀，暂时放在你那里，要不了多久，我会亲手用它割断你的喉咙。”

    “叶先生，让您受惊了，我们进去吧。”赵红袖走过来，显得有些高兴。

    叶辰微微点头，这个赵红袖果然不简单，他一进入赵家，就遇到了赵景山，并且还和苗黑凤起冲突。

    这真的只是巧合么？

    如果是赵红袖故意设计呢？让他进入赵家，和赵景山苗黑凤他们起冲突，现在就算叶辰不站在她这边都不行。

    穿过赵家大院，赵红袖带着叶辰一路来到后院的一个客厅里，桌面上早就摆满了琳琅满目的食物。

    一个面容枯槁，皮肤蜡黄，眼窝深陷，闭上眼就跟死人没什么区别的老者坐在椅子里，看着叶辰和赵红袖走进来。

    叶辰朝着老者一眼扫过去，就知道他必死无疑。

    以前叶辰救人，就算人死了，只要肩膀两侧和眉心位置的‘气’还在燃烧，那这个人他就能救活。

    此时的赵老爷子，眉心的那道‘气’直接熄灭，肩膀两侧的‘气’也非常虚弱。

    代表五脏六腑的‘气’也摇摇欲坠，犹如狂风中的煤油灯，随时可能熄灭一样。

    叶辰知道，他能救命不该绝之人，却救不了油尽灯枯之人。

    赵老爷子是寿命到头，没救了。

    “九千岁，请坐。”

    赵老爷子艰难的抬起手，做了一个请的姿势。

    叶辰微微一笑，拱了拱手后坐下：“赵老。”

    赵老爷子微微一笑，仿佛就是一个人畜无害的慈祥老人：“是个好孩子，年纪轻轻就走到这一步，以后京城一定是你的天下。”

    “赵老说笑了，我没想称霸京城，只想好好开我的医馆。”叶辰淡淡一笑。

    赵老爷子摇了摇头：“这话你骗骗别人也就算了，别人可能相信你。

    但是老夫自认为看人没错，你的野心已经在无形中增长起来……”

    话说一半，他剧烈咳嗽起来：“咳咳……咳咳……你要是没野心，就不会继承九千岁的位置，你要是没野心，就不会诈死，清除异己！最后彻底坐稳华北商会长的席位。”

    “你要是没野心，又怎么会让白虎去南洋，拿下南洋那边的势力……”

    “你要是没野心，怎么会用唐若萱做诱饵，逼得马尼奥犯错，彻底除掉这个麻烦。”

    赵老爷子摇了摇头：“你步步为营，别人只走两三步，你却一口气下了十几步棋，还到处都埋下暗子。”

    赵老爷子大有深意的看着叶辰：“京城这么多双眼睛看着呢，也许你能瞒得过大多数人，但有些老家伙，你是瞒不住的……”

