    黑石集团，总部大楼。

    在奥尔加主星上，大部分早期建筑都位于地面。

    这些建筑比起浮空建筑而言，更多出了些老气，也多出了历史沉淀。

    “我这栋楼的地皮，是和这座城市出生时，一起建立的。”

    在大楼宛如飞行器的顶端窗口前。

    黑石集团如今的董事，威廉·休达里尔，正双手环抱，背对魏合，静静俯瞰着下方大地。

    “在这里，有很多人都能站得比我高。但很少人，能比我站得更稳。”

    比起上次和魏合见面，威廉如今已经真正剃掉了所有头发。

    他的后脑上镶嵌植入了一个金属装置，也不知道是什么，看上去是个U型，有些瘆人。

    魏合身穿便服，坐在他后方的沙发上，手里悠闲的喝着来自他自己分店里的豆浆。

    “这句话很有意思，好了，不说多的，这次你我难得碰面，之后我有我的职责，你也有你的业务，长话短说吧。”

    魏合对于眼前这位当初到现在，一直都在合作的黑石集团董事，还是颇有好感的。

    “好吧，魏院长，如今您身居高位，我们之前的合作和协议，其实名存实亡，您能看在以前的情谊上，继续来这里见我一面，商谈后续的合作，这是我威廉的荣幸。”

    威廉·休达里尔把自己的姿态放得很低。

    他很清楚，如今的魏合，早已不是以前那个连光照也没突破的小家伙。

    面对光照圆满的自己，两个人中，他休达里尔，才是弱势的一方。

    毕竟，黑石集团虽大，也比不过现在的魏合。而且，黑石集团中，也不是只有他一个董事。

    能取代他的人太多了。

    “关于研究院的资源供应方面，我希望阁下能批准我们黑石入围。只要能大成入围，条件您尽管开！”

    空星研究院的资源供应，是一块巨大的肥肉。

    因为每年，整个奥尔加星系，都会拨出一大笔资金给空星研究院分配。

    而即将就任正院长的魏合，便是这笔资金的真正分配者。

    资源从哪里买，都可以，可以从其他人手里买，自然也能从黑石集团这边购入。

    威廉来这里，目的便是这个。

    其实原本该是他主动上门拜访，但不知道怎么的，魏合提议主动来他黑石集团这边的总部看看。

    所以两人最终的碰面地点，便成了这里。

    而且，威廉之前一直在星系外带着孩子旅游散心，回来不久后，便听到了魏合一举宛如火箭般，突破光照，突破裂变。

    如今这位更是身居高位，短短时间便跨过了其余人数百年都不一定能达到的距离。

    他当初无意中洒下的一点种子，如今居然长成了他也要仰望的大树。

    不得不说，时间这种东西，真的很奇妙。

    “入围资格可以给你们一个，但有条件。”魏合一口把手里的豆浆喝完。

    “您说。”

    “第一，你们需要自行竞拍，如果竞拍的价格不够，我不会直接给你们。能给你们黑石一个入围参加的资格，就很不错了。”

    魏合平静道。

    正常情况来说，黑石是走私搞灰色链条起家，他如今代表官方，一旦承认黑石入围，就相当于变向的承认了黑石大集团的正面地位。

    这有种官方承认的味道，是能够让黑石转变企业形象的关键一步。

    所以魏合给出的提醒并不过分。

    “这是应该的。”威廉连忙点头。

    “第二个条件。”魏合继续道，“我这里有一个私人的合作，需要安排一些没有户籍和身份证明的人，让其获得合法身份。”

    “洗白黑户么？这是我们黑石的专业业务了！您放心！”威廉心头一喜。

    私人合作越多，就越是能和魏合结合得越紧密。

    这是好事。

    “只是这些黑户主要来源是？”他小心的询问。

    “你放心，不会有什么麻烦，就算出了事，我担着就是。黑户转正什么的，就算曝光，也影响不了我。”魏合平静道。

    光照时候，特权就已经是律法都偏向他们了。

    如今到了裂变，只要他不是根子有大问题，如之前变异人的事。

    或者是犯下了巨大的类似叛国罪的罪责，都能被原谅。

    最多最多，也就是暂时离职，等待事态冷却后，再继续将其低调的安排新的职务。

    毕竟裂变太少太少，对于一个恒星系来说，太过难得了。

    “我明白了。”威廉点头。

    魏合满意的点头，身上灵能一闪，通知了在外等待的白羚和花悦两人。

    他们的身份，如此就能用‘其他星球的土著’这种来历来转正了。

    正好魏合在184星上，也有渠道，完全可以将户籍地的源头，改成184星。

    反正那颗星球神秘莫测，谁去也不一定能查得彻底清楚。

    而且，以后，他还将还原出更多的‘人手’。

    所以，提前和黑石的合作，是必不可少的。

    “那么，阁下，就预祝我们合作愉快？”威廉回到沙发前，和魏合伸出手。

    “希望你不要让我失望。”魏合伸出手，和他轻轻一握。

    “一定！”

    数日后.....

    空星研究院地下深处。

    一间封闭实验室内。

    幽暗的灯光下，魏合静静站在一排排放置好的培养仓前。

    这些培养仓内早已注入了足够的培养液，还保持了合适的温度，并进行了灭菌处理。

    而魏合要做的，便是从现在开始，将他之前承诺的诺言，一一做到。

    “培养仓只需要注入对应的基因信息，和一点小小的样本，就能培养出完成体。”一旁的花悦沉声道。

    她如今身穿同样的白大褂，面容冷冽，已经在黑石集团的帮助下，成功获得了正式身份。成为了整个奥尔加星系的正式公民。

    在身体都是由魏合的血肉构成之后，她和白羚自然选择了继续跟着魏合混。

    毕竟前车之鉴，他们靠自己混，过得实在是太惨了....

    大家都是一样从元月出来，结果一前一后，混得待遇是天差地别。

    花悦此时全身都充斥着魏合血肉带来的强大底蕴，在这种底蕴下，她不光有了修行灵能的资格，而且资质还要比普通人好太多。

    毕竟，裂变级强者的血肉来重修灵能，自然速度奇快无比。

    唯一的问题就是，她修出来的灵能，至少有八成都是魏合的。

    但这已经很好了，起码还有两成是她自己的。

    而白羚那边也是一样。

    两妖王对这些其实都不是很在意了，毕竟，他们在之前的生活简直太苦了。

    如今有了翻身的机会，对比起来宛如天堂。

    “您需要同时对在场的九十九个培养仓注入样本。但我们为了保密，没有更多设备配合，可能会出现培养失败....无法修正的情况...”

    被研究多年，花悦对这些程序可谓是相当熟悉了。

    “没关系。”魏合并不在意。以他的血肉因子的生命力，环境只要不是太差，都能活。

    他看着面前摆放好的九十九个培养仓，伸出手。

    闭目。

    刹那间，所有被他杀死的敌人，所有的基因，细胞组织样本，全部开始在他的血肉武道下，模拟演化制造出来。

    “去吧。”

    魏合手掌心骤然裂开，从中一下喷出无数红色的血丝。

    血色丝线自行找准每一个培养仓，从样本口钻了进去，化为一小团鲜红血肉，还在缓缓跳动。

    咔嚓。

    不到两秒。

    血丝消失，缩回魏合手中，他放下手，一切仿佛什么也没发生。

    而培养仓的样本便在这短短两秒里，完成了输入。

    “开始吧。”魏合微笑道。

    咕噜的液体气泡声中。

    九十九台培养仓开始同时进行还原培养。

    这是魏合一直以来的心愿。这些还原出来的新人，全是他完美的按照自己收取的敌人血肉细胞，所克隆的。

    所以他们的寿命或许会有长有短，除开记忆和经历，魏合没办法复原一模一样外。

    这些人，完完全全和他们的本体一模一样。

    唯一不同的是，他们的血肉因为来自于魏合，所以受到魏合的影响和控制。

    这种控制，是位于比普通灵能更高层次的高灵联系。

    这是魏合从白羚和花悦身上发现的。

    因为这两妖王是他完全用自身本体血肉构成的，所以对他们的控制也要强很多。

    而这些样本克隆的人，只是源头是魏合的血肉，所以对他们的控制，要稍弱一些。

    只能影响他们的生死。

    但魏合并不在意这些，他在意的，是自己当初发下的愿望。

    冥冥中，他感觉，自己如果一直顺着这个愿望走下去，或许会得到意想不到的巨大好处。

    这是一种预感，来自高灵观测下，才有的预感。

    高灵观测是一个很神秘的状态，迄今为止，魏合都没有彻底弄明白，高灵能到底是从何而来，他和母河又是什么关系。

    还有那个神秘的破旧卷轴....

    回过神，魏合看向眼前的培养仓。

    短短数分钟时间，源自于他的血肉样本，此时已经飞速的展现出了恐怖的无限增殖特性。

    它们在被放开了魏合的限制后，疯狂吞噬着一切养分，朝着魏合的意愿方向，按照基因信息中的记录，长成了他们‘本来’的模样。

    很快，又过了数分钟。

    所有培养仓渐渐亮起了绿光，这代表培养过程彻底完结了。

