    今天的漩涡三两和叶仓很开心，因为终于没人烦他们了。

    川之国一队下忍已经走进了死亡森林，没过没有意外的话，最少五天不会有人烦她们了，唯一美中不足的就是宇智波清风也在死亡森林里面。

    天还没黑，她们就已经来到了天使小南的住处，同组织之间多聊聊天增进一下感情，顺便谈论一下清风在死亡森林里表现的怎么样。

    要是川之国的大名知道花大价钱从雨之国雇佣的忍者是完全不负责任的态度，真不知道他会气成什么样子。

    明明是雇佣她们保护川之国的三个天才忍者能好好的回到川之国，没想到到了木叶直接就撒手不管了。

    死亡森林中。

    清风三人肆无忌惮的赶路，就算是碰到其他小队的忍者也根本不当回事，也没有动手的打算，他们有更重要的事情在身。

    如果没有意外的话，强力的小队都能轻松的晋级，问题是就是可能会有意外。

    虽说只要拿到天地卷轴就能晋级，但是保不齐真的会有小队抱有直接在第二场考核结束考试的想法。

    如果一个小队把其余的成员全部解决了，那第三场考核也就没有必要继续下去了吧？

    雷之国的小队确实是得到了四代雷影这样的授意，尽可能多淘汰一点别的小队，破坏掉这个中忍考试。

    没别的原因，就是单纯的看木叶不爽，更不爽的木叶的操作，直接把他们的忍者当成表演者，疯狂的卖票，从中敛财，还不和他们分成，这绝对不能忍。

    三代土影虽然没有这样安排，但是依照迪达拉的性子，肯定会安奈不住的。

    别的都行，但是绝对不允许云隐村破坏木叶的赚钱计划。

    本来清风的想法就是随便抢一个写着‘地’的卷轴，确保自己晋级，然后让鼬去保护一下四姐妹小队，自己则是偷偷用飞雷神溜出去，每天晚上回家吃饭睡觉不香吗？

    真要在死亡森林待上几天，身上指不定都馊了。

    逐渐清风发现了事情不对劲，感知之下，发生战斗的地方也太多了点，而且大部分都带有闪电的痕迹。

    随后就得出结论，那就是云隐村想搞事情。

    这样全力的淘汰别的小队，就是想要破坏这场考试，搜集大量的卷轴，让别的小队没有办法晋级，看样子是打算在这里结束战斗。

    问题是没有后面带有观赏性质的对战，卖出去那么多的门票怎么办？退钱是不可能退钱的，这辈子不可能退钱的，如果真的让他们得逞了，木叶的面子往哪里放？

    现在能和云隐村交手的小队屈指可数，他们就是木叶的希望，这也是清风带着鼬和大和开始疯狂追逐达鲁伊小队的原因。

    死亡森林发生的事情，刚开始没多久波风水门就已经发觉了，这雷影是真的不讲武德，什么事情都做的出来。

    “雷影，你们这样做是什么意思？”

    “死亡森林里，生死自负，这不是你们宣布的规格吗？我们只是想要淘汰更多的人而已，违反了什么规则吗？”

    另一边的大野木根本不参与，他相信以黑土他们的实力，晋级还是没问题的。

    波风水门知道现在说这些已经晚了，现在只能把希望放在清风小队的身上。

    “就在前面。”

    现在说什么都有点无力，三人用最快的速度跑到了战斗地点。

    然而战斗已经结束了，又一队忍者倒在他们脚下，那个名为‘希’的忍者，正准备去拿出战利品，突然感觉到有人过来，瞬间做好了防御姿态。

    “敌袭。”

    达鲁伊又重新拿起了武器，二位由木人站在他的身后。

    看到只有三个人清风放心下来，要是六个人真的有点棘手，三对三还是可以的，虽然对面队伍里有个人柱力。

    最主要的就是清风根本没打算分出胜负。要做的就是骚扰他们，不让他们继续这样下去了。

    双方对峙，没有一个人轻举妄动。

    木叶的宣传这么用心，达鲁伊也是认出了面前这三个忍者。

    他们三个应该就是木叶这次中忍联合考试的种子选手了，如果现在解决掉他们，那木叶就没有一点翻盘的余地了。

    但是这三个人的实力不容小觑，两个宇智波，还有一个木遁，宇智波的战斗他同样经历过，现在就是不清楚那个‘木遁’到底有多强，也没有一个对比。

    毕竟上一个使用木遁的忍者可是把忍界所有人压得喘不过来气的忍者之神。

    一方忌惮人柱力，一方忌惮木遁忍者，双方就这样尬住了。

    清风知道再这样下去也不是个办法，率先开口道：“你们现在应该已经拿到不少卷轴了吧，既然已经确定晋级，那就不要停留在这里，直接去赶往中央之塔吧。”

    一边说一边向前走去，之前被打倒的小队依旧躺在地方，清风毫不犹豫的从他们的忍具包里掏出一个卷轴，顺便检查一下他们到底死了没有。

    就在清风弯腰的时候，达鲁伊眼神凛然，就想直接动手，身边的‘希’对他轻轻的摇摇头。

    现在确实不是动手的时候，他们这个小队主力输出表面上是达鲁伊，希是作为医疗忍者感知忍者存在的，二位由木人是人柱力，是底牌，现在真的打起来，第一个倒下的肯定是他们的人。

    毕竟对面三个人全是攻击型忍者。

    拿出卷轴一看还是一个地之卷轴，这也算是收集齐了？

    刚才拿卷轴的时候已经确认了，地上的三个人只是被电的全身麻痹晕了过去，暂时是没有生命危险，还好雷之国没打算把事情做绝。

    要是真的把遇到的小队全部杀掉，估计国与国之间的战争是不可避免了。

    要的只是卷轴，还把别国的忍者全部杀掉，这得罪的可不是一个小国家这么简单。

    “我们想怎么做，轮不到你来指手画脚。”

    既然有对付二尾人柱力的办法，清风那是一点也不怂：“呵，我还就明说了，要么你们就此作罢去中央塔集合，要么就和我们分出胜负，不然从现在开始我们就一直跟着你，直到第二场考核结束。”

    这就是无赖了。

    达鲁伊也在权衡，到底要不要在这里分出胜负。

