    周朝阳显然也发现这个问题，还咦了一声：“我二哥有一天早上带回去的包子，就是这个，我当时还说我怎么没吃过这么好吃的灌汤包呢？”

    慕小晚也没放在心上：“是呢，这个包子好吃，每天早上就开始卖，很多人排队来买，要是来得晚了，就买不到。”

    盛安宁和周朝阳也没多想，而且新鲜出笼的包子，味道要比周峦城打包带回去的，更鲜美一些。

    吃了包子出来，盛安宁看看时间也不早，心里还惦记着家里三个孩子，跟慕小晚分开，和周朝阳一起回家。

    只是两人到家时，周文清并没有抱着孩子们在院里晒太阳。

    屋里还隐隐传来安安的哭声，一切都显得有些不正常。

    盛安宁愣了一下，赶紧停好自行车进屋，就见所有人都坐在客厅里，还有两个陌生人，穿着正装，表情严肃。

    不知道为什么，盛安宁心一下提了起来，脑海里像是炸开花一样，出现各种不好的猜测。

    再看钟文清，好像是在抹眼泪。

    周朝阳后脚跟着进来，家里的场景也让她愣了一下，只是这个场景太熟悉了，熟悉到让她有些害怕。

    当年，来人通知二哥牺牲时，家里也曾经出现过这样的画面。

    两人站在门口不敢动，直勾勾地看着屋里的人。

    周南光先起身，冲盛安宁和周朝阳很平和地说：“安宁，不管发生什么样的事情，你都要坚强，挺住。”

    盛安宁没有反应，她甚至想退出这扇门，重新再进来。

    那样这些人和事情都不会发生。

    周南光叹口气：“时勋那边出了点意外，现在下落不明，已经在全力寻找。”

    盛安宁依旧一动不动，瞪眼看着周南光，仿佛根本听不懂他说的每一个字每一句话。

    钟文清已经哭着过来，抱着盛安宁：“安宁，没事，时勋肯定会回来的。”

    周朝阳跳了起来：“怎么会找不到呢？怎么会出意外呢？不可能，爸，你找人去找找啊。”

    周峦城过来按着周朝阳的肩膀：“你先不要激动，事情已经发生了，爸一会儿就跟着他们一起过去，我相信大哥肯定会没事的。”

    盛安宁依旧一动不动，脑海里全是和周时勋初见到在一起的点点滴滴，那个老实木讷的男人真的出事了？

    她怎么办？三个孩子怎么办？

    他们还没见过爸爸，就再也见不到爸爸了吗？

    太难过，太悲伤，盛安宁一滴眼泪都流不出来，只是愣愣地站在原地。

    身体的肌肉却紧绷着，每一个细胞都在用力，撑着她站着。

    周峦城也不知道该怎么安慰盛安宁，毕竟失踪后出现意外的概率很大，他没办法跟盛安宁说那些虚无的肯定。

    说周时勋一定会没事的。

    周南光很快跟着两个工作人员离开，周双禄也被打击到，却依旧硬挺着出门，四处去找人托关系，一定要把周时勋找回来。

    周朝阳拉着盛安宁过去坐下，也不敢哭，就一直握着盛安宁的手。

    三个孩子像是感应到什么，也是不停地哭着。

    周红云和阿姨轮流抱着三个孩子哄着，想想家里的情况，又忍不住落泪。

    盛安宁坐下后，也是一言不发，不哭不说话，脑子里什么也不想，也听不见孩子的哭声。

    周峦城反而担心盛安宁，这种情况不如她哭出来。

    让周朝阳扶着盛安宁上楼，最好能让她哭出来。

    盛安宁就机械地跟着周朝阳上楼，进屋后直接过去躺下，拉着被子闭上眼睛要睡觉。

    周朝阳也不敢走，就抹着眼泪站在一旁，感觉盛安宁好像真睡着了。

    谁也没想到，盛安宁这一觉睡了两天，不吃不喝的一直在睡，如果不是呼吸绵长，都让人觉得她这人没了。

    钟文清也一直在强撑着，周南光不在，盛安宁又睡着，她必须撑着这个家，而三个孩子这两天也有些闹人。

    墨墨和辰辰在拉肚子，安安也是动不动哭闹，必须抱着才好。

    原本计划孩子百天这天，找照相馆的师傅过来拍照，因为家里现在的情况也被搁置。

    周峦城去给盛安宁请了假，周朝阳也请假在家，照顾一家人的情绪和吃喝。

    孩子们闹毛病，让他们根本没功夫去悲伤难过。

    周时勋失踪的消息，大院里也全都传开，大部分人都很同情，周家这两年就没太平过，好不容易找回来个儿子，却又出了意外。

    都感叹着，周家人那么好，却是好人没好报。

    只有耿家不一样，耿母听了后，毫不同情地说：“活该！最近可给他家能坏了，好像就他们一家有孩子一样，天天抱着那三胞胎在院里来回走。”

    耿爱国也没想到周峦城回来了，周时勋又出事，也觉得周家人最近是有些倒霉，不过因为姓周，所以他也不同情，甚至还说着风凉话：“这下好了，要是周时勋评个烈士，以后他们周家干什么也能沾光，毕竟周峦城没当成烈士。”

    洛安冉有些听不下去，站起来要走人，被耿爱国喊住：“你去哪儿？不会是想去周家安慰安慰他们吧，毕竟以前周峦城父母都拿你当儿媳妇看呢。”

    洛安冉冷了脸：“你怎么说话呢？就算是个陌生人，你也不该说这样的话，我看周朝阳打你打少了。”

    耿爱国冷笑：“说到你痛处了？你是不是挺难过的？”

    洛安冉不搭理他，直接摔门回了房间，耿母更生气，骂着儿子：“你看看你个窝囊样，连个媳妇都收拾不住。”

    而程明中听说后，一直纠结着要不要过去看看成安宁。

    王达觉得这个时候应该去看看：“怎么说你也是她亲舅舅，过去看看是应该的。”

    程明中摇头：“这个时候过去不太好，毕竟时勋只是失踪。”

    去了，反而让一家人更难过起来。

    盛红缨在一旁听到就很过瘾，想到盛安宁成了一个寡妇，以后还要带着三个孩子，心里就莫名的畅快。

    最近母亲程明月和哥哥盛大龙的判决书也下来了，偷盗国家资源，程明中被判七年，盛大龙被判三年。

    因为在牢里，程明月把罪名都揽了过去，她是主谋，是她指使盛大龙偷东西。

