    狗子一从医院出来，就给铁蛋打去了电话，把这件事告诉了铁蛋。

    铁蛋一听，觉得所有的事都给杰克有关。

    于是他马上让狗子去找杰克，千万不能让杰克跑了。

    而且他也出发去找杰克了。

    可刚放下电话，牛群又打过来了。

    “这边我快顶不住了，你赶紧过来一趟吧。”

    铁蛋皱了皱眉头，看来现在不能去找杰克了。

    “牛大哥，那你快去找个人，他叫杰克，原名叫栓柱，只要找到他，就能洗过铁森的罪行了。”

    铁蛋急切的说道。

    现在有很多的证据都指向了杰克。

    唯一能救张铁森的也只有杰克了。

    “行，那我现在就派人去，你先过来一趟再说。”

    铁蛋挂了电话，又打给了狗子。

    他让狗子马上赶去机场，说杰克如果要走的话，肯定是坐飞机走的。

    因为杰克要出国，除了坐飞机，没有其他的办法了。

    然后他马上向市公安局开去。

    到了公安局，牛群看到他过来了，就把他带了进去。

    工头的家属正在里面大吵大闹。

    铁蛋进去后，看到了一个熟悉的身影。

    那就是工头的老婆。

    上次跟踪杰克的时候，他亲眼看到就是面前的这个妇女给杰克开的门。

    最后也是她送杰克走的。

    铁蛋马上就想到了什么。

    “原来你就是工头的老婆啊，我们又见面了。”

    铁蛋淡淡一笑说道。

    妇女并不知道铁蛋的身份，还很嚣张的问道：“又见面了又怎么样？

    我是来给我老公讨公道的，跟你有什么关系？”

    “你确定是讨公道吗？”

    铁蛋扬起嘴角，说道：“工头现在尸骨未寒，连真正的凶手都还没找到，你就急着想要结案，这其中是不是隐藏着不为人知的秘密？”

    听了这话，妇女的眼中闪过了一抹慌乱。

    “怎么没找到凶手了，凶手现在不是被关起来了吗？

    我就要让他被枪毙，这样才能对得起我死去的老公。”

    妇女故作镇定，言之凿凿的说道。

    现在铁蛋知道了她和杰克之间的秘密，一点也不慌。

    “你急着要把凶手枪毙，是不是想掩盖什么事实？”

    铁蛋从容不迫的问道。

    妇女的内心慌乱不已。

    从铁蛋的言辞还有神情中，她觉得铁蛋似乎知道了些什么。

    所以她不想再跟铁蛋说话了。

    “你是什么人，凭什么再这里搬弄是非。”

    妇女说完就走开了。

    铁蛋笑了笑，对牛群说道：“牛局长，我上次亲眼看到他收了杰克一大笔钱，据我推测，那些钱就是杰克给她的赔偿金，目的就是让她早点定铁森的死罪。”

    他把自己的想法，直接当众说了出来。

    妇女的心脏骤然缩了一下，脸色也变得很难看。

    牛群也没想到事情居然还有这样的反转。

    不管是真是假，他现在有理由再把案件给拖一拖。

    “照这样看来，案情还存在着很多的疑点，我们必须要彻查清楚才行。”

    牛群脸色一沉，对妇人等人说道：“你们都先回去吧，这个案件我们需要重新调查。”

    妇女一听可就不干了。

    如果查出真相的话，她的那么多钱可就要拿出来了。

    不仅如此，她可能还要被追究法律责任。

    “你们警察就是这么办事的吗？

    别人随便说几句话你们就信了，你们已经抓到凶手了，却迟迟不开庭，你们是不是在包庇什么？”

    妇女失去理智了，大声吼道。

    而且她越说越激动，甚至去抓牛群的衣服。

    “你不仅妨碍公务，还要袭警。”

    牛群沉声喝道：“来人，先把她给我关起来。”

    话音刚落，两个警员就过来把妇女给带走了。

    其他的家属立马就蔫了，再也不敢说话了。

    不得不说牛群这招杀鸡儆猴起到了很好的作用。

    等人都走了之后，牛群压低声音问道：“你刚刚说的都是真的吧？

    如果你是信口雌黄的话，到时候可就麻烦了。”

    “牛大哥，都这个时候了，我怎么可能会骗你呢。”

    铁蛋把上次跟踪杰克，亲眼看到他找过妇女的事情说了出来。

    牛群一听也就明白了。

    就是杰克给了妇女一笔巨额的赔偿金，让妇女来警局闹事的。

    只要这样妇女才会拒绝赔偿，说什么也要让法院给张铁森定罪。

    “牛大哥，现在不止是这一件事，很多事都跟杰克有关，所以只有等找到杰克，一切谜团就得解开了。”

    铁蛋顿了顿，说道：“狗子已经去机场了，我现在去跟他汇合，希望能抓到杰克。”

    “那你先去吧，我也马上派人去机场。”

    牛群认真的说道。

    从公安局出来，铁蛋立马像机场赶去。

    而此刻的狗子已经来到了机场。

    他跑到大厅，看到里面有很多的人。

    现在也不确定杰克是不是在机场，想要在人海中找到杰克，确实不是一件容易的事。

    可不管怎么样，他也要把杰克给找出来。

    于是，他在机场里四处张望，希望在人群中看到杰克。

    直到铁蛋赶到的时候，他也没有看到杰克的身影。

    于是俩人就开始分头去找。

    在他们寻找杰克的过程中，大厅多了很多的警察。

    而且警察一到机场，就守住了各个出入口，每个进出的人都要出事身份证和护照。

    但是找了很久很久，都没有找到杰克。

    这时，铁蛋从洗手间出来的时候，看到一个身材跟杰克相似的人。

    那人带着帽子和墨镜，帽檐压得很低，根本就看不见脸。

    而且身边还带着好几个保镖，死死把他保护在中间。

    铁蛋看到他向登机口走去，马上就加快脚步跑了过去。

    “杰克，你一声不吭想要去哪里啊？”

    铁蛋跑过去，按住了那人的肩膀。

    “你认错人了。”

    那人对保镖使了个眼色，一个保镖的拳头就挥了过来。

    铁蛋躲过了拳头，却没躲过另外一个保镖重重点一脚。

    他马上被踢翻在地。

    看到面前四个保镖，铁蛋知道自己应付不了。

    而且那个像杰克的人，马上就要进去了。

    “狗子，杰克在这里。”

    铁蛋扯着嗓子喊道。

    听到他的声音，狗子和牛群等人就朝这边跑过来了。

    

