    “学生”们陆续离开教室。

    他们有些带着激动，有些带着遗憾。

    人们离开后，罗伦斯院长走进教室。

    “您讲的棒极了。”他由衷称赞道：“我想这堂课一定会出现在明天的报纸头条上。”

    “我不会讲第二堂。”陆离平静注视他。

    罗伦斯院长神情一滞，门外走廊传来急促脚步声。

    戴西·施密特教授喘着粗气冲进，哮喘般和陆离罗伦斯院长说：“努诺快不行了……”

    “我去见他。”

    陆离说道，走出教室。

    戴西·施密特教授回到脸庞阴沉不定的罗伦斯院长身边：“讲课失败了？”

    “很成功。”

    “那你为什么……”

    “他只打算讲这一节。”情绪消逝在罗伦斯院长脸庞上。“也许陆离阁下对我很不满。”

    “也许吧。”戴西·施密特教授叹息。

    “你也觉得我是错的？”罗伦斯院长的敏感神经被再次触动，脑海闪烁这几天他做的一切，付出的一切，用乞讨恳求换来的东西——

    “没有，我们都很感谢院长你付出的努力，包括塞萨尔和努诺，我想陆离阁下也会这么觉得。”

    “可他拒绝——”

    “很正常不是吗？”戴西·施密特教授拍了拍罗伦斯院长的肩膀。“陆离阁下是这个时代的人，又不属于这个时代，他和我们不同……而且他也有自己的事要做。

    “走吧，我们去见努诺的最后一面。”

    离开空荡教室，他们得知陆离已经乘坐马车出发的消息。

    “陆离阁下和努诺的关系比我们亲近。”罗伦斯院长仍念念不忘低语：“如果是努诺的请求，也许他会答应？”

    “努诺不会那么做。”

    “为什么？”

    “他尊重陆离。”

    “我们也一样。”

    “不一样，他更像是一种……信仰。”

    ……

    陆离再一次来到医院。没有民众围堵，只有许多目光望来，猜测这位被骑士簇拥的黑发黑眸英俊男人是否是近日传闻中的驱魔人。

    到达努诺教授的病房外，听闻陆离到来的塞萨尔教授走出病房，将他拦住。

    “做好准备，可能会有些……残忍。”

    悲伤的塞萨尔教授让开门口。

    陆离走入病房，窗户紧闭着，空气里弥漫羊皮纸烧灼般的膻味。

    努诺教授躺在病床上，被褥外的身躯呈现一种木纤维化，苍老皮肤犹如树皮，像是被刻成雕像的树木。

    “他被什么感染。”

    “植物诅咒。”

    陆离身后关上房门的塞萨尔教授回答。

    “不是第一灾祸，是一种源于植物人的血源诅咒。”

    “植物人？”

    “它们栖息在旧落雷堡周围，是一群树一样的怪异，种子会寄生在过路者身上——”

    “诅咒……削弱了痛感……对食物渴望，但……每次呼吸……就会像树木变化……”

    仿佛风吹过树林般的沙沙声，陆离垂眸，看到努诺教授睁开眼睛，纤维化的眼珠像是放在衣柜除虫的木球。

    “很高兴……生命最后一刻……见到您……”

    沙沙声比刚才更清晰，他们仿佛在枫树林中交谈。

    陆离想到被降神之绳控制时，落雷堡遇到的植物瘟疫与病人。

    努诺教授的眼珠木然转动，但他什么也看不到。

    “告诉我……”

    说话声消失在风穿过树林的沙沙声中。

    严重木纤维化，挂着触须般根须的僵硬手臂缓缓抬起，越来越缓慢吃力——

    那只无法再抬起的手掌被一只修长手掌握住。

    嗤——

    无形青烟升腾。

    陆离蹙眉，想要将手抽出。但努诺教授陡然攥紧他的手掌。

    这终结了努诺教授的最后生机，人性涌入体内，陆离被拖拽进努诺教授的死亡回溯。

    风声在耳边呼啸。

    “诅咒……削弱了痛感……对食物渴望，但……每次呼吸……就会像树木变化……”

    陆离沉默着站直。

    一分钟前的自己与塞萨尔教授站在身后。

    简短交谈，恶化的努诺教授像陆离伸出手。

    这时，陆离忽然前倾，凑近努诺教授的脑袋旁。

    他听见那隐藏在风声，随时会随风而散的呢喃。

    “我们还有希望吗……”

    回归现实，陆离松开木雕般的手掌。

    塞萨尔教授悲伤地低下头。

    “坏蛋，你杀了这个老人！”

    尖锐叫声响起，躲在陆离身上的大姐头爬上肩头，两只小手拍打他。

    “陆离阁下什么都不做努诺也会死。”

    塞萨尔教授看到陆离没有反抗，以为他们是一起的。

    “我见过植物人！它们活的很好！”

    “那是有它们血脉的人……普通人感染诅咒最终只会死去，变成一棵无法生长的树木。”塞萨尔教授轻轻摇头。

    木化的努诺教授像是颗枯树，它们从一开始就已经死去。

    “你们是一伙的！”

    尖叫的大姐头捂住耳朵，跳下肩膀消失。

    “努诺教授诅咒加重跟其他有关吗。”陆离看向塞萨尔教授。

    三天前他们到来时努诺教授还很健康——除了因激动而昏厥过去。

    “似乎没有。”塞萨尔教授说。“许多诅咒血缘都是这样，它们在开始不会明显表现，但某一刻起会突然加剧……感染……扩散……病变……”

    砰——

    房门被推开，罗伦斯院长和戴西·施密特教授姗姗来迟。

    “你们来晚了，努诺死了。”塞萨尔教授回头鄙夷低语，他没有大声，似乎担心惊吵长眠的努诺教授。“借陆离阁下的名声宣传的事让你们耽搁了？”

    “怎么可能……”罗伦斯院长苦笑。

    他没有争辩，任由塞萨尔教授发泄情绪。

    好友死去的悲痛让塞萨尔教授无心指责，他望向陆离。

    “尸体会怎么处理。”陆离问。

    “焚烧，火焰会净化一切。”塞萨尔教授轻声说，望向树木般安静熟睡的身影：“我们离开吧，交给医生们处理……”

    离开压抑的医院，陆离他们回到表象大学。

    不久后，陆离的肖像画被送来。层层涂染增添厚重，朦胧光影为陆离镀上神性般的光辉。

    陆离看过后它又被拿走，这幅油画将被放置在午夜城博物馆。

    休息一夜，第二天清晨，陆离早早醒来。

    准备前往巨树。

