    蔡琰如今依旧居住在城主府之中，不过她的身体已经恢复的不错了。

    如今的蔡琰，正在抄写着佛经，为陶商祈福。

    作为一个弱女子，蔡琰只是知道陶商出去打仗了，因为对于陶商麾下的情况根本就没有什么太多的了解的原因，她根本就不清楚陶商是碾压着江东的局面。

    如今的蔡琰，心中满满都是对于陶商的担忧。

    “小姐，要不您还是歇一歇吧？”

    蔡琰身旁的侍女，看着刚刚恢复过来的蔡琰，一直都在抄写着佛经，不由得满是心疼得对着她劝道。

    蔡琰却是摇了摇头，手中抄写经书的笔却是没有丝毫要停下来的意思。

    “如今陶公子仍然在外边征战着，我只是一个女子，没有什么能够帮助陶公子的，也就只能抄抄佛经，去为他祈福了。”

    “可是小姐，你的身体才刚刚恢复过来啊。”

    看着依旧在抄写着佛经的蔡琰，侍女却是有一些担心她的身体。

    “不碍事的，我能够为陶公子做的事情，也只有这些了。”

    蔡琰摇了摇头，根本就不在意侍女的劝告。

    看着蔡琰这幅样子，侍女也只能是叹了一口气，没有再说些什么了。

    她也是清楚自己家小姐的脾气的，虽然是异常温婉的一个女子，可是只要是蔡琰认定了的事情，无论是谁，都没有办法劝回来她。

    而陶商如今却是相当宝贝的看着自己手中的土豆。

    “主公，此物为何？”

    看着陶商对于手中的土豆的炽热眼神，韩信却是满心疑惑的对着他问道。

    就算是面对金银珠宝，陶商也没有流露出来半分如今这幅样子，这如何能够让韩信对于陶商手中的土豆不好奇呢？

    “哈哈哈，韩信啊，此物可是我等未来侵吞天下最重要的一环！”

    陶商却是异常的开怀，系统的奖励，相当的给力啊。

    只要有了土豆，相信待到春季，他们就能够拥有足够的食物去供应大军了，如此一来，陶商就能够在他的地盘上招募新的军队了！

    陶商自从占据了曹操和袁术的地盘以后，一直都没有招募过军队，最大的原因就是因为他麾下的士兵实在是太多了，他供应这些士兵的日常生活，已经很不容易，若是要在招募一批士兵，那他估计真的供应不起了。

    看着韩信眼中的不解，陶商不由得笑了一声，这才对着他继续解释道：

    “此物乃是一种作物，亩产可以达到百石。”

    听到陶商的话以后，韩信的瞳孔瞬间就紧缩了起来。

    亩产百石？这怎么可能？

    要知道，如今这个时代的粮食，产量一般都是亩产六七石而已，陶商如今拿出来的土豆，居然能够达到百石！

    “主公，若是果真如此，那咱们对于粮食的担忧，就完全解除了啊！”

    韩信对于陶商的话，可是万分相信，没有丝毫怀疑的。

    看着韩信火热的眼神，陶商也是点了点头，如果不是因为这个原因的话，他也不会就这么轻易的就亲自出手射杀了周瑜。

    虽然说江东根本就没有能够阻挡陶商去杀死周瑜的力量，可是陶商一向以来，都是不喜欢什么突发的事情的，万一周瑜要是因为什么别的以外，而突然之间就丧命了，那他岂不是要与这土豆失之交臂了吗？

    “主公，有此物在手，属下有信心一年之内为您攻下来这天下！”

    白起在一旁，也是火热的看着陶商手中的土豆，对着陶商拱着手说道。

    陶商听到白起的话，也是点了点头。

    “主公，属下请命为您护送此物。”

    而赵云也是清楚土豆的重要性，对着陶商拱着手请命道。

    就算是这土豆没有陶商所说的亩产百石，只要能够达到一半的效果，那也是战略价格的物资！

    而赵云如今也是将心中的愤懑发泄的差不多了，呆在这里也是没有什么太多的作用了。

    而且他留在这里，作用也不大。

    有李元霸这样的战场大杀器，根本就不需要他继续留在这里。

    “既然如此，子龙，你便带领着骑兵，一起回去吧，回去以后，你将此物的作用告诉给玄龄，相信他会安排明白这件事情的。”

    陶商听到赵云的请命，也是点了点头，对着他吩咐道。

    将土豆交给房玄龄之后，就不必有任何的担心了。

    “属下遵命，此行属下保证，此物绝对不会有失，此物在，属下在，此物失，属下亡！”

    赵云异常郑重的对着陶商拱着手行了一礼，转身就要离开。

    他也是清楚土豆对于陶商的重要性，虽然他不知道陶商是从哪里得到了土豆，可是他没有去问询问的意思，他只要知道土豆对于陶商十分重要就可以了。

    “等一等，子龙，你把此物交给玄龄以后，就带领着骑兵去找鸿远吧。”

    陶商看着赵云的背影，突然想起来一样对着赵云再一次说道。

    听到了陶商的话，赵云的身影顿了一下，再一次对着陶商拱着手行了一礼，转身这才离开了。

    袁本初，我赵子龙来找你了！

    赵云离开的背影，都是充满着杀气。

    既然大汉铁骑在这里根本就发挥不出来什么作用，还不如让赵云带领着他们去找李定国呢。

    毕竟袁绍距离着江东的距离可是不怎么远的，如果袁绍真的准备要帮助江东的话，也是一个不小的威胁。

    正好公孙瓒也是死在了袁绍的手里，赵云对于袁绍也是心怀恨意，正好让赵云带领着大汉铁骑去防备袁绍。

    陶商如今思考的不是土豆的作用，而是王昭君的安排。

    虽然古代人从来都不排斥三妻四妾，可是作为从现代穿越而来的陶商，可是没有这种想法的。

    一夫一妻，这才是符合陶商真正内心想法的事情。

    可是若是如此的话，那这王昭君该如何去处理呢？

    想起来这件事情，陶商就不由得感觉自己的脑袋有一些隐隐作痛。

    罢了，还是走一步看一步吧。

    陶商叹了一口气，不再去想王昭君的事情。

