    三天禁闭的时间一过，陆灵蹊就迎来了陆从夏。

    “稀客啊！”

    自从感觉是宁知意老祖宗选择了陆家后，陆灵蹊对陆家的恶感，又稍去了些，对好友的到来，非常欢迎，“没记错的话，你是昨天的擂，怎么样？赢了没？”

    “自然是赢了。”

    陆从夏拍拍自己的灵兽袋，很得意，“别忘了，我还有凤鸟呢。”

    凤鸟可是一早就认她为主的，还然还很小，但助力就是助力，“我和那个魔宗修士在赌档的赔率是一比一点二，我押我自己赢了六千灵石，给你在天下楼，定了一桌甲餐。”

    说话间，她摸了一个大食盒出来“怎么样，够朋友吧？”

    什么够朋友？

    这混蛋得意成这个样子，分明是炫耀来的。

    陆灵蹊一下子扑过去，“欺负我不懂行是吧？别以为我天天关着就不知道，你押了我一百多万灵石，一份天下楼的甲餐就想把我打发了？做梦！”

    凤鸟儿曾经是她的呢。

    欺负她没灵兽，这个绝对不能忍啊！

    “哈哈哈！三份，三份。”

    陆从夏被她压着没办法，当然了，她就是有臭她的意思。

    当初死活不养灵兽。

    自从知道宋在野有多厉害后，她就一直为她提着一颗心，后悔当初没死劝着让她也养一只。

    “别过份了，哈哈哈，五份，再不能多了。”

    好不容易挣脱林蹊，陆从夏又‘咚咚咚’地摸出四个大食盒，“这行了吧？你赚了那么多，再讹我，我就跟渲百前辈告状去。”

    说来也是奇怪，这家伙不论战力还是智力，在同辈中都是一流，可愣是传出一个告状王的号。

    陆从夏每次想都都忍不住好笑。

    他们这些人，哪一个不是被长辈扔在外面自己闯荡？只有林蹊，真被当成宝贝蛋，硬生生地被拘在千道宗内。

    “那就去告啊！”

    陆灵蹊一边收盒食一边也好笑，“到时候我师伯不理你，看你丢不丢脸。”

    “丢脸也要去！反正我还小，而且，我已经决定，要跟你学着怎么告状。”

    “噗！哈哈哈……”

    陆灵蹊引以为荣，“先拜师，孝敬十颗八颗沉疴草，我就告诉你。”

    “十颗八颗？”

    陆从夏真是服了她了，“你就别做梦了，我早就发现，告状的第一要素是脸皮厚，你的脸皮比我们的都厚。”

    这话说的。

    陆灵蹊捂着自己的肚子笑不可抑，“你的嘴巴没我的甜，你的长相也没我甜，所以，光想用脸皮厚告状，百分百输我。”

    “……原来你脸皮真的比我厚哇！”

    陆从夏一把摸到她的脸上，按下再笑闹的心，“林蹊，不闹了，我现在有个为难事，要借你的厚脸皮一用。”

    什么？

    来真的？

    “什么事？”陆灵蹊拿下她搞怪的手，“先申明啊，太难的别找我。”

    “是陆望老祖封存的一些东西。”

    陆从夏直言，“他老人家飞升仙界之前，曾经在修真联盟为陆家的后来人，封存一些东西，具体是什么，我不知道，修真联盟那里……恐怕也不知道。

    通天传送阵开，老祖陆岱山曾经过来一次，可惜，跟联盟方面接触几次后，试着解封一只玉盒，最后却没有成功，言语方面有些口角，最终不欢而散。

    这一次，我由棠华星君引荐，联盟那边，答应再给我一次机会。”

    这一次，不容失败了。

    “林蹊，你是我家老祖的功法传人，他老人家的封印，如果我也没办法解开，恐怕只在你身上。”

    “……”

    陆灵蹊实在没想到，飞升的陆望老祖，还会给陆家留下东西。

    如果陆家没人能打开，而她打开了，那他到底是为陆家留的，还是为功法传承者留的？

    她试探着问一句，“既然是陆家的东西，联盟方面没道理不给吧？如果他们从最开始，就立意不给，按理说，就不会让陆前辈去试着解封什么吧？”

    陆家那位老祖宗，说真的，在陆灵蹊看来，实在不算个明白人。

    嘴巴又比较笨，追杀老白鹤的时候，明明他是在帮叶家，结果还被叶琛那样挤兑。

    还有清远那个臭和尚，把畅灵只能一脉单传的古老手扎送到太霄宫的时候，他最先做的居然不是打清远，而是哭着回陆家闹。

    他到底把信老祖和诚老祖当什么？

    在那些事上，陆灵蹊感觉，陆岱山这个人，可能从来都没把信老祖当亲儿子，娶宁知意老祖，只是他为家族做得所谓牺牲，有了信老祖，他恐怕也从来没有亲近过。

    要不然，信老祖不会在手扎上，那样说他所谓的父亲。

    “陆姐姐，问个特别问题啊，陆岱山前辈是陆望前辈的直系后人吗？”

    “是！”陆从夏很肯定的点头，“若不是直系后人，他也不会碰陆望老祖留下的东西。”

    老祖确实有很多不足的地方，可是这世上，哪有完人？

    陆从夏接着道：“当初之所以发生口角，不止是我家老祖一个人的事，修真联盟方面，那位上星长老和公孙长老，话里话外的意思，都是老祖的东西，若有对修真联盟非常重要的，陆家要无偿放弃。

    他们那么在乎陆望老祖的东西，想来这些年来，每个人都曾试过去解封它。

    结果岱山老祖解封不了，他们先说，老祖是糊弄他们，是要跟他们讲条件什么的一大堆，然后，岱山老祖才火了。”

    陆灵蹊：“……”

    她的心思没在陆岱山和修真联盟的官司上，心里眼里，只有陆岱山是陆望直系后人的这件事上。

    如果陆岱山是陆望的直系后人，她不也是？

    被老白鹤搜魂，那子息护魂术的最后一道……

    “仙界离这里，都不知有多远多远。”青主儿在识海轻轻道：“子息护魂术在同界域，好像很灵，其他的地方，就不怎么行了。你也别问我怎么知道的，反正我就是知道。”

    也许是听那些人说的，也许是她的传承里就有。

    青主儿很多时候都搞不清楚。

    “好吧！”

    陆灵蹊在心里偷偷叹了一口气，很认真地看着陆从夏道：“再问一个问题，如果最终陆望前辈封存的东西，不是你打开，而是我打开，你准备怎么办？”

    “那就是——你的呗！”

    陆从夏不是没想过这个问题，甚至在来灵界的时候，还跟几位老祖说过，“陆家虽然很渴望得到陆望老祖的东西，但更注重，他老人家自己的本意，他老人家知道自己的传承有多难，如果你能打开，那就绝不是给陆家的。”

    “……行！”

    人家都这样说了，陆灵蹊哪还有问题，“你说，修真联盟方面，这些年一直没放弃解封陆望前辈的东西，他们这种想法，是整个修真联盟的态度，还是极个别长老的态度？”

    “不清楚！”

    陆从夏摇头，“为了让他们重视我，重视陆家，昨天，我在擂台上，与凤鸟儿配合，在三百息内，把对手到认输。”

    修仙界到底是个讲实力的所在。

    他们打不开陆望老祖的东西，才同意陆家解封它。

    看不起陆家，在陆从夏看来，恐怕人家也是看出岱山老祖不可能更进一步了。

    人家是化神星君，老祖却连元婴后期都困难，太霄宫也没化神星君能帮着说话，看得起才奇怪了。

    “因为沉疴草，我借了棠华星君的势，不过，你不一样。”

    陆从夏反客为主，亲自给陆灵蹊倒茶，“你打败了宋在野，你是杀神陆望的传人，你的骨龄在结丹修士中，还很小很小，未来有无限可期。”

    棠华星君让她以最快的速度，打败对手，也是让她展现实力，给联盟有心人看的。

    “别别别，不用捧！”

    陆灵蹊自认不憷宋在野，但没有青主儿帮忙，想打败也不是那么容易，“再问一个问题，陆岱山前辈都没办法解封陆望前辈的封印，你……，除了你，陆家是不是还有其他人要陪我一起到修真联盟？”

    “没有！就我和你。”

    陆从夏微微一笑，“岱山老祖是陆家族长，他解不开的封印，陆家其他人去，差不多也一样。”

    “那你的意思，就指我一个人？”

    “没有啊？”

    陆从夏笑了，“陆家传承至今，自有独到之处，我……我是陆家这一代的千秋荷守护者，如果我也解不开，那就只能是你。如果你和我都解不开，那封印说不得就是修真联盟的修士在做假。”

    什么？

    陆灵蹊不傻，当然知道，她这话里是什么意思。

    “岱山老祖让我注意着，防着他们在老祖的封印里，加持了另外的封印。”

    若让人家利用他们解了陆望老祖的封印，他们再解开自己封印的，东西可不正是便宜他们吗？

    陆从夏也给自己倒了一杯茶，“所以，这一次，我请棠华星君陪同一起，林蹊，你若方便，回头可以陪我一起去请渲百前辈也做个见证吗？”

    “可以！”

    联盟那些人，只想借她打压宋在野，却跟铁公鸡似的一毛不拔，陆灵蹊并无好感。

    “不过，千秋荷是什么啊？”

    从叶湛秋那里，陆灵蹊只知道，这家伙是无相界未来最厉害的人之一，有一个特别神秘的法宝。

    她忍不住好奇的想问问。

    “千秋荷……”

    对别人，陆从夏当然不会把陆家这么重要的东西说出来，不过，对林蹊嘛！

    因为十面埋伏，这丫头与陆家已经有撇不开的关系了。

    陆从夏伸出手，一滴水手中渐现的时候，一片小小的荷叶也慢慢长了出来，“千秋荷代表了我们陆家的每一个人，从生到死，从兴到衰！”

    陆灵蹊：“……”

    她真是诧异死了，她也是陆家人，难不成……

    她才这样想，陆从夏掌心荷叶旁已长出一株小小的花径，一朵将开未开的荷花朝她这边正点头。

    那种亲近感，那么真实，好像，它就是她。

    陆灵蹊惊吓抬头的时候，发现陆从夏脸上也变颜变色，一幅受了大惊吓的样子。

    从飘渺阁海域回宗，看到三株变异千灵荷里，突然有一株花径的花苞变大了，陆从夏就在猜想是谁。

    只是，她虽是千秋荷的守护者，却甚少呆在井中，具体说来十年都不去一次，她大部分的时间，不是修炼，就是试炼。

    所以，她想透过花苞猜谁是陆信后人，根本做不到。

    但现在……

    她是千秋荷的护守者，如果身边没有陆家子，掌心出来的千秋荷会是她自己。

    陆从夏猜死，也没想到，闹得沸沸扬扬陆信后人，居然是林蹊。

    这个少时就认识，关系非常不错的朋友。

    不！

    看林蹊这幅惊恐的样，陆从夏忍不住怀疑，她一直知道她是谁。

    那她接近陆家，接近陆传，接近仪芬师伯，接近她，到底所为何来？

    陆从夏想的越多就越心惊，忍不住咽了一口吐沫，“你……”

    叮！

    十面埋伏的花雨瞬间把陆从夏围了。

    ……

    知道今天是林蹊解禁的日子，严西岭和余呦呦带木归巢等八九个人来跟她认识，大家都在修仙界混，多个朋友多条路。

    交流修炼心得的时候，还能把各自口袋里用不着的宝贝，彼此交接出去。

    “陆道友一早就来了。”

    南佳人一边带他们往师妹的房间去，一边笑道：“两个人嘻嘻哈哈的，之前我走老远就能听到，难得现在老实了。”

    “嘘！那我们就去给她们一个惊喜！”

    朱培兰轻嘘一声，一群人果然熄了声，笑嘻嘻地跟进。

    林蹊的房间没开禁制，显然两人没什么私密事。

    他们偷偷上前，大门一推而开，可是让所有人都没想到的是，正在对垒的两人，发现不对的时候，杀气尽朝他们来了。

    “出去！”

    “出去！”

    陆灵蹊和陆从夏几乎同时开口。

    二人的样子，不像是玩假的，尤其陆从夏居然动用了元婴修士给的护身符箓，而陆灵蹊的十面埋伏好像一点也没有留手地朝她招呼。

    一行人吓得几乎下意识地关门，眼见房间禁制‘嗡’的一声要升起来，南佳人心慌的很，师妹的样子，好像是真的动了杀心，“林蹊！”她吓得又连忙一脚踹开房门，“你们两个在干什么？”

    叮叮叮……

    十面埋伏的花雨，终于稍慢了些。

    陆从夏微松口气，虽然脸色发白，却还是道：“我们在切磋，麻烦你们先出去。”