    我们的所有行动，都只服从于强国目标。――――弗拉基米尔?普京。

    1993年10月的巴格达，天气非常清爽。到了晚上，人们纷纷走到街头散步，享受着金秋的清凉。虽然隔三差五，巴格达就要举行防空演习，但是自从战争爆发以来，无论是强大的美国还是宿敌以色列，他们的战机都没有机会飞到巴格达上空撒野，巴格达的市民也就不在乎战争了。

    一到天黑很多市民携家带口，或者散步，或者去购物，街头上人流如织，车流如龙，商店里和餐馆里都是满满的，哪里有战争的气氛？

    自由宫是伊拉克共和国最高权力部门所在地，普达门是个神圣的地方。在正门的右侧，两个礼宾哨兵站得笔直。自从青年活动中心改为自由宫之后，这里原来的正门就正式命名为“普达门”，普达是伊拉克北方的一个小镇，它是伊拉克全国民主地方选举开始的地方。

    伊拉克共和国内务部队的哨兵就把守在普达门。不管什么时间，不管遇到什么情况，这里的礼宾哨兵都会笔直地站立在那里，因为他们是庄严严肃的象征。自由宫是库赛?阿卜杜拉将军居住和办公的地方，每天他接见完外宾和来自全国各地的官员后，就回到办公室处理其他事务，国内国外，军内军外，这位年轻的领袖可谓是日理万机。89

    此时，他正在办公室看着秘书送来的文件。这是一份经济情报，但是却是由军事调查局送来的，这本身就很蹊跷。报告说的是，在沙伊边境油田的开发过程中，发生了一起爆炸事故，两个伊拉克石油部的工作人员被炸死。但军事调查局发现一些线索，证明金古调查局和一些大商人与这起爆炸有关。

    看着这份报告，刘明的眉头紧紧地皱了起来。作为一个国家的首脑和国家政策的制定者，他对自己手下的几个主要机构，以及整个国内的形势，还是十分了解的。**这份报告无论真假，处理不好就是个重磅炸弹。（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    他摁响了办公桌下的电铃，年轻的女秘书走了进来，轻声问道：“将军，有什么事情？”

    这位女秘书叫做米尼姆?沙巴吉（见本文第一卷），十多年前，当库赛还是个少年时，曾经住在沙巴吉家中，和沙巴吉夫妇及米尼姆、萨米拉姐妹感情很好。在某种程度上说，这一家人在刘明的感情世界中超过了其他任何人，因为他们是他在这个时空醒来后最早认识的人。

    在他印象中，这几个人就是他的亲人，甚至超过了萨达姆等正派的亲属。@*这一家人对他也很好，后来甚至被视为库赛的亲戚而遭到迫害，萨米拉更是被乌代带人侮辱。这起事件也是刘明下决心武力反抗萨达姆的直接诱因，导致了整个伊拉克国内形势的巨变。

    乌代被杀后，有数百名与他相关的党羽当即就被处死，清洗遍布伊拉克政府和军内。由于对沙巴吉一家的歉疚和对自己的愤怒，刘明在涉及到乌代党羽的问题上从来没有表现出丝毫的仁慈，严酷的追查和清洗行动从80年代初期一直持续到现在，十多年下来被处死和监禁的已经超过五六千人。

    在这种凌厉的恐怖追查下，伊拉克党内军内的所有人员都避之不及，没有任何人胆敢议论当年的事情。{**+沙巴吉家遭遇的迫害好像从来没有发生过一般，在伊拉克烟消云散。

    沙巴吉一家也得到了刘明的直接照顾，沙巴吉先是担任伊拉克石油部的高官，后来调任巴格达市市长，现在调到复兴党地区委员会主管财务工作，所有的工作都是异常优厚的。萨米拉在刘明的安排下，被送到法国最好的医疗中心进行治疗和休闲，几年前就已经康复，一直在风景秀丽的瑞士度假。

    米尼姆则是进入了巴格达大学，后来被送到美国哈佛大学学习工商管理，MBA毕业后返回伊拉克工作。她先前的未婚夫穆尼尔是乌代的党羽，早在政变中被刘明的军队打成了筛子。{**+米尼姆回到伊拉克后，就直接进入了内务部工作，经过几年的历练后，最近她被上调为库赛将军的秘书。

    尽管对于让这么一个年轻美貌的女孩担任刘明的秘书有些介意，但是卡熙娜和哈纳姆?阿齐兹都聪明的选择了沉默。（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    在沙巴吉一家的问题上，没人敢对刘明说不。这是这位伊拉克帝王的逆鳞，无人敢加以拂逆！

    …………

    刘明对米尼姆交代：“米尼姆，你立即通知军事调查局和内务部的有关负责人员赶到我这里开个会。89”

    萨米拉将刘明的指示记了下来：“将军，我现在就去办！不过现在已经8点多了，您是不是先吃晚饭？”

    刘明这才发现，现在的时间已经很晚了，下午他一直在和石油工业部的人讨论甘英石油的问题，连晚饭还没吃过。他揉了揉自己的额头：“好的，你通知厨房把我的晚饭送过来吧！”

    米尼姆听到他要吃晚饭了，急忙走出去通知厨房把热了几遍的晚饭立即送来。看着米尼姆窈窕的身影，刘明不由的感叹时间过的真快，昔日那个米尼姆今天已经变成了干练而自信的新阿拉伯女性。89

    他笑了笑，将自己的思路重新回到了手中的文件上，这份文件写的是金古与伊拉克几个大商人秘密勾结的事情。这不由的不让刘明警惕，作为伊拉克国家安全的重要保障和隐蔽战线的斗争的主力，他不容许金古有任何的问题。

    起伊拉克隐蔽战线的开创，那还是在推翻萨达姆统治的时期，刘明和巴格达翻脸成仇，在巴士拉建立了自己的情报组织。可以说，这个组织是他一手建立起来的。在这个过程中，他得到了那个美国老特务杰弗里?沃士伯的帮助――不过现在那个家伙早就跑到太平洋上的某个小岛上去享受幸福人生了。

    刘明对金古一向是非常关注的，这个组织不但是他维护国家统治的工具，也是他个人眷养的鹰犬。**

    伊拉克情报部门的高层官员都知道，金古成为世界顶级情报组织的战役，不是与摩萨德的欧洲大战，而是一场不为人知的与英**情五处的较量。当年参与迫害萨米拉事件的一个乌代党羽，在家族力量的掩护下逃到了欧洲。为了收拾他，金古等出动了数批人马，对方情急之下投靠了英国情报组织，军情五处的介入使得暗杀行动十分困难。

    金古进行了秘密交涉，许诺了很多好处，但傲慢的英国人不为所动。刘明知道了以后，亲自下令金古在全球对英国展开行动。乌尔德在严令之下投入了金古的全部力量，一连炸了英国BP石油公司的十九座油田，随即和英国情报部门进行了长达一年的较量。**

    为了对付英国势力，金古甚至将叛逃的苏联老特工索宁科夫提供的珍贵无比的资料都拿了出来，在整个中东地区几乎将英国特工杀了个干净。英国人从一战开始就在这里经营的情报势力几乎全部被连根拔起，最后逼得英国人低下了高傲的头脑，将那个乌代党羽交了出来。

    这起事件在特工界大大有名，全球地下世界对金古肃然起敬，标志着金古正式成为世界一流情报组织。当然金古也付出了不小的代价，要不是这起事件暴露了很多暗桩，在后来的沙特内乱中金古反应也不会那么迟钝……

    …………

    各部门的负责人接到刘明办公室的电话通知后，迅速来到自由宫会客室。刘明示意坐下后用眼睛扫视着大家：“各位同志，你们知道我为什么要在这个时候通知你们来开会吗？”

    在座的都用询问的眼神看着邻近的人，猜测库赛将军的意思，然后都摇摇头表示不知道。（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    刘明晃了晃手中的文件：“我看了军事调查局的一份情报，所以才把你们召集起来，谈谈最近发生在沙伊边境的爆炸事件！这件事情是事故还是人为，是否有人破坏国家建设？”

    军事情报部长立刻说道：“截止到目前，我们仍然没有任何直接线索。不过，我们监听站已经截获了一些来自国内的无线电信号。根据截获的情报分析，这件事情和金古调查局有关，其中还牵扯一个叫穆齐姆的商人！”

    “穆齐姆？”刘明思索了一下：“好像记得这个名字，是一个叫巴达捷的公司董事长吧？”

    “是的，长官！他在巴格达和摩苏尔都有很多地产，那个巴达捷集团还从事投资和石油贸易，最近几年发展的很快！”军事情报部长说道。

    刘明若有所思的点点头，说：“查查他――注意保密！”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！