    “露天！婚宴场地另外一边的露台！边云卿受伤了，流了好多血，快点叫人过来……”她一边说着一边止不住哭声，眼泪争先恐后的往外流，模糊了视线，却模糊不了地上的鲜血淋漓。

    戚嵘想到自家兄弟的遭遇，下颌紧绷，声音冷的像是从雪地中飘来，“我现在立刻派人过去。”

    边云卿余光瞥见她将电话挂断，左边手臂因为失血过多，变的有些冰凉麻木，战斗力的减弱让他生生挨了好几拳头。

    他眼神一凌，朝旁边的小女人看去，“你也下去，快点！”

    为了能够不让她受到在伤害，在快要坚持不下去的时候，边云卿没有一丝犹豫的让她先行离开。

    这样的企图池乔乔几乎在瞬间便明白过来，她摇头，也不管他是否能看到，撕心裂肺的喊着，“我不走！”

    “池乔乔……”他想说什么，阿坤又是一拳狠狠落在左脸上，力道之大，脑海中的意识都涣散了片刻，即便如此处境，他还不往催促，“快走。”

    边云卿曾经赶走过她无数次，可到了今天，到了现在，到了生死攸关的时候，她才终于看清，原来这个男人让她走并不是真的不在乎了，只是另外一种保护罢了。

    阿坤已经占了上风，他几乎每次都会打在他手上的左臂上，直到那只手臂抬不起来为止。

    猛烈的攻击好像持续了一个世纪那么久，其实不过几分钟之间。

    边云卿被阿坤骑在身下，他嘴里全都是血，脑袋倒在地上，他看到原本蹲在一旁的小小身子消失了。

    男人满足的扬起一抹笑容，身体彻底松懈下来，他的力气早已用光，只不过为了她才死死撑着。

    望着头顶的天空，边云卿看到阿坤再一次摸到旁边脱落的匕首，他挥舞起来，他想要挣扎却使不出力气。

    缓缓闭上眼睛，等待最后一刻的来临。

    ‘砰’

    ‘咚’

    耳边响起闷闷的声音，想象中的疼痛并没有在他身上落下，反而那压在自己上面的重量忽然消失了。

    一滴温热的液体滴落在脸颊，紧接着是接二连三的滴落下来。

    下雨了吗？

    边云卿强撑着抬起眼皮，头顶上方一张模糊的脸庞变的愈发清晰起来。

    女孩哭的泣不成声，因为过度换气嘴唇都有些发自，一张小脸惨白的不像话。

    ‘铛铛——’的清脆响声，她手中紧握的沉重铁棍落在水泥地面上，阿坤被她击倒在地，她的手上还沾着暗红色的血，“呜呜呜，你醒醒，边云卿你醒一醒，求你了……”

    他想笑，却没有力气碗一下唇角，“我不是……让你走了吗……”

    听到他的声音，池乔乔整个人发软的跪倒在旁边，想要动他又不敢，一双小手在身上胡乱擦了两下，轻轻抚过他泛着淤青和伤口的脸，“我不走，这辈子我都不走了，呜呜呜……”

    那些被隐藏在心底的真心话，此时像是雨后春笋全都冒了出来，“我从来都没有想过要离开你，以前是因为徐家良答应我，只要跟他在一起就会帮你家里求情，我只是想帮你，我们之间什么都没有发生，我一直都好爱好爱你，边云卿，你听见了吗？我爱你……”

    她的话语比低落的眼泪还要烫人，直把他一颗心折磨的快要疯了。

    “放心，我死不了。”喉咙间布满血液的腥甜，眼睛似乎都被染上了红色，“还没惩罚你擅自离开我，我不会甘心离开的。”

    池乔乔拼命点头，头发黏在脸上，她整个人都像是从水里捞出来一般，“好，我再也不跟你闹脾气了，都是我的错，所以一定要好起来找我算账，知道吗？”

    话音落下，天台的门被人从外面狠狠撞开，一行穿着黑色制服的人冲了进来，看到大片的鲜血，纷纷严肃起来。

    “戒备！不要让宾客过来！还有，让救护车开到酒店楼下，有两名伤患情况严重！”

    ——

    另一边，戚嵘已经带着人将酒店围了个里三圈外三圈，本来不想闹得满城风雨，但为了最快的找到季溏心，也顾不上便衣还是穿制服的，只得全部调配过来。

    婚礼不得不取消，前来参加的宾客都是有头有脸，身份尊贵的大人物，看到这架势也不禁心慌，不知道发生了什么事情，只得在慌乱中离开。

    警方的人将唐如玉和戚家的人都安全保护起来，在酒店的房间，有人在旁边随行保护。

    唐如意还不知道具体怎么一回事，连忙问警察，“出了什么事情，我女儿到底怎么样？”

    警察得到命令不准随意透露，哪怕是家人也只能三缄其口，此时基金可能的安抚两家的情绪，“大家都先别着急，具体情况我也没得到消息，待会儿会有人过来亲自说明，先等待片刻。”

    “好好的婚礼突然不举办，冲进来一群警察，你要我们怎么冷静！？”杜燕丽显然也无法保持冷静，腾的一下从沙发上站起来，“你们现在把我们关在这里是什么意思？我是家属，完全可以了解事情的全部！”

    “不好意思，在上级通报之前，我确实无法告知！”

    “凭什么？你总要给我们一个说法……”

    “够了！”一直坐在位子上没有说话的老爷子突然大喝一声，无比严肃的看着杜燕丽吗，“还嫌情况不够严重是不是？告诉你又能怎么样，你能解决吗？让你等就等着，到你知道的时候自然会跟你说！”

    杜燕丽正是心急如焚的时候，此时听到呵责，也忍不住想为自己辩解几句，“爸，我也是关心着急啊！”

    “妇人之仁！嫁进门来这么多年，遇到事情还是这么一副沉不住气的性子！”老爷子说着，重重的将手中拐杖拄了一下地面。

    那‘砰砰’作响的声音让戚国峰心里发沉，连忙拦住杜燕丽，“行了，就先在这里呆着吧，待会就有消息了，你帮不上什么忙也别再添乱了。”

    戚国峰都开了口，杜燕丽再怎么着急也只能按住性子坐在屋子里。

