    灰原哀不再搭理柯南，趁车里都是警察，比较安全，她小跑向洗手间。

    　　柯南留在包厢，还在左顾右盼。

    　　白石知道他在找什么，他随手一指自己的行李：“没有丢，我把它放到包里了。”

    　　柯南看向那一只很不透气的双肩包：“……这不太好吧？”真的不会憋死吗。

    　　“没办法，它太爱乱跑，我又没带猫包。”白石露出靠谱的好人笑容，“放心，我心里有数。”

    　　“嗯……”反正也不是自己的猫。柯南不再纠结这个，他想起了另一件事，“对了，等到了大阪以后，灰原去看望那个姐姐，你呢？你有什么旅行计划吗？”

    　　“？”听这话音，又有任务？

    　　白石摇头：“暂时还没定。”

    　　柯南眼睛顿时亮了，热情邀请：“那要不要来参加福尔摩斯之旅？反正毛利大叔对这个没有兴趣，不如你替他来吧。”

    　　柯南虽然一向自信，但也不会把别人看的太傻——尤其是举办了这么多届福尔摩斯之旅，却依然能把奖品留在手中的旅店老板。

    　　他记得白石书柜里，也有很多侦探，其中包括福尔摩斯系列的著作。

    　　如果能让白石一起去，万一自己失败了，也还有白石。

    　　要是邻居赢了，就能把那一本珍藏版图书带回家。

    　　白石家毕竟离得近，就算自己拿不到，放在他家也好啊，平时可以借来观赏，晚上睡觉，也能把地铺拖到白石家书柜的正上方，离书只隔一道地板……

    　　柯南越想，就越难掩越心动。

    　　另外还有一点——那一家旅店地势很偏，是在深山老林里。

    　　柯南被灰原哀发射了无数次嫌弃光波，虽然他依旧能坚持唯物主义，否认玄学，但同时，他的危机意识，也难免变得更强了。

    　　——荒郊野岭的，万一出了什么情况，只靠小兰一个战斗力，未必能应付过来。

    　　而如果能说动白石一起去，黑猫说不定也会跟去，那样，安全性也就有了保障。

    　　白石自然没什么不乐意的。

    　　因为在柯南开口的一瞬间，任务就毫不停滞的弹出来了。

    　　毛利小五郎听到这个建议后，也非常心动。

    　　——听说这次旅行，为了防止参与者在考验中作弊，别墅主人会没收他们的手机，房间里也不提供电视电脑，更订不到报纸。

    　　在这种与世隔绝的环境里待上三天……毛利小五郎稍微想一想，就浑身没有干劲。

    　　如果白石能替他照看两个小孩，他就不用去受那种无聊的罪。只是，白石看上去不是很靠谱……

    　　“没关系，老爸，我会照顾好他们的。”毛利兰一拍他的肩膀，信誓旦旦的承诺。

    　　“……”不，谁在乎他们，主要是怕没人照顾你啊。毛利小五郎看着闺女，叹了一口气。

    　　最终他还是同意了。

    　　年轻人的活动，让他们自己玩去吧。

    　　而且刚才在车上，有一个大阪本地人说这几天会有祭典，啤酒随便喝。身为一个见多识广的名侦探，啤酒不啤酒的不重要，主要是想去看看祭典，增长见闻。

    　　列车很快到站。

    　　离开车站前，柯南看到灰原哀抱着签名版，在工藤有希子周围面无表情打转，仿佛猜到了什么，拽了拽他老妈。

    　　灰原哀顺利要到了签名，还是两份。她可以烧一份留一份，留下的那一份用来睹物思人。

    　　收了好处，再听说白石要跟柯南他们一起去参加福尔摩斯之旅，灰原哀拒绝起来，就没法那么坚定了。

    　　何况白石看上去也很想去。

    　　出了车站，宫野明美和旅店老板派来的司机都已经到了。

    　　白石目送着灰原哀一个人抱着包，上了宫野明美的车，不知道为什么，忽然有一种卖孩子的心虚感。

    　　“你们好好玩，等过几天我来接你回东京。”白石嘱咐了一句，忽然记起来灰原哀心智其实是个大人，良心顿时又不疼了。

    　　“嗯。”灰原哀的眼神也很复杂，她警惕的看了一眼柯南，又重新看向白石，“路上一定要注意安全。”

    　　……

    　　旅店主人派来接客人的，是一辆七座车。车里当然不能只坐他们几个，还得去接别人。

    　　连观光，带接人，等在一家颇具特色的餐馆吃完晚饭，向山间宾馆进发时，天已擦黑。

    　　人多了就容易聊起来，这里又恰好是一车福尔摩斯迷，聊天内容当然也一直在围绕福尔摩斯。

    　　白石对这个虚拟人物有一些了解。

    　　但听了一会儿，发现这群人各个都能背下跳舞的小人的全套密码，连故事犄角旮旯里随便一个配角的名字都能背出全名后……赶在有人来搭话前，白石默默闭上了眼睛。

    　　睡觉可以遮掩很多东西。

    　　比如自己其实是个假粉。

    　　毛利兰没有这种熟练装睡的技能。

    　　不过，可能是看她年纪不大，人又可爱，虽然被问了几个问题都接不上话，但也没人嘲讽挖苦她，反而和蔼的向她科普常识，一路上车里的氛围非常愉快。

    　　到了旅馆以后，人并不多。

    　　旅店的员工告诉他们还有一车人，恰逢旅游淡季，旅店人手不够，是老板亲自去接的。

    　　白石下了车，抬眼就看见一道荒凉的悬崖，它离旅馆仅有十几米，旁边没有任何防护装置，非常原生态，质朴到仿佛纵身一跃，就能在下面捡到一沓武林秘籍。

    　　再回头看看别处，除了一条盘山路以外，只剩大片的树。

    　　这地理位置，这风景环境，如果真有旺季，来的或许也都是排队等待跳崖自尽的客人……

    　　车上的人全都下了车，从后备箱往外取行李。

    　　白石收回视线，找出包拿好，进到旅店。

    　　大厅里，站着一个身穿福尔摩斯套装，捏着烟斗的胖老板。

    　　金谷老板两撇八字胡上翘，笑眯眯的说：“我是策划这一趟旅行的金谷，也是这座旅店的老板。今天站在这里的人，都是经过我严格筛选的夏洛克迷，大家可以尽情交流。”

    　　他话音未落，有人忽然在白石肩上拍了一下，还真就开始交流了：

    　　“怎么只有你们？工藤肯定也来了吧，他躲在哪？”

