    “听说了吗？小熊准备1月6号直播了！”

    “这个我知道,不过，1月8号就开学了吧？他还有时间给我们邮寄吗？”

    “也许他不用邮寄那么多份……”

    “你是说他就卖几十份，他这么久不直播不上货居然好意思干出这种事？！”

    “也可能是十几份哦。”

    “太过分了！我准备好好批评一下他！”

    “红了也不能飘啊！”

    “虽然我承认小熊卖的东西都比较好吃又有保证,辐射和卫生问题也在安全范围之内——”

    “哎,我也是因为这个,所以一直关注小熊。”

    “他选的东西都不错。”

    “要不是因为小熊推荐，我以前都从来不吃夹肉面包的，现在这几乎就是我早餐的主食了,偶尔中午和晚上也吃。”

    “等等,我们不是在批判小熊吗？你们这是在干什么？”

    “哦哦哦，对，继续吧,小熊一个多月不更新,简直就不可原谅！”

    “就是啊，对了,你们发现小熊改名了没？”

    “当然看到了,这是不是说，小熊找到爸爸了？”

    “之前听说小熊从小生活在联邦福利院的,所以他真的找到爸爸了？”

    “也不知道小熊爸爸长什么样？”

    “说不定像小熊一样胖！”

    “我们不要一直跑题好吗？虽然我也好奇小熊爸爸长什么样,我们现在是在讨论如何批评他。”

    “对对，小熊实在太胖了！”

    “这个不太好吧……”

    “对啊，我也……”

    “……”

    “其实小熊推荐的东西也就那样,不见得多好吃，我知道有家直播间,水水水沫儿家的，推荐的都超级好吃，品味也好。”

    “楼上,我们只是抱怨抱怨，没有打算换直播间。”

    “不接受广告推荐，请自觉滚出，谢谢。”

    二号登陆小熊的直播号瞅了瞅，转头对小熊说道：“一切正常。”

    对于网游经验丰富的二号来说，偶尔骂架那是再正常不过的了。

    没看留言的小熊自信道：“那是，大家都非常喜欢我。”

    小熊给自己和好朋友们出镜的部分全部加了美颜滤镜，然后才说道：“好了，明天开始直播！”

    阿影凑过来观看，“唔，好像是有点用，我的土黄色鳞片都不那么难看了，看着整齐光滑多了。”

    二号和大嘴也觉得满意，它们的羽毛现在和缎子一样，闪闪发光！

    大嘴还嘎嘎嘎叫了一通，让小熊每次拍照都别忘了给它加美颜，以后相亲时候用。

    第二天一早，几个小伙伴将一天的锻炼量锻炼完毕，吃过早餐，然后清点了一番货物数量，准备开始直播啦。

    “大家上午好~好久没有直播啦，我想大家还没有忘记我——嗯，观看人数还挺多的，那我们就开始啦。”

    直播间的评论迅速增加，小熊挑了几个回答。

    “当然，当然要上新的啦，我这次出去可是专门为大家选好吃好玩好用的东西去了。”

    ——你不是说是去学校实践吗？

    ——对呀，是用这个理由请假的。

    ——小熊居然开始甜言蜜语了，他这是想干嘛？

    ——水水水沫儿家也在直播哦，大家可以看看那边东西更好用~

    ——楼上的举报了！！！我宁可看小熊说废话！

    小熊视而不见，继续说道：“这次我可是给大家挑选了很多东西哦，我知道是学校实践，但是也不耽误我任务过程中为大家找美食嘛！现在，我们就来说说第一种货物，我想你们一定等急啦~”

    接着，屏幕一分为二，小熊在屏幕左边，右边是一片洒满阳光的大海。

    ——这是什么？

    ——小熊怎么还搞起视频来了？

    ——是新的打广告方式吗？

    ——天啊，这里好美啊。

    这是一片美丽的大海，沙滩边有小螃蟹跑来跑去，然后，一只胖乎乎的脚掌入境了。

    接着，小熊整个人都入境了。

    “大家好，我是小熊，我们现在在乡下的老家哦，这里还没有通网，所以没办法直播，但是我给大家录下来了~”

    “现在，大家就随我去看看今天的美食吧！”

    “那边游泳的阿影哥和香香哥，后面还有二号哥和大嘴，大家的游泳技术都不错，毕竟我们家在海边嘛。”

    “现在，随着我的镜头，我们一起潜入美丽的大海。”

    ——天啊，这是什么地方？

    ——这沙滩好美啊，大海也很美。

    ——小熊几个居然没有穿放辐射服！

    ——那只鸟穿了！

    ——它穿的是游泳衣，再说除了它，别人都没穿，你们看小熊就只穿了内裤！

    “我穿的是泳裤，谢谢！”屏幕左边的小熊忍不住给自己解释了一句，去海里当然穿泳裤啊。

    穿内裤出门玩？他不要面子的吗？

    随着小熊几个入水，直播球也跟着他们进入水里录制。

    “好啦，我们到水下了，现在的阳光很强，所以水下面能见度很高的，温度适宜，风景也挺好，我们再往里走走。”小熊的声音响了起来。

    ——好想去这里旅游啊！

    ——不知道门票贵不贵？

    ——小熊呢？不介绍一下这是哪里吗？

    ——小熊装死呢，我打赌他会装作看不到。

    “我们继续往前走，大家看到海底的绿色了吗？我们今天要介绍的就是这个啦~”

    “先说一下它们的名字，长叶藻，叶子宽厚且能生长的非常长，幼年体呈嫩绿色，成年之后逐渐变成翠绿和浓绿。”

    ——他果然装作没看到。

    ——也许他没有看评论。

    ——楼上新来的。

    ——绝对是新来的。

    ——你们有没有发现，小熊睫毛还挺长的？

    ——不只是睫毛，他五官其实都挺好看的，你们看他眼睛，鼻子还嘴巴，细看之下比那些知名童星还好看呢。

    “那当然，我绝对是我们这一片最靓的崽~”

    ——啊，这，所以真的有在看评论吗？

    小熊这会儿已经若无其事地继续介绍长叶藻了，“这些海底的长叶藻也是有……主人种植的哦，我们还录制了一小段种植长叶藻的过程，大家可以看看。”

    小熊几个在海底的视频暂时消失，然后两个钢叉在海底快速移动着，将海底的海泥挖得更加松软，打理缠在一起的长叶藻。

    “对了，为了保护隐私，这片海田的主人被我PS掉啦，大家自行想象一下，反正就是两个主人在挺辛苦地种植长叶藻！”

    很快，直播球中传出另外一个声音，“小熊，你来录制我们种田的过程会付钱给我们吗？你不是说过有什么肖像权这码事的吗？”

    直播球这边很快响起小熊的声音，“我当然不会付钱啦，我会PS掉你们的，你们根本不会出镜！”

    一个失望的声音响了起来，“噢是吗……我还挺想出镜的呢！”

    “你打起精神好吗？我这可是在为你们做宣传呢！可以保证长叶藻能卖个好价钱！”

    “那这次给你的长叶藻涨价了哦？”

    “……也不用这样吧！我们现在可是你最大的进货商！不压价已经是看在我们还算熟的份上了！”

    ——天啊，吵起来了！

    ——小熊录制视频也能吵起来……

    ——他干什么都能吵起来的。

    ——别这样，他压价也是为了我们。

    ——天真，你真觉得小熊进价低了就会低价卖给我们吗？

    ——不要争论价格，反正我们都要买的。

    很快，视频采用快进的方式，长叶藻从小苗慢慢长大。

    期间，还经历了几次海贝，龙虾，海胆，海兔，海虾过来糟蹋长叶藻海田。

    小熊几个还过去帮忙了，全部出镜并且帮忙抓那些过来偷吃的海贝，龙虾什么的。

    ——天啊，不看对比不觉得，这些龙虾和小熊他们一样大！

    ——海虾也是啊，这一只足有好几斤吧？

    ——这是辐射造成的？

    ——以我专业吃货的眼光来看，不太像……

    ——天啊，这是什么地方！我好想过去！

    ——想过去+1

    然后，在粉丝们的目瞪口呆中，小熊几个和那两个被无情PS掉的主人，就开始在海边烤海鲜吃了。

    “这个海虾太好吃了，我想吃香辣的。”

    “那我们留一部分，明天去小熊家里吃好啦。”

    “那你们也带点海贝过去。”

    “放心吧！”

    ——这、这是人干事？

    ——直播还让我们看着他们吃？

    ——明明给我们介绍长叶藻，自己去开始吃海鲜！

    ——我也想买海鲜！

    ——我不想吃长叶藻！

    ——抗议，抗议，小熊，我们要抗议！

    屏幕中，小熊和几个小伙伴们依旧热热闹闹地吃海鲜，屏幕左边的小熊假装没看到大家的抗议。

    ——天啊，他们要吃多久啊。

    ——我想去点个海鲜了。

    ——海鲜太贵了！

    ——水水水沫儿今日份直播有海鲜特卖哦~

    ——楼上这是小号？我今天已经举报了你三次了，你也太锲而不舍了吧！

    正在吃海鲜的小熊似乎终于记起自己的任务了，边吃边说道：“下面我就来给大家介绍一下这个长叶藻，我们卖的长叶藻是原生绿色植海藻，你们也看到了，海洋种植，完全没有办法用任何药剂哦。”

    “长叶藻口感清脆爽口，鲜美又清甜，是开胃佳品，而且，我们这个长叶藻还有多种维生素的，营养价值特别高~”

    两个PS掉的身影也举着大虾不停吃着，其中一个道：“小熊，我们的长叶藻这么多优点吗？我怎么都不知道？”

    “当然有这么多！你能不能不要老打断我了，你知道这是在耽误我工作吗？我说到哪里了？”

    香香在旁边提醒小熊，“该怎么吃。”

    “哦哦哦，香辣，烧烤，炖菜，清蒸……我都爱吃。”

    “不是说海鲜！不是介绍海鲜的吃法！”阿影立刻提醒小熊。

    “嗷噢，我光想着海虾了——这也太鲜嫩了，后期记得把这一段切掉，长叶藻的吃法也很多哒，凉拌比较常见，做汤，还可以做成小咸菜，你们不知道我们家卖过多少小咸菜……凉拌的话，我们会免费提供一个美味的调料配方，当然，也可以从我们这里直接买配料哦。”小熊说道。

    “总之，海蛇牌长叶藻，人工种植，纯绿色蔬菜，由店主也就是我亲自收购，超远距离运输，五百块一斤，调料包二十块一份，绝对是你们想象不到的良心价哦，买到就是赚到！”

    ——五百块一斤？！好贵啊，这比点点果和蓝晶果都贵，也没感觉多好吃啊。

    ——是呢，总不会比蓝晶果还要好吃，我还是算了，这个不买了。

    ——小熊为什么不卖海虾呢？

    “买过我的蔬果和其他商品的大家都知道，因为我这算是小本经营啦，成本价又比较贵，所以不包邮，我现在在旋巨星，所以请大家视居住情况谨慎购买，每人限购两斤~”

    ——天啊，这也限购！

    ——我刚看到了，小熊上架了两万斤，今天这个肯定卖不完。

    ——又贵又只是个凉菜，我还是等下一个吧。

    ——小熊，你爸爸是回来了吗？

    ——对啊，小熊，你改了房间名字，是找到爸爸了吗？

    “是呀，多谢大家关心，我找到爸爸啦！”

    特别提示：‘你是我的小宝贝’打赏小熊十艘宇宙飞船！

    ——惊现大佬！

    ——十万块啊！

    ——小熊直播间不少土豪的。

    “谢谢‘你是我的小宝贝’的打赏，建议去买长叶藻啦。”

    ——我刚刚去货架那边看了看，你们绝对不会知道发生了什么。

    ——总不至于快卖完了吧？

    ——不，是已经卖完了！！

    ——什么，不是限购吗？

    ——难道这几亿粉丝都是有钱大佬？我忽然感觉自己拉低了小熊粉丝财富值的平均值。

    ——这可是限购的，也就是说，有人嘴上说不买，还是偷偷去抢购了！

    ——我没买……我就希望这次的大佬们买到之后，能说说这次的长叶藻到底好不好吃。

    “既然长叶藻已经卖光了，那么由香香哥给大家介绍蓝晶果吧~”

    很快，屏幕上换了和小熊差不多高的香香。

    粉丝们顿时激动起来，在粉丝们看来，香香简直是从头发丝精致到脚指头。

    香香推荐的是他们自己种植的蓝晶果依然是三百块一斤，不包邮，很快这些蓝晶果就被大家抢购一空。

    这些都是在安的花园里种植的，上架的大概有五百斤。

    ——抗议为什么蓝晶果这么少，反而是长叶藻那么多。

    ——我们想吃水果！

    ——小熊你会让我们看看你爸爸吗？

    “这个我得咨询一下我爸爸的意见哦，不过，在我咨询之前，虽然不能看到我爸爸，但是你们可以尝到我爸爸做的糖饼~”

    “爸爸的爱心糖饼，最受小孩欢迎的小零食，鉴于我们自己也不够吃等种种原因，只在今天友情上架一次，每块糖饼两百块，不包邮啦~”

    因为小熊满脸舍不得，巴不得大家不买才好的表情，让糖饼继续遭到了哄抢。

    最后上架的是由二号出面介绍的五色莓子。

    因为是二号介绍，今天的莓子上架的全是绿色。

    “这是有着最美丽颜色的莓子，每斤一千块，我保证一点都不贵~”

    ——这是树莓吧！

    “这当然不是树莓！”

    ——这就是啊，我们这里特别常见，一种普通的莓子，两块钱一斤都没人要。

    “我都说了这不是树莓，它哪里像树莓啦，而且这是小熊和我们亲手种植出来的，和你们那里的树莓区别大多了……”

    “二号哥居然也和网友吵起来了。”小熊低声说道。

    “没事，他已经单独开了个房间和那个人去吵架了，我们可以开始卖了。”香香还挺镇定的。

    虽然五色莓子价格昂贵，还是卖光了，当然，这一次犹豫的人更多了。

    但是一部分有钱人会用其他人的账号多买几份。

    比如一只胖嘟嘟就是小熊的铁杆脑残粉，他自己找了二十个号，一口气买了四五十斤绿色莓子。

    他的零花钱都快花光了，看着迅速瘪下去的钱包，一只胖嘟嘟准备和父母谈谈挪用一点下个月零花钱的问题。

