    蚁多咬死象。

    更何况，并不全是蚂蚁，至少像极寒金乌、冰晶凤凰那种终极BOSS，对于罪恶之都也是虎视眈眈的，真要发生怪物潮汐这种大围攻，那些BOSS几乎不可能袖手旁观。

    所以……

    新联胜的人开始变得焦虑起来，他们望向韦天鸿，想让这位老大拿主意，而韦天鸿则看向张冰问道：“所以，你是来结盟的？”

    “不是。”

    张冰一口回绝，说道：“防御怪物潮汐这种事，结不结盟，大家都要做，我们两家凑在一起，谁也不放心谁，就不扯这些虚的了。”

    “我这次来，是为了做生意。”

    “想跟韦帮主联手割一批韭菜，就看韦帮主有没有这个胆子了。”

    韦天鸿淡然一笑，道：“说说看。”

    张冰环视了一圈，从21位当家的脸上一一扫过，说道：“韦帮主整合了21家成立新联胜，可以说是将商业区攥在了手中。”

    “可是。”

    “商业区真正值钱的东西，在韦帮主手中吗？那些酒店、赌场、商城，他们的本质是什么？就是一些没有技术含量的建筑而已。”

    “城市兴旺，寸土寸金。”

    “城市破败，一文不值。”

    “在韦帮主手中，那些真正有优势的产业，可有一条？”

    韦天鸿在最早的时候收割过一批富豪，但那些都是些没有后台的，不过是让他多了些现金，多了几栋商城、酒店而已。

    真正的核心产业，他的确一条都未曾掌握。

    哪怕是李和都比他多。

    先前李和占领的卡斯蒂医院，这种垄断型的医疗产业，一间能够做基因治疗的高级私人医院，绝对属于富有核心竞争力的产业。

    后来。

    李和完成对孩子们的治疗后，全部势力迁往难民营，卡斯蒂医院自然无法掌控，李和以为新联胜会趁机占领。

    实则不然。

    瑞惠医疗的人，又将医院拿回去了……

    新联胜甚至不敢有什么异议。

    “有些钱，你们文明裁判所敢拿，我们新联胜却不能拿，如果你是指对付那些真正的大资本，让其出钱，甚至交出核心产业的话，我认为不现实。”

    韦天鸿很清楚红线在哪里。

    所以，他很冷静，哪怕，那些东西的确是他梦寐以求的。

    对此。

    张冰咧嘴一笑，说道：“这还不简单？捐款这种事情，只有韦帮主捐了，豪绅们才会跟着捐，到时候韦帮主的钱如数奉还，豪绅的钱，三七分成，如何？”

    韦天鸿沉吟……

    许久。

    他问道：“怎么捐？”

    张冰笑道：“怪物潮汐要来了，能够在21天内建好整个防御工事的，只有我们曙光营地，城内的人如果不捐足款项，那这工程就开不了。”

    “届时，城破了。”

    “别说十八年，这次幻想事件，他们连一年的便宜都占不到！”

    本质上，这是让那些资本拿钱换时间了，对于帝国科学院和民生科技协会的科技竞赛，如今其实已经到了很紧要的关头，错过了这次的新春大战，他们就只能等明年了。

    没有潘多拉魔盒做保护。

    一本作品的变动率要突破10%，那要面临怎样的压力……重新开书显然不可能。

    韦天鸿虽然不知道科技竞赛这一回事，但他近乎直觉的感觉到这次新春大战对于那些研究所十分重要，所以，不是不能谈条件。

    眼下。

    他们就是可以做到形式比人强。

    新联胜根本无需与那些资本作对，只需要向文明裁判所妥协，那些资本就暴露在文明裁判所的屠刀面前了……

    韦天鸿闭目思忖之后，深深吐出一口气，说道：“我捐一万亿。”

    张冰笑了。

    但，他却没有接受，而是淡淡的说道：“礼节不到位，这生意没那么好做啊，韦帮主。”

    一旁。

    石金瑞脸色涨红如猪肝一般，但，不等韦天鸿说话，他就愤然的给了自己两耳光，声音响彻整个大厅，扇完，他就径直走了。

    韦天鸿幽幽一叹，问道：“张先生现在满意了？”

    张冰笑道：“还不满意，韦帮主应该捐两万亿，捐得多，才赚得多嘛。”

    “好。”

    不理会其他人的低呼阻拦，韦天鸿直接答应了，两万亿，几乎是新联胜所有的现金了，其他人怕这钱给出去了就回不来，韦天鸿不怕。

    因为。

    李和要做的事情，也要时间，大家还没不到为这点钱同归于尽的时候……

    ……

    有人约纵连横，有人厉兵秣马。

    在开完战略对策会议之后，王厉就开始正式练兵了，曙光营地有两百万人口，这一次建立曙光军团，预计只招收一万人，完成一个标准师的编制。

    炎武卫一个师有两万五千人，那是按王牌师的标准配备的。

    正常的话，一个整编师万人就够了。

    班10人，排30人，连120人，营500人，团1500人，师10000人。

    要练兵，首先得招兵。

    当募兵公告发出后，整个营地就沸腾了。

    上到六七十岁老头，下到十岁的孩子，招兵处知道民众会比较踊跃，但没有想到会这么踊跃，只好一遍又一遍的宣讲着招兵条件。

    “年龄！年龄限制是18~40岁。”

    “性别！目前只招男兵！”

    “实力条件！必须是读者，已经获得了相关设定力量，稍后还要进行筛选呢！普通人先别凑热闹！！”

    “最后！”

    “最重要的一点！这次招兵，不是单纯的在本次幻想事件，我们就算回到现实，你加入了曙光军团，以后就是军团的一员！！”

    “懂了吗？！”

    “这是一辈子的事情！”

    招兵处的工作人员嗓子都快喊哑了，可是那些不符合条件的人依旧不肯走，妇女们囔囔道：“凭什么不招女兵。”

    未满18岁的孩子则囔囔道：“我是读者了！我有能力！”

    中老年则囔囔道：“年龄大，经验丰富，怎么就不能打仗了！”

    现场可以说是吵得不可开交，平日里很注意维护纪律的支队长、组长们也都没管，反而跟着在抗议，几乎所有人都想为营地出力。

    回现实也是兵？

    那太好了，他们绝不愿意，如今发生在贫民窟的事情，这些天几乎是“变”出来的曙光营地是一场梦，他们，不惜付出生命，也要守护这场“梦”。

