    自无始大帝晋升仙王，并回到这片宇宙之后，黑皇便是找了上去。

    而后，在无始大帝的帮助下，黑皇终于晋升到了准帝之境。

    无始大帝在与它相处了一阵儿后，便开始了闭关，他要将无终之法与无始之法进行融合。

    而无始大帝闭关没几日的功夫，黑皇就有些闲不住了。

    “好久没去前辈那里了，我这次一定要去前辈那里一趟，提升提升自己的修为！”

    这样想着，黑皇便取出读书卡传送走了。

    ……

    北斗，书屋内。

    只见光芒一闪间，黑皇的身影，立刻便出现在了这里。

    它颠颠的跑上前去，献宝似的将一件极道古皇兵放到了柜台上，然后说道：“前辈，我来看书了，这是小黑的看书费用！”

    “叮！发现古皇锤一件，可兑换道衍点数：一百二十一亿点，是否进行兑换？”

    接连两道声音响起，直接将正在咸鱼的宋清给吵醒了。

    他随手一挥，将柜台上的古皇兵兑换成道衍点数，然后对黑皇说道：“好了，余额已经到你的卡上，赶紧去看书吧！”

    说完，宋清翻了个身，继续开始睡起觉来。

    对此，黑皇却是摇了摇头，心中暗道：“哎！前辈实在是太咸鱼了！”

    接着，它又颠颠的迈着小碎步来到了一旁的书架前。

    “呦呵！连宸和那只老金乌竟然都在呢！”

    同样的，黑皇一眼就看到了正站立在书架前的连宸二人。

    它话音刚落，两人手中的书籍，已然在金光璀璨之中，自行合闭，并飞入了书架上。

    紧接着，两人便醒转了过来。

    他们在醒来后，同样也看到了一旁的黑皇。

    “黑皇前辈！”

    “黑皇大人！”

    连宸与老金乌赶忙打了个招呼。

    虽说眼下黑皇的修为远远不如他二人，但它毕竟是联盟最强仙王无始大帝的宠物，所以，两人还是很给面子的。

    “嘿！真没想到，你们竟然也来前辈这里了！”

    黑皇一边回应，一边盯视着两人。

    不知道什么时候开始，书友圈就流传着一个消息，那就是凡是跟连宸一起看书之人，都很难的获得造化！

    反正它有一次与连宸一同来到书屋看书，确实是没有获得造化，所以，他想要看看其他人是否会获得造化！

    没有让黑皇失望，他们闲聊了好半晌，连宸与老金乌的身上，也都没有氤氲之光出现。

    “好家伙！我真是好家伙！”

    黑皇愣愣的看着连宸，道：“真不愧是你！”

    感受到黑皇的目光，连宸嘴角不由的抽动了几下，感觉自己内心受到了十倍暴击。

    “嗯咳！”

    他干咳一声，将自己获得的黄金古矛取出，对黑皇说道：“我这次运气还不错，获得了一件仙王器！”

    只是，这件仙王器的出现，却是依旧无法证明，他不会给别人带来霉运。

    黑皇用诡异目光看向他的同时，还下意识的向后退了退。

    看到对方的动作，连宸可谓是备受伤害。

    “哎！”

    叹息了一声，连宸便灰溜溜的离开了。

    “嗯？”

    一旁的老金乌有些搞不懂眼前的状况，便问道：“黑皇前辈，这是怎么了？”

    “没怎么！”

    黑皇赶忙摇了摇头，道：“这个你以后就会知道了。”

    说完，它转身来到书架前，从其上将《完美世界（下册）》取下，然后观看了起来。

    他虽然害怕沾染到连宸的霉运，但是在事情没有真正的确认前，他是不会随便说出来的。

    “额……”

    对此，老金乌实在是有些搞不明白。

    不过，由于心里惦记着书中造化，所以，他也没有多想什么，又是从书架上取下《完美世界（中册）》，开始翻看起来。

    ……

    随着时间的流逝，老金乌与黑皇二人，已然将自己手中的书籍观看完毕。

    “嗡！”“嗡！”

    当他们手中的书籍飞回书架后，书屋内，立刻有着两道璀璨的氤氲之光，在他们的头顶之上浮现了出来。

    “我……我也获得造化了！”

    在看到自己头顶之上的氤氲之光后，老金乌顿时面露欣喜之色。

    黑皇看了眼老金乌头顶之上的氤氲之光，内心愈发肯定连宸身上有着霉运了。

    “嗡！”

    就在这时，金色霞光冲宵而起，老金乌的头顶之上，竟是有着一方虚幻的世界被幻化了出来。

    “唳！”

    一声嘹亮的呱叫突然响起，震动天地乾坤。

    便见那方世界之中，金色的火焰蒸腾间，一轮金光澎湃的大日从虚空坠落，不断放大，散发出极其恐怖的光与热，璀璨夺目，将整片天穹都侵染成了一片金黄。

    这轮大日焚烧着诸天，由远及近，愈发的璀璨与绚烂，瞬间来到了众人眼前。

    在众人凝视之下，这轮大日终于显现出了真形，这哪里是什么大日，分明就是一只金色的神禽。

    这神禽神似乌鸦，但却巨大无边，通体毛羽金黄，在其身下，更是有着三足，无穷无尽炽热的太阳真火包裹着它，但是却并未对它造成丝毫的伤害。

    三足金乌！

    这只神禽正是一只三足金乌！

    “唳！”

    这只三足金乌实在是太大了，双翅一展，直接横贯天地乾坤间，随意的一击，都能够震动下月亮，金色的羽毛，宛如由道劫仙金雕铸而成，每一根都跟山峰那么厚重，那么宽广。

    尤其是当它张开大嘴之后，更是简直要将这片天地都吞噬进去。

    这便是金乌，睥睨天下，傲视人间，刚一出现，立刻有着一股难以想象的恐怖威压散发而来，神威浩荡，气势无敌。

    在这股威压之下，老金乌与黑皇皆是神魂颤栗，双股战战，忍不住想要跪地膜拜。

    “纯血金乌！这才是真正的纯血金乌啊！”

    这一刻，看着那虚幻世界内的绝世凶禽，老金乌不由激动的留下了泪水。

    作为金乌一族的最强者，他却并不曾拥有真正的纯粹金乌血脉。

    在他们金乌一族故老相传的传说之中，真正的金乌乃是先天仙禽，实力强横无比。

    一旦发威，可以焚毁大界，燃烧诸天，甚至就连真正的仙灵，亦是会被烧死。

    只可惜，天地大变，纯血金乌不再，他们金乌一族也失去了往日的辉煌，虽为宇宙强族，但是却连一尊大帝都不存在。

    正因如此，它哪怕修为已经足以证道，却担忧禁地至尊，所以假死脱身，苟了下去，打算成仙路开启之时，再现证道。

    可谁成想，竟是被盖九幽抢了先，这让他一直极为的懊悔。

    而后，真仙与仙王的出现，让他再次看到了希望，也正是如此，他才会结交上连宸，为的就是能够成为仙灵之后，蜕变为真正的纯血金乌，从而让金乌一族再度辉煌起来。

    而今日，这个愿望，看样子是要实现了。

