    　　楚汐这一觉睡的昏天暗地，头昏昏沉沉，呼吸都变得困难。

    　　落儿带着柳月回了裴府，安顿好她，眼见着时辰不早，见屋内没有动静，便悄声进入。

    　　只掩了一条缝的窗户不知何时被风吹的打开，屋内凉风习习，冷的很，落儿一进内，就皱眉。

    　　包子脸几步关上了窗。

    　　做好这些，这才小步去了塌前，轻声喊：“主子？”

    　　“主子。”

    　　她喊了不下三次，见里头人没有动静，只以为她想睡懒觉，故意不起，笑道：“过会儿可要用晚膳了，您再不起可就晚了。”

    　　她刚说完这话，这才伸手去撩开幔帐。

    　　榻上女子面色潮红，唇色却是泛白，呼吸粗重。

    　　落儿嘴角笑意一凝，手背去触女子滚烫的额。当下一哆嗦，大叫不好。

    　　楚汐睡的并不踏实，总觉得身子重的很，什么都不听使唤，眼皮子都重的无法睁开。

    　　她做了一个光怪陆离的梦，一下子是恶毒女配的惨死，一下子是有人哭喊着，被裴书珩面不改色的割了对方的小指。

    　　十指连心，鲜血四溅。

    　　血，好多的血。

    　　她上前想要阻止裴书珩拿刀，可对方就像是看不到她似的。男子面色极冷，情绪看不到丝毫起伏，仿若弄死一条人命就和拔了一根草那么随意。

    　　这样的裴书珩，比她成了楚汐后，第一次见还要骇人。

    　　温柔的背后是一把锋利泛着光的匕首，匕首正滴着冒着热气的鲜血。嘀嗒嘀嗒落地。

    　　这种罔顾性命，视凄厉声哀求声于无误的裴书珩，身上都透着一股难以忽视的寒气。

    　　楚汐知道这是梦，她试图醒来，可就是睁不开眼睛。

    　　而后，梦里的画面终于消失，

    　　耳畔传来一阵脚步声，还有说话声，混在一起，吵的她头愈发的疼。

    　　裴书珩得了声，便匆忙而来，拂冬还在归德侯府，便叫了最近的大夫来诊脉。

    　　药已煎下，他坐在床侧，目光沉沉，脸色并不好看，第一次在人前少了温润。眸中涌起波涛，泛起寒凉。

    　　他冷声道：“你们就是如此照顾夫人的？呵。”

    　　就算落儿不在，可主子安眠，院内也有丫鬟和婆子，也该进来瞧瞧，而不是发了热，却无人知晓。

    　　实属不应该。

    　　墨漪院的下人都领了罚。却一声也不敢吭。

    　　他端坐着，给楚汐额间放了沾了水的棉布。

    　　许是冰冷冲减了热意，楚汐紧皱的眉也松了不少。

    　　裴书珩深邃的瞳孔泛着幽幽的波光，眼眸里藏着旁人看不懂的情绪。

    　　他俯下身子，薄唇贴上楚汐发顶：“真是磨人。”

    　　连照顾自己都不会。

    　　幼眠冷了都知道下榻关窗。楚汐听清了他话，感知了他的轻轻一触。

    　　心里五味陈杂。

    　　裴书珩是不一样了，他眼里有了亮光，有了除却裴幼眠以外的柔情，他身上也有了人气。

    　　她想要醒来，想要拉着裴书珩的衣摆，想要让他有再多的人情味。

    　　后来，有人给她喂了药。苦的不行，她拼命想要挣扎，却乏力的沉沉睡去。

    　　翌日

    　　楚汐这一病，如病丝抽。

    　　府里上上下下都小心伺候着，唯恐惹来公子的不悦。

    　　裴幼眠听到楚汐发热，当下嚷着要去墨漪院，可裴书珩下了令，不让她去。

    　　生怕一个还没好，另一个却倒下了。裴幼眠在墨漪院门口，扒拉着垂花门，莽足了劲想要往里瞧。

    　　可自然什么也瞧不见。

    　　小丫头气的嘴巴能吊起酱油瓶子。

    　　她跺了跺脚，拉着六娘的胳膊：“我想进去嘛。”

    　　说着，用手比了比：“就看一会会。”

    　　裴书珩不发话，谁敢让他进去，就连大胆的六娘也只能小幅度俯下身子去哄。

    　　“等夫人好了，姑娘自然看的见人。”

    　　裴幼眠只好撅着嘴，收回胖嘟嘟的手，学着裴书珩那般，负在身后。

    　　到底穿的和球一般，负手而行的举动，颇有些滑稽。

    　　“嫂嫂怎么就病了？”

    　　她自言自语的说着，还不忘自问自答：“定然是忘了盖棉被了。”

    　　说到这儿，觉得是正确答案，她还不忘应和这话，狠狠点了点头。

    　　六娘跟在她身后，不放心的回头看了眼墨漪院。

    　　不必想，定然受了寒，受了寒的同时，又受了假山那会儿的刺激。

    　　归德侯府

    　　拂冬见魏恪无大碍，这才出了归德侯府。

    　　魏恪转醒，他生无可恋的盯着床幔，似在疑惑，他怎么还活着！！！

    　　经过这场变故，他脸色愈发的苍白，眸子没有丝毫亮光。

    　　依旧是老样子，饭也不吃，药也不喝。

    　　宁虞闵见他这样，端着药，恶狠狠道：“你真不喝？”

    　　魏恪懒得说话，可宁虞闵也从他眼里看到了抗拒。

    　　宁虞闵气狠了。

    　　他拿出杀手锏：“成，不喝我也不逼你，但是子宥，你若让好好的媳妇还没进门就成了寡妇，这是得遭天谴的。”

    　　什么媳妇不媳妇，魏恪懒得搭理他。

    　　就连拂冬那会儿把脉而露在外面的那只手，明明冷得很，他都懒得放回被窝。

    　　他这软硬不吃的模样，宁虞闵真想直接灌。

    　　可又想和这人刚醒，若强制，没准一挣扎，一动气，又晕了过去。

    　　我靠，老子的朋友竟然成了易碎的娃娃。

    　　“我可与你直说了了，韩知艺那边的婚事我迟早搅黄，你这样下去，这身子如何迎亲，不说这个，难不成拜堂你要让我来？”

    　　魏恪总算有反应了，许久不说话，他嗓音嘶哑的厉害。

    　　“说清楚。”

    　　宁虞闵眉眼带喜：“我让你得偿所愿，让韩知艺做你媳妇。我这兄弟够称职吧，我也无需你感动，快，把药吃了就成。”

    　　魏恪总算听明白了，他不过就晕了一日，怎会发生此等变故。

    　　他当下蹙眉。病若西施眉头一皱，更奶了。

    　　他斥道：“胡闹。”

    　　宁虞闵看他这样的反应，不由翻了个白眼。要不是从听泉嘴里谈起这些，他还险些以为魏恪心里没韩姑娘呢。

    　　他当下用药勺搅搅药汁，眉飞色舞道：“够了啊，装过头了。”

    　　“魏恪，真喜欢，你就像个男人一样承认。”

    　　魏恪眨了眨眼：为什么要加一个像字。

