    李谱提着大斧走出了大帐，虽然表面上看似云淡风轻，但心中还是有的忐忑。

    毕竟即将要面对的是绝对的三国武力第一人，虽然他的实力不弱，但还没有对自己有一个清醒的认知。

    李谱提着斧头走出了城门，只见远处有一人胯下枣红色的骏马，身披铠甲手持方天画戟。

    一人一马震慑的联军不敢出城，气势惊人。

    吕布正欲骂阵，这时城门突然打开从中走出一人。

    吕布定睛一看，这人居然没有骑马，吕布想起来了先前的战报。

    说是有一个人连马都没骑，就连斩三将，吕布以为是兵卒被吓破胆胡说的，没想到居然真有这么一人。

    吕布拍马上前，手中长戟指向李谱。

    “你就是斩杀华雄的人？”

    “是我，不过现在轮到你了！”李谱提着大斧向吕布慢慢走去。

    李谱缓步行走，越走越快直到跑了起来。

    身后血红色的披风随着李谱的跑动飘扬了起来，远远看去就像是一面红色的旗帜在向前飘扬。

    披风猎猎作响，手中的巨斧劈开迎面而来的大风，李谱冲向吕布。

    “好胆！”吕布看到李谱连马都没有就敢向他发起冲锋，大喝一声亦是冲向李谱，胯下的赤兔马在吕布的操控下全力奔跑起来如同一团红色的飓风。

    在城楼上袁绍和一众诸侯正在观战，看到这一幕后心中对李谱的更是钦佩，心中对韩馥也更是嫉妒了。

    刘备三兄弟这时恨不得能亲自下场对战吕布。

    曹操眼神中更是充满了光彩和渴望。

    红色的旗帜与红色的飓风撞到了一起，只见披风上下翻飞，两人交手的动作更是快的离谱。

    有时仅仅只是被披风遮挡的一瞬间两人就已经交手好几招了。

    披风就像是李谱红色的影子一般，似是而非的模仿着李谱动作。

    李谱双手舞动巨斧，从起初心中还暗暗有一丝胆怯，到如今大开大合，一招一式中充满了力量。

    德莱厄斯从小就为了生存在战斗，长大后来到了诺克萨斯的军队中与各种阵营作战，甚至还击杀一名将军。

    只因为他下达了撤退的命令，被他认为是懦夫，斩杀了将军后德莱厄斯带领剩下的人继续作战最终取得了胜利。

    他的技巧可能没有什么体系，但绝对都是最实用的技巧，再加上本身强大的力量，最终才成为了帝国之手。

    而李谱如今也是如此，每一招都是大开大合攻敌所必救。

    手中大斧高高向后举起，猛的向前挥舞，高速抡出的斧头形成一片残影，斧刃处更是只能看到一抹白光连成一圈。

    大杀四方！

    这一击吕布全力以赴，抡圆了画戟与巨斧撞击在了一起。

    金铁交鸣之声响彻战场，站在城墙上观看战局的众诸侯忍不住捂住了耳朵，站在虎牢关上观战的董卓不由得后退了好几步。

    等到众人再看向战场时，两人已经战成一团，红色的披风和身穿红色甲胄的吕布变成一轮朦胧的红色光晕，再也分不清到底谁是谁了。

    只有时不时闪过斧刃上的沉重，与画戟上狠戾提醒他们这是一场殊死搏斗。

    “真不愧是无双上将，这等武艺简直骇人听闻。”

    “韩大人有潘将军这等人物，真是让人羡慕不已啊。”

    “大哥，此人武艺不在我之下。”关二爷低声对刘备说道。

    刘备听完关羽的话，看向李谱的眼神更不一般了。

    “有潘将军在，吕布无忧矣。”

    城墙上众诸侯各种马屁一起奉上。

    李谱从来没有与这么强的人对战过，一把画戟在吕布手上就像是活过来了一样，戟时而化作牙齿向李谱咬来，时而化作利爪拍向李谱。

    血怒早已触发，也正是凭借血怒加持的力量才能够在力量压制吕布一头，但战斗从来都不是比谁力气大。

    虽然李谱在触发了血怒后可以在力量上胜过吕布，但他的技巧差吕布太多了。

    之前与华雄的战斗中，实力相差实在是太大了，他可以秒杀华雄。

    但如今与吕布这种实力相差不大的人战斗时，差距立马就体现出来了。

    吕布的长戟灵活无比，而李谱手中的巨斧却如同死物。

    只会本能的挥砍，时不时的使用技能进行衔接，技能的强大力量让吕布不能忽视技能的存在。

    也正是凭借血怒与两个技能的搭配，李谱才能支撑住与吕布的战斗。

    但吕布正在逐渐适应李谱的技能，再战斗下去，死的绝对是李谱。

    而且李谱为了增加模仿度，连马都没有骑，一旦落败就是死。

    就在这时，联军城门中突然闪出一骑。

    突然出现的这人，长的是豹头环眼，手持丈八蛇矛，正是张飞。

    刘备这才发现跟在自己身边的张飞不见了，难怪以往就张飞说话的声音最大，今天却没有听见张飞的大嗓门。

    张飞早就知道来的人是吕布，自古以来文无第一武无第二，张飞早就想跟所谓的天下第一的吕布过招了。

    也不管李谱与吕布正在战斗，拍马就要上前掺和。

    李谱也不拒绝，他与吕布的战斗本就是走钢丝，一步落败就是死，压力大到了极点。

    张飞的出战正是为李谱缓解了不少的压力。

    李谱压力骤减，与张飞开始合斗吕布。

    这时吕布就有点撑不住了，他能够以技巧压服李谱，但绝对不可能以一敌二。

    吕布起初还能勉强支撑，到了十回合后已经开始支撑不住了。

    到了二十回合时，吕布在用戟刃格挡张飞刺出的蛇矛，戟把格挡李谱的斧刃。

    奋力一阵，挣脱两人的战圈，拍马就往回跑。

    吕布双臂垂下，只有手掌还勉强握着方天画戟，吕布已经脱力，短时间内再无一战的可能。

    李谱与张飞两人都是力量型，即使是吕布也难以招架。

    “吕布小儿休走！”张飞拍马赶上。

    “再跑快点！懦夫！”李谱手持大斧向吕布逃跑的方向追去。

    众人皆是一惊，没想到联军中还有张飞这等猛将。

    “如此勇猛，这人是谁的部将！”连曹操也是一惊，没想到联军中还有这等人物。

    眼看吕布就要进营门，李谱张飞眼看也要冲进去。

    袁绍急忙鸣金收兵，但张飞哪里会听袁绍的军令，李谱一看张飞都不听，他老老实实的回去，那岂不是显得我不如张飞？

    两人也就根本不管袁绍的军令，继续追吕布。

    “快快快！进军！”袁绍心中早就有吞并冀州的心思，韩馥的东西在他看来已经是他的了。

    更何况潘凤这种上将更是举世难求，连忙发兵支援。

