
若是从前，白雾不会想到，自己有一天会因步雪七而失神。

步雪七之于她，是可以并肩的同伴，一场场战役过后，她可以放心地将自己的后背完全交给他。她知道，步雪七是不会在背后耍阴谋的，因为他没有必要。

那天之前，白雾可以说自己非常了解步雪七。在悟性、耐性、智力等方面，他超出常人，所以才能轻松地成为游戏里的大神。

很多天赋卓绝的游戏玩家把等级提升上来，远远超越了大部分普通玩家后，他们往往会追求很多东西，比如成立公会，或者继续提升自己的实力登上排名榜，又或者其他什么。而步雪七对游戏中的虚名毫不在意，他是游戏里众多大神最为神秘的一位，一开始，他的好友里甚至没有一个人。

在游戏里，他孑然一身，快要把网游玩成了单机游戏。只是后来，两人一次次相遇，他的好友里多了一个她，他最终默默加入了战团，她那时以为他是想在战团中提升等级，后来细想才明白，连赫赫有名的雪夜战团都听他的，他没有必要加入一个新兴的弱小的战团。

他会加入，是因为她在。

步雪七消失的那会，白雾想明白了这点，她的心情极度复杂，有烦躁焦虑，恐慌，不安，还有淡淡的欣喜。被一个优秀的男子喜欢着，白雾自然有身为女子的虚荣感，但她是理智的，她明白自己需要的是什么。

从来，她都不需要一份感情的羁绊。

刚进入密林中时，想到自己可能会和步雪七相遇，她心中生出了几分恐慌和怯懦。脑海中是曾经相处的一幕幕，还有不久前被控制着拜堂成亲的画面，他对她说的话一遍遍在耳畔响起，将她整个人的心神占据。她无意识地在密林中走着，而身边的每一棵树都似乎变成了步雪七，让她万分烦恼。

她只是想和步雪七做朋友，就和从前一样，他们都有各自的事情，偶尔碰在一起并肩战斗，战斗过后便分开，互不打扰，这不是很好吗。奈何他不要。

如今终于回神，白雾叹息一声，将步雪七这个人从她的脑海里踢开，不再去想。

她将心里的烦躁通通化为了战斗的力量，将密林中的怪打得四散奔逃，看得落花生心中胆寒，那凌厉的眼神，残酷的攻击，就好像落在他身上一样。

白雾一人冲上去战斗的时候，他不由抖了抖，往后退了几步，生怕白雾敌我不分，误伤战友。

打斗声最终引来了不速之客。

白雾解决了附近的怪，让落花生做收尾的工作，而后转过身来朝远处的中年玩家看去。这位中年玩家一脸喜色，身上穿的不是道袍，而是类似于此地部族的原始服装。他的目光直勾勾地盯着她用来杀怪的苍梧剑，而身上背着一把类似于苍梧剑的长剑。

看来，他身上那把剑和落花生之前得到的那把剑一样，如今她的苍梧剑提升的进度到了十分之二，只有找到另外八把剑，苍梧剑才能成为神剑。

白雾看得出来，中年玩家想要她的苍梧剑，同样，她也想要他的剑。

“你手中的剑是我的。”中年玩家勾了勾嘴唇，说了一句话。

白雾笑道：“先打了再说。”

她心中气闷，正愁附近的怪打两下就挂了，现下有玩家撞上来当肉包，她自然是不会手下留情，将各种技能狂洒，势必要将心中的气发泄出去。

可惜中年玩家看起来很有底蕴，一上手才知他的等级比白雾还要高一点，但对于技能的应用实在难以形容，不知他是怎么升级到这个程度的。三两下，白雾便将中年玩家手中的长剑抢到手，并顺带地将人送到了复活点。因为此地颇为隐秘，没有设立复活点，那中年男子是无法再进来一次了。

白雾将中年玩家的长剑和苍梧剑放在一起后，两把剑就如先前的那般发生变化，渐渐融合在一起。

此时，苍梧剑的进度变成了十分之三。

只要再从七人手中夺得其他剑，苍梧剑就能变成神剑了。

白雾开始期待起来。

她用淡淡的目光扫了一眼躲得远远的落花生，落花生还以为她要朝她动手，连忙跳起来道：“你不会走火入魔，把我也送回复活点了吧。”

“如果你需要的话，我不介意麻烦一点。”白雾毫不客气地说着。

落花生一听连连摆手：“不用不用，我不需要。”

他大老远跟着白雾来到这里，还想好好地在她的身边转悠呢，可不想那么快就回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051111"  chaptername="293心神已乱">加入书签</a>
</div>
