    搞了半天，原来是一个乌龙！

    众人齐齐无语。

    知青们觉得李大爷和李明月没有把话说清楚，误导了他们。

    李大爷觉得这些知青娃娃们真是能胡思乱想，他家蜜枣儿才多大，找什么对象！

    再说了，就张军波那样的，指定配不上他乖孙女啊，他又不是眼瞎。

    麦丽丽清了清嗓子，问：“大爷，你从哪里诓骗来这么个人啊，你就不怕他家人打上门来啊。”

    这架势完全是把人当长工使唤了。

    李老头摇头：“他亲爹求着我把人带回来的，放心吧，他们乐意着呢。”

    沈小琴问：“那你们今天去镇上所谓的关于明月余生幸福，是怎么回事？”

    李老头想起撒出去的四十块钱，心痛啊，“乐于助人去了。”

    啊？

    大家不解，古士杰细问啥意思。

    李老头却不想细说，说一遍都是痛，他挥手赶人：“天不早了，赶紧去睡觉吧，明天还得早起干活呢，记得还从窗户跳出去啊，别把我家枣儿吵醒了。”

    几人再追问，李老头打定主意不说，大家也没办法，只能依次排队又跳了一回窗。

    被尿憋醒出去撒尿的张军波随意一瞥就被吓到了，他看到有个黑影从李大爷窗户跳了出来，刚要喊一声，却见后面又跳出来一个，又一个，又一个......

    1，2，3，4，5！

    不得了，竟然从李大爷房间里跳出来五个人影！

    古士杰是最后一个跳出来的，他一抬头就看到院子里有个黑影正大喇喇地瞅着他们，也吓了一跳，赶紧戳前面的麦丽丽。

    因为这夜风高月黑，伸手不见五指，所以大家谁都没有看出对方是谁来，只知道对面有人。

    于是黑暗中，五个知青和张军波隔院相望，紧张对峙，俱都处于想喊又不敢喊的境地。

    屋里的李老头听着这些知青跳出去咋就突然没了声响呢，被妖怪吃掉了？

    他心里琢磨着探出头来，便看到几人互相依靠着站在他窗户前不动。

    “咋了？”

    古士杰小声道：“大爷，院子里进人了。”

    正在这时，周珩想到了什么，试探着出声：“张军波？”

    张军波也听出了周珩的声音，明白过来是那几个知青，他长出一口气，“是我，你们怎么从李大爷房间里出来？”

    李老头长嘘一声，“啥也别问，赶紧回去睡觉，各回各窝。”

    可别把枣儿吵醒了再。

    五个知青麻木地悄悄回了自己房间。

    张军波躺炕上后还寻思，难不成自己其实进了一个地下站？刚刚那几个知青是在李大爷屋里开秘密会议吧。

    而他其实是一个掩护？还是一个炮灰？

    第二天早上李明月一起床，就发现灶火已经烧上了，水也烧了一锅，顿觉温暖轻松。

    家里多个张军波挺好挺好。

    她匆匆洗漱后，就赶紧做早饭。

    稀饭，土豆饼，凉拌萝卜丝，煮地瓜。

    张军波一块土豆饼下肚，就把昨晚的事抛到九霄云外去了，什么掩护，什么炮灰，随意！土豆饼真好吃。

    “我来洗，我来洗，你们赶紧走。”

    吃过饭，张军波勤快地承包了洗碗的事，让大家该去上班上班，该去上学上学，只管把家里的活交给他就好。

    古士杰不好意思地笑道：“那就麻烦你了。”往常洗碗是他们几个轮流来的。

    李明月往学校走的路上，就遇到了李石柱和李宝玲姐弟。

    这两天李石柱天天送儿女去上学，虽然从家到学校也就几百米的距离，但架不住一颗老父亲热爱学习的心。

    李石柱瞅到李明月，便板着脸问：“听说你昨天没去上学？”

    刚开学就掉链子，真是不像话。

    李明月赶紧乖觉地说：“昨天我和徐老师请假了，我从供销社买了些笔和本子回来，打算上交给学校，让老师们发给买不起纸笔的同学。”

    李石柱一听这话，脸色就变好看了，还很和蔼地说：“原来是这样，挺好挺好，好好学习，以后和宝玲一起去乡里念书，给你爷爷争口气。”

    “嗯，队长叔。”

    李宝玲偷偷冲李明月吐了吐舌头，用手指指她爸，然后摊手做个无奈的动作。

    李明月朝她挤了挤眼睛。

    李石柱一直把她们送到教室门口，看着他们进了教室，才十分舍不得地离开了。

    家里。

    张军波收拾好后，就央求李老头，“大爷，你给我指个地方，我去给你薅柳条去，薅够了柳条，咱俩一起编筐。”

    李老头看他这么积极主动，也不拿架子，高兴地领着人就出门了。

    在村里，遇人就停下来尬聊两句，然后转到张军波头上，“我新收的徒弟。”

    “跟我学啥？小瞧人了吧，我能教的东西多着呢。”

    “比如说编柳筐，谁能比得过我。”

    “行了，不跟你多说了，说多了省的你眼红，我们还有正事做呢。”

    ......

    就这样转了一圈，全村人都知道李老头不知从哪里诓骗来一傻大个。

    而张军波还乐呵呵着呢，他觉得李大爷真是个好人，不仅把他介绍给全村人认识，还打算把李氏祖传编筐技术传给他。

    “大爷，你放心，以后我一准儿孝顺您。”

    “以后您就是我师父。”

    看着十分动情的张军波，李老头面上呵呵笑，心里却念叨，这傻大个到底长了个啥脑子。

    二人走到河边柳树林的时候，遇到了对河歌唱的赵文生。

    张军波好奇地问：“师父，这人怎么在这里唱歌啊？他是歌唱家吗？”

    李老头：“P，他是个傻子，以后你绕着他走。”

    张军波听了又仔细看了赵文生几眼，更觉得惊奇，傻子唱歌竟然唱得一板一眼还挺好听。

    ......

    中午李明月跑回家来的时候，发现院子里堆了一大堆柳条，爷爷和张军波正在收拾柳条上的枝枝叶叶。

    “火烧好了，能准备的食材也准备好了，你别着急，慢慢做。”李老头招呼孙女。

    李明月进去厨房一看，果然能准备的都准备了，就差她动手煮炒拌了。

    这样一来省事又高效，只用了一半的时间就把饭做好了。

