

    深田夫人看着晴子不仅这个时候不走，还带了朋友过来，当下眉头就紧紧的皱起，不过因为今天还有大人物要来，所以没有多说什么。

    “那晴子，你就跟朋友好好玩，有什么事，让佣人告诉我就行。”她说完就匆匆带着身边的人往前厅走去。

    身后，晴子深吸了一口气，然后转身看向苏回倾这三人，“我叔叔在这里，深田夫人是绝对不敢对你们怎么样的，不过我真没有想到你们竟然会过来。”

    晴子无奈的叹了一口气，虽然看到苏回倾跟瞿妍很高兴，但是心底也有些隐隐的担忧。

    苏回倾淡淡地收回了视线，她能感觉到，这位深田夫人对晴子也很礼貌，可也就是太过礼貌了。

    晴子按理说也该是这个家族的一部分，这么礼貌，像是硬要把她排斥在外一样。

    **

    而不远处，深田井子正带着一行人往门口的地方走过去，接待独孤西元。

    若是以往，他对独孤西元绝对不会这么恭敬。

    但是现在北边皇帝掌控在独孤恒女儿的手里，就算给深田井子一万个胆子，也不敢对这等阶层的人有什么想法。

    “我们深田家，虽然处在北边荒地边缘，地处也不算多糟糕，但是也一直没有好的资源，家族里天赋最高的，也只是六阶强者，这一次，我们要尽力拉拢到苏小姐，能不能登上海外的舞台，就看这一次的了！”深田井子狠狠地一握拳头，目光定定地看着前方。

    “那是晴子？她在干嘛？”深田井子看到往这边走来的深田夫人，毫不例外的，也看到了深田夫人身后的晴子等人，不由拧了眉头。

    身边的中年男人微微摇头，“先任由她去吧，等宴会过后，要是那晴子还不走，就不怪我们了，想必她叔叔也未必敢拿我们怎么办。”

    闻言，深田井子跟他夫人都没有反对。

    这点确实不错，尽管晴子的叔叔天赋卓越，但还是不急清元光，要是损害了清元光的利益，晴子的叔叔，他也不介意碾死。

    这两个R国人，还没被他们放在心上。

    “你们跟我一起去接待苏小姐。”

    **

    苏回倾三人跟着晴子的脚步到了她的房间，在衣食住行方面，深田家族的人自然是不会苛刻晴子的。

    事实上，在清元光这件事之前，晴子在深田家，还是比较受欢迎的，毕竟也属于一个小天才。

    但是这件事之后，不仅清元光被关起来了，连晴子跟她叔叔都受到了限制。

    “这简直太过分了，”龙雪还是第一次知道这件事情，不由狠狠地捶了一下桌子，“二十一岁三阶，再天才还能天才到哪里去？学校一找一大批好不好？还有你也没差到哪里去吧，这深田家族，分明就是看你不是海外的人，你没有家人朋友在身边，故意欺负你的！”

    晴子摇摇头，似乎是已经看开了，没有过多的愤怒或者什么委屈，“这毕竟是现实。算了，你们都来了，怎么还在为我的事情烦心，我先带你去见见我叔叔，待会还有一场宴会，应该很好看，你们要是不想去，我带你们去周围逛逛……”

    苏回倾正坐在桌子边，手里端着一杯茶，忽然间，她头微微一偏，眼眸危险的眯起，手中的茶杯就这么朝门外丢去。

    晴子的话被她这个动作直接打断。

    更受惊吓的却是外面站着的护卫，他手刚抬到一半，虎口就被砸中，手当即一麻。

    他惊骇地抬起眼眸，毫不意外的看到一双漆黑深邃的双眼，转瞬间，那双眼里的杀气退散，变成极度慵懒的样子。

    “六子？怎么是你？”晴子一看见那护卫，眼眸一顿。

    六子甩了甩手，对着晴子道，“晴子小姐，我不是故意偷听的，我说有事来找你的。”

    话说着，目光转向苏回倾，对方正把卷起的袖子放下，似乎是感觉到了他的目光，她也侧了侧头，语气淡漠的很，“你要是有意的，现在也不用站着跟我们说话了。”

    不知道为什么，六子忽然觉得眼前这个女生没有再说假话。

    他不由咽了口口水，想着晴子小姐身边什么时候有这么一个神秘的人物，他可是二阶的护卫队的队长，她竟然这么容易就能伤到了他……

    “晴子小姐，”不过六子还是想起了正事，“我是替少爷传话的，他现在被夫人跟老爷的人监视，没法出来，不过他让我告诉你，下午三点的时候，在南边的码头见，在这之前，要我保护晴子小姐。”

    晴子一愣，还没来得及说什么，就见苏回倾慢条斯理的站起来，满脸玩味的笑，“码头，他想干嘛？”

    