    罗云浩极尽嘲讽，87团的人在边上看热闹，笑容玩味。副团长乔叶亮都忍不住动怒，唯有团长一人，始终不为所动。

    “吃饱没有？吃饱回去睡觉了！”团长平静地站起来。差点压抑不住怒气的86团仿佛遭到一盆冰水浇灌，从头凉到脚，内心生出苍凉之感。

    “哦——”

    “哦——”

    “哦——”

    ……

    85团之人发出嘲笑的声音，如同打了胜战。

    回去营地的路上，86团的成员都很沉默，一路无话。团长也没有安慰众人，只是淡淡地说了一句：明天准时起床操练！就回去了。他是团长，拥有独立的营房，不必和下面的人挤在一起。

    推门开灯，团长动作一僵，随即若无其事走进房间，拉了一张椅子坐下，看着出现在房内的男子，表情坦然：“林参谋，好久不见！”

    “谁能想到曾经的暴脾气的李存瑞，连罗将军都敢顶撞，如今却能被一个小小的营长辱骂而不动怒，佩服，佩服！”林立轻轻鼓掌。他口中的罗将军是罗子寇。李存瑞是第一军团出来的人，因为犯错被逐出第一军团，当时谁都不要这种犯错之人。唯有罗子寇敢接收。李存瑞虽然加入了罗子寇的军团，但是对大盗出声的罗子寇并不服气，一次军事会议上更是当面顶撞罗子寇，弄得罗子寇下不来台。

    罗子寇是什么脾气，杀人如麻，当时很多人都为李存瑞捏了一把冷汗。之后，罗子寇拉着李存瑞去打了一架，胜负如何，无人得知。反正出来后，罗子寇没有就顶撞事处罚李存瑞，李存瑞也没再敢和罗子寇对着干了。

    “林参谋来这里怕是有些不妥。”李存瑞平静道。

    “我既然出现在这里，李营长不可能不明白我的意思。”林立笑着道。在罗子寇手下的时候，李存瑞是二营营长，不过，那个营长的含金量可比平安大军的含金量高多了。那是一步一个脚印升上去的。

    “林参谋请回吧，道不同不相为谋。”李存瑞淡淡地道。

    “同为罗子寇将军座下，李营长说道不同，谁信？”林立目光一凝，锐利的目光盯着李存瑞，“86团的成员，皆为罗子寇将军的老部下，在平安大军遭受什么样的待遇，我这个局外人都感到难过，到底谁在和你道不同，李存瑞，你要搞清楚。刘危安救了你的命不假，但是不要忘记了，在刘危安眼中，你什么都不是，救你们，也就是顺带的事情。”

    “刘总督如今是李某的东主，此话希望林参谋再也休提。”李存瑞表情有些冷。

    “直接说吧，我此来是带着大公子的任务而来的，这是大公子给你的委任状。”林立拿出了一张聘任书。

    “多谢大公子厚爱，李某自从加入平安大军后就没想有其他想法。让大公子失望了。”李存瑞扫了一眼，有些震惊，委任状竟然让他独领一军，这就十分看重了。

    “李营长莫非有什么苦衷？”林立看着李存瑞平静的样子，邹起了眉头。

    “抛开个人恩怨，林参谋认为大公子和刘总督相比，谁更值得追随？”李存瑞问。

    “自然是大公子。”林立不容置疑，“大公子礼贤下士，待人真诚。上慈下爱，有能力，谦虚、上进，有着无人能及的人脉和威望。而刘危安有什么？任人唯亲，自私自利，看似风光，其实就是白家的一把刀，一旦功成，就离死亡不远了。可怜他还不自知，还在为自己的成就沾沾自喜。”林立摇了摇头，冷笑：“连李营长你这样的人才他都看不见，可见他的目光如何短浅。”

    李存瑞看着林立几秒钟，忽然开口：“林参谋请回吧！”

    “也好！”林立一呆，站起来，走到门口的时候顿了一下：“我还会再来的。”

    “不必了，我李存瑞生是平安军团的人，死是平安军团的鬼。不可能加入大公子的团队的，下次再见，便是仇敌。”李存瑞没有回头。

    “我相信下次再见，李营长会改变态度的。”林立话落，人消失不见。

    李存瑞慢慢闭上上了眼睛，他面对林立的时候很平静，林立走后，他反而没有那么淡定了。如今的遭遇，往大了说，不算什么。但是问题是，86团的问题只是冰山一角，平安大军没有遇上强大的敌人的时候，可以用胜利压住一切，一旦遭遇强敌，陷入困境，隐藏的问题就会爆发，大军立刻会出现裂缝，那个时候，天风省、湘水省好不容易打下来的和平，顷刻就要恢复混乱。

    如果他也是普通人，根本不用想那么多，关键是他是第一军团出来的人，受过优良的教育，无法做到看着普通民众陷入水深火热而无动于衷。

    林立是一个很有智慧的人，要不然罗子寇也不可能把他聘任为参谋。但是他今天晚上说的话明显不在水平上。

    他不清楚这意味着什么的，却隐隐感觉有不好的事情发生。正当他考虑要不要把林立出现的事情上报的时候，一道温纯的声音在耳边响起。

    “独领一军，这么好的事情，你竟然不答应，心里究竟如何想的？”

    李存瑞猛然睁开眼睛，战术匕首瞬间出现在手上，即将扑出去的时候僵住了，因为他看清楚了出现在房间内的人是谁，他脸上的肌肉抽搐了一下，声音苦涩无比：“总……总督！”

    “坐下，不用紧张！”刘危安的还在看手上的委任状，微微点头，“字不错，不知道出自何人之手？”

    委任状并非电脑答应，而是手工写的……

    林立从李存瑞住处离开，一路小心避开了巡逻队伍，出现在了85团，两个人正在等着他，一个是85团的副团长，一个是罗云浩。

    “林参谋！”看见林立出现，副团长和罗云浩同时起身行礼。

    “不必多礼！”林立还了一礼，没有客套：“李存瑞很难打动，以后的目标放在乔叶亮身上，那个六营长也多刺激一下，我估计导火线就会出在此人身上。”

    “李存瑞真是不知好歹。”副团长怒道。

    “参谋放心，六营长脾气暴躁，只

    要再来几次，他定然忍不住的。”罗云浩自信满满。

    “86团虽然说是最好的突破口，但是也不能大意。还有其他的军团也不能松懈，想让湘水省乱起来，只是一个86团加上你们85团，声势还是太小。”林立强调。

    “我们一直在努力，已经和五六个军团接触了，只是他们都很谨慎，我们暂时不敢露出口风。”罗云浩道。

    “你们做得对，慢一点不要紧，关键是要稳。”林立点了点头：“我此行还有其他事情，不宜久留，以后还是老规矩，有事通过线人通知我。”

    “恭送林参谋！”副团长和罗云浩起身相送。

    ……

    “……这件事是我的失误，对于罗子寇将军，我还是很佩服的。对你们，我并不存在排斥心理，要不然当初也不会选择相救。让你们受委屈了！”刘危安道。

    “活命之恩，重于泰山，不敢言委屈。”李存瑞鼻子一酸，堂堂八尺大汉，眼圈竟然红了。

    “这件事，我会为你们平反，但是我也不会以为你们受过委屈就特别照顾，平安军团还是靠实力说话的，没有战功，被人看不起，那就不能怪别人了。”刘危安道。

    “总督放心，我86团不必任何军团差。”李存瑞大声道，掷地有声。

    “好，我等你们的表现。”刘危安微微颔首。这个时候，敲门声响起，很久不在人前出现的林中虎推门而进，看了李存瑞一眼。李存瑞立刻明白了这一眼的意思，正要告退，却听见刘危安道：“但说无妨！”

    “林立在离开的途中被我们抓住了。”林中虎说话的时候，眼睛的余光看着李存瑞，李存瑞表情如常，没有半点惊讶。不由得暗暗称奇，平常人可做不到这一点，毕竟林立之前可是来找过他。

    “林立最后见的人是谁？”刘危安问。

    “白球，白副部长。”林中虎道，李存瑞手指一抖，眼中露出不能置信的光芒。白球是后勤部的副部长，位高权重。重点是他姓白，白家之人，白灵的堂哥。

    李存瑞真的想不到，林立能够接触到白家之人，白家和刘危安相当于捆绑在一起，一荣俱荣。谁都可能产生异心，唯独白家子弟不可能，但是偏偏白球就见了林立，这代表什么？李存瑞不敢想下去了。

    “你把这件事告诉白将军，就是我说的，让他全权处理。”刘危安平静道。

    “是！”林中虎行礼而去。

    “李团长！”刘危安喊道。

    “在！”李存瑞大声道。

    “交给你一个任务，完成之后，计你一功。”刘危安道。

    “但凭总督吩咐，属下万死不辞。”李存瑞大声道。

    “不用死的。”刘危安微微一笑，“刚才你说，罗子寇将军去死后，手下四分五裂，一部分跟随大公子而去，还有一部分不知去向，我想让你把这部分人找回来，为我效力。你能办到吗？”

    “能！”李存瑞没有半点犹豫。

    <!--over-->

