    维托走入了一间芬里斯部族大厅似的建筑内，好吧，这并不准确毕竟这里是战舰内而不是真的在地面上，但这里的确非常的独特。

    整个室内结构完全仿造了一比一结构的芬里斯部族大厅，每一个芬里斯部落都有一个这样的地方，你懂的，就和地球上维京人的活动大厅一样, 摆放在中央的长排火盆与戳挂在上面的肉钩，烧烤架以及原木房梁，支撑柱与卵石墙壁。

    舒适的地毯铺设在离火焰较远的地方，长排桌椅摆设在周围，芬里斯的勇士们会在其上饮酒与吹牛，在长长的冬夜之中在这里品尝战利品，以及讲述古老的歌谣与传说。

    所有的芬里斯孩子大多数都是在这种地方长大的，在漫长的冬夜, 这里便是最温暖与舒适的地方, 他们会在垂吊烛灯与毛绒地毯上听着老族长或者长者讲故事，讲述无数芬里斯的英雄传奇，抑或者传说中的强大生物。

    但其中最为引人入胜的便是天界战士的传闻，那些居住在狼牙堡山峰上的天界勇士们，相传他们会乘坐着飞在天上的长船征战于群星间，在荣耀之中战死并步入传说中全知之父的英灵殿。

    许多芬里斯孩子都是听着这个故事长大的，他们会在冬夜中听着一个个天界战士的传奇故事入睡，而他们其中有些孩子，最终会站在天界战士的行列中。

    在温暖的火盆周围聚集着许多的太空野狼战士，他们坐在长椅或者三五成群地聚集着，战士们用芬里斯语互相交谈着，而身穿卡迪亚军服的凡人战士们则又聚在一起，他们在火盆边交谈着。

    但很快所有松散的客人们都被狼主斯温.血吼的声音吸引了过去，高大的狼主用动力战斧的末端敲击地面，他嘹亮的嗓门让每一双眼睛都看向了大门处的方向。

    维托和四位死亡守望战士走入大厅，他们与斯温一起站在最靠后的火盆前端, 狼主手持巨大的动力战斧环顾周围，“都注意了！你们狼崽子，给你们中的新兵蛋子介绍一下！这位是维托.康斯坦丁，我们战团的荣誉朋友，你们中有些人也许听说过他的传奇，但我敢肯定你们狗日的绝对听漏了很多东西！”

    斯温的吹嘘让维托都有点不好意思了，虽然他很厚脸皮，但被一些阿斯塔特投以憧憬，乃至于崇拜的眼神的确显得非常地........新鲜。

    “这四位是维托的随行，你们都认识他，我们尊敬的奥拉夫符文牧师！我们战团荣耀的灵能大法师！”斯温毫不客气地摁住了奥拉夫的肩膀，向周围的人大喊大叫，太空野狼战士中都随之响起了一阵附和声。

    奥拉夫微笑着向兄弟们点头，“很荣幸在这里再次与我的兄弟们相逢，我们会以全父之名获得荣耀。”

    “而这位是我们活泼的狼崽子拉格纳！啊哈！我想你们中许多人都认识他！”斯温将拉格纳的脖子搂了过来，他举起战斧大声咆哮，拉格纳也愉快地举起了自己的拳头，很快大厅中就响起了一阵狼嚎与愉快的欢笑声。

    看起来拉格纳在自己战团名声显赫，尤其是在年轻战士一辈中莫过如此。

    “这两位是暗黑天使的荣耀骑士，以及马库拉格极限战士战团的博学智者，你们狗日的都有很多东西可以从他们身上学到！”

    斯温豪放，而且夸大的介绍让兰斯洛特和贝尔都谦逊地低头致敬, 他们向整个大厅中大喊大叫的太空野狼们致敬，但斯温却依旧哈哈大笑着，看起来心情相当不错。

    “审判官，我来给你介绍一下。”斯温说着指向了火盆一边身穿卡迪亚制服的军人，“这位是卡迪亚第十三团的团长，勇敢的马尔斯.纽克上校！”

    马尔斯上校向审判官立正敬礼，他的脸上有着一道长长的伤疤，而且看起来不是最近新添的，上校与其身后的军官都笔挺地向维托敬了个标准的军礼，标准到不能再标准了。

    “审判官大人，很荣幸见到您。”“我也是上校，很高兴见到你。”

    维托也还以了一个不那么标准的军礼，但上校显然并不介意，斯温也继续以他豪爽的方式介绍起来，他举起战斧用武器毫无敌意地指了指，另一边较远处的机械教护教军元帅，他的样子看起来并不是传统的，常见的机械教神甫形象。

    护教军元帅看起来更像个战士，或者说护教军，他的红袍下都是强大的钢铁就结构，纯粹为战争而打造的钢铁结构，其腰上佩戴着一把把机械教的强大武器，背后还有这两三个装配着毁灭性武器的机械臂。

    其面部完全被机械覆盖，头顶的齿轮结构也仿造了百夫长的战盔，他看着维托眼睛不断地咔嗒旋转，火焰的光芒照亮了他的整个前半身，让这个钢铁终结者更加的可怖。

    “阿格里皮纳的护教军元帅，什么来着？啊......”“德尔塔，大人。”

    护教军元帅机械般地说道，但其声音听起来就如同机械教里的硬汉，其声音听起来也宛如钢铁，铿锵有力的声音完全不会让你怀疑他是个废物齿轮小子，如果你怀疑，那么你的脸上大概就会被磷火武器打个窟窿了。

    护教军元帅转动着自己的机械脑袋，他红色的机械义眼咔嗒作响地看着眼前的审判官，他似乎进行了短暂的扫描与分析，但维托也不觉得这是什么不敬之举，这也算是这群铁皮奇葩世界里的“礼节”了。

    “我是服务于欧姆弥赛亚的阿格里皮纳铸造世界，大贤者麾下的护教军元帅德尔塔-G038，我奉命与死亡天使们同行，释放欧姆弥赛亚的怒火。”

    维托看着护教军元帅微微点头，后者也做了回应，护教军元帅的钢铁腿部在地面上踩着一阵轰响声，在元帅身后还站着好几个护教军的士兵，他们都沉默不语地端着精工武器如待命的机仆一样。

    “他就和大多数的机械教成员一样古怪。”斯温凑近维托小声地说道，审判官笑了笑微微点头。

    “那么我们的问题是什么？大元帅，是什么使命让你离开铸造世界来到这里，我相信阿格里皮纳现在的情况也不是很好。”维托背着一只手看着德尔塔问道，他知道对于机械教而言太多的修辞毫无疑义。

    反正他们到最后也只会识别和读取关键内容，而其余华丽的辞藻，他们连读取都不会读取。

    “的确，混沌试图过对铸造世界发起进攻，但，大贤者认为有更紧迫的使命需要我等完成。”德尔塔一字一句说道，虽然声音上比一般的机械教成员好一些，但还是更像是机械而不是人。

    “事关卡迪亚的安全问题。”他说着脑袋转向马尔斯上校，护教军元帅举起自己那只纯粹的机械臂示意马尔斯上校，“我相信玛尔斯上校，可以给予您合理的解释。”

    马尔斯肯定地点头，随后请示性地看向斯温，“大人，如果您允许。”

    “当然，上校，你做简报比我更擅长！”斯温呵呵笑着，马尔斯感激地点头道谢随后抬起手一挥在火盆上方就出现了一颗全息星球，绿色的荧光瞬间压制住了剩下燃烧的烈火，橙红色与荧绿色的光芒混合在一起。

    维托与四位告死天使的脸被诡异的光芒照亮了，几人一起看着眼前的全息星球，而且不用上校介绍几人就知道这颗星球是卡迪亚。

    这个银河中还没有第二颗星球会在地表上覆盖上纯粹的堡垒工事，这里的巢都就是一座座巨型棱堡，高耸的城墙与大的丧心病狂的轨道炮直指天际，将毁灭的风暴投射向苍穹之上。

    除此之外还有字面意义上遍布大陆的坑道，碉堡群与重型武器阵列，如沙砾一样的军营和火力点密布在大陆从北到南的板块上，整颗星球就是个要塞，所以是的，这里绝对是卡迪亚。

    但看起来现在这颗星球的情况并不是很好，我的意思是，是的我知道卡迪亚就没好时候，毕竟这里靠着恐惧之眼，抬头就是混沌领域的入口，低头不是变种人就是混沌恶魔四处乱窜。

    早饭前毙掉一个变种人，午饭前在毙掉一个叛徒，下午和恶魔进行“友好交流”傍晚在毙掉一个变种人啥的，晚上可能还有叛变星际战士的“夜间拜访”

    但就算以卡迪亚的标准而言，现在的局势都可以用操蛋来形容了。

    “帝皇的圣洁肋骨在上，上校，这情况可不是用糟糕能形容的了。”维托看着全息显示图说道，马尔斯上校肯定的点头指着星球轨道，“混沌舰队控制了星球轨道，帝国海军在此之前已经在全星域与混沌进行了多次交战，早就无力保卫轨道了。”

    “对，我们知道，来的路上就看见了一大片废船和战场。”拉格纳说着，他微微皱眉看着全息图，“但这情况也太操蛋了，卡迪亚的轨道防御系统呢？怎么没反应？”

    马尔斯皱眉焦虑的点头，“正是如此，轨道防御系统不知为何宕机了，完全无法启动，机械教初步认为是第八团叛变时造成的，他们在星球首府背叛了我们与帝皇，杀死了整个指挥层也很可能破坏了总控系统。”

    说着地图上就出现了一个红点，那是卡迪亚的星球首府，至少曾经是，现在那地方已经变成了一片牛鬼蛇神厮杀的战场了。

    接着随着上校的手指挥动，一个人像出现在了画面上，那是叛变部队的团长，但通过其已经变红的影像来看这叛徒已经被干掉了，帝皇保佑。

    而干掉叛徒的忠诚者图像也出现在了另一边，那是个面色刚毅的男人，而下方也标明了他的名字。

    “大堡主克里德率领卡迪亚第六团消灭了他们，重组了地表现在所有武装力量，但当混沌开始攻击时轨道系统的缺位导致了混沌在星球地表大规模进行了登陆，目前情况危急。”

    上校指着全息图上横穿大陆板块的战线图，“混沌叛徒们与恶魔跟随着叛变星际战士，沿着大陆的中轴线正在向目前的战时总部推进，克里德大人和抵达并提供支援的黑色圣堂大元帅，阿玛里克元帅正在全力阻止他们。”

    “叛徒完全掌握了制空权，在轨道轰炸和空中压制的情况下我们被迫放弃了很多地方，在我们离开前局势才勉强稳定了下来。”

    “全父保佑，审判官，黑色圣堂及时抵达了战场，他们的战争舰队击溃了星球西半球的混沌舰队保证了安全，随后就完成了大规模登陆部署，一千名星际战士，整整一个战团都完成了部署。”斯温语气中充满了欣赏的语气，当然了，黑色圣堂严重违反了圣典这事尽人皆知。

    但作为一个同样把圣殿当放屁，继续保持大连和超编战团编制的阵营，我觉得太空野狼大概很欣赏黑色圣堂们的打算。

    “如此危险的情况为什么你们还会离开？火鬃之牙号是目前卡迪亚轨道上少数火力够强，而且有突击能力的战斗母舰，你们却将其开到了这里？带着一整个大连。”

    斯温哼了一声微微抬起手指，“你以为我们是害怕才到这里来的？”“不，斯温，我觉得你们准备搞点什么大事，而我现在还不知道是什么。”

    “那你现在可以知道了。”斯温.血吼说着打了个响指，那全息影像立刻开始闪动变化，在眨眼间后一座巨大的造物出现在了众人眼前，一个有着骇人巨炮的人造建筑。

    维托皱起眉头盯着那东西，他转过头看着斯温，后者也给予了肯定的点头。

    “黑石要塞......你们在这附近发现了黑石要塞？”维托默默地问道，护教军元帅机械式地点头，他的机械眼逆时针旋转了一整圈，“正确，在卡迪亚星域的一场海战中，帝国海军舰队发现了黑石要塞的出现，虽然帝国海军几乎被全数歼灭以掩盖这一秘密，但依旧有一艘驱逐舰成功逃离了现场。”

    “永恒意志号大人，被阿巴顿偷走的黑石要塞之一。”马尔斯上校补充道。

    德尔塔机械式地说道，“舰船的反应堆泄漏，全舰多数人在抵达时已经死于了辐射，剩下的人也会在短时间内全员牺牲，但他们将重要的警报带回了卡迪亚。”

    “愿全父庇佑他们的灵魂，将勇士们的灵魂带往英灵殿。”斯温垂首说道，语气中尽是对凡人勇士们的尊敬与惋惜，周围的太空野狼战士们都垂首默哀。

    维托长叹了口气，但在惋惜之余还是回到了正题上，“黑石要塞出现在卡迪亚星域，只意味着一件事。”

    “阿巴顿决定用亚空间巨炮摧毁卡迪亚。”

    此话一出大厅瞬间沉寂了下来，战士们互相对视，虽然大家早就知道这一事实了，但当有人说出来还是造成了相当的冲击。

    斯温沉稳地肯定点头，“没错，阿巴顿曾在哥特战争中利用行星杀手，摧毁过一个世界，而在同一场战争中黑石要塞已经证明了自己的力量，我们之前从未知晓过的强大力量。”

    是的，维托知道那是什么意思，他当时在场。

    他亲眼见证了最高贵的牺牲，见证了帝国海军勇敢地战斗，见证了帝皇之光取得最终胜利的一刻，但也同时亲眼目睹了黑石要塞巨炮超载了恒星系统的恒星，差点将其变为超新星摧毁整个星系的一幕。

    人类从前从不知晓黑石要塞到底有多强大的力量，但那时他们就知道了，而且更糟糕的是阿巴顿夺走了两座黑石要塞，而其中的一艘现在出现在了卡迪亚。

    他会使用这一力量的，维托知道，他会的。

    维托看着黑石要塞沉默了下来，随后转过头看着斯温，“计划是什么。”

    “进攻黑石要塞，登陆上去超载了它的反应堆，炸毁或者瘫痪掉推进器。”斯温用极短的时间，用短短一句话把这个自杀任务说完了。

    没错，自杀任务，绝对TM的自杀任务。

    维托沉默了片刻，随后环顾着周围的星际战士们，他们都聚了上来用一双双刚毅的眼睛看着维托，他们都知道这是有去无回的自杀进攻，就算有希望突围撤离，这里也不会有几个人再次站到这里。

    大部分人都会死在进攻中，甚至不会看见反应堆一眼，但他们还是那么地纵容，慷慨决然地接受了自己的最终命运。

    维托长叹了一口气，随后看了眼斯温，“多少人会参与进攻任务？”“我手下的整个大连两百名太空野狼，卡迪亚十三团，护教军的一个满编大队。”“你们会有去无回的。”“我知道。”

    斯温平静地说道，平静得让人觉得诧异，但他的面色没有一丝恐慌和犹豫，他从容地说出了自己死亡的地方，说出了自己最后战斗的地方。

    维托看着周围的战士们，他们都是一样的，作为帝皇的告死天使，他们早就知晓与接受了自己的命运。

    “我们会驾驶火鬃之牙号埋伏在小行星带里，等到黑石要塞经过冲上去，一次性完成跳板登陆，然后在全军覆没前完成任务。”斯温说道。

    “我们会阻止黑石要塞抵达卡迪亚！阻止那群狗杂种把我们骄傲的堡垒世界炸成灰！”斯温咆哮道，周围的战士们都举起了大臂咆哮起来，如同一群在出发前集结的狼群。

    斯温带领着自己的狼群们咆哮了一番，随后冷静地低下头看着维托，“这是必死的任务，维托，你可以离开，没人会责怪你的。”

    “审判官，我必须提醒您，我们还有必须要完成的任务，我们会为帝皇欣然赴死但不是在这儿！”贝尔走上前凑到维托耳边低声说道，审判官看了眼贝尔，又看了眼站在一边的斯温。

    拉格纳与奥拉夫站在维托身后，他们都静静地等待着维托下令，这一次必须由他做决定了，也只能由他做决定。

    所有人都等待着他做决定，但他却沉默不语。

    兰斯洛特看着维托，随后注意到审判官看着火盆，看着其中燃烧的木炭与烈火。

    维托看着眼前燃烧的烈火，那火焰之中似乎出现了一个人影，一个飘逸着长发的人影。

    一个他熟悉的人影，一个老混球的人影。

