    恶作剧的勒着叶初夏脖子的莫北，听到这话，触电般的放开了叶初夏。

    耳尖还微微泛红。

    “甜甜，你别乱说话，莫北是我的发小。”叶初夏急忙解释。

    “哦，那就是青梅竹马啰。”许甜甜笑的一脸暧昧。

    莫北在一旁干咳了两声，这次，俊脸好像都微微带了点红。

    叶初夏真是有嘴都说不清。

    “走，快点请小爷我吃饭！”莫北按着叶初夏的脑袋，逼迫她请吃饭。

    “叶初夏，帮我把酒瓶盖子开了。”

    莫北理所应当的使唤叶初夏。

    叶初夏一脸怨念的瞪着莫北，却又不敢不从。

    呼哧呼哧的忿忿去开酒瓶盖子。

    “叶初夏，你出来之后，有没有人欺负你，有我帮你揍的他爹妈都不认得。”

    “有啊！”

    “谁！”莫北一拍桌子，瞪圆了眼怒道。

    “不就是你吗，除了你就没人能欺负我了，你赶紧将自己往死里揍，凑得莫叔叔和方阿姨都不认得你。”

    叶初夏咬牙恨恨的说。

    “叶初夏你又想死了是吗？”说着就恨恨的去掐她白皙的脸蛋。

    “啊啊啊，你个混蛋，别掐，疼，疼，疼！”

    许甜甜在一旁吃吃喝喝的看着两人互怼互掐，越看越觉得两人很有爱。

    她仔细打量了莫北一番。

    一身宽松的黑色T恤，运动短裤，仿佛能看见他在篮球上矫健的身姿，反正整个人朝气蓬勃，阳光帅气。

    而叶初夏一身白T恤，短牛仔裤，也是青春靓丽，娇俏可人。

    但两人坐在一起，俊男靓女，十分般配。

    不错，不错。

    吃的差不多的时候，女生惯例一起上厕所。

    许甜甜忍不住悄声问，“你这几天宿舍也不回，就跟他一起鬼混是吗？”

    许甜甜这话，问的叶初夏心惊肉跳的，“你胡说八道什么！”

    谁知道，身后突然传来一把满是冷意的声音。

    “她这话什么意思？”

    叶初夏吓猛的一惊，回头，发现莫北不知道什么时候走在她们身后。

    他脸色沉沉，叶初夏下意识的解释，“她胡说八道的，你别当真。”

    莫北却没有说话，一直用那种她读不懂的复杂眼神盯着她。

    直盯得她心里发毛。

    从洗手间再回到餐桌。

    气氛直转急下，完全没有了刚才互怼互掐的轻松活跃。

    没有人说话，尴尬又压抑。

    最后还是莫北去结账了。

    三人便一起出了餐馆。

    然而他们并不知道，刚才他们三人的一举一动，都已经被人在暗处偷偷的录了下来。

    全发给了落落。

    落落看到照片，也是有几分诧异。

    又搂脖子，又勾肩搭背的，看来两人关系不一般。

    落落勾了勾唇角，直接将照片和视频发给了盛庭宇。

    【哥哥，这是小嫂子的同学，还是小嫂子的男朋友啊】

    【她这样对你，不好吧】

    【哥哥，我想她不是真心对你的，她只是喜欢你的权势和金钱】

    【舒雅姐姐已经回来了，你们不如重归于好吧】

    盛庭宇此刻人在海城，高层会议刚开始没多久，他坐在主席位，西装内兜里的私人手机震动不断。

    他一边听市场部经理的调研，一边漫不经心的掏出手机。

    坐在一旁的特助苏凛不用想就知道是谁了。

    他们盛总在开会的时候，从来不会看他的私人手机。

    也就上次，开紧急会议，盛总却还是接了个电话。

    苏凛才知道，有一个人，在他这里，是特例。

    盛庭宇点开屏幕，触及手机上那张照片时，瞬间阴冷了下来。

    照片里，一个长相俊朗的男生，手臂亲昵的从叶初夏身后搂住她的脖子。

    盛庭宇阴冷的视线，紧紧盯着照片，不知道过了多久，才点开下面的视频。

    视频里，没有声音，但是看得出叶初夏并不排斥男生亲昵的动作。

    看到后面，几人一起去饭店吃饭，更是有说有笑。

    叶初夏端茶递水，对那个男生无微不至，百般殷勤！

    想起她总是将离婚挂在嘴边。

    盛庭宇神色便更加阴沉。

    难怪他才刚出差，她就立刻住回学校宿舍，跟他划清界线。

    要不是他帮她外婆请杨医生，估计也不肯回家住。

    捏着手机的手，手背渐渐青筋暴起。

    盛庭宇深吸了口气，缓缓将手机放回西装内兜里。

    然而，下一秒，却忽而大手猛的一挥，桌上的手提电脑被扫落至地，发出“砰”的一声巨响。

    整个会议室瞬间噤若寒蝉。

    一众高管都面面相觑，大气不敢喘。

    盛庭宇周身戾气环绕，一声不吭的转身离席，愣是没有一个人敢上前劝说会议才刚开始。

    最后还是苏凛硬着头皮跟了出去。

    “给我定回B城最快的航班。”盛庭宇头也不回的冷声命令。

    苏凛一肚子劝说的话最后全卡在喉咙里，“好。”

    当晚，莫北辗转反侧，脑海里都是叶初夏已经有男朋友这个事情。

    虽然叶初夏后面否认了，但是看她的神情，他觉得她肯定是隐瞒了什么。

    不问清楚这件事，莫北没法安心。

    第二天傍晚，他跑到叶初夏她们学校，又去找她。

    “莫北，你现在真的就在我们隔壁大学上学了？”叶初夏忍住不再次确认这个噩耗。

    “都说是调到新校区了，你这是什么语气，很不想看见我？”

    莫北凶神恶煞的瞪着叶初夏。

    叶初夏心虚的连忙摆手，“没有，没有。”

    周围都是刚下课的学生，莫北拉着叶初夏往僻静的古榕路那边走去。

    “喂，你要拉我去哪里？”叶初夏挣扎着。

    等四周都寂静无声的时候，莫北才放开了她。

    “叶初夏，你朋友昨天说的那话，到底什么意思？”

    夕阳的余晖里，莫北的目光带着让她不自在的灼热，紧紧盯着她。

    有些事情，我们不想面对，却还是不得不面对。

    叶初夏叹了口气。

    “莫北，其实在你问出这个问题的时候，代表了你心里已经有了答案，你又何必再问出口。”

    话音刚落，被紧握的手腕突然传来一阵疼痛。

    莫北的神情稍稍有些狂乱，他紧紧握着她的肩膀。

    “不会的，你在骗我，你昨晚明明说没有的！”

    莫北眼神里不经意流露出的丝丝哀伤，微微刺痛了叶初夏的心。

    这个是陪伴她走过寂寞的童年，孤独的青春的朋友。

    虽然他总爱欺负使唤她，却从来不允许其他人欺负她半分半毫，就连说她一句不好都不可以。

    她并不想让他难过。

    可是有些事情，是不可以勉强的。

    然而她还没有开口，身后突然插进来一把冷若冰霜的低喝。

    “放开她。”

