    第8章致命打击

    父母恩爱，孩子快乐，确实让人向往。

    只不过，遇到一个对的人，比登天还难。

    薄知宴戳了下孩子的小脑袋，面色淡淡的没有回答。

    吹干了头发，薄知宴把孩子抱出了浴室。

    孩子丢掉手里的毛巾，还嚷嚷着“好粗糙”。

    酒店里的东西，都是通用品。

    薄知宴知道小孩子有专用的沐浴露、洗发水和毛巾，刚才洗澡也只是清水洗了一遍。

    “要求还不少。”

    话是这么说，却主动打开了橙色软件，准备给薄屿星选些日用品。

    眼下不知道多久能找到孩子父母，他也只能尽力照顾了。

    正选着用品，门口便传来敲门声。

    “笃笃笃，笃笃，笃笃。”

    有节奏的敲门声，让薄知宴一下子就知道了来人是谁。

    男人去开了门。

    一道风风火火的清逸身形，冲了进来，喋喋不休的话，像泡泡一样，连续不断的冒出来。

    “哥，你和声姐怎么回事？”

    “真打到警察局里去了？”

    “谁赢了？”

    薄知宸上来就是三连问，不等薄知宴回答，对方就自顾自的说了开。

    “虽说当年声姐给了你一次致命打击（鸡），但你练了这么多年的散打和拳击，应该能打过她了吧？”

    薄知宴的脸色，肉眼可见的冷峻起来，气息很沉。

    薄知宸立马双手捂嘴，不敢继续说了。

    这是他哥的禁忌，不能提。

    世人大概很难想象到冷冰冰的影帝，薄氏集团实际掌权人，曾经被一个女孩子痛击过下半身。

    惨是真的惨，他哥在浴缸里泡了一天的冷水澡才消肿。

    还因为泡冷水澡，感冒了一星期。

    而那个踢了他的女孩，就是池声。

    作为唯一的目击证人，薄知宸觉得当初也怪他哥多嘴，踩了池声雷点，挨揍也很正常。

    薄知宴抱胸看着一脸八卦的弟弟，声线冰冷。

    “不在公司，来这里做什么？”

    “还不是要看看你伤的怎么样，顺便商量下怎么公关今天的事。”

    薄知宴看着他弟弟那张差点就写着“看热闹”三个字的脸，阴沉沉的回：“我没事，额头受了点伤，头发盖一盖就行了。”

    “还真受伤了……声姐呢？”薄知宸脱口而出，旋即解释道：“你和声姐要参加节目，要是都挂花了，不好对外解释。这恋综，可是咱们公司出品的啊。”

    薄氏娱乐是薄家的一项分支产业，薄知宸担任老板。

    薄知宴是公司的签约演员，也是实际上的控股人。

    不过，很多时候都是由薄知宸决策，薄知宴并不参与管理，也懒得去管。

    而《下一站心动》这档恋爱综艺，便是薄知宸自所主张投资，并且替薄知宴签了合同的项目。

    整个娱乐圈内，也就只有薄知宸才能说动他哥参加综艺了。

    也只有薄知宸，才有这个胆子把池声和薄知宴放在一个节目里。

    “你俩……不影响上节目吧？”

    薄知宸说完，这才注意到酒店沙发上坐着个四五岁的小男孩。

    孩子下身穿着浅蓝色牛仔裤，上身正拿着件白色的卫衣，笨手笨脚的往脑袋上套。

    等套完后露出那张软萌的小脸蛋，薄知宸惊了。

    (本章完)

