    玉之与箐之听到幽兰的声音，神情骤然一变。

    她们刚刚说的话有没有被幽兰听到？

    箐之看了一眼玉之，示意玉之起身去开门。

    玉之起身下榻，打开房门，见幽兰神色自然，便觉得刚刚定是没有听到她们的对话。

    “姑娘找我们做什么？”玉之试探地问道。

    幽兰淡笑：“姑娘的心思做奴婢的哪里知道？”

    玉之神情略显僵硬，此时箐之也起身，走至玉之身边，笑盈盈地问道：“幽兰妹妹，姑娘让你来喊我们的时候，是高兴还是不高兴？”

    箐之深知今日府中的气氛都不太对，偏偏这个时候赵晚楼还要见她们，从来邑园可是没有发生过的事情。

    “这、”幽兰看了一眼箐之：“箐之姐姐以往是在大夫人院子做端茶送水的？”

    箐之眸瞳微变，直言道：“是。”

    幽兰笑笑：“请吧。”

    箐之与玉之忐忑不安地走到正屋前，幽兰率先地走进去。

    “姑娘，箐之与玉之来了。”

    “让她们进来。”

    箐之与玉之互相对视了一眼，都从对方的眼中看出了恐慌。

    到底是奴婢，如果赵晚楼有意发难，就算是王氏，也不能多说什么。

    “见过姑娘。”箐之与玉之福身一礼恭敬道。

    端庄坐在主位上的赵晚楼一手搭在小桌上，目光深深，唇角处却扬起一抹笑容。

    好半晌，赵晚楼都没有开口。

    房中安静的让箐之与玉之的额头上沁出密密麻麻的细汗。

    箐之身子僵硬，她微微抬眸看了一眼风轻云淡的少女，瞬间垂下眸子，正要开口询问的时候，从主位上传来少女的声音。

    “夫人，让你们前来我这院子有什么目的。”

    扑通。

    箐之与玉之瞬间跪地。

    箐之抬头看着那高高在上的少女，说道：“姑娘，这，奴婢不知道姑娘说的是什么意思。”

    赵晚楼轻轻一笑，她眸子中闪烁着星星点点的暗光：“我不急，等你们想好了告诉我。”

    接着，房中又安静下来。

    只是箐之与玉之明显的感觉到了不对，赵晚楼能说出这番话来，定是知道了些什么。

    而王氏让她们前来这里不过是盯着赵晚楼罢了，若真说目的，她们还真不知道王氏的目的是什么。

    怎知，玉之开了口：“姑娘，夫人让奴婢前来邑园，就只是让奴婢与箐之盯着姑娘，若姑娘有什么异动就要告知夫人，其他的，真没有。”

    箐之微微一愣，她没想到玉之能这么轻松的说出来。

    赵晚楼却看向箐之。

    箐之会意，说道：“是，如玉之说的那般，奴婢们前来邑园只是盯着姑娘，至于夫人的目的，奴婢们并不知道。”

    “你们与吴妈妈的关系如何？”赵晚楼又问。

    箐之与玉之又垂眸。

    “奴婢是吴妈妈提拔去听雪堂做活的。”玉之低声说道，对于吴妈妈玉之很是感激，在这府中也只有吴妈妈待她极好。

    “原来是吴妈妈身边的人。”赵晚楼意味深长地说着：“盯着我做甚？我是哪里碍着夫人的眼？”

    玉之身子微微一颤，她的确是想往上爬，但在夫人那边是爬不上去的，她历来脑子都比别人转得快，就犹如箐之所言，如果能在二姑娘身边讨个好差事，这邑园的确是比听雪堂好太多。

    “奴婢不知。”玉之坦言：“不过那日在离开听雪堂的时候，夫人说起姑娘的时候，是满眼的厌恶。”

    赵晚楼在听到厌恶的时候，神情微动，纤细的手指轻轻的敲击着桌面，红唇轻扯，厌恶？

    前世她不知道赵苏彧为何联手郑姨娘要了王氏的命。

    现在看着，难道是因为她吗？

    这般一想，敲击着桌面的手指停下，她仔细回想一遍，她的确是没有与王氏有正面的纠葛。

    哪怕是小时，也很少见到这个大伯母。

    王氏对她的厌恶来自哪里？

    而箐之见玉之这么容易就投向二姑娘，她也只能应付道：“奴婢偶然从吴妈妈的嘴里得知过，夫人不喜姑娘你的母亲。”

    母亲？

    赵晚楼对这个称呼很是陌生，却又很眷念。

    从她记事起从来没有人在她身边提起过母亲，就连她母亲从西凉带来的嫁妆，也是前世从赵苏彧的嘴里得知，那笔嫁妆落入王氏的手中，后来因着王氏被算计而死，嫁妆被赵苏彧如数地交到她的手中。

    所以，王氏为什么不喜她的母亲？

    “下去吧。”赵晚楼突然说道。

    箐之与玉之仿佛被大赦了一般，起身福身过后相继走出房中。

    幽兰与弄竹默契的走到房门处守着。

    赵晚楼的手指又开始轻轻的敲击着桌面，她说：“朝雨，你刚刚要说什么？”

    朝雨从回来便被赵晚楼安排到紧盯赵老夫人以及郑姨娘，刚刚回来因着赵晚楼要见一见箐之与玉之便没有开口。

    “老夫人让身边的陈妈妈去提醒郑小娘避子汤。”朝雨如实说道。

    赵晚楼闻言，唇角的笑意更浓烈，她说道：“倒是想的全面。”

    照着赵老夫人在这后宅的手段，她怎能让赵韵凤怀上子嗣？

    “是去李娘子那里抓药。”朝雨又说道。

    赵晚楼渐渐收起唇角浓烈的笑容，她说道：“调换药包这些小事应该对你来说很容易吧。”

    朝雨微愣，她道：“姑娘你这是？”

    想要赵韵凤怀子嗣？

    赵晚楼冷然道：“怀王至今没有子嗣，若我大姐姐能一举生下怀王的长子，想必怀王很欣慰。”

    朝雨怔怔的看着那主位上一脸云淡风轻的少女，有种说不出的感觉，既像在暗中执棋之人，又像出现在各路妖魔鬼怪眼前的猎物一般。

    朝雨突然想起一句话。

    高端的猎手往往以猎物出现。

    “奴婢会紧盯郑姨娘。”朝雨拱手说道。

    “十七还不回来？”赵晚楼突然说道。

    朝雨一时间竟不知该怎么回答，毕竟，当初赵晚楼可是说了，不该让大人知道的，不能告诉给大人。

    此番十七被大人召回，定是发生了什么事情。

    正是此时。

    堂屋里间响起了一道声音，赵晚楼起身，看了一眼朝雨后，直接走里间。

    在看到已落坐在靠窗边案几后椅子上的男人时，赵晚楼拧眉：“千户大人这又是闹哪一出？”

