    “藏机阁”

    匾额上的字，计余已然是十分清楚。

    这几年，除了有两次团体行动合作的任务外，计余没有一次单独执行任务过。

    “看来罗网认为，我这一把剑已经可以出鞘了。”

    计余推开门户，看见王伯面无表情，双目紧闭站在玄关之处。

    听到声音，微微张开双眼开口道：

    “这次任务非常特殊，其中的一些原因，我也不知道详情。

    听好，你这次要前往魏国的都城，大梁。

    魏国的大司空，名叫魏庸，他膝下有一女，名叫魏纤纤，她就是你这次的目标，罗网的任务就是要你除掉她。

    记住你所拥有的一切，都是属于罗网，包括你的性命。

    伸出你的左手，是时候也该叫你，打上罗网的标记了。”

    计余没有反抗，伸出左手，看见王伯手里拿着，好像是古代刺青的一种工具，上面都是密密麻麻锋利细小的尖针，表面还有一层不知名的液体，淡淡的散发出一种青黑色的光晕。

    还没来得及看清，工具就印在了计余左手的手背之处，计余只感到有轻微的刺痛感，王伯便把刺青的工具收了回去。

    待刺痛感逐渐消失，计余看见了一个黑色，十分醒目的蜘蛛图案，出现在自己手背上。

    王伯把刺青的工具，放入一个抽匣中，转过头对着计余道：

    “这次任务虽然简单，但是非常重要，十三你赶紧动身，前去魏国。”

    计余没有回答，只是点了点头，转身向外走去。

    “嗖”

    一道破空声传来，带着无与伦比的劲道，向着计余的后背攒射而去。

    计余听出身后有异动，体内中夺命十三剑的真气，汇聚右手，磅礴的真气，使不明物体，骤停在离计余手掌心，还有三寸的半空中。

    计余发现这个东西，原来只是一个青铜面具。

    王伯此举有试探之意，他想要看一看，计余训练多年的成果，但他万万也没有想到，计余弱冠之龄，功力就如此深厚，他和霜刃相识多年，也没有见过，他能够空手接物。

    王伯心中骇然之色，没有流露出表面，强行镇定。

    “这个青铜面具你戴好，此行你且记住，不要过多的抛头露面。”

    “十三，谨记。”

    计余身体向着王伯，微微一倾，转身离去。

    “这真是一把好剑。”

    望着计余离去的身影，王伯不由得感慨道。

    计余回到自己的住处，并没有做过多的停留，换上一套青色长衫，便准备起身赶路。

    “聿，聿，聿，”

    几声马叫声从窗外传来。

    计余背好行囊，走出房外，翻身骑上马背。

    计余低头看到马背上，挂着一把崭新的帝国制式长剑，一切尽在不言中，出发。

    在这一个是家又不像家的地方，虽然残酷血腥，但是给来到这个世界上，形单影只的计余，心中莫大的归属感。

    对于计余来说，他绝不相信，傲睨一切的大秦帝国，仅仅传了两世就灭亡了。

    如果历史的车轮真的无法逆转，那么就由他来斩断，这路上所有荆棘藤萝，来开辟出新的道路，纵然血流成河，也在所不惜。

    计余双目变得坚定，慢慢合上青铜面具，一路疾行向东。

    ………

    一路都没有停歇，大概未时，一座雄伟的关隘，渐渐映入计余的眼睛。

    函谷关！

    不管在路过多少次，每一次都会被它奇险所震撼。

    任务虽然简单，路程却有些遥远，这次去大梁，中间要经过韩国的都城新郑。

    哪里可不是什么善地，被称作韩国百年最强之将的姬无夜，手底下的杀手组织

    “夜幕”

    就与计余所在的罗网，有着千丝万缕的关系。

    到了新郑一切小心行事。

    ……

    到达新郑后，计余看到市面上人口稠密热闹非凡，繁华景象不绝于眼。

    新郑能做为韩国的都城，果然有其独到之处。

    不过，计余自从进出新郑，他就隐隐察觉到，有几种不同的气息一路紧跟自己。

    有点想不明白，他自己初来乍到，第一次才来新郑，面具也已经放下，怎么可能这么快就暴露身份啦？

    “希望不要妨碍到自己。”

    计余面露杀机。

    不经意间，斜挎在马背上的长剑，映入了计余的眼中。

    “……”

    计余一阵扶额，原来问题出在这里，普通的长剑，平常人肯定是不会在意的。

    但是在夜幕眼里，一把秦式长剑，在加上陌生的人，就如同黑夜中的烛火一样显眼，要是没有问题，恐怕没人会相信。

    原本打算先在新郑停留一下，现在可好，计余不由得一阵苦笑。

    等到计余出了新郑时，背后的眼睛才逐渐消失。

    计余已经是忍耐到了极限，如果还在他身后跟踪，那就用夜幕的人来试剑吧。

    ……

    韩国将军府

    “将军，今日新郑出现了一个陌生的人，从秦国方向而来。”

    这是一个身穿蓬松黑色羽毛披肩，眼底绘有独特的纹路，周身洋溢着令人无法忽视的危险气息的人。

    “是吗？墨鸦他来新郑有何目？”

    姬无夜坐在榻床上，面无表情看着下面的墨鸦问道。

    墨鸦清楚，凡是出现关于秦国方面的情报，姬无夜都十分在意。

    “不清，但是手下探子汇报，已经离开新郑多时啦。”

    “废物！百鸟从不养无用之人，墨鸦不要让我失去耐心，弄清楚此人是何身份，有何目的。”

    “将军，属下铭记！”

    “下去吧”

    墨鸦化作一团黑雾消失不见。

    姬无夜陷入沉思。

    “秦国吗？”

    ……

    又过了两日，计余到了魏国的都城大梁。

    与新郑不同，大梁城内到处充满了压抑紧张的气息，时不时还有兵卒通过。

    随即计余便想明白啦，魏国的重器魏武卒与十万大秦铁骑，现在对峙于阳平。

    （注：夜幕是笼罩韩国上空强大的组织。

    有着森严的等级制度，掌权者姬无夜权倾朝野。

    高层四凶将，垄断韩国军，政财，谍。

    下属白鸟，监视暗杀，无所不用其极。

    与罗网盘根交错，有利益关系，不断制造着恐惧，波动时局的天平，左右韩国的局势。）

