    在孟章刚刚离开钧尘界，进入虚空的时候，阳盛上尊没有急着出手，就是想要看看孟章有什么同党之类。

    孟章去拜见冷战上尊的时候，阳盛上尊一直就躲在附近。

    冷战上尊作为天宫嫡系修士，一直就和各大圣地宗门不对付，现在又和孟章见面，自然让阳盛上尊大为不满。

    不过，现在各大圣地宗门的首要目标是清除登仙会、太乙门等势力，暂时还不是和天宫翻脸的时候。

    冷战上尊的确识趣，没有和孟章一起出现。

    孟章离开冷战上尊那里，来到钧尘界附近，好像没有下一个拜访的目标了。

    阳盛上尊不愿再等，就直接现身了。

    无论孟章是返回钧尘界，还是就此远走高飞，都只会给阳盛上尊增加麻烦，还不如现在就将他解决掉。

    返虚中期和返虚后期看似只是相隔一个小境界，可是两者的战斗力有着天壤之别。

    阳盛上尊尽管有着足够的把握可以胜过孟章，可是为了防止孟章在虚空之中逃跑，还特别带上了一件门中的重宝，确保万无一失，不给孟章任何逃生的机会。

    阳盛上尊刚刚现身，就带给了孟章巨大的压力。

    这样也好，阳盛上尊拦住了自己，自己也不用为怎么选择为难了，孟章心中想道。

    事已至此，唯有拼死一战，争取那一线生机了。

    随着孟章抛开心中所有的想法，下定了拼命的决心，一个巨大的太极阴阳图出现在了他的头顶。

    虽然早就听说孟章这个小子的天地法相有着一些奇异之处，可是真正亲眼目睹了，还是让阳盛上尊觉得有点吃惊。

    当然，吃惊归吃惊，这不会阻碍他接下来的动作。

    不管孟章的天地法相如何厉害，在阳盛上尊面前，都是土鸡瓦狗。

    在孟章和阳盛上尊的大战一触即发的时候，冷战上尊的身影无声无息的出现在了那条陨石带的边缘，若有所思的望着战场的方向。

    在接见孟章的时候，冷战上尊就若有若无的感觉到，周围有强者在一旁窥视。

    他稍微一想，就猜到了那多半是圣地宗门派出来监视孟章的高手。

    冷战上尊不愿意在这件事情上面卷入太深，才没有直接告诉孟章。

    如果孟章听从了他的劝说，离开他的居所之后，借着陨石带的掩护，立即远远逃离钧尘界，还是有几分逃生的希望的。

    可是孟章没有听从他的劝说，做事婆婆妈妈，犹犹豫豫，居然踏上了返回钧尘界的方向，那冷战上尊也就无计可施了。

    天宫斗战殿的殿主由副总管古都道人兼任。

    受脾气强硬的顶头上司影响，冷战上尊和各大圣地宗门硬刚过多次。

    他很欣赏孟章这些反对各大圣地宗门的硬骨头。

    可就算想要帮助孟章，冷战上尊也不可能去和阳盛上尊作对。

    冷战上尊知道，单是这次自己和孟章见面一事，恐怕就会为自己带来不少的麻烦。

    天宫的执法殿殿主由副总管王普晨兼任。

    虽然平日里主要是天雷上尊处理各种事务，可是许多大事，都避不开他。

    此人本来就亲近各大圣地宗门，说不定会借着这次机会，为难冷战上尊这样的政敌。

    觉得孟章这次多半是在劫难逃，冷战上尊叹了一口气，有点不忍再看了。

    阳盛上尊手中出现了一轮紫日，虚空之中立即大放光芒，仿佛大日降临一般。

    此时的钧尘界附近的虚空之中，来来往往的钧尘界修士不少。

    无论是孟章放出的天地法相，还是阳盛上尊手中那轮紫日，都足够引人注目。

    于是，周围不少修士纷纷被惊动了，开始注意这边。

    尤其是一些好奇心重的家伙，甚至还主动飞向这边。

    你说一群返虚大能还有观战的资格，一群元神修士飞过来干嘛？

    返虚大战稍微泄露出一点力量，就能让他们死无葬身之地。

    阳盛上尊倒也不怎么避讳这帮观战者，甚至欢迎他们旁观。

    他就是要在众目睽睽之下，当众击杀孟章，才能彰显紫阳圣宗的威严，震慑所有潜在的反对者。

    阳盛上尊轻轻挥手，这轮紫日就向着孟章撞去。

    太极阴阳图急速转动，和这轮紫日硬碰硬的拼了一记。

    一声天崩地裂一般的巨响过后，紫日被太极阴阳图挡了下来。

    太极阴阳图一阵快速的闪动，看上去若隐若现，仿佛随时都会消失一般。

    孟章更是忍不住惨叫一声，整个身体都向着后面抛飞出去。

    撞击之后的力量，立即向着四面八方扩散，几乎搅动了周围的整片虚空。

    旁观者中的返虚大能还好，没有怎么被影响。

    那些元神真君们身体一阵动荡起伏，一副立足不稳，随时都会摔倒的样子。

    太极阴阳图立即裹着孟章的身体，就向着远处逃去。

    阳盛上尊不屑的冷哼一声，孟章趁机逃命的举动，本就在他预料之中。

    阳盛上尊是一名非常残酷的修士，不愿意让孟章死得这么容易。

    他要让孟章施展出所有的手段，然后发现始终无法逃过他的手掌心。

    到了那个时候，孟章绝望的表情，想必一定非常有趣吧。

    阳盛上尊轻轻迈步，就不紧不慢的跟在了孟章的后面。

    他的动作似慢实快，将孟章牢牢缠住，无论孟章如何加速，如何改变逃走的方向，都无法摆脱他的追杀。

    一追一逃之间，孟章领着阳盛上尊向着远离钧尘界的方向逃去。

    以他们两人的速度，很快就远离了钧尘界，也远离了旁观者的视线，逃到了一个连冷战上尊都无法看到的地方。

    孟章逃到这么远的地方，阳盛上尊并没有阻止，甚至有点纵容。

    刚才试探性的一击，让阳盛上尊对孟章的真实力量有了全新的了解。

    孟章虽然修为上差了一个小境界，可是战斗力着实不弱。

    阳盛上尊要想将孟章拿下，还是要花费一点力气的。

    在这个过程之中，孟章肯定是不会收敛出手的威力的。

    如果两人交战的余波扩散，大量杀伤周围观战的修士，阳盛上尊脸面上会不大好看。

    紫阳圣宗毕竟是钧尘界的统治者之一，多多少少还是要顾忌一下形象的。

