    “噗噗噗！”

    接连不断地穿透声音，恐怖的锋芒一闪而过。

    正准备攻击的圣文宗族一众宇宙尊者瞳孔微微一缩，有上千名身躯颤了颤，一丝丝的血液从他们的脖颈处流出。

    他们瞪大眼睛，充满了骇然的神色。

    没有任何的惨叫，也没有人来得及反应。

    “不好！”

    这个时候，血腥的味道引起了中央圣文宗族族老的注意。

    他目光立刻看向周围，自身被一道道光明之力保护着。

    他瞪大眼睛，骇然的扫过那上千个族人。

    在他的感应下，上千名族人生机完全的消失。

    “小心，有人暗杀，小心！”

    他连忙的狰狞吼道，眼中露出了一丝的惊惧。

    仅仅一瞬间，竟然有上千名族人被秒杀。

    他甚至没有感应到对手是谁，对方也没有显露身形。

    这简直太恐怖了！

    “什么？”

    “发生了什么情况？”

    一些正准备朝着龙宫强者攻击的圣文宗族强者瞳孔脸色微变。

    他们到现在也没有注意到周围的情况。

    尤其是那些宇宙尊者一二阶的强者。

    他们甚至没有感应到有族人已经死亡。

    “碰碰碰！”

    不过这个时候，当一具具尸体朝着下方掉落而去的时候，所有人脸色巨变。

    “防御，所有人进行防御，有暗杀者！”

    这个时候，圣文宗族族老继续满脸狰狞的吼道。

    “小心！”

    “族长死了，族长竟然被暗杀了！”

    “防御，所有人进行防御！”

    这个时候，一个个惊恐的声音传来，圣文宗族的所有尊者已经发现，他们的族长被杀了。

    在所有人都没有来得及反应的时候，成为了尸体。

    他们立刻绽放出强大的防御，满脸警惕的扫视着周围。

    “哈哈哈，就凭你们，还敢来灭我们龙宫？”

    下方的位置，暗烈的身影出现，他满脸轻松地将圣文宗族的一具具尸体收起来，戏谑的盯着他们所有人。

    “找死，攻击他，杀了他！”

    圣文宗族族长听到声音，目光立刻锁定暗烈，森然的吼道。

    他手臂一挥，一朵朵光明凝聚而成的锐利莲花朝着暗烈覆盖而去。

    “攻击！”

    其余一众人脸上无比难看的吼道，近三千名宇宙尊者的能量朝着暗烈倾泻而去。

    ”哈哈，死吧！”

    暗烈看到他们的袭击，脸上充满了充满的神色。

    当无数攻击还没有到来之时，他的身影已经瞬间消失不见。

    “噗噗噗！”

    下一刻，那些宇宙尊者五阶二三阶的，还没有反应过来之时，便已经被暗烈直接瞬移魔煞。

    “轰！”

    “不好，他袭击了，他袭击了！”

    这时，暗烈的攻击落在圣文宗族一名老者身上时，一股恐怖的能量将他保护住。

    暗烈看到这种情况微微挑了挑眉头瞬间消失。

    “噗噗噗！”

    这一次，他没有再停下来，不断地以瞬移斩杀着圣文宗族一名名强者。

    “不不不，这是什么诡异的手段！”

    “逃逃逃，他的速度太恐怖了，我们根本锁定不了他们。”

    “防御，全部进行防御！”

    当暗烈不断瞬移斩杀的时候，圣文宗族彻底的慌乱了起来，他们满脸惊恐的狂吼着。

    那龙宫强者的手段太诡异了。

    当出现在一个人身前的时候，下一刻又出现在另一个人身旁。

    这速度也太诡异了。

    诡异无比的速度，加上这恐怖的实力，他们根本没有抵挡之力。

    “噗噗噗！”

    暗烈的暗杀依旧进行着，每一秒便有上百人被杀。

    哪怕是他们全身布下的防御，依旧被轻易的斩杀。

    只有宇宙尊者五阶的强者才能够抵挡一下。

    但整个圣文宗族，宇宙尊者五阶的有几个？

    仅仅十几个罢了。

    其中族长他们刚开始还被瞬间秒杀了。

    “快快，所有人立刻到光明圣莲上。”

    圣文宗族的族老心脏剧烈的颤抖，大声的吼道。

    短短的时间内，他们圣文宗族竟然被杀了近三千名宇宙尊者。

    这可是三千名啊！

    他们圣文宗族四千名宇宙尊者快被杀完了！

    最重要的是，龙宫的这名成员太恐怖了，如若龙宫要报复他们？他们如何抵挡？

    这诡异无比的速度，宇宙尊者五阶以下根本反应不过来。

    即使是宇宙尊者五阶，一不注意也会被秒杀。

    这究竟是什么存在？

    “想要逃？哈哈，妄想！”

    暗烈大笑一声，眼中充满了冰冷的神色，继续猎杀着。

    不到宇宙尊者五阶，全部都抵挡不住他的瞬杀。

    哪怕是宇宙尊者五阶，也要时刻的进行防御着。

    “不，龙宫，你们该死！”

    圣文宗族族老看到仅剩的一千名宇宙尊者依旧被快速的猎杀着，眼睛血红。

    同时他的心中也无力无比。

    他根本锁定不了那名身影，锁定不了就不能够进行攻击。

    这令他憋屈无比，恐惧无比。

    “什么！”

    “圣文宗族那里怎么回事？”

    “嘶，这就是龙宫的底牌吗？好恐怖！”

    战争刚刚爆发不过几十秒钟。

    魔龙一脉、火龙宫他们还没有与龙宫水龙宫的一众成员近战搏杀呢，旁边的圣文宗族就被杀崩溃了。

    这令魔龙一脉、火龙宫赤金战龙他们一众强者脸色巨变。

    这他娘的搞什么？

    刚开始战斗厮杀，圣文宗族就快要被灭了？

    他们不是说要对抗龙宫的吗？

    结果龙宫仅仅派出一人便将他们击溃了？

    不过，感应到圣文宗族大量的宇宙尊者被击杀，魔龙一脉他们也是瞳孔微微一缩。

    脸上充满了震撼的神色。

    圣文宗族的实力并不弱，然而却被如此的轻易屠杀！

    那龙宫的强者，有些恐怖！

    “这是什么速度？”

    魔龙暗界内，魔龙皇也注意到这边的情况，脸色微微一沉。

    “拥有着宇宙尊者五阶的攻击力，速度更加的恐怖，连我都锁定不住他，龙宫怎么会有如此恐怖的强者？”

    “我若是想要杀他，只有将他困在魔龙暗界内，否则完全没有可能。”

    魔龙皇低声吼道，眼中闪烁着光泽。

    “怪不得龙宫与我们魔龙一脉对抗，原来是有这样的底牌，不过在有本龙皇在，有魔龙暗界在，你们都要死。”

    魔龙皇冰冷的低声吼道。

