    初橙的微博粉丝已经达到了一千万，粉丝们纷纷评论要来个千万福利，再加上又是热热闹闹的正月，她索性决定开个直播。

    初橙在微博上宣布了直播时间，粉丝们奔走相告：“这是真的过年了”。

    Fc直播平台。

    到了之前约定好的时间点，初橙准时开了直播，观看人数也一直不停地往上涨。

    【橙橙，我来了。】

    【来了来了，好不容易挤进来。】

    【我刚刚卡得黑屏。】

    【么么，新年快乐呀。】

    怕有些粉丝挤不进来，初橙还稍微等了几分钟才开始。

    镜头里的初橙随意地扎着马尾，穿了一身简单的黄色毛衣，愈发显得她肌肤胜雪、年轻靓丽。

    等观看人数差不多稳定的时候，她清了清嗓，开口：“首先呢，在这里要祝各位粉丝朋友们新年快乐，身体健康，顺顺利利。”

    【哈哈哈哈哈哈，中老年式新年祝词。】

    【那我也来接一个，祝大家万事如意。】

    粉丝们小礼物也送得起劲。

    初橙接着道：“前两天粉丝量已经到一千万了，谢谢大家对我的关注，因为最近比较忙，今天才有空开这个直播。说是福利，其实也不是，我们就聊聊天，你们有什么想问的吗，我随机选几个回答。”

    粉丝们又开始刷着各种各样的问题，在屏幕上不停地滚动，速度快得初橙难以捕捉。

    【今天晚上吃的什么？】

    “今天晚上啊，吃了点蔬菜沙拉，最近在家胖了好几斤，马上要开始工作了，所以要开始控制饮食了，还得去健身减点肥。屏幕前的朋友，尤其是还在长身体的青少年朋友们，一定要注意合理饮食，荤素搭配。”

    【Moon的今年会有新专辑吗？】

    “会有的，已经在准备了，但大概要在下半年才会开始发行。”

    【对自己在《悲尽欢》的表现满意吗？】

    “欸？这个啊，我觉得还可以吧，不过这得观众说了算。”

    直播进行到这，突然有一个用户开始疯狂送礼物。

    用户{Ran}送了您一个月光宝盒X1

    用户{Ran}送了您一个月光宝盒X5

    用户{Ran}送了您一个月光宝盒X10

    用户{Ran}送了您一个月光宝盒X15

    弹幕：【666】

    【哇，来了一个土豪粉丝吗。】

    【大气大气。】

    别人也许只把他当成初橙大批粉丝中一个有钱的普通粉丝，但初橙却知道这个人是谁。

    这种闷声不响“干大事”的作风，再加上这个id，她本人猜不到是YIran才怪呢。

    粉丝们弹幕刷得热闹，而Yiran也没有停下送礼物的手。

    用户{Ran}送了您一个月光宝盒X20

    这短短的时间内，他就已经送了几万块的礼物了。

    初橙无奈，出声劝阻：“这位用户ID为Ran的小朋友，请理性消费，不要再刷礼物了哦，听话。”

    Yiran听到初橙这么说，也就暂停了。

    安安静静地看着她接着翻粉丝们的牌。

    【即将要拍第一部电影，小橙会不会很紧张啊？】

    “嗯，会啊，而且这个角色蛮具有挑战性的，不过现在不能透露太多，大家可以期待一下。”

    直播进行到这，系统提示：欢迎明星认证用户{徐扬}进入您的空间。

    【欢迎欢迎。】

    【徐扬？？？】

    【感谢捧场。】

    初橙也出于礼貌地开了口：“欢迎徐扬。”

    徐扬：“你今天很漂亮哦，新年快乐。”

    初橙：“……”

    “呃，谢谢，新年快乐。”

    【这位小哥哥？】

    【啥情况啊这是。】

    【特意来夸一句漂亮、送个祝福吗哈哈。】

    这头的yiran脸色一下沉了下来。他选择用小号进入直播间，就是怕太高调，给初橙造成不必要的麻烦。

    没想到半路杀出了个徐扬。

    由于徐扬的突然出现，不少初橙的粉丝对两个人关系产生了好奇，毕竟平日里没见到过两个人的互动，现在贸然进入另一个人的直播间，这事说起来可就有点微妙了。

    不仅如此，徐扬一进入直播间，闻讯而来的徐扬粉丝也纷纷进来刷弹幕，不停追问两个人的关系。

    初橙想她今天要是不解释清楚，等会立马就会有营销号将这件事小题大做。而捕风捉影的八卦，她向来不喜欢。

    她要是说得太委婉了，不够坚决，容易被有心之人脑补两个人的关系，要是说得太直接，有可能会显得太嫌弃徐扬，则会得罪徐扬的粉丝。

    她觉得，徐扬这是存心来给她添乱的。

    她斟酌再三开口，找了个借口：“没有什么特别的关系，你们别想歪哦，就是一起合作过的工作关系，今天徐扬是为了《悲尽欢》特意过来给我捧个场的。”

    初橙的粉丝们自然是选择相信自家爱豆的话，而徐扬的粉丝们也是将信将疑。

    大伙把注意力都放在了两个人的关系上，这让yiran特别不爽。

    他一边用{Ran}这个ID接着不停地刷礼物吸引视线，一边用电脑登陆了他的官方账号。

    整个直播屏幕先是被{Ran}不断送出礼物的系统提示刷了屏，而后又是金光闪闪的“欢迎认证用户{yiran}进入您的直播间”。

    【wow，又来一个小哥哥吗。】

    【啊啊啊，然崽，我竟然能在喜欢的妹妹直播间里看到我帅气弟弟的身影。】

    【Yi神，啊啊啊啊啊啊，我疯了。】

    初橙笑了笑：“欢迎yiran。”

    Yiran：“晚上好。”

    打完招呼后，他也没再发什么话。毕竟这是初橙给粉丝们的直播，他没必要增加什么存在感。

    “嗯，最后一个问题啦，我看看选哪个呢……”

    【最近moon会合体吗？】

    “会的哦，不久后会去参加一个音乐节目，其余消息也暂时保密啦，不过能透露的是，会给大家一个惊喜的。”

    她瞅了眼时间：“好了，今天的直播就到这结束了，嗯，也希望你们能关注我接下来的作品，我会努力不让你们失望的。那，再见了。”

    初橙关掉直播，私戳了yiran。

    “Ran是你吧。”

    Yiran笑笑：“嗯，真聪明。”

    初橙抿嘴轻笑，想了想，给他转了一笔钱过去。

    刚刚yiran送了几十个月光宝盒，至少有个好几万呢。

    Yiran没有点接受转账，而是发了个问号过来。

    初橙回他：“给你的压岁钱。”

    Yiran眼神一阵动容，这才点了接受。

    这个借口可比直接说他礼物送太多要还给他好多了。

    今晚，微博数为3的yiran，发了人生中的第4条微博。

    “收到红包了。”

    配了一张转账的截图，备注、头像、金额都打了马赛克。

    【过年了过年了，男朋友发微博了。】

    【哭了，这难道就是我的新年礼物吗。】

    【只有我好奇是谁发的红包吗？】

    【好奇+1】

    【好奇+2】

    Bol评论：“队长，我也要红包。”

    Chance评论：“队长，我也需要个红包。”

    Hekkk：“队长，不给个红包孝敬你哥？”

    【哈哈哈哈哈哈，大型讨红包现场。】

    【我替Yi神回答：滚。】

    Yiran懒得回复，直接分别私戳他们，给每个人各发了一个大红包，除此之外，还有战队的其他工作人员。

    Kpv几个成员纷纷在微博晒红包。

    Chance：“队长平时没什么人性，但是发红包还是很大气的。”

    Bol：“虽然队长经常欺负我，但是看在红包的份上我就原谅他了。”

    Hekkk：“这个红包我很满意。”

    初橙看见yiran的微博，明明清楚大家不会猜到发红包的人是她，可还是有点莫名的心虚。

    初睿突然跑到她的房间来：“姐，Yi神给我发了一个红包欸，超大超大的一个。”

    初橙一看金额，确实是个大红包。

    比她们家任何一个人给初睿的红包还要大。

    等初睿回了自己的房间，没多久，yiran给她打了个电话，她接了起来。

    对方嗓音低沉，语调温柔：“忙吗？”

    “不忙。”

    “嗯，我有点忙。”

    “你忙还给我打电话呢？快挂了，忙正事去吧。”

    初橙替他着想，劝他先挂了电话。

    她似乎听到对方轻笑了一声，伴着电流声滋滋地传进她的耳朵，她的心跳也像是漏了一拍。

    “是在忙正事呢，忙着想你。”

    初橙一阵好笑：“你都从哪学得这些话呀？”

    Yiran听见对方温软甜糯的声音和不自觉拉长的语调，心底就柔成了一片。

    他没有回答这个问题，而是低声缓缓道：“还有两天就可以见面了。”

    初橙的笑意越来越明显：“嗯。”

    还有两天就可以看见对方了呢。

    她也很期待呀。

