
　　这一天下着雨，很多交警自发的护送考生去考场。

　　杨天拉着苏月的小手，一闪身就出现在了考场外面。

　　看着大雨滂沱，苏月小脸有点发愁。

　　“杨天，我觉得那些冒着雨赶考的同学好可怜啊，好多人都被大雨淋湿了。”

　　“那让雨停了就好。”杨天淡淡一笑。

　　“你还能控制天气？你是龙王吗？”苏月惊讶道。

　　“不是，不过控制一下降雨，对我来说轻轻松松。”

　　只见他轻轻一挥手：“散。”

　　雨停了，还刮起了阵阵凉风。

　　“真厉害，你是神仙吗？”苏月满脸崇拜。

　　“不是，我只是仙帝，离神仙还差得远。”

　　苏月听不懂，不过不妨碍她对杨天的崇拜。

　　考试的这两天，都是天朗气清惠风和畅的。杨天舒舒服服的毕业了，等着考试成就好。

　　这一天，长江的光柱越发明亮。

　　专家们围着光柱研究了一个多月，愣是什么都研究不出来。世界各国都派出了科考组，一无所获。

　　各国修行者激动的看着长江，终于快开启了！

　　秦勇父子恭敬的站在杨天面前，一丝不苟。

　　“不用那么紧张，放松点。”杨天笑道。

　　“多谢杨先生栽培，否则我和奋儿这辈子都不可能踏入天境，请受我们父子一拜！”

　　秦勇父子俩如期踏入天境，这对他们秦家来说是天大的喜事，从此以后他们秦家将站在世界的顶点！

　　“行了，都是自己人，不用那么客气。”

　　杨天看向长江，淡淡道：“元婴洞府快开启了，这几天你们和第五局的人去执行一个任务。”

　　“杨先生请吩咐！”

　　“灭药王山庄。”

　　“是！”

　　“这是你们踏入天境后的首战，算是磨练。药王山庄没有表面那么简单，不要大意，免得阴沟里翻船。”杨天提醒道。

　　秦勇父子退下，去第五局找龙伯商量作战计划。

　　药王山庄当初参与了重伤杨天外公的事件，这点杨天早就知道了。再加上一个月前冯妈妈的那个犯罪团伙，药王山庄的覆灭早已注定。

　　冯妈妈今天非常紧张，因为药王山庄派了重量级长老前来，需要她接待。

　　身为药王山庄在世俗的爪牙，专门为药王山庄捞金的会所，冯妈妈也是药王山庄的工具人。

　　长老喜欢中年美妇，所以冯妈妈很幸运的被选中。

　　冯妈妈使尽浑身解数，把长老服侍得舒舒服服的，令他爱不释手。

　　冯妈妈倚在长老怀里，脸色潮红，娇羞道：“柳长老，人家什么时候才可以跟你回总部享清福啊，这里真是太烦闷了。”

　　“哈哈哈，快了，等这次仙人墓穴探索完毕，我就向总部申请，把你调到我身边。”柳长老抓住风韵犹存的冯妈妈亲了一口，大快人心。

　　“真的有仙人墓穴吗？”

　　“自然是有的，这次不但总部高手尽出，就连那个地方，都派了几名高手前来助阵。”说到“那个地方”，柳长老眼神里充满了敬畏之色。

　　“那个地方？”冯妈妈只是一个爪牙，对“那个地方”不了解。

　　柳长老冷冷道：“不该你打听的事情少打听，免得惹祸上身。”

　　冯妈妈马上露出一副狐媚的笑容：“嗯~人家可不想惹祸上身，不过现在热火上身是真的。”

　　柳长老会心一笑，又进行下一轮大战。

　　龙伯早就派人盯着冯妈妈的场子，进出的可疑人都有记录。

　　这次药王山庄派来了数十位高手，领头的三人气息非常浑厚。

　　秦勇父子来到第五局，龙伯亲自接待。他早就知道秦家听命于杨天，所以对他们也相当客气。

　　表明来意之后，龙伯当场拍板，亲自带领一百人协助。五老星则带人直取药王山庄总部。

　　晚上，秦家父子和龙伯带人来到冯妈妈的场子。

　　随行的警察先扫黄，带走了一些正在干坏事的。然后清场，只剩下冯妈妈等一众高层。这些人都是犯罪团伙的核心成员，实力强大。警察们不知道，他们得到的命令是清场，然后离开，封锁外围。

　　正在冯妈妈他们商量对策的时候，秦奋隔空一拳轰倒了大门。龙伯嘴角抽搐，大门开着呢，你为啥还要拆掉？

　　他不知道秦奋一个月前在这里被老鸨按在地上摩擦，差点......

　　想起当天遭遇，秦奋就怒火升腾，忍不住把大门打坏。

　　看到秦家父子，冯妈妈很是意外。

　　“哟，这不是秦公子吗？怎么？想念人家的味道，想再来品尝一番？”

　　面对冯妈妈的嘲讽，秦奋彻底爆发了。

　　“老女人，当日你对我的羞辱，今日我来百倍奉还！”

　　“呵呵，就凭你这个乳臭未干的臭小子，还想找老娘报仇？真是痴人说梦！”

　　秦奋没有再废话，隔空凝聚一个巴掌，狠狠打在冯妈妈脸上。

　　所有人都惊呆了，真气化形，大宗师！

　　冯妈妈被打飞出十几米，撞坏了许多桌椅，吐血不止，站不起来。

　　“你竟然是大宗师！”另外两退休老人惊叫道。

　　秦勇向前踏出一步，笑道：“两个老东西，当日围攻我，让我吃了不少苦头，现在该是清算的时候了！”

　　还没等退休老人反应过来，秦勇两掌拍出。两个手掌分别打在他们胸口，喷出一口老血后，彻底咽气。

　　秦勇收回掌，撇撇嘴：“嘁，弱爆了。”

　　龙伯见差不多了，他的人已经包围了会所，可以收网。

　　“动手，一个不留！”龙伯直接下了格杀令。

　　刷过那么多次副本，第五局成员早已是杀伐果断的高手，出手就是杀招。

　　药王山庄总部派来的几十个人，毫无抵抗力的被斩杀，现场只剩下三位领头的老者。

　　三人神情冷淡，仿佛死去的人跟他们毫无关系。

　　龙伯问道：“你们是什么人？”

　　第五局资料上并没有他们的信息，仿佛是凭空冒出来一样。

　　药王山庄的人已经杀光了，剩下这几个强者到底是谁？天籁小说网

　　一位老者淡淡开口道：“老夫来自圣丹门。”

　　“圣丹门！”龙伯惊呼。

　　圣丹门是一个隐世宗门，不问世事，潜心修行，研究丹方。没想到如今竟然入世了，有点棘手了。

　　龙伯并不怕眼前几个老者，有信心斩杀他们。可是他们背后的圣丹门，可是有超越大宗师的存在坐镇，这一点不得不谨慎。

　　秦奋非常膨胀，骂道：“什么圣诞门生蛋门！老子今天得到的命令是消灭药王山庄，挡我者死！”

　　老者笑道：“呵呵，年轻人，不要太嚣张，这世上还有许多你不了解的力量。”

　　“去你麻痹的力量，老子的拳头就是力量！”秦奋这个已经膨胀的愣头青，才不管你生不生蛋，先打了再说。

　　看到秦奋冲上去单挑三个老头，稳稳占据上风，秦勇暗自点头，这个儿子虽然脑子不好使，但是打架确实是一把好手。

　　三个老人已经彻底没有了先前的风轻云淡，个个脸上都挨了秦奋一拳。

　　没想到这个世俗竟然有人能伤到他们，令他们倍感羞愤。三人对视一眼，从乾坤袋里抽出长剑，都是法器，对着秦奋猛砍。

　　秦奋战斗经验没那么丰富，差点被砍到。

　　生气的拿出一对拳套，这是杨天随手丢给他的灵器，非常适合他。

　　哐！

　　一拳轰断一把长剑，三拳搞定。

　　三位老人彻底惊呆了。

　　“你这是什么拳套？”

　　“一条龙拳套服务！下去报道吧，老东西们！”秦奋凝聚灵力，一拳轰出去。

　　连法器都抵挡不住拳套的威力，他们几个老人家又怎么能抵挡？

　　三人被轰成碎片，龙伯想阻止都来不及。

　　捡起地上的三个乾坤袋，秦奋扫了一眼，直接扔给龙伯。

　　“什么垃圾玩意？还没个床位那么大，要来何用？”自从杨天给他们家普及乾坤袋之后，秦奋早就已经是人上人了，低级货看不上。

　　龙伯却喜欢得不得了，这玩意他们可没有，杨天这小子偏心了，改天找他要去。

　　打扫战场之后，龙伯带人离开，留下警察来善后。

　　如今第五局高手如云，除了六个老头之外，还有20名天境高手，剩下的全部踏入地阶。

　　也就是说，江城分局，总共有26名大宗师，宗师280人！

　　这个数据前两天已经向上面汇报了，引起极大的震动。

　　自从十万精兵入驻第五局之后，这里一直处于封闭状态。所有人都舍不得离开英才殿半步，所以上面无法获得最新消息。

　　苏定国偶尔会出来闲逛，跟上面聊聊这里的现状。但是总是透露一点点，让他们拭目以待，把上面急得不行。

　　除此之外，十万精兵全部都踏入先天境。天赋好的已经是宗师了，还有一小部分大宗师。

　　军部统计数据得出，柳如龙等军区司令，还有一众高层，总计120人踏入大宗师，3000名宗师，剩下的全部是先天高手！

　　这是建国以来最激动人心的时刻！有了这一支无敌军团，整个世界都会颤抖。

　　上面高兴得直接开庆功宴！

　　龙伯和柳如龙等领军人物获得褒奖，加官进爵，升职加薪。虽然他们已经不需要了，但是上面得给，这是对他们的认可和尊重。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第138章 药王山庄灭免费阅读。https://www.23sk.net 