    四季交替，岁月如梭，时光在修炼中快速流失。

    五百年过去了，对于叶辰他们来说，就如弹指一瞬，然而世间却是沧海桑田，尤其是对于凡人来说已经过去好几代人了。

    这样的一段岁月，就算是顽石上也都长满了青苔。

    天下很太平，五百年中除了一些修者间的恩怨，并没有任何大规模的冲突，当然这些还都得归功与叶辰与他统御的不朽仙庭。

    禁区至尊殒落后，叶辰他们都进入了修炼状态，而众炎魔则带领大批的强者走遍天涯海角，终于找到死神组织的老巢，将其彻底覆灭，还有曾经与死神组织狼狈为奸的无双神教也一起覆灭了。

    时间过去太久，凡俗世界中已经是十余代人的更迭了，他们几乎都快忘记了末世阴云，或许对于凡人来说，有些事情并不是太重要，毕竟他们的生命有限。

    只能活百年不到的凡人们，他们会关心下一代甚至是两三代人的未来，但是数百年后会发生怎样的事情，对于他来说却没有那么重要。

    只有修者们不同，他们拥有悠长的寿命，对于未来或将到来的末世洪流一直都充满了恐惧，而唯一的希望就是叶辰与众位至尊。

    五百年的时间中，飞仙古星所有人都现在关注不朽天庭，事实上是在关注叶辰，人们都知道叶辰在不朽天庭内的九州禁地修炼，但是却不知道他修炼进境如何。

    而在宇宙中的其他生命古星上，万族苍生也都关注着飞仙星域，这里是他们希望的源泉，关乎着他们未来的命运。

    天下始终很平静，宇宙间也没有任何大的动乱，万族苍生在宁静安平的环境中生活，但是人们都知道这种情况只是暂时的，末世洪流不知道会在何时突然到来，届时整个大宇宙都将被这股洪流席卷。

    又是一个五百年，宇宙间似乎有了些变化，原本亲和的秩序气息中有了一种压抑的感觉，尤其是境界高的修者感受最为明显。

    那是一种隐隐的仿佛来自另一个时空的威压，虽然很淡，但是却让人心惊胆颤，以至于在影响到了修炼，使得许多的修者在突破桎梏的时候由于心神不能归一而产生了心魔。

    “来了，终于要来了……”九州禁地主峰上，金色的火焰熔炉内传出叶辰的声音，紧接着熔炉在金光闪耀中变回了叶辰的肉身。

    他白衣胜雪立身在主峰之巅，浓密的黑发轻轻飞扬，目光看向遥远的星空深处，眼眸非常深邃。

    “是时候该有个结果了。”叶辰不打算继续修炼下去了，而今的他已经到了一个瓶颈期，想要继续突破，恐怕不是千年乃至万年就能成功的事情了，而大宇宙外的混沌界已经传来明显的波动，那种波动足以说明天帝很快就要醒来，所以继续修炼下去没有任何意义，没有足够的时间。

    “夫君，你有把握吗？”寒清雪来到叶辰身边，与他并肩而立，一起看向星空深处，道：“说来他是你曾经的老师，当年你能无敌所依仗的大部分神通都是传承自他。”

    “胜负很难说，但我对自己有绝对的信心。毕竟现在的我不是曾经的混沌体。虽然修炼的神通与混沌传承秘术有着不可分割的关系，但却也不尽相同。我的神通是从那些秘术中蜕变而来，从某方面来说，不管是论血脉还是论神通，我都要强于曾经为混沌体的时候，只要他还没有成功蜕变成太初血脉，那么在我面前便不会有任何优势。”

    寒清雪叹了叹：“真是没有想到，推动万古棋局的幕后黑手竟然会是他。当年在那个崩塌的大宇宙，上苍便是他的恶念所化，想来他应该就早想到你有可能在本源秩序的绞杀下活下来，所以故意这样布置的，目的就是不让你怀疑到他的身上。”

    “这样做只是徒劳而已，终究是要靠真正的实力来对决，至于身份其实并不重要。当然，他太了解我，或许是担心我知道得太早而可以创造出克制混沌传承秘术的神通来。可是他对我的了解依旧有限，即便是不知道他的身份，重修的人岂能从走以往的路，既然活出第二世，怎么也得在各方面都有所脱变，不然我就不是叶辰！”

    寒清雪看着叶辰，她突然展颜笑了，刹那间天地万物尽失颜色，一时间叶辰都不禁痴了，眼中充满了浓浓的惊艳，惊叹道：“清雪，你实在是太美了……”

    “嗯，清雪再美也都是属于你的……”寒清雪破天荒的脸红了，随后又道：“夫君刚才说胜负难说，其实你的心里并不是这样想的吧？”

    叶辰微怔，笑道：“知我者清雪也，我心中所想从来都瞒不过你，说实话我对未来的终极神战的确有着极大的把握。根据我的推测，天帝的混沌血脉并非真正完整的，应该存在缺陷，这是这种缺陷我们并没有发现而已。”

    “你曾经也是混沌体，虽然是我与父亲通过重重手段为你改造的体质，但最后因为混沌仙魂的原因，是的你的混沌变得非常完美与纯正，混沌体是否有缺陷，夫君这么多年难道没有发现吗？”

    “那应该是我们都不知道的缺陷，毕竟关于混沌体的了解，我只局限于我自己的身体。没有人知道在混沌中孕育而出的第一代完美的混沌血脉究竟会是怎样的。”说到这里，叶辰沉默了片刻，道：“如果是完美的混沌体，经过无尽岁月的蜕变与修炼，即便是不能成为神圣仙皇，至少也是半步圣皇的境界，那种境界完全可以无敌，并且可以对坑真正的宇宙秩序，拥有永生不死的能力，也可以轻易压制所有的至尊，哪怕是在乱时代的所有至尊联手都不可能是其对手，那样的话他也就没有必要布下这么大的局来谋夺至尊精血！”

    “说来也是，现在想想当年你的混沌体也应该是有缺陷的。”寒清雪似乎想到了什么，道：“当年你无敌的时候也不过只有十禁，可是我们来到这个世界，经过第二世身的蜕变，现在的我便已经突破到了十一禁，而你怎么也应该有十二禁了吧？”

    “如果施展攻杀术加持，应该可以跨越十二禁而立身在十三禁领域中，正是因为这样我才有胜的自信。即便是天帝当年得到了许多至尊的精血，血脉已经蜕变得更加完美，相信在禁域上也不会超过我。”叶辰说到这里不禁叹了叹，道：“我还真想看看他的真实面目究竟是怎样的，以往的他都是以灵魂的方式出现在我的体内。”

    ……

    接下来的日子中，混沌界传来的波动越来越强烈，后雨和瑶池等人也相继从修炼状态中退了出来，她们与叶辰静静站在九州禁地之巅遥望宇宙深处，等待着终极神战的来临。

    宇宙中万族生灵惶恐不敢，混沌界的波动已经很明显，所有生灵都能清晰的感应到，那种波动中有绝世威压与杀伐，还有毁天灭地与至高无上的意志。

    “轰隆隆——”

    数年后，宇宙深处传来巨响与猛烈的能量波动，那里混沌气翻涌，仙光迸射，浩瀚的混沌海在翻腾。

    “混沌界的壁垒即将出现虚空通道，相信伏羲与天狼神也都从修炼中退出来了。皓儿，你立刻回去清点圣境中期以上的将士，让他们做好准备，最终的神战很快就要开始了！”

    “是，父亲！”

    “夫君，我们应该趁他们没有来到跨界以前杀进去，如果让这个宇宙变成战场，到时候恐怕会将万族生灵都卷进来，尤其是你与天帝的战斗，必然会对这个本源宇宙造成可怕的毁灭！”瑶池说出自己的看法与建议。

    “放心吧，我会庇护好他们。”叶辰说道。

    “轰隆隆——”

    宇宙深处的翻涌的混沌海声势越来越猛烈了，在混沌海中有一道虚空域门逐渐成型，一股神秘而可怕的气息瞬间席卷了整个大宇宙。

    “最后的神战，生与灭在此一役，我们也应该尽些绵薄之力！”星空中出现两道身影，那是两个面目慈祥的老人，身穿古老的服饰，黑发披肩。

    “燧人氏、有巢氏！”

    叶辰一眼就认出了他们，这两个至尊终于出现了！

    “哈哈哈！等了万古，终于等到了今天，主上的宏愿即将实现！”混沌海中的虚空域门内出现一面阴阳镜，镜子中传出冷漠的声音，里面浮现出一只可怕的眼睛，望穿无尽的虚空，看向九州禁地，道：“叶辰，当年本尊说过，主上醒来时便是你们的末日，届时本尊必将亲手摘你项上头颅！”

    阴阳镜的出现使得整个大宇宙都笼罩在深深的恐惧中，死亡的气息充斥每个角落，压得人们不能呼吸。

    叶辰淡淡地看着阴阳镜，道：“你太弱了，混沌界中除了你们的主上，谁都没有资格与我动手。”

    “哼！狂妄！真是不知道天高地厚，还妄想与主上争锋，真是不知死活，我们便足矣镇杀你们全部！”阴阳镜说道，虚空域门中紧接着便走出数十道身影，每个都散发出强大的至尊气息，铺天盖地扩散到宇宙各处。

    “果真不出我所料，万古以来，天帝蛰伏在他亲手开辟的混沌界中，定然培养了大量的至尊。”叶辰声音平静，并没有觉得惊讶，这样的画面早在他的意料之中。

    “今日，宇宙中所有的文明都将毁灭，新的文明会代替你们，认命吧！”阴阳镜划破星空，几十名至尊也向着飞仙星域逼来，与此同时绽放秩序大道笼罩星河，不知道多少的星辰化为齑粉，有些生命古星也都受到了秩序的镇压，其上的生灵眼看就要灰飞烟灭，全都惊恐莫名，发出惊叫。

