    威廉左瞅右瞅，没有看见芙蓉的身影。

    “别看了，我姐姐没来，她还在法国呢。”加布丽哼哼道。“不来了！”

    “我会信你吗？”威廉打量了一下加布丽。“你肯定是从帐篷里偷偷跑出来的。”

    加布丽太小了，又是混血媚娃，实在太漂亮，芙蓉从来不放心她一个人乱跑。

    一年没见，小丫头倒是长高了不少。不过九岁的孩子，再高能高哪里去，还跟着小豆芽似的。

    所以，加布丽肯定自己偷跑出来，在找他们的帐篷。

    毕竟她认识的英国巫师，只有威廉他们。

    其中关系最好的是安妮，两个小丫头去年一块被狼人绑架，还碰到了雷鸟。

    “安妮呢？”加布丽果然扭头寻找着。“我怎么没有看见她呀。”

    “和你姐姐一样，她也没来，在美国看音乐节呢。”威廉说道。

    加布丽鼓着嘴巴，似乎对他撒谎很不满意。

    “撒谎的孩子，鼻子会变长……”

    “错了，撒谎的孩子会豁牙才对。”威廉笑道：

    “来，加布丽，笑一个呗，让我看看你的牙是不是还豁着。”

    小丫头嘴巴紧紧闭起来，似乎打定主意，不让威廉看见她的豁牙。

    “你还笑我！”加布丽挥了挥小拳头，威胁道：

    “我一会让我姐姐教训你……就你这样的，她能打十个！”

    “呦，你姐姐不是在法国吗？”

    威廉笑容越发灿烂，他的手捏了捏加布丽的脸庞，打趣道：

    “再说了，我就是欺负你，她也不知道啊。

    她就算知道了，说不准还会反过来教训你呢，所以你要想清楚，要不要告黑状。”

    加布丽转了转眼睛，在思考威廉的话。

    不过想了想，从去年暑假的相处来看……他说的好像是真的！

    姐姐确实不会占在她这边。

    “史塔克先生，如果没其它的事想，我就先离开了。”一侧的家养小精灵说道。

    “上午还有五单快递，需要我送过去。”

    “去吧，珂珂，注意安全。”

    威廉摆摆手，小精灵鞠了一躬后，幻影移形离开了。

    “威廉，那是你家的家养小精灵吗？”加布丽好奇地问。

    “不是啊，是我们商店雇佣的高级快递员。”

    “家养小精灵还可以送快递？像猫头鹰那样吗？”

    “对啊，他们送快递的速度比猫头鹰快多了。现在法国还没有这种业务，只有英国有。”

    威廉笑得好像怪大叔，他诱拐道：“考虑来霍格沃茨上学吧？这样你早上买东西，中午就会送到。

    你可以每天都买东西，做一个快乐的剁手党……咳咳……购物者。”

    加布丽哼哼了两声，一副‘你休想骗我’的表情。

    威廉一脸遗憾。

    小丫头咧嘴笑起来，露出一口豁牙。

    “哎呀，原来又掉了两颗牙！”

    ……

    ……

    加布丽刚刚来营地，对这里很陌生，威廉带着她开始四处闲逛。

    不过小丫头太矮了，站在人群里，垫着脚尖，也只能看见腿。

    威廉就干脆让她骑在自己脖子上。

    这肯定是不符合平时教导的淑女礼仪，不过小丫头正跟这家伙生闷气呢，才不管这些，毫不犹豫地骑了上去。

    小脑袋搁在大脑袋上，口袋里带的糖果，一颗都不给他吃，只送安妮和赫敏……馋死他才好。

    路过商贩时，加布丽的眼睛明显就有些不够用了。

    一群穿着黄色制服的家养小精灵，推着小车，里面装满了稀奇古怪的玩艺儿。

    有英格兰十六强纪念币，还有美国魁地奇五八纪念徽章。

    四强队伍的国旗，挥舞起来会演奏各自的国歌；还有能够飞的火弩箭小模型；各种恶作剧产品，更是让人眼花缭乱。

    “我要那个望远镜，两个！”加布丽抱着威廉的脑袋，费力地从戒指里掏着加隆。

    “你要吗？”她又扯了扯威廉耳朵，低头问道。“我还有点零花钱……可以……给你买。”

    小丫头害怕被当成富萝莉，又连忙加了一句，小气兮兮道：“要还的！”

    “不用了，这些都是阿卡丽神秘商店的职员……你买的是我们商店的产品。”威廉笑眯眯道。“谢谢惠顾哦。”

    “……”

    小丫头不想再搭理恶劣某人，起码今天不跟他说话了。

    不过逛了一会，又忍不住敲了敲威廉的头，小声问道：“那些家养小精灵脑袋上，带着的是什么装饰啊？”

    出现在营地卖东西的家养小精灵，全都穿着奇怪黄色的制服不说，脑袋上带着各种颜色的竹蜻蜓。

    “那不是装饰品。”威廉神秘兮兮道：“是涡轮增压装置，能低空飞行，垂直起降，只要带着那个，没有家养小精灵送不到的地方。”

    “而且还是至尊无敌豪华限量版哦。”

    “哇塞！”加布丽的眼睛里闪着光。

    这玩意就是山寨某团的竹蜻蜓装饰。

    浅蓝色竹蜻蜓，代表普通蓝骑士；深蓝色竹蜻蜓则意味着前来派送的，乃是最高等级“王者”蓝骑士。

    除此之外，还有一款金色的竹蜻蜓，专为有突出社会贡献的黑暗骑士所准备。

    这些措施都是用来鼓励那些家养小精灵努力工作。

    看看，这就叫专业！

    威廉帮加布丽要了一个金色的竹蜻蜓，小丫头开心地戴在脑袋上，她努力居高望远。

    但看了没几秒，就冷不丁低下头，缩在威廉脑袋后面。

    “快跑，威廉。”加布丽小声催促道：“快点！”

    威廉没有搭理她，而是循着视线看去。一个银发女孩站在人群里，正在着急地寻找着什么。

    威廉挥了挥手。看见了自己妹妹，芙蓉明显舒缓了一口气。

    加布丽趴在威廉肩膀上，学着安妮，老气横秋叹息一声，咬唇道：“又要挨骂了。”

    威廉笑了笑，轻声道：“别指望我给你说情。”

    加布丽弱弱地哼了一声。

    出乎加布丽意外，姐姐没有严厉批评她，只是瞪了她一眼，无奈道：“离开的时候，你就不会说一声吗？”

    “我留了一封信呢，姐姐。”加布丽委屈道。“这是我给你买礼物。”

    芙蓉接过礼物，扭头看向威廉，笑容灿烂。

    随即，又关心问道：“阿尔巴尼亚是怎么回事？报纸最近都是这件事，说你们毁了森林。”

    经过他几年的补习，芙蓉的英语学的很好了，几乎没有太多口音了。

    “确实是我干的。”威廉点点头。

    趴在威廉背上，在努力降低存在感的加布丽，瞪大了眼睛，露出难以置信的神色。

    亏得她还和父母争辩，绝对不是威廉与赫敏做的！

    芙蓉就没有太吃惊，她看了眼照片，就知道是威廉做的。

    别人不知道威廉的实力，她是了解的。去年暑假的时候，他可是几乎杀了一岛的狼人。

    “一个朋友在阿尔巴尼亚遇到了食死徒，我与赫敏偷渡了过去，然后发生了战斗，让他跑了。”威廉轻轻解释道。

    “对方这么厉害？”芙蓉皱眉道。

    能从威廉手里跑掉，实力就不一般。

    “没事，我早晚会杀死他的。”威廉轻轻道。

    “那美国魔法国会……”

    “他们只是借题发挥，不用太担心。”

    “谁担心你了。”芙蓉白了他一眼，笑道：“我只是担心赫敏……你带着她，真是一点都不安分。”

    “还好吧。”威廉嘴角翘起。“你的O.w.l.s成绩出来了吗？”

    和霍格沃茨不同，布斯巴顿是六年级才会进行O.w.l.s考试。

    “十一个O，一个A。”芙蓉无比遗憾。

    威廉哑然失笑。“你之前没选古代魔文，五年级才突然学习，能考到这个成绩，已经很厉害了。”

    “这个成绩能申请你们商店的工作吗？”芙蓉笑盈盈问：

    “我在布斯巴顿都听过，你们的招聘条件很高。”

    “你是法国负责人，是你招聘别人。”威廉轻声道。

    “对了，皮奎利一块来了吗？”

    “来了，她还带来了那只雷鸟。”芙蓉说。

    威廉点点头。

    既然皮奎利来了，那么安妮养了大半年的小雷鸟——银翼，也终于要跟着送走了。

    “要去我们的马车看看吗？”芙蓉邀请道。

    “芙蓉，饶了我吧。”威廉摊摊手。

    “马克西姆夫人肯定在等着我，我现在躲她还来不及。”

    芙蓉掩嘴轻轻一笑。“那我去看赫敏，好久没见她了。”

    一直被冷落晾在一边的加布丽，瞅了瞅姐姐，又望着威廉，忍不住撇撇嘴。

    她刚刚想降低存在感，让姐姐忘了教训自己。

    但现在无论是姐姐，还是威廉……都忘了她的存在。

    这就有点伤自尊了！

    加布丽重重咳嗽几声，好心好意出声提醒……她还在这儿呢！！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

