    青龙也是摇了摇头，“我也不知，话说还是小朱雀最早和主人契约的，我见到的时候便是这副样子，初生的状态且记忆全无。”

    他们几个其实对七万年前的事情也是有记忆缺失的，很多事情都是想的并不完全，但是和主子之间的那份情谊和他们的忠诚，是完全不会忘记和改变的。

    但是小朱雀，是真的全部都忘记了，大概当年主子最后一丝神力送他们下来的时候，小朱雀还糟了什么其他的意外吧。

    白冰漓刚刚起身，便看到外面进来了几个身影，额……从云九渊打破的那扇墙壁过来的。

    最先领头的便是风玉，此时正松了一口气的模样看着白冰漓，然后便恭敬地道了一声‘主子’站到了她的身后。

    “白离！”陈云枫一看见白冰漓便扑了过来，尤其是感受到她身上的气息不稳，皱着眉头说道，“你是怎么搞的，怎么受了这么重的伤。”

    后面紧跟着进来的是陈天耀，佟昭，佟宁，还带着佟菲，还有君天御和他的所有的暗卫。

    看来基本是所有人都聚齐了啊，此时正是所有人都看着她。

    “咳咳。”白冰漓嘴唇的颜色有几分苍白，手挡在嘴上轻咳了两声，“我没事，是不是快到时间了，我们要出去了吗？”

    君天御点了点头，“算着时间已经到了，长老们应该已经准备好了，我们应该出去大殿了。”

    白冰漓此时才注意到君天御身上的气息更加的精进了几分，还有眼前的几个人，虽然身上都有大大小小的伤，但是每一个人的实力都精进了不少。

    相比之下看着她……好像狼狈不少啊。

    “主人主人，小鹰告诉我它想跟你出去。”白冰漓刚要说出去吧，便听见衍天境里面传出来了白虎的声音。

    白冰漓一愣，“你在衍天境里也能和它联系？”按理来说白虎已经是她的契约魔兽，正常情况下应该是不太可能越过自己和别的魔兽联系的，尤其是还在衍天境之中。

    尤其是现在，两只兽兽之间的距离也不短吧，所以白虎和雪域神鹰究竟是怎么做到的。

    白虎说道，“害，这么多年我一直用小鹰帮我看着雪虎殿，所以之间的精神力联系很是强烈，甚至已经上升到了灵魂联系，所以能这样也就不奇怪了。”

    白冰漓点了点头，“那你告诉它在大殿的门口等着，记住隐藏自己的气息，不要被他们发现。”

    “知道啦主人！”

    于是在众人经过大门口的时候，没有人注意到一道雪白的流光在他们的身后骤然闪过，速度快的惊人。

    君天御顿了顿脚步，耳尖微动，但是还是继续朝前面走过去，没有说话。

    几乎是刚刚走到外面，便感觉到眼前的一阵漩涡，像是一个传送阵法般，转眼之间他们便回到了入口处。

    外面早就有一堆人在外面等着，排在最前面的，自然就是太后、陈家家主陈华、佟家家主佟辉，在他旁边还站着两个男人，很明显是兄弟俩，那么身份便呼之欲出。

    一个是佟昭和佟宁的父亲佟天成，一个是佟菲的父亲佟天浩。

    “菲儿！”

    佟天浩一眼便看见了在人群中被佟昭和佟宁两个人架出来的佟菲了，那一张脸大概是因为之前在大殿之中有什么遭遇，现在已经变得满脸灰尘，甚至血迹斑斑。

    眼神迷离涣散，下颚不自觉的抬了起来，口水顺着下巴流出，嘴角还挂着痴痴地笑。

    最关键的是，那张脸，分明就是一张七老八十的老妪的脸，哪里还是一个十七八岁的青葱少女！

    “佟昭！你简直该死！”佟天浩压根就二话不说，上来对着佟昭便是猛然的一击，但是被旁边另一道身影立刻给挡了回去。

    看到上前阻拦的人，佟天浩的眼神更加的不善了几分，“大哥你这是什么意思？难不成要包庇这个畜生？！”

    ‘畜生’两个字让佟天成的脸色立马沉了下来，手下握着佟天浩手臂的力度都重了几分，“我劝你最好慎言，你要是不问清楚就动手，我下一次可能便不会对你这么客气。”

    “你——”佟天浩没有想到平时对他唯命是从的大哥现在竟然直接开始了反抗，“你真是不知好歹，难不成你不想让你的妻子好起来了？”

    提到自己的发妻，佟天成的眼眶红了几分，但是手下却没有松一点点的力道，一字一顿道，“若是你想要我儿子的命，那也是万万不可能的。”

    佟昭声音沉着说道，“在雪虎禁地，佟菲吃了禁药，药效过了之后，便成了这副样子。”

    “禁药？”佟天浩听见这两个字眼神几乎是瞬间的便危险了起来，“我不管什么禁药，佟昭，我将菲儿的安全交给你，如今菲儿出了事情，我必须要你偿命！”

    “那不还没死呢吗？偿什么命？”

    佟天浩暴怒的声音当中竟然是突然闯进了一个少年的声音，所有人转过头，看见的便是蓝袍银面具的白离。

    “你说什么？！”佟天浩的眼睛立刻转向了白冰漓，“你说这话，你简直是在找死！”

    “呵。”白冰漓冷笑一声，“还真是有意思，说实话也有错？你转过头去看一看佟菲死了没有？还有，佟菲出了事情就怪佟昭？

    我告诉你，是佟菲对我出言不逊妄想抢我的契约兽并且对我下杀手，她不敌我才会吃下禁药最终自食恶果，这件事要怪，便只能怪你育人不成，要怪，便只能怪你炼制出了那样的丹药给你的女儿四处张狂！”

    “放肆！”

    佟天浩被白冰漓的一番话气的浑身发抖，脖子上的青筋都爆了起来，脸色阴沉的瞪着白冰漓，“这么说我的女儿变成这个样子便是跟你有关系了？我现在就让你变得跟她一样！”

    他是一个炼丹师，是最引以为傲的便是精神力，实力不一定能够打得过他们，但是精神力一定可以。

    想着，他的精神力便铺天盖地的朝着白冰漓袭了过去，精神力最大的特点便是杀人于无形，让所有人都很难察觉。

    但是若是不加以掩饰致以杀气外露，那么给人的危机感是甚至能够超过灵气攻击的！

