    /

    　　大吉简单的说了一下他的情况，他知道，这些东西，恐怕连少爷自己都不知道。

    　　大吉一家是白家的世仆，在他祖父那一辈就被赐姓白，他六岁的时候就被选送到三岁的白启身边，任务就是陪白启玩儿，陪他开蒙。

    　　可惜大吉读书不太行，白启五岁后去族学，他跟着一起去伺候，因为白启无父，学里的孩子总是欺负白启。

    　　五六岁的孩子下手没轻没重的，大吉便护着他们家少爷跟人打架。

    　　他块头本来就比同龄的孩子大，又普遍比那些适学的少爷们大两三岁，愣是一人能把四五个打趴下。

    　　为这事，白氏中不少人都找上刘氏，要刘氏给个交代。

    　　刘氏愣是咬着牙保下了他，领着少爷一一去道歉，但过后还是让他陪着少爷去族学，再有欺负少爷的，他还是会打架，从跟主子打，到跟下人打。

    　　刘氏直接让他跟着家里的护院学着练些拳脚功夫，后来少爷要学剑和骑术时，请来的先生也是连着他一起教的。

    　　大吉在这一点上也更有天赋，他一直护着少爷，护着他出门去游学，又去京城读国子学。

    　　也是在游学的时候，主仆两个认识了好几个江湖游侠和押镖的镖头。

    　　大吉道：“老爷在京城读书的时候给我脱了籍，又给我娶了媳妇，不过当时我哪儿都没去，依然陪在老爷身边。”

    　　白启给大吉脱籍是瞒着刘氏的，本来刘氏把大吉的奴籍给他带上，是为了让他可以处置下人，谁知道他直接给人脱籍了。

    　　要不是回家过年，刘氏都不知道了。

    　　刘氏心里虽然很不舍，但嘴上什么都没说，只是把二吉挑选了出来，让他代替大吉照顾二吉，放了大吉自由。

    　　白启是信得过大吉的，但刘氏私心里更相信奴籍在手的下人。

    　　大吉也知道这一点儿，于是便告别了白启和家人，带着妻子去做了自己喜欢的事，自此分开，主仆俩人很少再见面。

    　　虽然见面少，但他们偶尔也会通信，逢年过节，或是走镖，大吉走到京城就会去见一下白启和弟弟，彼此间的关系并没有淡下。

    　　后来白启出事，尸体被送回陇州，刘氏怎么也不相信蜀县的说辞。

    　　偏她察觉到了自己被人盯着，没办法之下只能让大吉悄悄的带人去找二吉。

    　　找到二吉后，大吉把他安置在了白家的一个庄子里，然后又自卖自身的进了白家。

    　　他知道，老夫人最相信的还是奴籍在手的人。

    　　刘老夫人收下了籍书，转身却在庄子里开了一个小学堂，当时四岁的伯安就是第一批入学的学生。

    　　除了大吉一家人和先生，没有人知道，先生最重要的培养对象就是伯安。

    　　大吉知道，老夫人是想还他什么东西，可他心里知道，他重新卖身为奴为的不是这些，而是为了老爷，为了二吉……

    　　大吉抬头看了一眼白善，心中暗道：也为了小少爷。

    　　不过为了让老夫人安心，也为了让老夫人更信任他，大吉是不介意接受老夫人的那些安排的。

    　　白善也想起了伯安，起身和满宝道：“我们回家吧。”

    　　满宝点头。

    　　俩人上了马车回家，回到家后，白善便和大吉道：“我们不会出门了，大吉，你去看一看伯安吧。”

    　　满宝连连点头，道：“我们是爹没了，可你还在呀，你见着你儿子要好好说话，别总板着个脸。”

    　　满宝想了想道：“就跟我爹多学学，我爹一看见我就乐，然后我也开心。”

    　　白善点头，想了想道：“要不你给他买点儿东西去？他比我大好几岁吧，那给他买些书吧。”

    　　大吉觉得他儿子不会喜欢书的，摇头拒绝了。

    　　满宝和白善一脸忧虑，“大吉你这样不行呀，你看刚才在院子里他都没叫你爹，显然与你生疏得很，这样怎么行？”

    　　大吉犹豫了一下后道：“满小姐，你还有弹弓吗？”

    　　满宝眨眨眼，回过味来了，“他这么大了应该不问弹弓了吧？”

    　　白善：“就是，我们都很少玩儿了。”

    　　主要是也没时间和地方给他们玩了。

    　　大吉看着他们。

    　　满宝挠了挠脑袋，这可是大吉第一次找她要东西，她纠结了一下后道：“你等着。”

    　　她一溜烟的跑回房间里，一边找科科，让它在商城里买了一副新的弹弓，一边提笔写了一副药方，拿出去给大吉，“刚才忘了写药方了，你一并拿去吧。”

    　　大吉笑着接过，转身便走了，他没赶着马车走，而是自己走着去的，这样不太引人注目，也更好伪装。

    　　白善和满宝就站在门口目送他走，等他出了巷子，他才回头看向满宝，“说了同理心的朋友是谁？”

    　　满宝对他眨眨眼，心蹦蹦直跳，想要装傻，“什么朋友？”

    　　“是你自己说的，有一个朋友告诉你，同理心。”白善盯着满宝的眼睛看，“从家里离开后，我一直和你在一起，从未见你与别人说过话。”

    　　满宝咽了咽口水，看着他不说话。

    　　白善最后败下阵来，扭过头去，“算了，你不想说便不说，不过，”他又回头蹙眉道：“以后这样的话你不要在外面说了，尤其是在唐县令这样的聪明人面前。”

    　　满宝连连点头，小声道：“我再也不说了。”

    　　不过这次也是她心神有些不定，这才露了这么大的破绽，满宝才不肯承认是自己不够谨慎呢。

    　　正在书房里生闷气的白二郎见他们迟迟不进来安慰他，只站在门口说话，忍不住跑了出来，叫道：“你们在干嘛呢？说话不能进屋说吗？”

    　　白善和满宝一起回头看向他，惊诧道：“咦，你下学回来了呀？”

    　　白二郎气得掐腰，“你们也不看看这会儿什么时辰了，天都快要黑了，我能不下学回来吗？”

    　　他气鼓鼓的看着俩人，问道：“你们下午干什么去了？”

    　　满宝：“看病去了。”

    　　白善：“买书去了。”

    　　俩人异口异声。

    　　俩人轻咳一声，然后满宝道：“去书铺了。”

    　　白善：“去药铺了。”

    　　白二郎死命的瞪着眼睛看俩人，最后重重的哼了一声，转身便走。

    　　满宝和白善互相责备的看了彼此一眼，追了上去。

