
见到雅正夫人的琴行被围，姜留立刻想到早晨爹爹出府时，门前人山人海的场景。待再走近些她便发现了不同，自家府门前的女人们多是伤心而安静，这里的女人则愤怒而刻薄，叫嚷的话不堪入耳。

姜凌放下车帘，三小只凑在一处，商量对策。姜慕燕焦急道，“咱们快派人告知父亲，让父亲派人过来帮忙。”

姜留道，“咱们可以派人告诉爹爹，但这里是东市，不归爹爹管，还是先去东城衙门通报一声为好。”

姜凌则道，“雅正夫人应有应对之法，咱们先静观其变，不可冒然行动，坏了夫人的布置。”

姜慕燕咬咬唇，“父亲未把向万岁求赐婚之事告知夫人，传旨太监到了明昌坊，夫人那边恐应接不暇，顾不上这里了。”

姜凌……

姜留……

三人面面相觑了片刻，姜凌立刻让人上前打探，先摸清情况再做定夺。

赵奶娘过去探了回来道，“琴行的门开着，有个妇人坐在门边，叫嚷说她从上月花了大价钱从琴行买了一张琴给女儿做陪嫁，但卖给她的琴是坏的，害得她女儿成亲时丢了面子，让琴行给她赔银子，围着的一圈人都在起哄。”

看热闹的不嫌事儿大，必定是由生意上升到人品，开始抨击雅正夫人了。姜慕燕皱起眉头，“她要多少银子，赔给她便是。”

赵奶娘道，“她让赔五百两银子。”

这可不是一笔小数目，一旦开了这个口子，以后琴行的生意便不好了。姜留皱起小眉头刚要开口，过去打探消息的鸦隐回来了，低声道，“少爷，姑娘，人群中乐阳公主府的人。”

姜慕燕立刻紧张了，“你看清楚了？”

“绝对没错。”二爷被乐阳公主追着跑了好几年，鸦隐几个也将乐阳公主府的侍卫、婆子们认了个全乎。

姜慕燕握紧拳头，“赐婚的圣旨刚下来，她怎么这么快就找上门了。”

“赐婚的圣旨是刚下来，但万岁让人拟旨必定是昨天的事，宫里的风吹草动都有人盯着，更何况是拟旨，说不定这个老妇就是乐阳公主找来的。”姜留分析道。

姜慕燕咬咬唇，“咱们快去找父亲吧。”

“想必早有好事之人奔往西市衙门了。”姜凌嘴里虽这么说，但还是让人给父亲通风报信，然后又让人去东城衙门请衙差前来，然后道，“咱们过去还是不过去？”

姜慕燕虽然紧张又害怕，但脑袋却没乱，“万岁赐婚，雅正夫人现在便是父亲的未婚妻。此时有人到夫人的琴行闹事，姜家人途径此地却不闻不问，势必会传出闲话。所以就算帮不上忙，咱们也得上前问问，派人开路。”

鸦隐见六姑娘和少爷都不吭声，便到车前吼开人群，让马车停在琴行大门前。鸦隐和几个侍卫的衣着和样貌一看就不是好惹的，围观众人都静下来盯着马车，想看车里是谁。

店内的晚照和管事立刻认出了姜家的马车和跟在车边的赵奶娘、鸦隐，立刻出门拱手行礼。虽被这么多人围着，晚照依旧不慌不乱，温和文雅地道，“晚照见过姑娘。”

车帘被挑起，露出姜慕燕小小的瓜子脸和姜留圆乎乎的鹅蛋脸，围观众人不认得姜慕燕，但一看姜留，便知这是姜二爷家的小姑娘，立刻传出一阵骚动。

姜慕燕紧张得心砰砰跳，呼吸都有些不畅了，她不敢看旁人，只盯着晚照问道，“晚照哥哥，我们兄妹途径此处，见门前喧闹，不知出了何事？”

“姑娘们可要给我老婆子做主啊——”还不待晚照说话，坐在琴行门槛上撒泼的身着粗布旧衣、披头散发的婆子立刻冲了过来，鸦隐和齐猛将她拦住，婆子不管不顾就要往鸦隐身上拍打。

鸦隐横眉立目吼道，“我身上这身衣裳值二十两，你拍一下试试！”

婆子瞪着三角眼上下打量鸦隐，“你别欺负我老婆子没见过世面，你这衣裳能值二十两才有鬼！”

鸦隐冷笑，“爷这衣裳是二两银子买的，你给爷弄坏了，成衣店可不会十倍赔给爷，爷不找你赔找谁？”

周围人一阵哄笑，人群里乐阳公主府的两个婆子一看姜家人这架势，便知他们要管闲事了，眉头就皱了起来，脑袋凑在一处商量对策。

晚照这才道，“多谢两位姑娘、少爷前来垂问。这位婆婆与小店有些争执，晚照已报官，请衙门派人来主持公道。恩师不在店中，晚照就不请姑娘、少爷上去吃茶了，改日晚照再登门向三位道谢。”

姜凌跳下马车，绷着小棕脸环视四周，问道，“你何时报官的？”

“已有半个时辰。”晚照回道。

姜凌点头，“由此去官署衙门不过几步路，隔了半个时辰衙差还未赶到，想必是你所派之人在路上耽搁了，否则杜大人不会不派人前来，派人再去报官。”

“是。”晚照应了，又派了个伙计前去报官。

这伙计刚走，人群里便有人喊道，“哎呦，咱当是谁呢，这不是西城门外常榴村的常婆婆么。”

姜留听着这声音耳熟，探头一看发现竟是西市的前混混头子、现被爹爹招安做了西城“辅警”的赖三。这种混混都有自己的地盘，赖三的地盘在西市，他会跑到东市来管事，必定是被爹爹派来的。恶人自有恶人磨，赖三来了，这场事儿也就了了，姜留坐在马车里开始看热闹。

披头散发的常婆子见到赖三，立刻收敛了许多，“是我老婆子，你是哪个？”

“咱是哪个你管不着，你这寡妇就一个儿子，哪来得女儿好嫁？莫非这闺女是你……”赖三话说一半，嘿嘿着笑了起来，他身后几个人跟着起哄，看热闹的人便开始指指点点了。

常婆子立刻吼道，“你说什么鬼话，我老婆子就不能有几个干闺女了？”

“原来是干女儿啊——”赖三话锋一转，“谁家这么不开眼，竟让你给闺女当干娘？老五，常榴村这几天有人嫁闺女不？”

他身后的独眼龙黑五立刻道，“没有。”

“哎呦？”赖三抬手抠着指甲里的黑泥，懒洋洋地道，“常婆婆不错啊，干闺女都认到外村去了，你这么能干，你儿子知道不？”

常婆子一听这混混提到自己的儿子，立刻急眼了，“你敢碰我儿子，我就跟你拼命！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67974222"  chaptername="第348章  你儿子知道不">加入书签</a>
</div>
