    帝都时间八月二十七日周二上午十点

    细语平台

    上线不过短短十天，拥有八百三十万粉丝关注的《才华有限公司》官方蓝V账号上发布了一支视频细语。

    细语标题——“我是才华有限公司，我为自己代言！”

    该细语一经发布就被很多细语控、低头族的粉丝第一时间发现，其中不乏很多母胎Solo单身二十多年的选手，已经点开视频先睹为快了：

    视频开场映入镜头的是一排更衣柜，视频字幕上点明地点：

    “帝都舞蹈学院综合教学楼芭蕾舞C练功房更衣室”

    一脸不着粉黛的翁怀憬扎着马尾，穿着一件米色长袖衬衣搭浅色牛仔裤，挎着一个“吕”家的speedy25手袋，快步走到一扇更衣柜前站定。

    镜头一切，翁怀憬已经换了一身贴身的月白色芭蕾舞练功服，正低头轻启贝齿咬着一个橡皮筋发箍，双手向后绾着一头青丝，露出额头上的美人尖，镜头向下扫过她精致的五官以及白天鹅般的颈。

    镜头再切：已经扎起了一个丸子头的翁怀憬进了练功房里，正对着练功房的镜子中的自己，整理着身上的练功服和额顶几根不太服帖垂的发丝。

    旁边练功房落地窗的窗帘正在被穿堂风温柔的吹得飞扬起来。

    幕外翁怀憬清冷的声音一直保持着一个让人听着很舒服的语速，旁白道：

    “每个人都有一个自己最喜欢的地方

    那里没有对过去的铭心镂骨

    也没有对未来的游思妄想

    只有风

    还有镜子中的我”

    …………

    视频再一切，翁怀憬坐在练功房的木地板上已经穿好了纤薄的芭蕾舞鞋，正系着舞鞋的绑带。

    再切就是翁怀憬在空无旁人的偌大练功房里翩翩起舞，看过《天鹅湖》芭蕾舞剧的粉丝都看出来了翁怀憬在优雅旋转的正是《天鹅湖》中的经典动作“挥鞭转”。

    而视频此时的配乐也恰到好处地换成了《四小天鹅舞曲》，翁怀憬的旁白：

    “我一直不明白为什么

    那些不了解我的人会给我贴上各类标签

    对感情，宁缺毋滥被说成薄情寡欲

    论涵养，臻于至善被贬到孤芳自赏

    社交里，不善言笑被称为冷若冰霜

    工作中，恪守原则被形容不近人情”

    …………

    视频场景再换，右上角的字幕提示：

    “才华有限公司办公楼二楼练功房”

    翁怀憬换了一身盛装：一件颈部做了镂空设计的伪一字肩设计的纱质上装，中段宫廷束腰，下摆则是层层纱质蕾丝卷边点缀的芭蕾演出蓬裙。

    她的清丽的面容略施薄黛，清冷中带着一些明媚。

    背影音乐缓缓响起：舒伯特的《小夜曲》。

    几缕射灯光斑追逐着她的曼妙舞步。

    字幕缓缓印出——“古典芭蕾舞剧《舞姬》第五场独舞选段”。

    翁怀憬的旁白，原本平静的语调略微带了一丝颤音：

    “芭蕾

    从小伴我成长

    也让我在陌生的异乡有了栖生之所

    戏剧

    让我诠释角色时情感饱满

    又让我能及时抽离放空找回自己”

    …………

    镜头继续切换着场景，回到了一开始帝都舞蹈学院的芭蕾舞C练功房：

    翁怀憬扶着靠窗边的落地舞蹈把杆，认真在做着压腿动作，以及一系列基础芭蕾动作练习。

    此时旁白的声音已经重新恢复平静清冷：

    “芭蕾练功房

    是一个让人很有安全感的空间

    给了我勇气与这世界为敌

    保护了我不甘被磨平的棱角”

    镜头拉近对准正在做旋转练习的翁怀憬，给了她一个脸部特写：

    清晰到能看到翁怀憬白玉般的额前的眉毛一根一根上下对齐服帖成一根线，搭成两条有些锋锐的眉形。

    衬得翁怀憬那双眼尾略微上翘带着细长睫毛的眼睛不似寻常桃花眼型般醉人，反而显得很清冷。

    特写镜头中的翁怀憬白皙的琼鼻正带着细密的汗珠，唇齿微启对镜头做着最后的旁白：

    “才华有限公司

    我是翁怀憬

    这是我的故事”

    视频的亮度缓缓暗下，一幅白色字幕加载出来：

    「敬请关注2019年8月31日21：30

    《才华有限公司》正式上线细语视频」

    …………

    “你是不是以为一分四十秒，视频已经播完了，快看一眼进度条吧，大误#狗头#狗头#狗头#”

    一条很皮的后期字幕逐字逐句打在了视频上，还带着键盘输入音效的敲击声。

    画面再度变亮：

    一位带着时尚精致淡妆的女郎，顶着一头凌厉沙宣短发造型，她抱着文件夹走路带风般穿行过办公室格子间的走廊，周遭的同事纷纷投来了或痴迷、或爱慕、或嫉妒的眼神。

    跟随着女孩的脚步晏清的旁白渐起：

    “你只闻到我的香水，却没看到我的汗水”

    画面一转，人去楼空的办公室，已经深夜一片漆黑，办公室角落里恢复了bobo头造型的女郎独自对着电脑在加班。

    …………

    场景在旁白完后再次转换，镜头出现了一间高级商务套房会客区。

    真皮黑色沙发上端坐着一位穿着西装三件套，胸口斜袋还很绅士地叠着手帕巾的一位银发满鬓的高端商务人士。

    儒雅随和的他戴着金丝眼镜，隔着一份文件正和一位披着长发穿着高级OL西装套裙的女孩聊着什么。

    突然这位男士将手搭在了女孩拿着文件的手腕上，女孩一脸羞愤甩开了男人的咸猪手，起身抄起文件夹甩着长发匆忙又不失优雅的离开，留下镜头里一脸表情从猥琐向尴尬缓缓转换的男人。

    晏清旁白的语速缓慢的贯穿了整段剧情：“你有你的规则，我有我的选择”

    场景再变，晏清终于出镜了：

    他留着小圆寸穿着格子短袖衬衣的正坐在书桌前用心读着书，突然一个穿着起球的羊绒衫带着塑胶框老花镜的长者冲进他的书房。

    老人一把抢过晏清手中的书，一脸怒其不争的用手指不断指着晏清，嘴里骂骂咧咧着：

    “表演…表演…能有什么出路，好好读书考个好大学，才是我花钱养你这么大，你该做的事情。

    看什么《演员的自我修养》，这不是浪费时间”

    晏清的眼里充满倔强，无声抗议着父亲的所作所为。

    画面一转，晏清双手颤抖着打开了一份录取通知书，上面巍巍然印着“华国戏剧学院”，背后那位老父亲摘下老花镜，欣慰地擦了擦眼角的泪痕。

    晏清的旁白：

    “你否定我的现在，我决定我的未来”

    场景再换，换成了大家都很熟悉的一幕：

    办公室茶水间里一个有些油腻的中年男人在聊着微言群，发着晏清最出名的那个表情包跟群里的朋友打着趣。

    镜头拉出无数个不同的场景，各色各样的人在网络聊天时使用这个表情包的样子。

    晏清的旁白声低沉而坚定：“你嘲笑我无法拍戏，沦为表情包，我怜悯你的眼里只能看到你好骚。”

    视频里插入了晏清《回家的冲动》这部作品的表情包出处的片段，以及晏清其他十五部上映过作品片段。

    “你可以无视我的演技，我将证明真金无惧焚烧。”

    视频里的晏清穿着西装打着领结，穿行过一个充满了镜面空间的房间，镜面中千千万万个人像都在嘲笑着晏清过气、沦为表情包的落魄。

    晏清出手一拳一拳将那些镜面打碎，最后他踩着一地的镜子碎片，以绷带缠着自己流血受伤的虎口。

    仰头俯视着镜头开口跟旁白的最后一句声音重合到一起：

    “梦想，注定是一段孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，

    但，那又怎样？

    哪怕遍体鳞伤，也要活得漂亮。

    才华有限公司

    我是晏清，

    我为自己代言。”

    场景在晏清坚毅的脸上定格，中场那段字幕再次出现：

    「敬请关注2019年8月31日21：00

    《才华有限公司》正式上线细语视频」

    …………

    似乎不需要时间发酵，短短几分钟后：

    #才华有限公司翁怀憬美爆了#

    #才华有限公司我为自己代言#

    #晏清翁怀憬#

    #晏清表情包#

    一系列的热词空降细语热门搜索话题，细语官方跟着推波助澜，将这波预热视频推向了热门搜索榜首，并持续独占鳌头。

    到了傍晚，随着明珠卫视也在夜晚黄金档播放了这个视频，细语和明珠卫视一起发力将这波《才华有限公司》预热视频甚至传播到了很多原本不知道《星语丝路》节目的观众那边。

    也许是因为视频梗点实在太多，当晚就有粉丝在这条细语视频下玩起了文字版的模仿：

    “你只看到我暂时的人气，却没看到我一直的努力；

    你有你的选择，我有我的规则；

    你否定我的现在，我决定我的未来；

    你嘲笑我人气不足，不值关注，我可怜你不懂网络，不足为怪；

    你可以轻视我们的年轻，我们会证明这是网红的时代。

    网红，是注定漫长的旅行，路上少不了低迷和失败。

    但，那又怎样？哪怕遍体鳞伤，也要继续前行。

    请关注一下我，我是细语博主大姑姑几，我为自己代言。”——@细语网友大姑姑几

    这条细语评论被网友们点赞破百万次。

    各行各业的粉丝们纷纷受到启发开始模仿翁怀憬和晏清的旁白开启了玩梗竞赛，在本来就已经如鼎沸油锅般的热度下再添上一大把柴火。

