    “挑战之事，非我大雪山所为。”

    大雪山主事者第一时间站出来辟谣。

    而且不惜动用真音，响彻整个华夏。

    但这就让事情更加扑朔迷离了。

    而此刻在东瀛神户那边，一处靠海的庙宇内，一个长发男子此刻正在傲立大海之中。

    此刻前方海浪滔天，无边无际，有的海浪已经高达数百米了，称之为滔天巨狼都不为过。

    但这个男子风采照人，在那浪涛之中如履平地，随着波浪起伏不定，但始终没有被波浪卷进去。

    这本不算什么，任何修法者施展术法都可以做到，甚至单凭灵气都可以做到，但是此刻却引来了无数人的围观。

    后方人潮汹涌，人山人海，无数人探头观望，甚至不乏一些阴魂大能，也不乏候这个级别的高手。

    而且这些人不仅围观，更是露出了震撼之色。

    因为这个男子并没有施展任何法术，也没有动用任何肉身力量。

    将一身修为压制到了极点，成为了一个普通人。

    这可就不是一般人能够做到的了。

    普通人别说数百米的巨浪海啸了，单单一个十米高的巨浪怕是都要被拍进水里，运气不好，还会被海浪卷进大海深处，活活淹死。

    但此刻这个男子却能够如履平地，如山羊攀岩一般，几个起落间就已经跃出去很远的距离了。

    而在另外一边，许多人飞上高空，也在啧啧称奇，这种手段，简直可以说已经达到了术法的集大成者了。

    “我曾听闻阴阳乱尊者融汇贯通了这世间一千七十二种术法，借助了天地间三千大道的十一种，成就了无上伟力，堪称踏入人道巅峰的高层了。”

    的确，单凭普通人的姿态，就能够做到这一点，这的确已经是人道巅峰高层的表现了。

    但也就在那阴阳乱攀登上数百米巨浪顶峰的那一刻，一道火红的利箭飞来。

    这利箭若是常人在不动用灵气的情况下，也不使用修法者肉身力量的情况下，怕是触之即伤，挨之即死。

    但是这利箭而来，阴阳乱只是伸出单手，然后虚空连画，一牵一引。

    那利箭上的可怕冲击力就这样被简单的斜去了，而阴阳乱甚至连身形都没有摇晃一下。

    火红的利箭箭头上绑着一封战书，一个战字惊天，而阴阳乱打开一开。

    “有点意思。”

    阴阳乱将那战书随手一抛，顿时被巨浪淹没。

    而后他蓦地抬头，看向了华夏的方向，然后张口。

    “本尊应战！”

    一句本尊应战不仅响彻整个东瀛大地，甚至硬生生的穿越过浩瀚的东海，响彻在整个华夏的天空之上。

    这一刻，华夏再次震动，东瀛也跟着震动起来了。

    “老师，刚刚那是？”

    在巨浪上空，一个身穿和服，胸前半开的美貌女子走了上来，迟疑的问道。

    她叫美和子，是阴阳乱的一个弟子。

    “战书。”

    阴阳乱只是说出了两个字，但是却引得现场一片哗然。

    “来自华夏的战书。”

    阴阳乱又补充了一句。

    “华夏那边疯了？”

    “还是地府那边”“都不重要，既然下了战书，就得来。”

    阴阳乱背负双手，无比自信，尤其是眸子之中，折射出无比的自信之色，宛如骄阳一般。

    但是美和子却深深的被震撼住了，别人不知道她老师的可怕，但是身为阴阳乱弟子的她，岂会不知她老师的可怕？

    单说刚刚那一手，看似简单，但是怕是境界更高之人都不一定能够做得到。

    更别提她老师还有赫赫威名了，曾经一个人镇东海。

    这份成就，不说以往，就是放在现在也足以哄传天下，让世人膜拜了。

    “那老师，挑战的那位？”

    女子露出迟疑之色。

    虽然战书上并没有写谁来挑战，但是搬着脚趾头就能够猜到了。

    “除了红衣，还能够有谁？”

    阴阳乱再次开口道。

    “这个女人不是说去阳间了吗？”

    美和子蹙眉问道。

    但转念一想，或许对方已经回来了，而且她和阴阳乱的确有间隙。

    加上对方又是排在第五位的，自然想击败阴阳乱，踏入第四位。

    “这一战，本尊已经等了她五千年了。”

    “只是她红衣未免也太急躁了，五千年，她红衣虽然有进步，但本尊又岂会没有进步？”

    阴阳乱冷哼道。

    他和红衣五千年前的确有过一些间隙，甚至是恩怨，几乎差点动手了。

    所以这一战，他的确已经等了很久了。

    而这个消息同时轰动着华夏，传遍整个阴间。

    这是大事自然会引起不少人的窥视，无数高手几乎第一时间就赶来了东瀛这边。

    甚至是可以说密密麻麻的天空上全是人。

    但这些人也都很有分寸，并没有踏足东瀛本土。

    一来东瀛这边有伊邪纳岐这样的可怕势力存在，二来，阴间有阴间的规矩。

    尤其是这种天骄之间的挑战，往往是不会允许有人围观的。

    这就导致了十大天骄间的神秘和互相忌惮，毕竟一旦神秘了，没见过同级别的出手，就不好判断实力。

    这也是为何十大天才也不会轻易互相出手的原因之一。

    但这样的一战，若是不能亲眼观看，的确让不少人为之遗憾。

    毕竟别的不说，单单是弄明白天骄的战力，获取情报就足以了。

    更何况天骄一战，还能够学到不少东西。

    但规矩定在这里，所以即便是一些阳实尊者老一辈人物也不好去破坏这个规定。

    而此刻西北那边，洛尘也准备出发了。

    但寒一刀等人还是隐隐有些担忧，毕竟洛尘神魂虽然是阳实，但是少天这具身体不还是阴魂九层巅峰吗？

    而阴阳乱少说也是阳实之上的高手，虽然境界不一定提升了，但是却从未有消息说境界跌落了。

    而阴阳乱保守修为也在阳实二层左右，甚至可能和红衣一样，怕是踏入到半步阳三了。

    “洛先生，这一战你确定要去吗？”

    刀候还是说出了担忧。

    “毕竟洛先生，你的修为只有阴魂九层？”

    “谁说我还是阴魂了？”

    

