    “砰砰砰……”

    天上依旧电闪雷鸣，暴雨倾盆。

    那个山洞周围的几千名大赢高手静静埋伏在树丛之中，一动不动。

    上百具弩车，也隐藏在树丛之中。

    这个时候别说十几名铁卫了，就算再多的人，也绝对不可能逃出去。

    甚至就算是一只鸟，也飞不出去，立刻就会被射杀。

    但是……

    时间过去了一刻钟，两刻钟。

    大雨结束了，雷鸣也结束了。

    又过了一会儿，天空放晴了，乌云散开，太阳出来了。

    云中鹤和李太阿从那个山洞里面走了出来，顿时周围树林内的几千名大赢帝国高手猛地一紧，握住手中战刀，手指扣在弩车的机括上。

    就等着一声令下，便立刻格杀勿论。

    远处的皇帝立刻拿起了望远镜，看着从山洞里面走出来的云中鹤和李太阿两人。

    云中鹤满脸痛苦纠结，李太阿却满脸愤怒，二话不说，袖子一甩，直接就朝着另外一个方向走了。

    云中鹤追上前几步，立刻又被李太阿呵斥了几句。

    然后，他就在原地躬身拜下，恭送李太阿离去。

    因为没有任何命令，所以周围的大赢帝国高手也没有任何动静，任由李太阿离去。

    一直到李太阿的身影看不见了，云中鹤翻身上马，返回了裂风城。

    …………………………

    “陛下，我的身世秘密泄露了出去了。”云中鹤叹息道：“太阿先生带着十几名铁卫，要带着我离开，前往大夏帝国继位。”

    皇帝道：“这也是情理之中的不是吗？”

    云中鹤道：“是啊，天祚皇帝临死之前就埋下的，他既然能够把这个秘密交给敖鸣，也就能够交给其他人，我们堵住了敖鸣这边，却堵不住其他口子，所以这个消息还是暴露出去了。太阿先生跟着我们朝夕相处半个多月，就是为了确定我的身份。老实讲，我真的不知道他凭什么判断我就是大夏帝国的皇子。”

    大赢皇帝道：“其实，你跟着他一起返回大夏帝国，反而更加符合我们的计划，卧底大夏帝国计划。”

    云中鹤叹息一声道：“陛下，但是我真的不想再做卧底了。”

    大赢皇帝没有在劝说，而是仰头望天，道：“云中鹤你看这天上星象，紫微星越来越黯，天狼星却越来越亮了，你觉得这是何等征兆？”

    云中鹤道：“陛下，整个世界都处于一团迷雾之中。所以实在是看不清楚啊，而且臣觉得有一件事情非常蹊跷。”

    大赢皇帝道：“你说。”

    云中鹤道：“白云城是非常强大的，我亲眼见到他们重建了怒帝巨舰，所以在大周战场上，他们只是展现了冰山一角，太虎头蛇尾了。”

    大赢皇帝道：“说下去。”

    云中鹤道：“还有嫁给天祚皇帝的那个白雪，她在白云城的地位并不高，远远不如白飞飞，而且在关键时刻，白云城没有丝毫要支援白雪的意思，而是坐视了大周帝国的灭亡，所以臣觉得白云城，准确说是大咸魔国还有更大的阴谋。”

    “什么阴谋？”

    云中鹤道：“天衍皇帝二十年前服用了返老延寿丹，这丹药是白云城提供的，只不过他身上的怒帝血统很低，所以吃下丹药后虽然活了下来，但整个人都是瘫痪的。除了他之外，还有一个皇帝服用了这种丹药，那就是大西帝国皇帝，所以是不是意味着大咸魔国对大西帝国也进行了可怕的渗透？”

    “继续说下去。”

    云中鹤道：“太阿先生说，大夏帝国的老皇帝如今也已经病入膏肓了，这个时候白云城会不会用返老延寿来吸引他？白云城会不会渗透大夏帝国？”

    停顿了片刻，云中鹤道：“臣想通过了，任由大周帝国灭亡，可能更加符合白云城的利益。”

    大赢皇帝道：“你的意思是，他们准备掀起东方世界大战？”

    “对。”云中鹤道：“我们大赢帝国灭掉了大周，如今正在吞并大周的关键时刻，就如同您所说的那样，如同蟒蛇吞羊一般，是处于最危险的时刻，因为无法动弹。而这个时候大夏帝国和大西帝国或许处于妒恨，或许出自于自身的利益，都可能集结大军，对我们大赢帝国开战。而这场大战一旦爆发，那就是整个东方的世界大战，规模远远大过于大赢和大周之战。这个大战的结果注定是两败俱伤，甚至是同归于尽。而就在这个时候，白云城正式登陆东方，大咸帝国卷土重来。”

    大赢皇帝道：“云中鹤，你的担心是有道理的，你看看，这就是今天下午我收到的八百里加急。”

    云中鹤拿过来一看，总共两份军情。

    第一份是北方大夏帝国的，几十万大军开始集结，尤其是大夏帝国的[顶点小说 www.xbooktxt.me]水师，更是有大动作。

    而大西帝国那边同样如此，原本大西帝国一直不断地征战西域，一路往西打过去，不断征服新领地。但是现在大西帝国的西征竟然也停止了。

    大赢皇帝道：“现在看来，大夏帝国和大西帝国都在集结大军，准备对我们大赢帝国进行大战。”

    这一场大战一旦爆发，那就是真正的东方世界大战了。

    “走吧，我们应该回京了。”大赢皇帝道：“你也应该迫不及待和家人团聚了吧？”

    次日，大赢皇帝带着云中鹤离开了裂风城，返回大赢帝国京城。

    …………………………

    整整二十几天的长途跋涉后，终于来到了大赢京城之外。

    没有立刻进城，皇帝带着云中鹤来到一座山顶上，让他俯瞰整个赢京。

    顿时间，一个波澜壮阔的恢宏巨城扑面而来。

    云中鹤道：“云中鹤，我们大赢京城比起大周京城如何？”

    云中鹤道：“两个京城都差不多大，但是大周京城更加华丽，我大赢京城则更加威武。”

    云中鹤的描述非常精确。

    大周京城已经历经了几百年了，华丽之中带着一股历史气息。这种沉淀厚重，也带着一点点腐朽浮华。

    但大赢京城就不是这样了，成绩面积大不多大，但是城墙更高，建筑物更加冰冷。看上去色彩更加单调，没有大周京城那么多彩，所以大赢京城显得非常肃杀霸气。

    而且街上的人群，也相对穿得更加朴素一些，没有那么多的绫罗绸缎。

    其实大赢帝国的富足是超过大周的，国力也超过大周，但是民风更加简朴。

    甚至路上行人的面孔也更加严肃一些，这就是一个处于上升期强大帝国的精神风貌。

    “你的庄园就在那边。”皇帝指着京城东边道：“你是先跟着朕进宫，还是先回家啊？”

    云中鹤道：“臣还是先回家吧。”

    “好。”大赢皇帝道：“朕还是有眼色的，就暂时不打扰你们家人团聚了，来人啊，护送云国公回家。”

    ……………………

    这就是云中鹤的新家了，占地一千多亩的大庄园，里面一切应有尽有。

    花园，鱼池，果园，甚至连葡萄园都有。

    许安蜓母子，敖心，柳氏，敖宁宁，宁清都住在这里。

    香香公主不在，井中月当然也不在。

    “拜见父亲，母亲。”云中鹤进门拜下。

    柳氏握着云中鹤的手，满眼婆娑：“我儿回来了，我儿回来了。”

    接着，柳氏道：“闹闹，快来拜见你父亲。”

    一个十来岁的少年上前，朝着云中鹤一丝不苟拜下，道：“父亲。”

    这就是许安蜓小姐姐生的那个孩子，在裂风城生下来的，云中鹤见过他总共不超过几次。

    他还在襁褓中的时候就被大赢帝国转移了。

    十来年都没有见过这个孩子了，甚至在云中鹤脑子里面，这个孩子都几乎没有什么存在感。

    顿时间，无限的愧疚涌上了心头。

    这个孩子长得像母亲，非常非常英俊，英姿勃勃，应该是练武的。

    不过他看上去非常安静啊，为何叫闹闹呢？

    许安蜓道：“还在襁褓中的时候，我们就觉得他太安静了，所以取了小名叫闹闹，希望他能够活泼一些。现在跟着公公习武，学得还不错。”

    许安蜓说这些话的时候，目光充满了骄傲和幸福，还有满足。

    敖心道：“我教尧儿差不多两个月了，他的天赋非常非常出色，未来造诣肯定不亚于我。”

    云中鹤目光含泪，伸手在少年头上抚摸，沙哑道：“爸爸对不起你。”

    那个少年听到云中鹤这句话后，眼圈也直接红了。

    云中鹤此时真的有无限的愧疚，这个孩子从出生一开始，他就完全缺席了。

    眨眼不见，就成为了一个少年。

    甚至现在都不知道该叫他什么姓氏。

    云，敖，还是夏，又或者是姬？

    云中鹤现在已经瘦了二十斤了，大概一百七十斤左右，依旧还是胖，没有恢复云中鹤的俊美无匹，但是也不像是之前敖玉那么胖了。

    而且谁都知道，他不是敖玉，而是云中鹤了。

    尤其是父亲敖心，母亲柳氏，妹妹敖宁宁都已经知道了。

    但是谁也不提这件事情。

    尤其是母亲，更是不愿意去想，一想就是撕心裂肺的剧痛。

    况且这两个孩子在很小的时候，都吃过她的奶。而且云中鹤也和她相处了好几年时间，完全没有一点点隔阂，完全和亲生母子没有任何区别。

    “这些年我教闹闹读书，天赋也非常高。”宁清道：“我们让他做过考卷了，按照他的才华，这两年或许都可以中举了。”

    宁清寡妇也十年不见了。

    但是，她竟然没有多大的变化，只是稍稍丰腴了一些。虽然不算很年轻了，但依旧丰韵动人，甚至比十年前更加绰约。

    妹妹宁宁依旧那么瘦，她已经被册封为郡主了，这两个月时间求亲者络绎不绝。

    在这个世界她已经是一个老姑娘了，都已经二十六岁了，依旧没有嫁人。

    云中鹤曾经有心把她嫁给苏芒，但是发生了这么多事情，什么都被耽搁了。

    “走吧，回家吃饭吧。”母亲道。

    然后，一家人其乐融融地吃饭。

    吃过饭了之后，宁清道：“闹闹，把你的文章给父亲看看啊。”

    儿子云尧恭恭敬敬地把自己的文章给云中鹤。

    云中鹤看得非常仔细，然后惊愕不已，自己这个儿子是天才啊，实打实的天才。

    就这毛笔字，根本就不像是一个十岁孩子能写出来的，拿到后世上参加青少年书法大赛都绰绰有余了。

    还有这文章谈不上很成熟，但是思维很大但，非常开阔啊。

    云中鹤看他那么安静，还担心有些迂腐古板，没有想到这孩子的想法很灵动。

    太优秀了。

    “优秀吧。”宁清道：“李太阿大宗师就夸奖过的，对我们闹闹的天资赞不绝口。太子听说了我们闹闹的才学后，经常让人带闹闹进宫，太子太傅也对闹闹的天赋文章惊叹不已，说此子未来必定要入阁。”

    敖宁宁道：“还不止这样呢，太子的女儿灵珠公主，可喜欢我们闹闹呢，就是比闹闹大了三岁。”

    听到大人们的夸奖，儿子有些不好意思，俊俏的面孔都红透了。

    ……………………

    夜晚时分。

    许安蜓侍候云中鹤沐浴更衣，从头到尾她都带着面具。

    云中鹤缓缓摘下了她的面具，发现她脸上的伤痕淡了许多，不过依旧还是在的。

    “当年你留下了房子，放我褪去伤疤，现在淡了一些，不过还是有的。”许安蜓道。

    云中鹤抚摸她的脸颊，道：“碰到我，耽误了你的终身，苦了你了？”

    许安蜓道：“你又不是我，你怎么知道我苦？我不知道有多么幸福，闹闹就是上天对我最大的恩赐，甚至我还庆幸我的脸被毁了，上天已经惩罚在我身上了，对我们闹闹，对你肯定就要好一些了。”

    云中鹤额头贴着许安蜓的额头，用嘴唇亲吻着。

    然后，两个人相拥着去床榻之上。

    而此时，床榻上已经有一个人等在那里，正是宁清。

    “一直来都守寡，这十年的守活寡，比之前的守寡，难熬多了。”宁清颤抖道，然后贴了上来。

    ………………………………

    家对治愈一个人的心灵太有效了。

    短短几天的家庭生活，让云中鹤的精神和身体一下子就复苏了起来。

    每天看着儿子练武，看着儿子读书。

    跟着母亲一起去种菜，采摘葡萄，并且酿酒。

    偶尔跟着父亲，带着儿子，一起去钓鱼，这简直是神仙一般的日子。

    第三天时间，来了一个贵客。

    大赢帝国的太子，还带来了他的女儿，也就是那个和儿子有绯闻的灵珠公主。

    云中鹤发现了，这位灵珠公主不是想象中的那么柔美，而是一个英姿勃勃的少女。

    很美丽，但是不婉约，反而是一个练武的好手，而且目光也很大胆。

    大赢太子道：“灵珠，还不拜见云国公，他说不定是未来阿翁呢。”

    这话一出，灵珠公主没什么，云中鹤的儿子反而脸红了。

    “拜见阿翁……哦不，拜见云国公。”灵珠公主终于不好意思脸红了。

    云中鹤很喜欢这个姑娘，虽然比儿子大了三岁，但却是良配，是一个直爽的好姑娘。

    云中鹤朝儿子道：“你们去玩吧，免得大人在边上，你们也拘束。”

    灵珠公主迫不及待地牵着云尧的手跑了。

    接下来，云中鹤和大赢太子一边垂钓，一边闲聊。

    两个人聊的都是诗文，这位太子殿下的书读得很好，云中鹤的所有作品，他也都读过。

    这位太子殿下，一举一动，都显得温文尔雅。

    两个人交谈，都颇为浅尝辄止。

    太子一直到要告辞的时候，才忽然道：“云兄，最近你可能要承受一些风暴。”

    云中鹤道：“什么风暴？”

    太子道：“关于你的身世。”

    云中鹤道：“传出来了？”

    太子点头道：“对，传出来了，满城风雨，天下皆知。”

    …………………………

    何止是满城风雨啊，简直是掀起了惊天的风暴。

    云中鹤竟然是大夏帝国的皇子，当今大夏永启皇帝孙子，而且还是大炎皇朝最嫡系的继承人。

    从大夏帝国到大赢帝国，掀起了前所未有的舆论冲击。

    各种各样的舆论，如同惊涛骇浪一般，要将云国公府淹没了。

    这一天，父亲敖心和云中鹤面谈。

    “小玉……”敖心道：“当年你们还是婴儿的时候，我就对你的身世有过各种各样的猜测，然而每一次猜测都速途同归，都是那一个结果，那个我不想要的结果。”

    敖心说的结果，当然就是云中鹤的真实身世。

    “我宁愿你们是普通人家的孩子，这样一生至少平平安安，我们至少还能将你藏起来。”敖心道：“终究还是藏不住的。”

    接着，敖心道：“小玉，你对大赢皇帝的感觉如何？”

    云中鹤道：“天下第一。”

    敖心道：“当时在海上，有上百个人追杀你的养父。你的养父武功非常非常高，他虽然没有说，但是我能猜测出来，他一路南下，逃亡了万里，他的武功应该比我还要高，他虽然从来都没有告诉他叫什么名字，但是天下间像他这样的高手是有数的。当时两个婴儿，我们带走了你哥哥，你养父带走了你，去了一个没有人知道的荒岛生活。但是……”

    敖心停顿了片刻，道：“但是你却没有在海外荒岛长大，而是在大赢帝国境内长大，还成为了一个小乞丐，那就证明你养父出事了。但哪怕他出事了，依旧保护了你。我猜测你养父或许是大赢帝国黑龙台的人，甚至就是传说中的黑龙台第一高手。”

    “假设我的猜测是对的，那他作为黑龙台的人，根本不需要逃亡海外，把你带到黑龙台，将你养大就可以了。”敖心道：“但他却拼死杀了无数人，也要逃出海外，这或许证明了某些事情。”

    云中鹤道：“父亲，您的担心是对的，表面上看我们在这个庄园内生活，其乐融融，但这一切都是虚幻的。我们一家人，都处于可怕的危险之中。这个庄园就像是一个美妙的幻境，但是周围都是深渊，深渊下面都是妖魔厉鬼。”

    云中鹤这话一出，敖心本能握紧了手中长枪。

    云中鹤道：“我们全家人，都站在地狱之上。所以一定要想办法离开，但是父亲您放心，我们一起保护家人，一个都不受伤害，每一个人都能安然无恙地离开这片地狱。”

    睁开眼睛，云中鹤所处的这个庄园如同仙境一般，美轮美奂，幸福无边。

    但是闭上眼睛周围都是地狱，黑暗恐怖，仿佛无数的厉鬼伸出触爪，要把全家人都拽下十八层地狱。

    …………………………

    局面愈演愈烈了。

    大夏帝国，大西帝国的大军依旧在集结，而且越来越多，越来越多。

    大夏水师也在集结，整整上千艘舰船。

    这完全是东方世界大战的架势，大赢帝国朝堂对战争风险的评估越来越高。

    双方各自集结的军队都已经超过五十万了，但是依旧源源不断集结。

    这又是一场倾国之战。

    而且是以二敌一。

    整个大赢帝国都感觉到了巨大的危险，因为他们刚刚和大周打过一场倾国之战，伤亡了几十万人，消耗了无数的钱粮。

    此时正在吞并消化大周帝国，哪里有力量再打大战啊。

    如今大夏帝国和大西帝国要动用一百多万大军攻打大赢，岂不是有了亡国之危？

    大赢帝国危在旦夕啊。

    局面危如累卵。

    这一日，大夏帝国终于派来了正式的使团，向大赢帝国皇帝提出了要求。

    求见云中鹤。

    如果确定云中鹤是大夏帝国皇子的话，那么请大赢帝国皇帝无条件释放，让他们把云中鹤皇子带回大夏帝国。

    大赢皇帝没有同意，也没有拒绝。

    “首先，他已经不叫云中鹤，而是赢中鹤，已经赐予我国姓了。”大赢皇帝道：“而且他是我大赢帝国的功臣，朕已经册封为云国公，朕不管外面的流言蜚语，在朕的心中，他就是朕的臣子，肱骨之臣。”

    大夏使团首领，是礼部侍郎言无忌。

    “陛下此言差矣，如果确定云中鹤乃是我大夏皇子，那怎么可以成为赢国臣子？”大夏礼部侍郎道：“我大夏乃是天朝上国，堂堂皇子，岂能做下国之臣？岂不是可笑荒谬？若确定他是我大夏皇子，陛下若不允许我们带走他的话，那就是对大夏的藐视，我们将视之为战争威胁。”

    大赢皇帝道：“你们大夏帝国，集结百万大军，虎视眈眈，难道就不是战争威胁了？”

    大夏礼部侍郎道：“陛下多虑了，那只是我们大夏帝国的正常演练而已，不针对任何国家。”

    大赢皇帝道：“罢罢罢，虽然云国公是朕的臣子，但他有自己的意志。你们想要带走他，朕没有任何意见，但是要听从他自己的意见。他如果愿意跟着你们走，那朕绝对不阻拦。但如果他不愿意跟你们走，那就不要说朕不放人了。”

    大夏礼部侍郎道：“那好，我和云中鹤谈话的时候，你们大赢帝国不能有任何人在场。”

    ………………………………

    皇宫书房内。

    公孙羊道：“陛下，云中鹤庄园周围的地下，已经全部挖通了，黑龙台武士已经全部埋伏完毕，随时都可以动手，屠尽云中鹤全家。”

    皇帝摆了摆手道：“不急，不急，再试试看，看看云中鹤究竟是怎么想的。”

    公孙羊道：“陛下，您一再试探云中鹤，所谓何事？”

    皇帝道：“要让他去做一件大事，天大的事。”

    这件天大的事情，当然不是所谓的卧底大夏帝国。

    …………………………

    云中鹤每一次闭上眼睛，都感觉到整个庄园处于深渊地狱中，周围隐藏着无数厉鬼。

    这……还真不完全是幻觉。

    因为，他整个庄园周围地下都被彻底挖空了，整整几千名高手潜伏在地下密道中。

    而且整个庄园的地下，埋藏了不计其数的火药。

    轻而易举，就可以将云中鹤全家炸得粉身碎骨。

    这一日，大夏帝国使团来到云中鹤的庄园之外。

    “臣礼部侍郎言无忌，求见云国公。”

    在言无忌的带领下，整个使团所有人都拜了下去。

    这完全是臣子之礼。

    看来这次大夏使团唯一的目的，就是带走云中鹤，返回大夏。

    庄园大门紧闭，里面没有任何人回应。

    使团再一次拜下，道：”臣礼部侍郎，率领大夏使团，拜见云国公殿下。“

    这个称呼就诡异了，又是云国公，又是殿下的。

    但此时，云中鹤并不在家中庄园之内。

    他在另外一个地方，妙应寺。

    也就是香香公主隐居的地方，或者说她屏蔽自己的地方。

    云中鹤站在门外，道：“香香，是我，你让我见一见。”

    ………………………………

    注：终于写完了，我去躺一会儿，下一章争取晚上十二点前，尽量争取！

    这一章不求票，向疫情的烈士和死难者致敬默哀！逝者心中永存，生者自强不息。

