
东极历2279年十二月初五

李金虎还是没能撑过这一年，在黑谷城族地中溘然长逝，享年98岁，好在去世时，身旁有妻子陈慧和儿子李青杰、儿媳宗雯儿陪伴。

随后，李青杰一言不发背着死去的李金虎，连夜回到了巴玉山族地。

伤心欲绝的四婶陈慧跑来通知，李青宵才得知消息，立刻将黑谷城的族人全都一同带回了巴玉山，可终究还是没能赶上李青杰。

等回到族地时，就看到宗祠殿后的李氏祖地，李青杰一个人呆呆的跪在父亲李金虎的坟前，双目虽一丝泪水都没有，却没有任何人怀疑，他心中此刻正承受着莫大的痛苦。

“你们先回去吧！”李青宵摆了摆手，自己一人径直走向李青杰，其他人也都听命离开。

轻轻拍了拍李青杰的肩膀，李青宵轻叹了一声没有说话。

这些年，青字辈的兄弟姐妹随着年纪长大，性格多多少少都发生了一些转变，可都是潜移默化，正常随着年纪而来的。

唯有李青杰，变化最大，也最不正常！可以说是来了一个三百六十度大转弯的性格变化！

犹记得二十多年前，李青杰还一路嚷嚷着修为要超过李青宵，神态里满是带着些羞涩的傲气，到如今整个人已经变得沉默寡言，几乎除了修炼，就是修炼。

李青宵暗叹一声，是从2270年开始吧，那一年太爷爷李耀文被乾昀真人翻手灭杀，没留下一丝痕迹就烟消云散了，这个画面别说是对李青杰打击巨大，便是他，至今也没有淡忘，反而随着时间，愈发在心中扎根。

“58年，大伯和两位爷爷被碧水金睛兽害死，我没有能力去救他们，只敢躲在族中。

70年，太爷爷被乾昀真人杀了，我在一旁看着，连出手的勇气都没有。

二哥，你知道我在黑谷城灵脉地底筑基的时候，心里有多高兴吗！

我成了筑基境大修士了，变得更强了，可父亲去世的时候，我依然什么也做不了，只能在旁边看着。

父亲跟我说，他不想死，想看到我跟雯儿给他生个大胖孙子，最后他闭着眼睛时，虽然好像释然了，可是我知道……我知道……他有遗憾，他还想活着，可是我，我什么都做不到，我这么努力的修炼到底是为了什么，我什么也做不到……我……就是个……废物！”

已经泣不成声的李青杰，不停的猛拍着地面，不断在愤恨自己的无能，一股萎靡之气也不断在他心中升腾。

李青宵沉默了。

二十一年，对修士而言不算长，李青杰的话，何尝不是勾起了他的回忆。

看着还在继续砸着地面的李青杰，李青宵意识到再让他这么下去，恐怕以后都会一蹶不振了。

顿时上前一把抓住他的手，将他从地面上拉了起来，双目微红直视着他。

“青杰，振作起来！

正因为父亲、爷爷、太爷爷、四叔他们都死了，剩下的人，才更要好好活着。你还有母亲、二叔、三叔，青鸣、青康、青瀚、碧雨、碧薇这些兄弟姐妹，等到将来有一天，他们还会遭遇到危险，你希望还是今天这样的画面重现吗！”

听到这些话，李青杰的身体一震，可李青宵并没有给他多少思考的时间，话语如狂风暴雨般继续冲击他的心灵。

“太爷爷的仇还没报，四叔也是被郭家的修士废掉修为，才害死的。你问问青瀚、青鸣他们，谁不想报仇，如果连你，连你这个天资高的都从此一蹶不振了，那他们呢！难道你想让二叔、三叔、还有你母亲他们去找他们报仇吗？”

乾昀真人，郭氏！

看到李青杰眼中，一股仇恨的怒焰重新燃起，李青宵心里叹了口气！用仇恨去刺激青杰，以后也可能让他变得更偏执，实在不是什么好主意。

可现在他也想不到什么好办法了！

“二哥，我也要报仇，不就是金丹真人吗！我不怕。”

“四哥，不用怕，四叔走了我们都还在，郭氏再厉害又怎么样，当初黑谷城那几家还不是联合起来要灭咱们李氏，最后还不是全都消失了，只要有二哥在，咱们迟早有一天能帮太爷爷报仇。”

“老四，虽然你灵根资质比我们好点，可报仇的事，还是要大家一起来，大哥我可不会让你。”

“哥，我也要报仇！我都练气八层了，青瀚这小子肯定会被我追上的，你等着看吧！”

………………

祖地外，青鸣、青康、青瀚、碧薇四人不知道什么时候，已经回转过来了，全都气势汹汹的说要去报仇。

李青杰顿时心头一暖，知道大家是担心他，才没有离开。

看着青字辈最小的碧薇，如今也出落成大姑娘了，李青宵心里也是稍稍一怔。

青字辈的族人，基本也到四十岁左右了，修士一般的成婚年龄也该到了，他们朝气蓬勃同时又已经有了为家族分担责任的能力与担当了。

不过看着妹妹李碧薇一旁嘚瑟的表情，李青宵还是忍不住给了她两个板栗。

“练气八层就嚷嚷着要找金丹真人报仇，那等你筑基了是不是连你哥我都敢打了！”

李碧薇摸了摸脑袋，撅起了嘴，还不服气，插着腰回呛道：“那可不是，等我筑基了，到时候肯定要给你两个重重的板栗。”

顿时引起众人一阵大笑，李青杰的心里，这下才算是真正放松了一点。

祖地外，二叔李金诚和三叔李金宅两人相依而作，里面晚辈的声音又没有故意掩饰，自然全都传到他们的耳朵里了。

“孩子们都长大了！”李金诚端起一杯酒，轻啧了两口，脸上欣慰又夹杂着些缅怀。

李金宅看着二哥鬓角微微有些泛白，也是恍惚了一下，惆怅道：“咱们也老了！”

李氏族中，金字辈男丁四人，老大李金华58年去世了，李金虎这再一走，族里也只剩下他们两个辈分最大的人了。

李金诚唏嘘一声，被李金宅惆怅之语，也勾起了些伤感，但看着祖地内隐隐还传来些李青宵等人的欢声笑语，神色又变得清明起来。

“我现在终于明白，大哥和父亲他们，为什么明知打不过那只碧眼金睛兽，却还是要去百鸣渡了！”

李金宅心中早已有了答案，嘴角同样生出一丝笑意。

“只要青宵能继续带着家族往前走，孩子们就能会越来越强。咱们这把老骨头，要是不趁着还能为他们遮风挡雨的时候多出点力，后面哪还有机会啊！”

“哈哈哈哈哈，二哥说的对。恐怕再过几年，青宵就用不上咱们了！”

“没事，他们都长大了，咱们享享清福的日子，不远了！”

都道修士与凡人是天差地别，可换个角度看，凡人有的情感，他们照样也有。

生离死别、家族延续、壮大门楣、婚丧嫁娶，凡人有的一切，他们同样有！

唯一不同的是，或许因为寿命远超凡人的缘故，这种情感伴随着时间的叠加，反而变得更加浓烈，成了更难斩断的纽带。

东极历2279年还是翻了一页。

这一年，发生了许多事情！

李青宵李青杰双双筑基，再后来李碧雨筑基的消息也传了回来，加上陈先堂、宗流岳，一门五筑基的繁盛昌荣，让李氏真真正正的站稳了蓝沙岛一城豪族的地位！

灵鱼公会的开办，不仅顺利通过其他四家，让李氏与紫剑阁合作囤积的硝石，全都以十倍收购价销出去，而且也彻底让灵鱼这一项生意，成为李氏此后一项巨额灵石收入来源。

那批硝石总计二十五万吨，自然不可能被四家一口气吃下，他们也没有这个实力。只能按批次不停的供应，这样既能随着储备来调整灵鱼价格，又能顺利将这批硝石慢慢换成源源不断的灵石。

方法，自然是李青宵亲自传授给李青瀚这个灵鱼公会会长的！

李青杰与宗雯儿在黑谷城举办的大婚，李氏一门四筑基，三千修士作宾客的豪门景象，也随着黑谷城灵鱼公会，与其他城市的交流，不断传播到蓝沙岛各个城市的修士家族中。

随后，黑谷城这些年从蓝沙岛十城末端，逐渐攀爬到十城中游，一跃而为蓝沙岛第六个人口超百万的城市，黑谷城的实际管理者李氏，就更加声名显赫。

黑谷城李氏的强盛，传到许许多多修士的耳中，大家都对这个家族有了更深刻的印象。

而黑谷城伴随着李氏崛起，城外周边几乎十多个乡镇村落全都成了李氏的势力范围，下御凡人也超过了五十多万。

在李青宵的支持下，大哥李青鸣将青宵分院，开设到了黑谷城周边所有的凡人聚集地，加上玉林镇的五所分院，共开设分院一十九所。

等到大哥李青鸣提出想在黑谷城开设青宵分院时候，李青宵想了想，还是拒绝了！

虽说人人都知道黑谷城的实际管理者是李氏，可李青宵心里还是很清楚，黑谷城是紫剑阁的，包括每年紫剑阁都会在城中收录有灵根的弟子，这是紫剑阁的根基，李氏动不了。

随着李青杰筑基，李青宵就将黑谷城灵脉那处天然聚灵法阵的修炼名额，让给了宗文定！

一则考虑的宗流岳任职族务殿殿主以来，确实兢兢业业，为李氏作出不少贡献。二来宗雯儿已经嫁给了青杰，宗文定也确确实实算是李氏半个族人了，加上宗文定本就人品很好，让给他也并不吃亏。

黑谷城城主一直是左凝露，可奇怪的是她一直都没回来，虽说没回来，可该拿的灵石，每月都还是有一个叫赵州的真传弟子来找李青宵要，开始李青宵还想向那位真传弟子打探一下消息，但吃了几次冷脸之后，他也就懒得再问了。

前面一段时间，大多时候他还在黑谷城与巴玉山两头跑，但随着黑谷城一切踏上正规，李青瀚处理起灵鱼公会的事越来越得心应手，李青康酒楼也办的越来越大。

他就索性将黑谷城聚仙酒楼天字号房间的那个初阶聚灵法阵搬到巴玉山了，长期待在族地里修炼，少数时候会到族地隔壁的青宵总院，客串一下教习的角色。

时间就这么缓缓流逝！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68522362"  chaptername="第九十五章  名门之基">加入书签</a>
</div>
