    

    恺撒不敢置信地看着自己手中无往不利的黄金之剑在一根根崩断的“弦”下也一起裂解，化作了金黄色的星尘在空气中消逝。

    在阿尼姆斯菲亚的话语下，被斩断的不仅仅是“弦”与黄之死，还有恺撒灵基中的一部分。

    虽然历史的轨迹可能会略有不同，不同可能性中的恺撒也会着不同的经历。

    但对于大部分从者而言，生前的自己大抵是没有死后变作英灵的自己强的。

    功绩的升华，传说的总结，后人的追捧。

    得到以上一切的一切才形成了现在立于战场之中的恺撒。

    而阿尼姆斯菲亚做的，仅仅是恺撒的灵基来了一次“外科手术”而已。

    把恺撒灵基中那些不那么真实，不能让他“相信”的东西剔除。

    让恺撒生前的传说有一个更简单更合理的解释。

    “如无必要，勿增实体”（Entitiesshouldnotbemultipliedunnecessarily）

    虽然名为奥卡姆的剃刀，但简单有效原则真正的精髓其实不在奥卡姆，也不在剃刀。

    只在这句“如无必要，勿增实体”的话中。

    这条原理谁也可以遵守，可也不那么好坚持的。

    即便是奥卡姆本人也未能真正的将【简单有效原理】奉行终身。

    人只相信自己愿意相信的，拒绝相信自己不愿相信的。

    当剃刀的理论和自己想要肯定的事情冲突时——————————

    该怎样抉择呢？

    尼禄有些复杂地看着身前与恺撒对峙的阿尼姆斯菲亚。

    《埃涅阿斯纪》作为帝国的开创者屋大维·奥古斯都最为推崇的著作，一直以来都被视作罗马文学的巅峰与瑰宝。

    哪怕是牙牙学语的孩童也应当在孩童时读完《埃涅阿斯纪》，知晓光荣的罗马从何而来，知晓伟大的恺撒与奥古斯都的血统有多么高贵————————

    知晓帝国的稳定是有多么的来之不易。

    .....

    这么看来，目的性的确很强烈吧。

    连尼禄都不由得感叹着《埃涅阿斯纪》作为工具的便利性。

    唯有一丝缺点便是将埃涅阿斯的儿子阿斯卡尼奥与尤利乌斯家族联系起来的方式过于牵强。

    背后的用义更加明显。

    可她自己也同样曾是深信那故事的一员，深信着罗马是由奥林匹亚山的众神后裔所建立，深信着自己既是继承了那份光荣血统之人。

    虽然只论单纯的世系的话，由恺撒和他外甥兼养子的屋大维所开创的儒略·克劳狄家族（Julio-Claudian）流传到尼禄这代已经很难说清楚谁是谁了。

    尼禄也只能笼统的奉二人为祖，却无法找出自己真正应该称呼恺撒为谁。

    可尼禄的血统却是毋庸置疑的，直接从屋大维·奥古斯都流出的。

    她一直为此引以为豪。

    现在阿尼姆斯菲亚直接从根本上否定着恺撒血统的真实性.......将一切都归结为屋大维用来巩固自己统治的手段，虽然是站在她这一边，但尼禄也同样算是他针对的对象吧。

    连那份光荣的血统都是阴谋与手段的话，那名为尼禄的人又有什么立场去统领帝国呢。

    仅仅因为自己母亲的母亲是屋大维的女儿吗？那也太古板可笑了些。

    她又回想起那天夜里阿尼姆斯菲亚递给自己的剑。

    尼禄紧紧地握住了曾一度被阿尼姆斯菲亚献到她手中的红色长剑。

    明知这一切的总督又为何会向自己效忠呢？

    .....仅仅是为了不改变历史吗....？

    如果是那样的话.....

    尼禄不想去问阿尼姆斯菲亚这个问题，也不会去问。

    因为她害怕得出自己预见的这个答案。

    “陛下，趁现在！”

    然而阿尼姆斯菲亚并没有注意到自己身后的尼禄陷入了有关正统性的无休止自我怀疑中。

    被剔除了来自维纳斯的神性的恺撒同时也失去了能够得到黄之死的“原因”。

    既然他的血统是牵强附会，那么自然不可能得到真正流传下来的【黄之死】。

    因果关系被否认的恺撒现在只是一个普通的征服者，一介普通的罗马独裁官，一个为未来罗马奠定了基业的政治家。

    虽然仍然保有着成为英灵的资格，但本来就不擅长战斗的恺撒现在就变得更加无法正面战斗了。

    抛去指挥军队与玩弄心计的能力，身为Saber的他现在恐怕只能与艺术家系的Caster们来比较战力了。

    现在就是克敌制胜的最后一步了。

    尼禄在阿尼姆斯菲亚的呼应下重新将注意力集中在眼前的战斗中，向着恺撒冲了过去，在空气中留下一道红色的魅影。

    阿尼姆斯菲亚也在同时又一次从地面当中探出了无数漆黑的魔力束，不断封锁着恺撒回避的余地。

    “呀啊啊啊————！”

    油尽灯枯的恺撒最终来不及躲闪，被阿尼姆斯菲亚的土星魔术捆绑在了原地。

    尼禄燃着火焰的长剑落下，毫无阻碍地斩断了恺撒的半侧手臂。

    周围士兵们的战斗也接近了尾声，奔波一日未曾休息过、甚至还丢掉了大部分装备的士兵们最终还是不敌守株待兔的罗马涅第一军团。

    长枪在战斗中要远胜于恺撒只拿着罗马短剑的士兵们。

    “.....哈.....我输了，这次是我彻头彻尾的失败。”

    被阿尼姆斯菲亚死死捆绑住的恺撒无奈地笑了笑，大方地承认了自己的失败。

    尼禄挥剑架在了他的脖颈之上。

    “我可爱的孙女啊，你还真是有个不错的臣下。”

    看起来尼禄不需要为自己该怎么称呼恺撒而烦恼了，恺撒已经给出了他的答案。

    “看来【罗马】终究还是站在你的这一侧啊....也对，毕竟我爱他物胜过罗马....罗马又怎么可能眷顾于我呢。”

    “....祖父。”

    尼禄接受了恺撒对自己身份的认定。

    “汝之前说，战斗结束之后有想对余说的话，那是什么？”

    “......既然你击败了我，那么你一定要比我更爱着【罗马】吧。那么就请答应我吧，我可爱的孙女。”

    “答应什么？”

    “你之后遇到的敌人还会有很多.....也会高出我更多，但要记得，尼禄。不论发生什么，都不要让罗马离开你的掌心。”

    “把罗马...留在余的掌心之上？”

    “没错，尼禄哟！做那个天下最爱罗马之人吧！”

    恺撒的情绪忽然高涨起来。

    “也唯有那样，你才能取得胜利。”        

