    梁中带着几名侍卫就躲在一家杂货店的里面，悄悄的看着方醒带着婉婉找到了一家小摊。

    “驴肉火烧？”

    方醒指着那在碳炉上微微冒气的瓦盆惊喜的问道：“可是驴肉火烧？”

    正在从一个炉膛里夹火烧的汉子闻言抬起头来，露出了干净的笑容道：“正是，这驴还是太行驴呢！好不容易才从保定那头买回来的。”

    方醒闻言食指大动，他先把在边上好奇的的婉婉安排坐下，然后就点了火烧。

    “不急着出来，先拿两个，有板肠就加，我添钱。”

    看到方醒垂涎欲滴的模样，在边上的婉婉就低声问道：“方醒，驴肉火烧是什么？还有那个什么板肠，能吃吗？”

    “能吃，好吃得很！”

    那个汉子也是一怔道：“客人，这板肠可是说的驴大肠吗？”

    “对，你这可有？”

    “有。”汉子不好意思的道：“那东西别人都嫌弃他腌臜，咱就把它给洗干净，重料煮熟，倒是还可入口，客人您可要？”

    方醒才想起现在估计还没有板肠这个称呼，就点头道：“来一碟，再来两碗羊肉汤，滚烫的。”

    婉婉乖巧的坐在方醒身边，看着他熟练的和那汉子交流，不禁歪着脑袋听着。

    “吃吧。”

    方醒把破开装好驴肉的火烧用纸包好，递给了婉婉。

    “小心烫。”

    方醒接着把羊肉汤放到她的面前，还把汤勺用自己的袖子擦了擦，这才放进去。

    “慢慢吃。”

    婉婉拿起火烧，一口就咬了个小月牙，满足的眯着眼。

    “果然是天上的…肉，地上的驴肉。”

    方醒吃饭很快，不多时，三个火烧下肚，一碟驴板肠也见底了。

    “舒坦！”

    最后他慢慢的品味着羊肉汤，不时为婉婉擦擦小脸和嘴角。

    “方醒？”

    方醒回头，就看到渐黑的街道上，李茂正和几个文人在一起，朝着秦淮河边走去。

    这货居然从背影就认出我来了？看来还真是刻骨铭心啊！

    看到方醒回头，李茂用折扇挡住了半边脸，却掩不住那恼恨之色。

    可方醒的目光却不在他的身上。

    郑能？

    方醒一眼就找到了正得意洋洋的郑能，两人对视一眼，方醒看到了得意和……意气风！

    郑能身边的一个文人打扮的中年男子看到他停步，就顺着视线看过来，然后皱眉问了些什么。

    也不知道郑能说了什么，男子看向方醒的目光突然变成了厌恶和不屑。

    等这几人走远后，方醒起身结账，对着那边点点头，小刀马上就隐入了人群中。

    “我们回去吧。”

    方醒牵着婉婉站在路边，秦淮河里的灯火恍如星光洒落，沿着这条路点缀过来。

    “郡主……”

    婉婉看着远处的灯火，大眼睛黯然了一下，然后转身看着梁中，嘟嘴道：“我还想去坐船。”

    “下次吧。”

    方醒揉揉她的头顶，笑着把她交给了梁中。

    回到宫中，得知方醒只是带着婉婉在街上吃了驴肉后，朱高炽这才放下心来。

    “我就知道方先生不是莽撞的人……”

    “老爷，那人叫做严旭。”

    回到家没多久，小刀就回来了，带来了那个男子的消息。

    “小的听那郑能吹捧他，说是他大哥严旦是此次应天府乡试的阅卷官。”

    阅卷官……

    方醒挥手让小刀下去，然后想起了马苏。

    马苏正在检查刚写完的一篇文章，方醒提供的蜡烛一点烟都没有，而且光线很纯净。

    狭小的号舍内，周围昏暗的环境下，马苏仔细检查完后，就按照方醒教的方法，闭上眼睛，平心静气的回想刚才的内容。

    静下后，马苏只觉得心思清澈明净，渐渐的有了些睡意。

    “噗！噗！噗！”

    人在某种时候会五感灵敏，平时根本听不到的声音，此时在耳中如雷霆般的清晰。

    马苏睁开眼睛，回头。

    一个人影就在马苏的身后站着，目光炯炯，正准备伸手拿他的试卷。

    “住手！”

    马苏挡住了对方的手，起身看到一个中年男子。男子正尴尬的缩回手去，然后干咳道：“坐下！不得喧哗！”

    马苏借着微光，认出这人好像是在进来时看到过，心中顿时警钟长鸣，方醒的交代就回响在脑海中。

    ——记住！不许让别人看到你写的内容，特别是那些巡视的官员！

    “学生正凝神想文章，得罪了！”

    男子点头哼了一声，然后就消失在长长的过道中。

    ……

    方醒吹熄了蜡烛，独自坐在书房里，心中渐渐的无喜无悲……

    阅卷官，这是一个儒家学问精深才能胜任的位置。

    而以前不管是秦班还是洪炳正，他们不过都是属于名气不小，可在儒学的圈子中排名靠后的家伙。

    而真正在圈子中有号召力的人，是不会这般轻易出手，以免伤及自家的羽毛。

    良久，方醒睁开眼睛，喃喃的道：“兴和伯…….不属文武……”

    “兴和伯不属文武……”

    就在隔壁的李家，此时那位中年男子正在和李茂谈话。

    “若是他只攻武勋，那我儒家还能袖手旁观，可他偏偏不安分……”

    “太孙和他亲近，然后支持他出书，第一本数学已经在大明生根了，他这是在挖我名教的根基啊！”

    严旭在客厅中缓缓转圈，目光深沉的道：“有心人自然会看到这些，所以你家的书院很关键，我等就是要在他的眼皮子底下，让大家都看看，究竟谁才是我大明的中流砥柱！”

    李茂点头道：“学生知晓了，家父对此也很是赞同。”

    俩人的目光一对，都不由的露出了微笑来。

    “福兮祸之所伏啊……封伯吗……”

    考场里，马苏把考具都收进了篮子里，然后把篮子放在自己的两腿间，就这么趴在桌子上睡觉。

    边上的考生看到马苏这般动静，不禁都嗤笑不已。

    这人是新手吧？不然怎会担心在考场内被人盗走考具！

    夜色越的重了，有的考生还在冥思苦想，只有小部分人安然入睡。

    三年一次的乡试，错过就是白白耗费三年的时光，怎能睡得着！

    两个黑影缓缓地从前面走来，一路上脚步无声。当走到马苏的身边时，一人停住，环视左右。当看到无人关注这边时，才用手戳戳同伴。

    黑影俯身下去，当听到马苏的呼吸平稳时，才伸出一只手，抓向了……