    赵逸峰的话音刚落，在做的异常局众人立刻一片低呼，随后就是一片交头接耳窃窃私语的声音。

    虽然之前他们也都知道昆城突然出现了一个神秘觉醒者，已经连续两次力挽狂澜，解决了两个强大异常。

    但没想到局里直接把他定位的这么正面。

    这个“守夜人”的意思，一听就是将对方当做了同一战线的存在。

    这话让觉醒者们也是一愣，一名浓妆艳抹五大三粗的中年男子说道：

    “局长，就这么把那个神秘人定位为正面人物，会不会太草率了？

    下面坐着的几名异常局中层同样纷纷说道：

    “对啊赵局，现在咱们谁也不知道这个人到底是谁，万一是共一会和其他犯罪组织的人内讧呢？”

    “我觉得起码还是要先接触一下再说，最开始最好还是用一个中立的态度去看他。”

    “就算是一个内心正义的觉醒者，但他掌握的力量是不可控的，谁也不能保证他永远都是正义的。”

    “起码要知道这个人到底是谁……”

    赵逸峰似乎也早就料到异常局的这些同事们会反对，也不说话，等到大家都说得差不多了，他才稍稍摆了摆手，会场也安静了下来。

    身为研究部副部长的卷发眼镜男周野轻轻点击了一下操控台的鼠标，屏幕上立刻现出一个个图片和视频片段。

    是虎亭公园的一部分战斗痕迹，还有当时异常精神辐射探测仪所探测到的数值，以及两个交战者的动画模拟。

    卷发眼镜男周野面色肃然地说道：

    “目前就我们所掌握的信息，这位守夜人已经连续阻止了两次大型异常感染事件，虎亭公园一次，被拦下的异常，精神辐射读数在1000左右，当时守夜人的精神辐射读数在2000以上。”

    听到这话，几名觉醒者不由眉头微蹙，一名身穿作战服口里嚼着泡泡糖的年轻人说道：

    “2000虽然很高，其实也还好，并没有到无法触及的层次，毕竟觉醒者之间的战斗并不是完全靠谁的精神力更强来决定，就好像拿手枪一样能杀死拿自动步枪的人，不过……”

    话锋一转，他疑惑地说道：

    “如果真的是2000，那今晚在地宫之中的战斗，不会有这么大的影响力，洪队长他们也不会被精神壁障阻拦，起码他自己能冲进去。”

    周野扶了扶眼镜，轻轻点了点鼠标，屏幕上的画面变化，出现了今晚地铁地宫事件的现场战斗痕迹，继续说道：

    “根据洪队的报告，今晚在地宫之中，交战双方的精神力最终已经达到了形成精神力壁障的程度。特别是最后的三次异常精神辐射连续爆发，甚至干扰了现场异常精神辐射探测仪的运转，导致无法产生读数。”

    此言一出，在场众人的面色更加凝重。

    他们全都明白，这种程度的精神力到底意味着什么。

    “虽然后三次没有产生读数，但我们成功得到了第一次异常精神辐射的数值，在3000点左右稳定存在，而后续的异常精神辐射爆发，同样由局里的远程地波探测装置进行了波形测绘。”

    屏幕上显现出四个异常精神辐射波形，如同海浪一般，梯次增强。

    第一个的波形高度已经很高，上面标了3000的数值，第二个波形则比第一个高了三分之一。

    第三个异常精神辐射波形则比第二个要高一多半。

    第四个波形则是一片混乱，看上去如同乱码一般，最高处比第二个又高出一大截。

    周野继续说道：

    “大家应该能够看得很清晰了，第一个被完整探测到的精神辐射波形，数值稳定在了3000，这就是共一会的那个主谋所融合的巨型太岁，从现有的基因数据库信息来看，这是共一会的三厨霍雷。”

    由于地宫事件刚刚发生没多久，很多人得到的信息都极为有限，现在异常局得出的也都是第一手资料，很多人听到霍雷的名字，不由面色凝重了许多。

    也瞬间对昆城之前所面临的危险有了进一步的了解。

    “第二个辐射数值由于地宫里的精神辐射环境复杂，没有被完全检测到，但可以根据第一个辐射波形的长度去推断，大约在4000左右，这个应该就是那位守夜人所展现出的战力，比之前在虎亭公园的2000点精神辐射值又高出了一倍，似乎是受到了什么短期刺激。”

    一名头发花白精神矍铄的老者缓缓说道：

    “不错，4000点精神力，虽然没有到深不可测的程度，但对于我们局来说，已经是绝对的第一人了，这个守夜人果然很强。”

    老者的话立刻引起了很多人的点头附和，这个老头，就是异常局调查部部长南怀山，原本属于公安系统，是个老刑侦。

    南怀山本身是个没有多少精神力的普通人，却一手创建了异常局调查部，可以说是德高望重。

    周野摇头道：“这还不够……这是第三个精神辐射波形，属于被共一会唤醒的古代异常存在。”

    说着，在第三个波形上标了一个6000。

    这下很多人立刻不淡定了。

    他们大部分并没有在现场，原本以为那个被唤醒的异常也就是四五千的精神辐射数值，虽然已经很吓人，但以异常局现在的力量，付出牺牲之后还是可以解决。

    没想到竟然达到了6000点！

    不等他们在震惊中平息下来，周野已经再次指着最后一个乱码一样的精神辐射波形说道：

    “最后这一个，就是守夜人最终爆发之后所释放的精神力，由于干扰太强，甚至无法进行准确的波形测绘，不过从地波探测装置采集的各项数据来看，最低达到了10000。”

    随后随手在上面标注了“大于等于10000？”的字样。

    这下原本已经安静下来的会议室彻底变得嘈杂起来。

    很多异常局成员露出难以置信的神情，还有一些则是面露亢奋，似乎被这个消息给深深吸引了。

    而一些觉醒者的眼底，则露出了有些震惊甚至恐惧的神色。

    和那些普通人不同，作为觉醒者，他们当然明白这到底意味着什么。

    这已经到了他们难以触及的领域，不，甚至连想象都难以想象。

    那名五大三粗浓妆艳抹的汉子喃喃道：

    “10000点？这简直就是80年代村儿里的万元户啊……我那天做梦梦见自己精神力暴涨，也只敢梦到1000……”

    眼见对众人的心理建设已经做得差不多，赵逸峰这才说道：

    “同志们，根据守夜人目前的行为来看，这是他第一次露面，已经帮昆城解决了一次黄色警戒级别异常事件，一次红色警戒级别异常事件，而他本人的精神力很可能达到了10000点甚至更高……”

    不等赵逸峰说完，下面众人立刻嚷嚷起来：

    “那这位守夜人绝对是正义的伙伴！”

    “事了拂衣去，深藏功与名，我猜可能是个德高望重的长者！杨杆之前不是在虎亭公园遇到一个老大爷吗？我觉得得重点查查。”

    “开玩笑，10000点精神力啊，这就是个人形核弹，他要是真有恶意，咱们局全填进去都不知道够不够用。”

    “如果可以的话，我觉得咱们应该请他做副局长……是不是不太够？要不赵局您委屈一下……”

    赵逸峰轻咳一声，说道：

    “今晚的会议保密级别暂定为绝密级别，期限为长期，希望大家都能明白其中的利害，严守保密纪律，那么我宣布，守夜人计划从现在起正式开始，下面是各部门的职能分配……”

    ……

    昆城东区的独栋花园别墅门口，李凡拖着疲惫的身躯走进客厅。

    清洁协会众人此时正在客厅里聚在一起低声交谈，看到李凡回来，立刻全都紧张地站起身来，老陈还露出了一丝得意的笑容。

    李凡抬头猛地看到老陈，立刻说道：

    “老陈……”

    随后突然感到一阵无力，摆摆手说道：

    “唉，算了。”

    随后不发一言，直接上楼进了卧室把门锁上，没了动静。

    楼下的清洁协会众人被整得有些懵，通通看向老陈。

    老陈也有些茫然地说道：

    “我也不知道啊……可能刚才他是要夸我，又觉得这点事不值得夸？”

    张阿姨低声说道：

    “今晚他表现出的战力实在是惊人……不过……收藏家的头颅武器，并没有被使用……”

    此言一出，清洁协会众人全都心中一凛。

    纵然收藏家表现的战力惊人，但在场的都是人精，全都在复盘战斗时察觉到了一个疑点。

    母亲摇摇头说道：

    “不，他用了，不仅用了，而且是一种全新的方式……你们不觉得，那些悬浮在他周围的光球，和头颅一样吗？”

    众人立刻全都露出震惊地神情。

    张阿姨讶然道：“你是说，他的战斗技巧再次提升，已经不需要实体化的头颅作为武器了！？”

    “不，应该还是需要的。”母亲喝一口杯中的红酒，微微笑道，

    “你们难道没有发现，他先是丢出了两个头颅，然后就使用了两个光球，两种能力吗？那两个被丢出去的头颅，应该是两把钥匙，唤醒能力的钥匙……”

