    赵宛舒是在院子的篱笆下找到那只鸡的，撅着屁股往篱笆的小破口子钻。

    她没想到这只鸡，竟然还能这么聪明，她一挽袖子，就跑过去要抓鸡。

    结果这母鸡就跟后头长了眼睛一样，感觉到生人的气息，它忙咯咯叫着从篱笆口退了出来，就朝着旁边扑腾着跑了，叫赵宛舒给扑了个空不说，还满院子溜她，遛得人气喘吁吁不算，它还反手扑腾着冲上来用翅膀呼她，回头咕咕叫几声，就跟嘲笑一般。

    村长家是真的很有诚意的，这送的母鸡果然是健硕有力的，凶猛又狡诈。

    赵宛舒本来只是想抓住鸡，到后面真的是越来越气，这鸡不但嘲讽它，它还扑到她脸上用翅膀拍打她，用喙啄她，啄得她手都出血了。

    赵宛舒真的是要被气死了！

    本来她还想着等赵荣贵回来再杀鸡扯毛炖上，现在她是恨不得立刻就把鸡给炖上了。

    她咬牙切齿，邪恶地笑了起来，“小母鸡，你一只鸡就别挣扎了！今天就算你是成精了，落到我手里，你今天也是难逃一死的！你要是乖乖听话，等会还能落个痛快的死法，你要是不听话，哼哼……”

    她说着，就趁其不备，猛然扑了上去，顿时鸡毛满天飞。

    赵荣贵和赵荣康两兄弟背着背篓回来的时候，就刚巧看到这副别开生面的欢迎仪式。

    他们目瞪口呆地看着赵宛舒扑过去，摔了个大马趴，那只鸡还在她脑门上飞过，一根鸡毛慢悠悠地落到她的头上，仿佛是无声的嘲笑着她的无能。

    “阿宛，你这是做什么？”

    赵宛舒尴尬地抬起头，就看到不但赵荣贵兄弟两个回来了，就连赵容朗都从屋里出来，扶着门框气喘吁吁，目露震惊地看向自己。

    自己中二的一幕落到别人眼中，她尴尬得五体投地，恨不得地上裂开一道缝儿，钻进去才好。

    “我抓，抓鸡呢……”

    赵荣康动作迅速地冲了过来，把她给扶了起来，嘴里嘀咕道，“你这是抓鸡吗？你这分明是被鸡追着打！”

    这孩子怎么说话的！赵宛舒拍着身上的尘土，面红耳赤，“我，我这是让着它，不跟个畜生一般见识……”

    她怎么知道这鸡在村长手里时那么的乖巧听话，随手就能抓住，到了她这就凶兽出境一样！

    而且，说来惭愧，她虽然一直是跟着爷奶在乡下长大的，也养过鸡鸭，但还真没动手杀过鸡禽，所以更没抓过了。

    今天真是花姑娘上轿头一回儿！

    赵容朗咳嗽了一声，“小康，你带阿宛先去洗个脸，这鸡让阿贵抓，这个他最拿手了！”

    赵荣贵回过神来，卸下身上的背篓，拍着胸脯保证道，“交给我吧！”

    说着，他就雄赳赳气昂昂地朝着大母鸡冲过去。

    赵宛舒抖了抖身上乱七八糟的鸡毛，看了眼脸色苍白的赵容朗，也顾不得洗脸，先快步先走过去扶住了他。

    “二哥，你起来做什么？你这身体是不想要了是不是？”

    赵容朗被她义正言辞的一顿呵斥，脸色有些赧然，“我躺太久了，身子骨都有些酥麻难受了，想起来走动走动。你不是说我的伤口恢复得很好吗？”

    “是恢复得很好，但是毕竟是伤了元气的，还是得好好躺着养伤。”赵宛舒看了看他额角冒出的冷汗，没有揭穿他。

    知道她是为自己好，赵容朗也没有拒绝，任由她把自己扶回了床，只是躺下前，他忍不住抬起头，问道，“阿宛，我到底还要躺多久？我感觉我都好得差不多了，应该能回学堂了！”

    他目露期待。

    “伤口还没彻底结疤，如果来回走动，很可能会扯破裂，现在还不是时候。”赵宛舒显给他检查了下背上的伤口，见没有重新扯破，这才松了口气。

    “二哥就不能安心把伤先养好吗？”

    赵容朗垂着眼眸，眼睫微垂，落下层层阴影，“马上就要入秋闱了，我不能再耽搁时间了。”

    赵容朗比谁都清楚家里的情况，家里在那么艰难的情况下还送他去学堂上学，并非让他享福，而是让他多学知识，改变命运。

    而他也想更加努力点，考个功名回来，给父母家人更好的生活。

    所以，之前他很听话地养伤，最多就是闲不住看看书，看得都能倒背如流了，也看得他迫切地想回学堂汲取更多的知识、

    之前夫子推荐他下场试试水，但赵容朗有着更狼性的想法，他想争取在秋闱搏一把功名。

    家里的财务状况有些许好转了，但江家对阿宛的态度，不容他再那么磨磨蹭蹭的了。

    江家现在恢复了身份，可能现在还忙着处理各种关系，但等到腾出手来，肯定会出手收拾阿宛的！

    毕竟阿宛之前的所作所为，实在是惹怒了江家人！虽然江家人从来就没想过放过阿宛，但现在恐怕是更加仇恨上了！

    他，想好好护住这个唯一的妹妹！

    而为了能够跟江家那个庞然大物有一拼之力，那他就必须得到力量，出身农门的他想为了得到抗衡之力，就必须从科考着手！

    这些他都不曾跟人说过，只是把这些压力都深埋在心底。

    赵宛舒也知道不能真的压着赵容朗把伤彻底养好，她也清楚科考的重要性，赵家能够在村里那么横，大家都礼让，就是怕赵容涛这个读书人而已。

    而江家……

    “至少还得躺三五日，等到伤口结疤得差不多了，就可以下地行走了。只要不碰撞伤口，就没事了，也能够正常上学堂了。”

    有灵珠加持的止血药膏的确很好用，本来可能要躺上十天半个月的伤，现在已经止住血了，还在逐渐好转，估计用不了几天就能彻底结疤了。

    到时候就能行动自如了。

    “不过，二哥你身体底子太差了，回头不但得好好补补，也得注意劳逸结，平日里别总端坐着，记得走动走动。不然，后面科考得连续考三日，没有好的身体可扛不住。”

    赵宛舒是看不上读死书的，书得读，但身体也得锻炼，没个好身体，脑子再好也没用。

