    一路走来，杨玄留意到，这片山谷当中，居然是自己在禁断山脉生活这么久以来，见过的植被树木生长的最好的一块土地里。山谷中郁郁葱葱，一片碧绿色。常年的落叶堆积在地表，踩上去咯吱作响，很有意境。

    让杨玄感到奇怪的是，偌大的树林间，根本看不到半只动物的踪影。不论是大一点的野鸡野兔，还是小一些的甲虫蚁蚊，根本难见踪迹。偶尔有阳光能够透过浓密的枝叶，照射到地面上来，给这幽暗的密林，多少增添了那么一丝生机。

    一行四人有惊无险地向前推进了大约五十丈的距离，总算是来到了整片密林的腹地处。正前方大约不到五丈远的位置，一大片茂密的藤类植物，在树根三人合抱粗细的大树间缠绕着，形成了一个障碍，直接挡住了众人的去路。透过众多青藤的缝隙，杨玄看到，里面隐隐约约似乎有一个红色的东西，一闪一闪的，好似有生命一般。

    “大家小心点，这片青藤的中间，就是红朱果生长的地方，这些青藤都是红朱果的根茎。”远远看着那片青藤编织的好像房子一样的生长环境，林清雅扭头冲众人说道。实际上则是跟杨玄嘱咐了一下，血梅血兰自然是知道这边的情况。“那个赤眼青蟾就是看守着这个红朱果的妖物，它现在一定在这附近，大家千万小心一点！”

    “噌”的一声，林清雅拔出自己的佩剑，四下不住地观望着，小心翼翼地向前推进着。血梅在左血兰在右，两个黑衣女子也是拔出了自己的佩剑，从两侧保护着林清雅的两翼，跟着林清雅朝着前面走去。

    杨玄则是一个人跟在三女的身后，虽然实力不俗，但是看看那一根根满是尖刺，至少有手腕粗细，甚至更是不少有碗口粗细的青藤，杨玄知道，自己就算是走在前面，也是没有太大的作用，还不如跟在后面，有一个缓冲的距离，让自己有充足的反应时间。

    “哧！”

    “哧！”

    林清雅等人每次一剑斩过那粗壮的青藤，都会飞溅出大量的绿色粘液，散发出一股股淡绿色的雾气，闻起来馨香异常。

    紧跟着，每当被劈开一根青藤，那一根同源的其他一簇簇青藤，都好似有生命一般，剧烈地收缩一下，发出一阵阵扑簌扑簌的声音，引得四人一阵紧张，纷纷停下了自己脚步。

    “小姐，是什么声音？”血兰听到扑簌扑簌的声音，顿时一阵紧张，四下警惕地张望着，不知接下来该如何是好。

    林清雅的父亲，虎啸门宗主林无极一共给自己的宝贝女儿配备了四名女性护卫，全部都是一重天六层以上的高手，血梅血兰一组，血菊血竹一组，每个组负责照顾林清雅一个月的时间，另外一个组则进行修炼。明为照顾，暗地里也是帮助监视着林清雅。毕竟林清雅身份特殊，加上平日里喜欢到处冒险，有这么几个高手当做护卫，既能提醒林清雅，也能保护林清雅。

    上个月的时候，血菊血竹跟林清雅外出，发现了这颗红朱果的存在，但是因为林无极看管较严，一直没有让林清雅找到机会。这个月林无极闭关参悟宗门功法，林清雅这才瞅准了机会，从虎啸门跑了出来，带着血梅血兰二人，沿着上一次的记忆，重新找了过来。

    因为考虑到赤眼青蟾不过是一重天的妖兽，即使一行人打不过，血梅血兰也有把握保护林清雅全身而退，因此并没有过多的阻拦。可是眼下的情况，居然跟血菊血竹二人所说的情况不太一样，这让血梅血兰二人有些心里没底儿。

    “不知道呢，上一次菊姐姐竹姐姐带我过来的时候，还不是这个样子的，也不知道这是怎么回事儿？”走在前面的林清雅，已经放慢自己的脚步，跟血梅血兰二人站成一排，有些不太确定地说道：“你们说，是不是那个红朱果成熟了，才会有这样的奇怪现象？我听我爹说过，但凡那种天材地宝要出世了，都会有这种异动的。对，就是这样，咱们加紧脚步过去看看，我看那个臭蛤蟆似乎不在附近，咱们摘了那红朱果赶快跑！”

    拿定主意，林清雅一马当先，再次斩断了三条青藤，躲开那飞溅的枝叶，朝着红朱果靠拢过去。

    天材地宝……

    听了林清雅的话，血梅血兰二人不禁一阵苦笑，心想这种给一重天的凡人食用的红朱果如果算天材地宝的话，估计这个禁断山脉上面没有不是天材地宝的东西了。

    不过心里清楚，二人却没有多说什么，挥舞着手中长剑紧紧跟了上去，从两旁保护着林清雅的安全。

    杨玄望着前面三人走走停停，紧跟着又激动地加速朝前跑去，也不多问，紧紧跟在了后面。不消一刻钟的时间，在斩断了三十多根青藤之后，杨玄一行人终于来到了红朱果的面前。

    第一次看到野生灵果的杨玄，望着眼前的红朱果，不禁一阵暗叹。只见那赤朱果看起来大概有拇指大小，通体鲜红欲滴，挂在一根青藤的中间，静静地悬着。红朱果本体上面光华异常，晶莹剔透，红光一闪一闪的，表面上看去，好似有生命一般。

    林清雅左右看了看，眼见没有那赤眼青蟾的踪迹，顿时心里大喜，几步走上前，一剑挥过，将那红朱果的根茎斩断，伸手要接住掉落下来的红朱果。

    就在这时，异变突生！

    “呱！”

    一声震耳欲聋的蛙鸣声，突然从众人的脚底传来，震得一行四人心中一行，慌忙向后退去。刚刚伸手准备接住红朱果的林清雅，也是连退几步，红朱果从指缝间滑落，朝地面掉去。

    “呱！”

    “轰！”

    一声蛙鸣，一声巨响，红朱果下方的土地，顿时爆发出一声巨响，一只大约有山羊大小的青色癞蛤蟆，突然破土而出，一口将那红朱果吞了下去。

    “是赤眼青蟾！这个家伙居然一直藏在土里！”看到眼前的癞蛤蟆，林清雅恨恨地说道。

    因为赤眼青蟾没法将红朱果弄下来，只能静静地等着红朱果自然成熟脱落后，才能进食，因此一直藏在了红朱果下面的土地里面，静静地等着。可是林清雅一剑斩落了红朱果，赤眼青蟾自然是突然暴起，想要来抢夺这红朱果，用了修炼。

    吞下了红朱果的赤眼青蟾，一双血红的大眼，好似铜铃一般，诡异地望着眼前的四人，两个腮随着一次次蛙鸣不断鼓起收缩，眼看着就要涨裂似的。

    吞下了红朱果的赤眼青蟾，浑身从体内散发出阵阵红光，每一次红光闪起，便会将赤眼青蟾身上的青色癞皮变得颜色更加浓重一些，同时那双红色的眼睛，也开始向金黄色开始转变。不仅仅是颜色，那赤眼青蟾的身体，也在随着一次次红色的爆发，不断飞涨起来。

    “糟了小姐，那赤眼青蟾要突破成金眼青蟾了！”望着眼前的异状，血梅突然惊慌失措地吆喝起来，拖着林清雅就要往后跑。血梅没想到，这只赤眼青蟾居然是一重天巅峰的妖物，吞下了红朱果后，居然在这个紧要的关头，进化成了练气期的妖物。

    虽然只是相差一个境界，可是武道二重天境界的妖物，根本就不是他们四个人能够抵挡的。无奈之下，血梅只能祈祷上天保佑，赶忙拽着林清雅向后激射出去。

    “呱！”

    眼见对面的人类要跑，已经暴涨到小牛犊子大小，基本停下了进化的金眼青蟾，猛地一声蛙鸣，一股犹如实质的波纹，竟然好似石入静水，掀起了点点涟漪，快速飞散开来，撞击在众人的身上。

    “噗！”

    距离最近的林清雅直接中招，口吐鲜血扑倒在地，手中长剑脱手飞了出去。跟她差不多距离的血梅血兰二人也不算太好，一个趔趄摔倒在地，手中长剑同样也是甩飞出去数丈之外。唯有距离相对较远的杨玄，凭借着身体的强悍，硬生生接下了金眼青蟾的一招。

    “嗖！”

    金眼青蟾猛地张开大嘴，鲜红粉嫩的肉舌激射出去，直接卷起了林清雅的身子，朝自己的大嘴里拖了过去。

    “救命啊！梅姐姐，兰姐姐，救命啊！”

    猛然被金眼青蟾捆缚住的林清雅，四肢根本没法动弹，只能是朝着血梅血兰二人疯狂求救道。可血梅血兰二人原本就是被杨玄重伤，这下又被金眼青蟾一击命中后背，伤上加伤，无能为力。

    “杨玄，快，快救小姐！”无奈之下，二人只能求助杨玄。

    可杨玄哪曾见过这般大小的癞蛤蟆，而且看起来似乎还是有吃人的爱好，虽然实力暴涨，但毕竟不是一点点修炼出来的，杨玄还是有些心里没底，踌躇着不敢向前。

    眼见杨玄一副犹豫不决的模样，血兰突然张嘴说道：“杨玄，你还想不想进虎啸门了？想进就赶快去救小姐！”

    虎啸门？！

    听了血兰的话，杨玄突然精神一震，扭头看看血兰，钢牙一咬，厉声说道：“别忘了你们的承诺！”话音未落，杨玄双脚连点，好似一道离弦的长箭，径直冲向了对面的金眼青蟾。

    “臭蛤蟆，纳命来！”

