    　　根据杜克前世总结的经验，不是所有的带毛灵长类都非常强大，首先要有一根棍子，其次最好是姓孙。

    　　显然，白莲身下的巨猿虽然拔了根冰柱在手里乱挥，强行冒充棍子抬高自身血统，但杜克敢打包票，这货绝对不姓孙，也不姓卡。

    　　因为它太菜了，和冰龙对抗全程被压着打，灵长类手脚灵活可以使用武器增加战斗力，相对别的通灵兽更加灵活，壮硕体型力量也不俗，但这些优点和冰龙相比全部变成劣势。

    　　交手不过三个回合，巨猿就被一记扫尾抽得找不到北，随后被冰龙拖拽从天空投下，化作白烟返回了通灵界。

    　　初代水影白莲在一声不甘的怒吼中，被杜克近身用冰刀斩断四肢，用急冻光线冻结。老人家明显还有几招得意忍术没用出来，换做平时杜克会有兴趣见识一下，但现在是两军交战，迟则生变只好让他先领便当了。

    　　冰龙化作碎冰消失，等候已久的封印班开始对三位水影进行封印，杜克以一敌三胜之，再次刷了一波威望，收获了无数崇敬，以及照美冥幽怨的白眼。

    　　这一战之后，雾隐村历代水影们的历史地位肯定会暴跌，照美冥幽怨的同时，悄悄告诉杜克，遇到别村影们的秽土转生，一定要狠狠虐死他们。

    　　杜克对殴打先辈兴致不高，直到照美冥承诺事成之后可以在她那里解锁新姿势，才欣然应允。

    　　……

    　　第三天的行军继续停下，依旧是战线拉得太长的缘故，杜克率领的第二部队四处救火，战功捞得最多，但消耗也最大，手里剑、起爆符之类的物资消耗是一方面，连续战斗对精神和肉体上的疲劳才是最可怕的。

    　　量产白绝可以不休不眠，秽土转生的不死军团也不会疲惫，但忍者联军都是肉体凡胎，体力和查克拉可以嗑军粮丸撑过去，精神上的疲劳只能靠个人意志了，好在战斗至今一直处于胜势，没出什么大乱子，否则绝对开始崩溃。

    　　照美冥带着水影卫队离开，受指挥部的命令支援其他战线，临走前杜克告诫她，遇到强敌不要硬撑，在时空间坐标上输入查克拉，杜克就会赶过去救场。

    　　原著中，五影气势汹汹找上了斑，结果被虐得连老妈都认不出来，现在斑的实力更为强大，杜克真担心她一不小心就挂了。杜克的担忧不无道理，照美冥在战前竖了丧心病狂的Flag，打完这仗就回老家结婚……

    　　接下来两天又是龟速一般的行军，第二部队扮演救火大队到处赶场，随着包围圈逐渐缩小，各个部队之间相隔不过数十里，照应起来极为迅速。

    　　秽土转生的不死军团一个接一个封印，忍者联军方面渐渐占据了上风，给忍者联军带来重大伤亡的是量产白绝，但是连续阻挡忍者联军前进步伐的，却是这些历代影们。实力强大+不死之身，人海战术对他们无用，只有对等的战斗力才能封印他们。

    　　杜克对于殴打这些不死军团兴趣缺缺，没有战斗意志的傀儡，打起来毫无激情可言。在他看来白绝杀得再多也没有意义，秽土转生的先代影们也是，唯有把宇智波斑和黑绝弄死，战争真正意义上结束。

    　　联军指挥部制定的战略太保守了，刚开始还没什么，经过数日行军交战，忍者们的体力和精力都达到了极限，一旦遭遇顽强的阻击很可能兵败如山倒。

    　　如果换成杜克，他会让大军在外界牵制，独立组建一支影级的突击小队，撕开白绝大军的防线，和宇智波斑王对王，以雷霆之势结束这场战争。

    　　只可惜，他的策略太过激进，有赌博性质，注定不会被采纳。不是谁都和他一样先知先觉，所以忍者联军还是按照最初的战略，逐步收拢包围圈。

    　　……

    　　这一天，杜克受到指挥部调令，将第二部队的指挥权交给黑土，通过放置在自来也身上的时空间坐标，使用飞雷神传送到了战场另一边的第四部队——远距离战斗联合军分队！

    　　第四部队遭遇强敌阻击，量产白绝+历代雷影为首的秽土转生军团！

    　　感谢雷之国的基佬们实力强大，雷影死的少，黑绝没有挖到初代雷影的尸体，所以战场上只有二代雷影和三代雷影。

    　　杜克和自来也汇合，师徒联手拿下双杀，雷影们的历史地位也降低了。倒霉的三代雷影号称历代最强，结果被冷冻气冻僵敲成了碎片，最强之盾被打上了问号。

    　　……

    　　远离战场的火之国边境，一处结界隔离的隐蔽山谷，鸣人和奇拉比被五花大绑，拴在座位上动弹不得。两个不省心的家伙试图跃过结界参加第四次忍界大战，失败后不依不饶满嘴放炮，负责监管二人的水门不得已，将他们捆了起来，顺便拿抹布堵上了两人的嘴。

    　　鸣人和奇拉比是最后的人柱力，只要保护住八尾、九尾，宇智波斑的全世界睡大觉计划就不会成功。

    　　联军指挥部正是看清了这一点，才将前线战略制定以稳为主，保险起见让水门监管二人，执行此次任务的还有宇智波鼬。杜克推荐了佐助也加入其中，如果斑敢袭击这里，六道仙人肯定会给两个儿子开挂，那时斑的表情一定非常有意思。

    　　佐助感觉自己受到了污蔑，不知道杜克的良苦用心，认为杜克用有色眼睛看待他和鸣人之间的关系。尤其是在鼬面前，佐助极力否决和鸣人不清不楚的传闻，佐助的理由非常充分，因为他的名字念做：啥是gay！

    　　鼬，我不是基佬，和鸣人是健康的队友关系！

    　　至于带土，这货洗白之后沉迷于琳的温柔乡，没了怼天怼地怼空气的中二之心，反倒是逗比癌细胞扩散全身，实力弱化不堪大用，被派去保护大名了。

    　　鸣人手脚捆住，嘴里塞了块白布，哼哼唧唧向旁边的佐助投以求救的目光，让佐助帮他拿掉嘴里的抹布。鸣人深信，只要有开口说话的机会，他就能用嘴遁说服在场所有人，加入前线的战斗。

    　　佐助偷偷瞥了眼闭目眼神的鼬，看向鸣人的眼神越发不善，二柱子自从有了哥哥，对鸣人就开始疏远起来。

    　　“呜呜呜！”见佐助看了过来，鸣人挣扎地更剧烈了。

    　　佐助冷哼一声，拔出草薙剑鞘，在鸣人头上敲了起来：“你这个笨蛋，就算你再怎么反对，也不可能让你离开，要怪就怪你是九尾人柱力，这场战争注定和你没关系。”

    　　 鸣人被佐助敲得泪水直飙，疼倒是不疼，关键是佐助冷淡的态度，让他十分心痛。几次挣扎之后，鸣人成功吐出了嘴里的抹布，气愤道：“为什么只捆我，我老爸也是九尾人柱力，我强烈要求把他也绑起来。”

    　　一旁正在看热闹的水门脚下趔趄差点摔倒，默默捡起地上的抹布塞回鸣人嘴里，这孩子尽说一些奇怪的话，这性格到底像谁呢？

    　　杜克？

    　　真是太糟了，看样子有必要让玖辛奈给鸣人矫正一下了！

    　　轰隆！！！

    　　隐蔽的结界入口突然传来一声爆炸，水门脸色一变，瞬身消失在原地。鼬睁开写轮眼，对佐助比了个手势，同样瞬身离开。

    　　佐助抽出草薙剑，斩断鸣人和奇拉比的绳索，带着二人向外走去。

    　　结界之外，秽土转生的二代土影·无，收起原界剥离之术，身边是本应死去的六名人柱力，他们的眼睛呈一圈圈的波纹状。

    　　轮回眼！

    ?　?感谢书友：书友20171112192205659、翔山居士233、08a、戎桓circle、孤魂1994的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

