    儿童节一过，陈昂就紧锣密鼓的召集了复县内，包括单业成，张良，刘忠诚和回到复县带儿子的王德龙汇聚一堂，并喊来了区长李开复。

    请他们来自己的家里，为的是一起商量着针对复县新开路的开发建设工作。

    叫来单业成，不用说，建筑这一块儿，必须靠他全力以赴，他现在是陈昂集团发展路上，开疆拓土的头号大将军，所有拔地而起的建筑，都得仰仗着他！

    叫来张良，主要是他鬼点子多，能帮忙出谋划策，而且他在新开路也搞起来小区，很多地皮他说了算，肯定要配合发展。

    叫来王德龙目标更明确，在这里搞发展，搞不好就会遇到刺儿头，社会人，这个时候，就是社会那一套了。

    不过陈昂也说了，不让他正面硬杠，知道怎么平事儿就成，让程彪冲在前头，别在冒险犯傻了。

    至于刘忠诚，现在就是陈昂身边的头号助理……

    最后再来说一下李开复。

    如今的李开复已经坐实了联合区区长的身份，加上他跟陈昂关系好，龙腾集团产业遍布联合区，陈昂已经算是他坚实的后盾。

    所以在这个位置上，做的很实，因为陈昂眼睛里不揉沙子，他也更加敢于秉公执法，很多事情上，做出一个很大胆很正面的举措。

    “陈昂，你真打算引碧流河，将三九水库扩建成为大一号的人工湖？”李开复关心的问道。

    “领导，这是肯定的。未来，我是打算响应上面的号召，在新开路那里完成针对国际经济论坛峰会的基础建设。既然这么想，就必须要在这个地方拥有自己的特色。”

    “咱们复县水资源过去匮乏，听我父亲说过，那会儿是个老大难的问题。但因为熊县碧流河的成功引入，水资源反而是溢出了，所以利用这样的大河，引他的水流，扩充成为一个巨大的人造湖，那是绰绰有余的事儿。”

    “有了这个人工湖，我就可以大做文章。爱加上未来温泉酒店的落成，在水资源这一个地方，会成为新开路崭新的明信片。”

    “针对水，我能想到很多好玩好看的东西，比如我未来准备筹建的水上飞行器这种大型游乐设备，再比如音乐喷泉这种美轮美奂的所在。”

    “总之，我想要利用水，做出很多文章，现在就等着你们能不能把三九水库批到我的手里，把碧流河的水引来了！”

    “事先声明，我承诺，这个水库未来哪怕是成为了巨大人工湖，所有的成本算我的，湖是还是你们政府的，我绝对不会为了一己私利私有化！我要的知识改造权。”陈昂开口道。

    “你的人品我还是很清楚的，对于这种项目的利益，我早就料定你看不上。”李开复回了这么一句后，跟着又道。

    “如果你已经有了想法，我都会全力配合的。三九水库的管辖权在营子镇手里，你抽空直接去找他们的主管，相信很容易搞定。至于碧流河改流引水，这个由我亲自来帮你安排！”

    “那就多谢领导了！”陈昂笑着问道。

    “谢啥啊！这是我应该的！为了复县，为联合区，你都做出这么多贡献，如今现在还积极建设家乡，我要是连这点忙都帮不上，那我成啥了？”

    这之后，其他兄弟也针对建设新开路，提出了自己的想法。

    可以说，每个人，都为了这件事儿，做出了自己能做的一切……

    在他们讨论这个事儿热火朝天的时候，针对陈昂在六一儿童节，驾驶载人飞行器出现在陈昂小学的上空，并送上节日祝福的画面，再次登上了电视。

    一开始是县电视台播报，然后是省市两级电视台。

    到后面各省市都开始争相报道，毕竟这种载人飞行器太拉风了，而且人家陈昂大老板亲自驾驶。

    然后最终，这个视频登上了新闻联播，一时间，全国老百姓都知道了陈昂的这个壮举。

    一个大活人，开着样子怪异，跟飞机一点都不一样的铁架子上了天，给孩子们送来了六一节日的祝福，这画面太震撼，太不可思议了。

    不知道底细的，还以为外星人亲临。

    一瞬间，全国百姓都对陈昂赞赏不已，很多人都说陈昂这个祝福送的好，送的妙，送的高！

    说他是一个传奇的男人，是孩子们的指明灯，国人的希望，科技的践行者！

    但总有那么几家不知道突然从哪里冒出来的报社和杂志社，却联合一起发出了不怀好意的内容，也不知道是为了要热度，制造娱乐舆论，还是跟陈昂有仇，一时间也引起了全国百姓的热议……

    某某日报：乘自己制作的载人飞行器飞过上万名孩子的头上，这是送祝福，还是送来随时将要落地的炸弹？

    某某杂志：没有通过专业检测飞行器，万一坠落，是否操场之上，祖国的花朵会死伤一片？

    ：自私自利，只为炫耀自己未来的产品，就冒险将万名学生的生命弃之不顾！

    ：国人之光还是害人只因？不靠谱的飞行器是否给孩子们传达了危险的信号？

    ：专家透露，国内不具备载人飞行器的研发技术？这东西不可能是国人造，也绝对不会是陈昂这个文盲造的！

    ：弄虚作假？堂堂企业家，一个初中没毕业的大文盲，居然公然告诉孩子们该如何撒下弥天大谎！

    ……

    随着这些报社和杂志的带节奏，一些不和谐的声音从四面八方传来，而且是越来越多。

    有些人甚至在纸钱上，编写顺口溜埋汰陈昂。

    这一切的一切，就好像无形中有一只大手，在操控着，似乎想要用舆论，淹死了这个民营企业之星！

    面对这些不知道从哪里闹出来的报社和杂志社醒目的标语，加上文章的内容带有极具煽动性的词句和虚构出来‘恶贯满盈’的故事，瞬间，很多百姓都开始跟着节奏，对陈昂是口诛笔伐……

