
蒙哥马利的这种心理不仅仅只是妒嫉，确切的说，这是对蒙哥马利的传统习惯甚至是英国军队传统的一种挑战……英军是十分注重等级制度并且认为下级是不能挑战上级的指挥和命令的。

严格来说一支军队的确应该这样，军队如果没有统一的指挥那就形成一盘散沙各自为战。

但问题就在于这个等级制度不能规定得太死，最高指挥官可以要求战略方向，但在不了解具体情况的时候最好不要过多的干涉前线指挥官要充分考虑前线指挥官的意见，有时出现冲突时甚至还要放手让前线指挥官指挥。

这就是中国兵法中“将在外军令有所不受”的道理，因为前线指挥官了解的情况及做出的判断往往比远坐中军帐的后方指挥官要准确得多。

这也是为什么蒋校长遥控指挥前方军队作战却往往发出与常理甚至与军事常识相违背的命令的原因……这不能说是蒋校长笨，而是他不了解具体情况而被误导。

英国这个保持传统的国家也有这样的特色，蒙哥马利身为一名在这种体制下晋升上来的将军当然也不例外。

这也是蒙哥马利历史上几次拥有围歼隆美尔非洲军团的机会却几次错过的原因……蒙哥马利过于按部就班了，如果不是英军在装备和兵力上占据了绝对的优势而隆美尔又孤军深入几乎陷入补给的绝境，蒙哥马利只怕很难击败隆美尔。

像蒙哥马利这样的将军，当然不喜欢有哪个部下敢于挑战自己的指挥，更让他不快的是，这种挑战甚至还取得了巨大的胜利。

而张弛当然不是像蒙哥马利所说的那样“疯了”，更不是像蒙哥马利猜的那样被昨晚的胜利冲昏了头脑。

事实上，张弛很清楚德国人的实力，昨晚只不过是敌人轻敌而自己又占了素质和装备上的优势于是才取得胜利。

张弛之所以要在凌晨前带着装甲部队再次走出玛海拉玛，是因为他知道……装甲部队最重要的是机动，如果把它放在三面环着尼罗河一面对着德国人的玛海拉玛，那就只有死路一条。

德国人只需要把反坦克往缺口处一摆，“谢尔曼”坦克就只能被困在玛海拉玛里头当作碉堡用了，更糟糕的还是沙漠里无险可守，到时德军就可以轻松的用空军协同坦克轻松的将远征军的装甲部队摧毁。

甚至德军都不需要出动空军……

德军的反坦克炮里有88MM的高射炮，这玩意可以在一英里（1600米）外……确切的说是可以在一千八米的距离上一炮将英军“马蒂尔达”坦克的正面装甲炸出一个蓝球那么大的洞。

据说有名英军上校在被俘后要求看看德国人到底是用什么武器击毁了“玛蒂尔达”坦克，然后德国人就给他看了88MM高射炮。

这名英军上校看后竟然气愤的说：“这太不公平了，你们怎么可以用对付飞机的高射炮来打坦克？！”

英国人的传统由此也可见一斑……他们竟然死板到以为高射炮就只能打飞机。

所以也难怪英国人会对德军的装甲师闻风丧胆。

德国人用高射炮打英国人的坦克，再用坦克打英国人的步兵……英军的坦克甚至在还没有进入有效射程之前就被88MM高射炮干掉了，于是德军的坦克在战场上就可以横着走……甭管这些坦克性能好还是性能差，他们面对的基本是英军的步兵，性能再糟的坦克对步兵来说都是天敌。

如果张弛按照英国人的想法把坦克用于防御，那么结果也是这样，因为“谢尔曼”坦克很难击中1800米外的德军高射炮，而高射炮却可以拿“谢尔曼”当靶子打。

张弛甚至都可以想像德国人接下来的战术，他们可以用几辆轻型坦克在前方佯攻而88MM高炮则在后头掩护。

这时远征军是应战还是不应战呢？

应战吧，把“谢尔曼”开上去……很快听到的就是德军高射炮的响声。

不应战吧，就只能眼睁睁的看着德军在坦克的掩护下突破防线杀进玛海拉玛。

但是，如果把坦克调出玛海拉玛就不一样了，远征军就可以凭着这个装甲团占据主动。

张弛要做的就只有一点，那就是把装甲团在沙漠里藏起来避开德国人侦察机的眼睛。

要做到这一点并不困难……这一点英国人很有经验，其实远征军之前也用过，那就是用与沙漠相近颜色的帆布覆盖在坦克、汽车、大炮等装备上。

有时候还可以直接在坦克上像撑伞一样撑开一张巨大的帆布……这样的伪装对于地面侦察无效，从地面上看一眼就可以看出坦克在帆布撑开的伞下乘凉，但从空中的侦察机往下看却是什么也看不见。

至于张弛不告诉蒙哥马利这么做的原因和具体位置，其实也是不得已而为之。

不告诉蒙哥马利是因为张弛知道蒙哥马利不会同意这个计划的，那时的蒙哥马利甚至还在怀疑中国军队谎报军功。

不告诉其具体位置……这并不是张弛自大到不需要空中支援，事实上，装甲部队在沙漠里作战离不开空中支援。

但是，装甲部队是隐藏在沙漠里，如果头顶上有几架英国飞机在巡逻，那不就是“此地无银三百两”吗？

更何况，张弛相信德国人在英军部队中已经安插了眼线……否则德国人又是怎么知道玛海拉玛这个还没建成的基地有补给和装备而不惜出动一个德国装甲师远途奔袭的？！

德国人要安插眼线其实一点都不难，因为在这片战场上，德国人和英国人有一个共同的殖民军……那就是非洲部队。

埃及是英国的殖民地，利比亚是意大利的殖民地，与英军手里有埃及殖民军一样，意大利手里同样也有利比亚殖民军。

那么，在英军从利比亚被德军打得不断溃逃时，德军只要让利比亚人或是收买非洲人混进英军的部队，很容易就可以从英军内部获得情报。

张弛可不想以装甲团的安危冒险。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874629"  chaptername="第六百七十四章  隐藏">加入书签</a>
</div>
  