
阅览室外面的走廊上传来脚步声，图书馆的管理者正在朝这里移动，陈歌虽然心里还有很多疑惑，但他已经没有时间去询问了。

“常孤，希望你不要欺骗我，我可以倾尽全力帮你妹妹，但你要保证我和我的朋友可以安全离开这所学校。”

陈歌和其他社团成员聚在一起，他这个人很讲信用，说了要带张炬他们离开，就一定会努力去做。

“我可以向你保证，但问题是我的保证有用吗？在这里，发生任何事情都有可能，就算是画家也无法给你百分百的保证。”常孤血红色的那只眼睛轻微跳动，没人知道他现在心里在想些什么。

“你进入门后变化很大，看来我要重新审视咱们之间的关系了。”陈歌神色平静，他永远都是这副样子，让人摸不透，不知道他是在唱空城计，还是另有底牌。

“我们是朋友，同样来自门外，知根知底，我不会害你的。”常孤扬起手中的背包：“你看，我还帮你把东西送来了。”

“我们确实是朋友，不过我在门内也交了一些朋友，大家都是朋友，所以希望你们到时候不要让我太为难。”陈歌有一件事没有告诉常孤，他在教学楼顶层的厕所里曾答应做某一个人的朋友。

当时他正借助林思思的手机，看到了林思思以前被欺负的画面，在视频结束的时候，他听到耳边有一个声音，那个声音想要和他做朋友。

本着多个朋友多条路的想法，陈歌直接答应了下来。

现在想想，那个声音的主人，很可能就是画家。

很多人都想要利用陈歌，但如果他们深入了解过陈歌这个人后，估计会非常后悔。

“好，就按照你说的做。”陈歌领着其他社团成员走到常孤身边：“现在你可以把我的东西给我了吗？”

“没问题，不过你必须要等到进入镜子以后，才能打开背包。”常孤并没有将背包交给陈歌，而是跟着他一起走到最后一排书架那里。

几人合力将书架推开，露出了一面蒙着黑布的镜子。

“这面镜子用不了几次了，你们最好抓紧时间，在画家发现这里之前获得学校意志的认可。”常孤掀开黑布，把背包递给陈歌：“站在镜子前面，把手放在镜子上，用心去看，你会看到镜子那边的世界。”

接过背包，陈歌没有立刻把手放在镜子上，他往后退了一步。

“你想干什么？”常孤皱起眉。

“别紧张，我第一次进入这鬼地方，没有经验，所以想要先看看别人是怎么做的。”陈歌克制住自己想要打开背包的冲动，给了张炬一个眼神：“这些场景你的记忆当中应该出现过。”

张炬点了点头，把周图推给朱龙，站在镜子最前面：“老实说，我其实也挺想活在画家的美梦里，不过要是以自由为代价，那还是算了。”

满是伤疤的手臂搭在镜面上，张炬抬起头看着镜子的自己。

陈歌很早以前就发现过一件事，在门后世界当中，镜子很少出现。

似乎在这血红色的世界里，镜子有其他特殊的含义。

他站在队伍最后，耐心观看，要不是周围有人，他甚至想要找来纸笔把整个过程记录下来。

血液顺着手臂滴落在了镜子上，一条条血丝在镜面上爬动，也分不清楚，它们到底是在镜子外面，还是来自镜子里的世界。

血丝越来越多，在某个瞬间，也就是一眨眼的功夫，镜子里的场景突然发生了变化。

同样是图书馆，但是镜子里面的图书馆却变成了血红色，鲜血横流，每本书似乎都是用血字书写。

“没想到，有一天我还会回来，这一次，希望我不要再做出错误的选择了。”

镜子外面的张炬喃喃自语，镜子里的他却一动不动，就像是一个没有灵魂的木偶一般，低垂着头，闭着眼睛。

“注意安全，进去以后不要乱跑，在原地等候，我们几个一起行动，人多力量大。”陈歌还想要说什么，但是张炬的状态有些不稳定，他根本就没有听陈歌的话。

被大火烧变形的脑袋缓缓转动，张炬仅剩的那只右眼通红如血，他盯着常孤，身体上的伤口全部裂开，无数的血丝在他身上涌动。

“你的左眼很美，我……好想吃掉它。”

张炬似乎是受到了什么刺激，他的表情狰狞扭曲，更奇怪的是，镜子里面的他表情也逐渐开始出现变化，慢慢变得和他本人一样了。

在两者同步的时候，他按在镜子上的那只手被人拽动，身体没入镜子当中。

“他是被镜子里的自己拽进去的？”陈歌还没反应过来，镜子前面已经只剩下一滩血迹，张炬就像从未出现过一样，消失不见了。

“镜子能够映照出你的外貌，但是映照不出你的灵魂，镜子一边是你的躯壳，一边是你的欲望，你能在照镜子的时候看到自己最丑恶的一面，也能在照镜子的时候看都自己最危险的一面。”送走了张炬，常孤说话语气变轻松了很多：“鬼校门后的镜子和现实当中的还不一样，画家把所有美好的东西送到了镜子里面，所有丑恶、绝望和恐怖的东西放在了镜子外面，所以你们每个人照镜子的时候，都会看到不一样的自己。”

在张炬说话的时候，周图已经通过了镜子，他速度很快，周围的社团成员，包括陈歌和常孤在内都没有注意到。

“白老师，我知道你还有很多东西没有告诉我。”朱龙好像有话要说，但可能是考虑到有外人在场，那些话他最终没有说出口：“我很少去相信别人，希望你不要让失望。”

手掌贴在镜子上，朱龙看着镜子的自己，高大的身体被重新拼凑组合，镜子里映照出来的根本不能算作一个人，更像是一个坏孩子缝制的布娃娃。

镜子前面的血迹越来越浓，等所有社团成员离开后，陈歌提着两个背包站到了镜子前面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50919783"  chaptername="第832章  进入">加入书签</a>
</div>
