    翌曰！

    当罗林从沉睡中清醒过来时，感觉到有什么温腻如玉，散发着清新海风般气息的东西在自己怀中，而且还绵软湿润，让他下意识多摸了几下。。

    突然间！

    他的动作愣住了，因为这个场景他怎么感觉有些熟悉，大脑拼命回想着昨天晚上的一切，最后定格在自己连喝了几杯酒的场景。

    ‘酒后乱性’

    这个成语从脑海中涌现，他自然不可能怀疑几人对自己下药，于是脸上闪过内疚和不安，想推开怀中的娇躯。

    “嗯，不要了，放过我吧！”，可是还不等罗林发力，就发现怀中的娇躯主动抱住自己，同时嘴中喃喃自语，听起来疲惫无比。

    此时罗林心绪杂乱无比，与对方第一次还能算是被算计，自己绝对无辜的，可这次就说不过去了一点，加上他对伯尼丝相处了这么久，其实也不是没有好感，于是推对方的手缓缓力量，轻轻的搭在对方光滑的肩头。

    “你下定决心了吗？”，他轻声询问，踏上自己这艘船可是有着倾覆危险，毕竟恶魔血脉如同悬挂在头顶的达摩克利斯之剑。

    “嗯！”，低低的哼声从本应‘熟睡’的伯尼丝口中响起，她果然是在装睡。

    “装睡可要受到‘惩罚’”，罗林下定决心接纳对方之后，于是将被子盖住了两人，波浪般起伏从被子出现，这还是他第一次主动。

    两个多小时后！

    “你们还真是‘能干’，现在都中午了！”，涅姬淡淡的扫了一眼从房间中走出来两人，语带嘲讽的说道。

    “相信有一天，你也会这样‘能干’的”，伯尼丝语带深意，让后者脸色一片通红。

    “哦，对了，今天有公开大课，我先走了！”，罗林对于两名女人之间的对话完全听不懂，他的情商很正常，可是这种情商不包括爱情与女人心思方面，不然他穿越前也不至于是单身狗了。

    “罗林哥哥慢走！”，米妮规矩的告别，她还是有些心虚，毕竟参与了计划，只是看起来哥哥没有发现？。

    “嗯！”，罗林确实以为是自己酒后乱来，自然不会怀疑妹妹。

    哐！

    “得偿所愿了，我是不是要称你为菲尔法夫人？”，涅姬在门关上后揶揄道。

    伯尼丝神情有些疲惫，可漂亮脸蛋上却红润无比，如同被什么东西滋润过一般，语气也十分轻快。

    “随便你，只不过堡垒我已经攻陷了，可是有几个人要入驻可不一定！”

    她当然明白一点，那就是喜欢罗林的可不止自己一个，而且她也算后来者，只不过因为意外才成为进度最大的人，反正她只要稳固自己地位就行了。

    涅姬不在说话，只是认真的看手中书籍，只是那慌乱的眼神只要正常人都知道没有看进去。

    此时，罗林正身心轻快的爬着楼层，他也不知道为什么，总感觉内心压力消散了不少，特别是那股杀戮冲动更是减轻不少。

    这种情绪影响下，他连爬楼梯的速度都要快不少。

    法师塔内部有传送阵，只不过只有导师与邀请生能使用，其他人就慢慢爬吧，这也是锻炼身体的方法。

    幸好公开课所在层数在高塔中部区域，不然光是爬塔都可能有人撑不住，可不是人人都像罗林一样魔武双修，体质强得正面碾压食人魔的，施法者大都是弱不禁风，爬这么高楼层可不容易。

    公开课由专家或者大师炼金术士上，高阶导师也就是特别出名的才有机会上。

    今天就是药剂调配分支的炼金大师上课，而这种情况下，来的可不止有专业药剂调配学徒。

    巨大得犹如斗兽场的环形课堂，四面巨大魔法投影呈列，别说是来的几百名炼金学徒，就算是数量再多几倍也能轻松容纳。

    只是罗林发现除了几百名穿着炼金学徒袍的人之外，还有数量更多的杂役在，这些人与他们拉开了一段距离，这些杂役可以偶尔旁听，然后通过考核成为炼金学徒，所以那怕杂役的位置都有着激烈竞争。

    “伯比，这边！”，还不等罗林打量完这间充斥着大量炼金魔阵的课堂，就听到了有人在招呼自己。

    而知道他现在身份名字，又会叫他的，自然是伊冯等三名来自光耀南方炼金学徒。

    抬头看去，果然是一脸阳光笑容的伊冯在对自己招手。

    “你们不是想学药剂调配吧？”，从对方之前瞄准那名快要晋升专家领域的恩吉尔来看，他们三人是走魔法装备分支吧。

    “当然不是，只是这种大师级炼金术士偶尔会说一些通用技巧，我们怎么可能错过！”，伊冯说出了为什么会有这么多非药剂调配分支炼金学徒出现的原因。

    确实，炼金领域有不少理念或者技巧通用！

    例如感知操控、如何让精神更集中、效率更好之类完全就是通用技巧，不管那个分支都需要，一名大师领域炼金术士随便透露几句，就足以让炼金学徒们大有收获了。

    嗖！

    一条身影直接传送到入口处。

    对方身为炼金大师，在法师塔内拥有最高权限，传送自然没有问题，换成外人的话，那怕是突破黄金阶强者也做不到这点。

    这是一名看起来三十不到，可实际上却超过百岁以上的男子，穿着一身灰色炼金袍，如果不是看到对方的出场方式和认识他，可能没多少人敢肯定对方是一名大师领域的炼金术士吧。

    ‘瘟疫暴君’，图特尔克.厄里斯！

    外号中的瘟疫两字表明了对方擅长的方向，曾经有过一瓶药剂毒杀超过万人小城的战绩，暴君也说明了对方威名与性格。

    “好了，今天轮到我来授课，众所周知的药剂有热融法、冷融法，其中热融法才是主流，可是我冷融法……”

    对方站到讲台上后，完全没有任何废话就开讲，魔法投影与结界共同作用下，将声音与传达到所有人耳中。

    罗林集中精神听着对方讲解，他可能在炼制方面他不会逊色对方，甚至在效率与成功率上还会超过对方。

    但在理论与系统性方面还真不一定有对方强，听着对方讲解，他感觉自己的炼金效率还有提升空间。

    身为炼金之家中的唯二药剂大师，图特尔克水平自然毋庸置疑。

    内容是讲解的深入浅出，让人平时一些难点都有了应对方法，当然这是指一些认真和有实力的炼金学徒，平时混日子的学徒们依旧是听得满头雾水。