    盛廷泽紧盯着他，眉心突突直跳。

    盛晗景也一脸不忍直视。

    就在这时，盛漾突然一言不发地往回走，大家都不明白她是做什么去了，不由得纷纷回头看。

    不一会儿，盛漾便回来了，手里拿着一沓文件，扔给盛廷泽，“给你。”

    盛廷泽稳稳接住。

    盛御熙：“……”

    盛漾是个很护犊子的人，她把三哥看作自己人，是不会让他被人欺负的。

    更何况三哥那智商，藏东西实在很好找。

    盛廷泽紧盯着盛漾好一会儿，忽而松了口，一反常态道，“那就留下来吃了早餐再走。”

    “好嘞。”康唯贞终于如愿，开心得不得了。

    只有盛漾耸了耸肩，觉得这个传闻中“不是人”的大哥果然狗得很，性格奇奇怪怪的。

    **

    偌大的餐桌，原本多了一个人并不会影响什么，但就是气氛变得很有些和往常不同了。

    这全是因为有盛廷泽的存在，他用餐的时候都像是把餐桌变成了谈判会场，一副公事公办的样子。

    优雅又不失速度地吃完，他咄咄的目光看向盛漾，“你的身手跟谁学的？”

    没有任何铺垫，语气直来直往，他向来吝于在无关紧要的事上花时间，这是他一贯的风格。

    索性，盛漾倒也习惯这种风格，她也吃完了，清凌凌的目光注视着他，反问，“你呢？”

    将如同上级对下级质问般，巧妙地转换成了闲聊一般的口吻，只是期间针锋相对的意味还是明显。

    盛御熙情不自禁地“嘶”了一声。

    妹妹好厉害，她是第一个敢于和大哥硬杠的人。

    盛晗景亦是有几分紧张地看着两人，昔日神情里的温柔都不在了。

    不过加上盛家父母一起，几人倒是后知后觉，突然意识到大哥问起妹妹身手的问题。

    对了，刚才他们去的时候，两人可是打在一起的。

    康唯贞心一揪，忙凑过去，“漾漾你有没有事？”

    盛廷泽这家伙肯定是不知轻重的，万一伤到漾漾怎么办？

    康唯贞检查了好几遍，确认一丢丢的皮都没有破，这才安了心，可仍然是对老大怒目而视，“就算还没搞清楚是谁，也不能乱动手啊。”

    盛廷泽面无表情，“是她先动的手。”

    康唯贞神色一僵，而后强辩道，“你妹妹不过是拿小拳头跟你闹着玩呢。”

    盛廷泽对双标妈妈极为淡然，“你确定那是小拳头？”

    康唯贞听出他话里有话，很是不服，“怎么着？你妹妹这么的娇小柔弱，还能把你打成什么样不成？”

    娇小柔弱？这还真的是和老二说的娇滴滴有得一拼。

    盛廷泽眼神深深地看着盛漾，刚才那一场交战，但凡他有一拳没躲开，那现在多多少少也得挂点彩，更严重些，去医院也不是不可能的。

    盛晗景到底心细，听了则是若有所思。

    他没有妈妈那么盲从，大哥不会无端说这种话。

    这时，盛漾突然瞥盛廷泽一眼，回答了他上一个问题，半敷衍半认真，“乡村野狗多，要会打架，会躲。”

