    第578章 比年终奖丰厚的见面礼！   

    见面礼？

    

    人手都有的那种？

    

    一时间，别说是在场的股东们有点懵圈了，就是钱晓章看着唐眠的神情都带着一丝惊诧，也带着一丝疑惑不解。

    

    事实上，在唐眠彻底签下收购合同后，这方面的事情就已经确定下来了，完全不需要再做其它，而现在……   

    这些见面礼什么的，若是拿出来，不够规格，那未免掉份！但规格若是过高，岂不是让人觉得她是在讨好他们这些股东？

    

    就在钱晓章觉得唐眠此举动作着实是多此一举时，已经有股东上前，拿过宋元分发的见面礼，竟是一个大礼盒！   

    放到桌面上时，都能够看的出来这个大礼盒里面放着的东西应该是价值不菲的！毕竟……连表面的礼盒，看起来都无比尊贵！   

    若是里面放着的东西，都配不上这个礼盒的奢华，那岂不是让人笑掉大牙吗？

    

    将见面礼领到手里的股东，并没有第一时间打开，而是看向唐眠，眼神当中都带着一丝错愕和犹豫。

    

    打不打开呢？

    

    要是不打开，里面装着的东西究竟如何，还真的看不出来！   

    但回家之后再打开，看到的是个廉价的东西，那不是让自己的心里都跟着不舒坦起来吗？

    

    就在股东们看向唐眠时，唐眠竟是没有丝毫犹豫，平静而淡漠地吐出一句话：“都打开看看吧。”

    

    “虽然里面的东西肯定是没有问题的，但小心驶得万年船。”

    

    经唐眠这样一说，在场拿到礼物的股东们面面相觑，最终还是没有任何的犹豫，直接将礼物盒打开。

    

    钱晓章坐在最后的位置，这会儿也才轮到他上去领礼盒。

    

    但，这也是他离唐眠最近的一次！   

    只是隔着一个礼物箱，他眼中所看到的女人，面容精致，神情之间带着的平静仿佛一汪流动的山涧之水。

    

    清澈见底！   

    又让人完全想不明她心中所想！   

    许是钱晓章盯着唐眠的时间过长，一直都没有侧过脸的唐眠，忽然侧头，那双水光潋滟的眼睛，忽然与钱晓章的双眼对上！   

    这一瞬，钱晓章浑身发紧！   

    哪怕只是轻飘飘的一眼，甚至连一秒钟的停留都没有，但钱晓章只觉得无数双闪着绿光的眼睛，紧紧锁定着他！   

    只要他稍微有一个动作，或者生出一点不好的念头，就会死无葬身之地！   

    钱晓章领着礼盒，坐回到自己的位置时，才赫然发现他背部已经被冷汗全数浸透！等回过神时，却听的股东们此起彼伏的惊喜声响起！   

    “我的天！K集团的珠宝设计！”

    

    “这见面礼也太丰厚了吧！我之前去K集团名下的珠宝店看过时，看到样样商品都觉得格外好看，都想抱回家，奈何就算是我，也仍旧觉得太高奢了！都不舍得买！没想到，眠总一出手居然就是K集团的珠宝！”

    

    “你不知道这个珠宝的价值，但是你肯定知道K集团吧！那可是专门设计珠宝、售卖珠宝的集团！这些珠宝，都是K集团出品的！”

    

    股东们你一言我一语地说着。

    

    其中一些女股东们更是喜上眉梢，不断地向身边的男股东们说着有关于珠宝方面的事情，向他们普及这样的珠宝，究竟有多值钱！有多奢靡！   

    唐眠所送的珠宝，都是每人一整套！   

    这一套下来，没有上亿，至少也过千万了！   

    谁都没有想到唐眠出手居然如此阔绰！说句格外震惊的，这可是比年终奖都要厚！   

    

