    自那天以后，夏统领成了丹台山的常客，每次一来便是陪定远侯在前殿的高台榭品茶或下棋。偶尔遇到医官给侯爷诊脉，留下来和大家一起喝茶聊聊天。

    搁平时，医官是不会单独与侯爷闲聊的，要避嫌。如今添了一位皇亲国戚，正好互相作证，三人相谈甚欢。

    无论立场如何，既然命运使他们相遇，聊得来便坐下，话不投机可离开。

    侯爷既有应酬，姜氏作为女主人，要么留在自己的东侧院，要么到后院教女儿念书。卓姬不在，平时只能靠孩子勤加练习。不过，姜氏对琴棋书画不执着。

    毕竟，她的琴技、画功相对棋艺和书法而言，略差。自己做不到技艺精妙，有何颜面苛求女儿青出于蓝胜于蓝？

    琴嘛，基本功扎实就好；画嘛，能画出个人样就行。

    无奈的是，父母望女成凤，元昭却对下棋兴趣一般般。让她陪父母玩几盘是可以的，棋艺精湛怕是没指望了。书法好一些，每日的朗诵和练字必不可少。

    而让元昭尤为重视的，目前只有武艺和八门图……

    夏日炎炎，观内繁花簇拥，浓荫匝地。时而清风拂人，浑身凉沁沁。

    后院的廊下，姜氏泰然端坐，目光沉静，手里轻轻摇着纨扇。珊瑚、玳瑁分别跪侍身侧，一边给夫人添茶，一边随着夫人的目光盯着庭院跳跃的小身影。

    呼呼呼，咻咻咻的。

    她们的小郡主都快嗜武成狂了，要么一整天坐在廊下，盯着那八门图和二十八星宿的名称嘴里碎碎念；要么召来她的二十八名侍卫逐一过招，比如现在。

    甭看郡主一副少年模样，她终究才9岁。和侍卫们过招，一开始有些吃力，最终还是把侍卫们给逼退。

    “夫人，他们连郡主都打不过，将来怎么保护郡主？”玳瑁忍不住吐槽。

    “他们还小呢。”姜氏宽容一笑，“又不敢全力以赴，看似略逊一筹。若非昭儿脑子灵活，她与侍卫还是有差距的。”

    侯爷说孩子跟一位道长学武，修习内功。可时间尚短，暂时看不出效果。一介小儿自知力气不够须以智取胜，证明她并非死板之人，可让父母心安。

    “夫人，您该回去歇息了。”珊瑚谨遵侯爷交代的话，督促道。

    “再看看。”姜氏无奈得很，坚持看了一会儿才缓缓起身，嘱咐玳瑁，“让琥珀近日多做些补脑养气的吃食给郡主，别让她像上回那样，因用脑过度晕厥。”

    孩子小，正是长身体的时候，宁可吃撑也不能饿着。

    “夫人放心，奴婢有每日和琥珀商议，断不让郡主重蹈覆辙。”玳瑁道。

    那就好，姜氏回眸瞅瞅仍在场中与侍卫们比斗招式的小姑娘，欣慰一笑，与珊瑚相偕离开了后院。

    回到东侧院，琥珀与季五前来议事，拿着野生椒。

    “果真无毒？”姜氏瞅着盘中的几粒果实，有红有绿的，颇有几分田园雅趣。

    “确实无毒，”季五禀道，“医官也看过，正如郡主所言，可做辣子。”

    郡主慧眼，辣子调料又添一种，可喜可贺。

    “既如此，就让厨房依她所言，做几味出来给大家尝尝。”姜氏道，沉吟片刻，问，“山里还有吗？”

    “没有了，验出无毒，属下已派人把它们全部摘下。”季五禀道，“红绿分开存放，各存三份。一份留种，一份我们自己做，剩下一份或许应该送回京城？”

    当然，只摘了椒果，不伤根茎。

    “是这个理，”姜氏点点头，正中下怀，“不必咱们装盒，直接把它交给医官，烦请他处理妥当再带回京城复命。”

    此物新鲜，可做辣味调料，必须献予皇室。

    皇室有的物件，民间可以没有；但皇室没有的，民间若有，但隐瞒不报，那是大不敬，要治罪的。

    当年，皇室有眼不识新辣子，今被侯府所得，献给圣上乃臣子的本分。

    若由侯府打点妥当送入京城，唯恐被人从中做了手脚；交给医官处理，有毒无毒，他心中分明。事关全家人的性命，他自会倍加小心。

    拒绝侯府，明哲保身？

    可惜，区区一名医官，他没有拒绝的余地。

    由于是新品种，郡主给出的做法到底可不可行，必须实践过方知分晓。另外，一介小儿如何得知新品种的作法？当然是听别人说的。

    这个别人，正是侯爷身边的老厨子。

    因此，郡主说的作法，对外宣称是侯爷的厨子提出来的。毕竟，这位可是随军的老厨子，随侯爷走遍天南地北，入乡随俗，懂得各地菜肴做法不足为奇。

    万一府里传出是郡主先提的建议，无妨，她也随侯爷在外流浪过几年，见过世面的，懂得几种做法很正常。

    “留了种子，分给各地的庄子试种。哪个地方种得好，以后集中一处耕种。”姜氏叮嘱珊瑚，“新品种，求质不求量，多半是留给自己吃的。”

    “婢子明白。”

    新品种的做法一经完善，将是一笔遍及九州的大生意，有助于扩充国库，皇室岂容错过？更不容许侯府参与这桩买卖。

    否则定会质疑，你侯府挣那么多钱干嘛？招兵买马造反吗？

    多一事不如少一事，自己吃吧。

    在东侧院，姜氏处理完府中的杂务才去安歇。

    而季五拿着新鲜的野生椒去前殿，把主母的意思告知侯爷。定远侯随手一指，让其把野生椒当着夏统领的面递给医官。

    从侯府出来的新品种，如同烫手的芋头，医官不敢不接。

    他不仅要担心定远侯谋害陛下，更要提防有人为了陷害侯爷，借自己的手下毒坑害陛下，连累自己的全家甚至全族。

    可是，他不接又不行，不由苦笑：

    “侯爷，既是新品种，可否挖一整株给下官带回京中？好让大司农看一看，以免出错。”

    “医官言之有理，”定远侯豪阔大方，示意季五，“你带医官去，连泥一起挖，莫伤了根底，看可否移植。”

    夏统领在一旁听得心痒痒的，哈哈一笑，道：

    “侯爷大方，不知可否给本官一株？”

    “有何不可？又不是什么稀罕之物，”定远侯坦然一笑，命季五，“山里剩两株给安平即可，其余都挖了。”

    剩下两株给女儿的，等新品种一事传扬开来，除了皇族中人，谁来讨要都不给。

    “夏某谢侯爷慷慨！”

    “哎，区区俗物，何需客套？”定远侯指着棋盘，“来，接着下。”

