    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功进入青龙据点！”

    面前光芒闪烁，云天泽再次睁开眼时，已然置身于无穷尽的云层之中。

    “我草！”

    “我怎么到了空中？”

    “嘶……这青龙据点，居然是在云层之上！”

    “这副本做的不错啊，真有意思。”

    耳旁不断传出声音，所有被传送进来的玩家，当他们睁眼后，看到奇特的环境，全都惊讶无比。

    “原来还有这样的副本。”

    “如果能够住在这样的世界中，那就完美了啊。”

    众多玩家甚至都忘记了要争夺据点的事，全都仔细打量着地图。

    羿射九日、翻天大圣两人都没有例外，由此可见，这据点地图究竟做的有多完美。

    “好了，不用看了，咱们也该抢夺据点去了。”

    云天泽倒没有在意，迅速喊醒羿射九日、翻天大圣两人，旋即朝着据点深处赶去。

    “嗯？”

    “不好，有人动了！”

    “对啊，咱们是进来抢夺据点的。”

    “赶紧冲过去！”

    “呸，冲什么冲啊？你们难道没看到，那领头的玩家是弹剑啸歌？”

    “你们能拦得住他？”

    “就算拦不住，也要看着他们！这样等老大来了，再做定夺！”

    众人纷纷开口，旋即一同追了上去。

    这种据点，除了玩家之外，再就是怪物。

    云天泽一行人才冲出去没一百码，就是看到一堆蓝色的飞龙冲来。

    那些飞龙身影较为虚幻，但它们却能够喷出一道道水流来，朝着云天泽一行人杀去。

    “哼！”

    “金光圣猪！”

    云天泽迅速施展召唤术，竟是一瞬召唤出了两头金光圣猪来。

    砰！

    砰！砰！

    金光圣猪体型庞大，一瞬间就是将所有的水流都给抵挡住了。

    但，它们那庞大的躯体，也是被冲击着后退。

    “魔化犀牛！”

    “水龙王！”

    “……”

    一个个技能施放，那些强大的召唤兽也都浮现。

    面对那些飞龙虚影，深渊血灵浮现，右手轻挥，血海滔滔技能施放，瞬间将所有飞龙都给吞噬了去，裹挟在一起。

    守护树灵浑身枝叶震颤，当即化作一道囚笼，与血海一同，彻底将飞龙都给捆缚在一起。

    紧接着，各种召唤兽进攻，那些飞龙，也就是抵挡了十几秒的时间，旋即就化作了一团团白光消散。

    “走，这些据点内的怪物不强。”

    云天泽颔首，招呼着召唤兽继续前进。

    羿射九日早已经习惯了云天泽的强悍，翻天大圣还是第一次看到，整个人都怔在了原地，脸上满是惊骇之色。

    “这……这么多怪物，就那么轻松的解决掉了？”

    “太厉害了！”

    “是啊，一直都听说弹剑大佬牛笔，今天看到，才发现是真的牛笔啊！”

    “怪不得，怪不得那么多玩家今天遇到弹剑大佬，都是直接选择投降。”

    “属性差距那么大，怎么打啊？”

    惊讶之中，众人依旧是跟着云天泽前进。

    包括各大公会的玩家，也是惊叹不已。

    据点并不算大，准确的说，这种据点战，官方设计出来，就是为了让玩家们厮杀。

    因此，怪物并不算多，也不算强悍。

    云天泽还没杀尽兴，就是看到，一个高台映入眼帘，上面赫然漂浮着一枚令牌。

    “这么容易？”

    眉头轻挑，云天泽操控着召唤兽在四周巡视，以防万一有怪物出现，自己则是踏上了高台。

    出乎云天泽意料的是，并没有BOSS，也没有其余怪物，他轻松的就拿到了令牌。

    “叮！”

    “大荒城服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】已经获取到青龙据点的令牌，54分钟后，若【弹剑啸歌】还能拥有青龙据点的令牌，此据点就可成为公会【酒剑歌行】的据点！”

    接连三道服务器公告落下，所有玩家都惊呆了。

    什么情况？

    其余三个据点，哪怕是逍遥天下所在的据点，此时还在进行各大公会之间的混斗，连怪物都没怎么击杀，怎么云天泽就已经夺取令牌了？

    “草！”

    “几乎没人敢跟弹剑啸歌抢，他能够拿到令牌也很正常。”

    “算了算了，咱们接着打！”

    转念一想，其余公会玩家也都反应了过来，又继续起争斗。

    青龙据点，翻天大圣、羿射九日一行人全都凑了过来。

    “这……这就拿到了？”

    “我怎么感觉，跟做梦一样？”

    翻天大圣揉了揉眼睛，满脸的不敢相信：“这就能轻松取得据点，真的太离谱了！”

    “有什么离谱的？”

    羿射九日轻笑道：“其他玩家又不傻，自然明白他们不会是弹剑兄的对手，不敢上前争抢，拿的当然就快了。”

    “可，他们那么多人，为什么不尝试着来拼一次？”

    翻天大圣还是感觉到惊讶。

    “他们想要等着其余人都一起来了，再一同围攻我。”

    云天泽撇嘴道：“不过，我可不会给他们这个机会！接下来，你们守在这个据点！”

    “翻天，青龙令牌先给你。”

    说着，云天泽将青龙据点令牌交易给了翻天大圣。

    直到交易完成，翻天大圣还不敢相信，自己居然拿到了据点令牌！

    “叮！”

    “大荒城服务器公告：恭喜玩家【翻天大圣】已经获取到青龙据点的令牌，54分钟后，若【翻天大圣】还能拥有青龙据点的令牌，此据点就可成为公会【天庭】的据点！”

    又是两道服务器公告落下，众多玩家一惊，但很快都反应过来，却是惊骇不已。

    “什么时候，天庭跟弹剑啸歌那混蛋混到一起去了？”

    “嘶……要是他们合作的话，想要抢夺令牌可就难了！”

    “算了，放弃青龙据点！传消息过去，所有玩家都退出，守在外面，看看能不能进攻第二个据点！”

    一瞬间，所有公会都作出了选择。

    得到消息后，还在青龙据点内守着的一种玩家纷纷后退，想要离开。

    “嗯？”

    “这个时候才想走？晚了！”

    云天泽目光一寒，突兀追了上去。

    不仅如此，在那群玩家后退时，突兀的，数十道恐怖的技能施放。

    唰唰唰——

    魔血螳螂凭空飞出，每一次显现身形，都能击杀数个玩家。

    嗜血魔猿更是强悍，一拳打出，都能秒杀数人！

    没错，早在之前，云天泽就将一些灵活、较小的召唤兽给隐藏在了云层之中，等待着围杀那群玩家！

