    人族在休养生息，妖巫两族却是在积极备战，一个元会的时间就要到了，越来越近。

    “大哥，这把剑真的可以击破祖巫的防御嘛？”太一看着帝俊手中的剑，很是疑惑。

    帝俊抚摸着这把有无数人族精血炼制出来的宝剑，心中无限的激动，听到太一的话，冷静下来后，说道：“放心吧，这就是能破祖巫防御的剑，专门克制祖巫的存在，到时候会让祖巫等人大吃一惊，哼哼哼，对了，妖族大军准备得如此了，还有周天星斗大阵呢？”

    “大哥，放心，一切都是已经准备的差不多了，周天星斗大阵再次完善，已经威力更进一步，相信这一次，巫族是没有办法在躲得开了，哼哼哼，这一次就是妖族称霸洪荒的时刻。”太一对于这一次准备是非常尽心，至始至终都是仔细的排查过，确定了就绪才安心下来。

    “如此就好，时间到了，就是与巫族一决生死之时，到时候看看他们还能怎么蹦跶。”帝俊挥了挥手中的剑，那好比再说，现在就是杀敌的好时机呀，已经兴奋地难以磨灭了。

    整个妖族聚集在天庭之中，不周山上布满了妖族之众，而不周山下，巫族同样聚集着，那骇人的气势，搅得不周山不得安宁，双方的对抗，逐渐的升级之中，整个洪荒生灵都意识到就要开战了，能躲的自然要赶紧得躲，躲不过的只能祈祷不要危及到自身。

    可惜呀，城门失火殃及池鱼，到时候是身不由己，想要躲都是没处去躲的。

    “大哥，现在只剩下咱们十一个祖巫了，可惜了后土妹妹，干什么要去化轮回呢？”玄冥很是气愤的拍着桌子，不知为何如此，很是想不通了。

    “好了，玄冥妹妹，现在不是说这个事情的时候，最主要的还是准备替代的，好在后土妹妹已经将祖巫精血留了下来，否则真的不知道会怎么样，希望能够平安的度过此劫。”帝江看着玄冥的样子，心中也是难过，可他却感受到后土的心，绝对不是那么简单的。

    “算了，还是大哥说得对，可先将眼前的事情应付过去，祝融炼制的怎么样了？”烛九阴缓了缓语气，对着祝融说道。

    “放心吧，已经做好了，这一次还是多亏了妖族呀，否则还真的没有想到人族还有如此利器，竟然可以帮助咱们对付妖族，你们看，这就是炼制的东西。”祝融高兴地将炼制好的东西拿了出来，乃是十二面旗子，正是为了增强十二都天神煞大阵的威力。

    帝江看了，神情才平定下来，说道：“很好，这一次有了准备，虽然没有了后土妹妹在，威力可能会小上不少，但是一定会比上一次来得强，应该可以对付周天星斗大阵了。”

    众祖巫一听，顿时欢喜无比，只要能够对付得了妖族，什么都好，只可惜了后土呀，否则应该是温保获胜，现在胜算低了一些，只要努力奋进想来不会有差池的。

    “好了，每人一面，都去好好地血祭，到手威力会更加强大，对了十三巫怎么样了？”

    “恩，虽然有着后土妹子的精血，但是很是不稳定，不过只要不超过时间限定，就没事，到时候咱们速战速决，将妖族彻底的消灭，如此想必后土妹子也会高兴地。”

    再次说道后土，众人不自觉的沉默了一声，帝江看着就说：“相信后土妹子不会这么容易就死去的，相信一定可以再回来，等到获得胜利，到时候就去幽冥地府将妹子找回来，天不能阻地不能挡，总之谁也不能阻挡我们巫族的步伐，好了，都去准备吧。”

    一众祖巫听着，就出了祖巫殿，回到自己的地方上，开始血祭起来，尽可能的完善。

    陈宇住在人族部落，时常的出门走动，能帮的自然会帮，不将自己看做高高在上，实则是一个普通的小人物，也经常会幻化，去帮着有困难的人族渡过难关，但绝对不会使用法力来做，那样的话，实在是太做作了，很是不齿，自然不会如此做法了。

    空中的煞气逐渐的凝结，杀气缓缓地涌动，陈宇可以看到这幕的出现已经不远矣，大战之后的洪荒会变成什么，这一点不知道，也不想去知道，深深地感觉到无力，希望可以尽可能保护自己需要保护的人和物，自私就自私一点吧，自讽的笑了笑。

    “师尊，这片天好像要变了。”两个徒弟来到陈宇面前，不由得凝重道。

    “恩，这片天真的要变了，这是在自取灭亡，好比先天三族，只可惜了这片洪荒大地，又要遭受遭劫了，希望能早早的过去，对了，你们好好地保护剩下的人族。”陈宇马上就对了两个徒弟吩咐起来，自己不好出手，不然就不符合原则了，太过于欺负人了。

    “是的，师尊，我们知道了，一定会好好地保护人族的，现在就去布置阵法。”两人飞快的应下，然后就去布置阵法，以此好保护剩下的人族，可不能再出现危机了。

    陈宇看着远去的两人，心中定了定，有了自己的两个徒弟，已经人族修士的协助，应该不难将这一次的余波挡住，只要过了这一次劫数，那么一切都会安稳了。

    娲皇宫中，女娲看着自己的大哥，极力劝解道：“哥哥，不如就在我这宫中呆上一段时间，正好咱们兄妹聊聊天，无数年来，很少在这么聚聚了。”

    伏羲听后，心中一顿，但是很快就苦笑一声：“妹妹，哥哥知道自己的命，何况让我一个大男人躲在一个女人身后，真的做不到，不怕妹妹笑话，谁都怕死，我也不例外，可不想就这么窝囊下去，这一次只要顺利的度过，那么以后的顺利了，妹妹你就不用担心了。”

    女娲望着自己的兄长，无数年的照顾，现在却要面对如此境地，很想说这一次很危险，甚至身陨之劫，可是冥冥之中的天道阻止了她说出口，其实就算是她真的说了，怕是自己的哥哥也不会愿意躲在自己宫中，心中傲气比谁都要来的清晰，只能叹息一声了。

    “妹妹不用担心，我会尽量的保护自己的，你就放心吧，要是没什么事情，我就回天庭了。”为了避免自己的妹妹在央求自己，果断的提出了告辞之意，意思已经很明白了。

    女娲的心揪了揪，最后化作无声的叹息，幽幽的说道：“那哥哥一定要小心。”

    伏羲再三保证后，就离开了娲皇天，回头看着，心中如何不知道这一去危机无限，但为了心中的执念，宁愿是死也要去的，不然就不会这么傲气了，先天大神都有自己的性格。

    女娲望着这片天，心中无比的无力，成为了圣人又怎么样，高高在上，却连自己的亲人都救不了，为什么会这样，这就是让无数生灵羡慕的圣人嘛，真是好可笑呀。

    三清分家之后，很少会往来，不过相互之间还是有一定的联系，并没有完全的断裂，运气在某种程度上是相连的，保证三清的利益。

    “这一次妖巫大战，不能让女娲出手了，否则不利于局面，两位师弟你们说呢？”

    “善。”

    “善。”

    原始和通天都是点头应下，心中都知道这一次妖巫肯定是两败俱伤的结局，不能出现意外，尤其是女娲更加不能出手了，这个就得有他们去阻止。

    “如此甚好。”老子很是满意，随后就道：“西方的两位，也来过信息了，同意一起去、”

    对于这一点，原始和通天都不在意了，现在还没有彻底的划分出道门，自立门户，自然没有什么怨言，运气是相同的，只有女娲乃是妖族圣人，运气不同，自然不能被容许了。

    “师兄，这一次过后，妖巫两族就要退出洪荒了，咱们什么时候上场呢？”准提忍不住问着，心中对于自立门户很是在意，谁愿意屈居之下呢。

    “师弟，不用着急，时机未到，默默等待就是，等到时机到了，就是自立之时。”接引一脸苦色的样子，仿佛永远都是如此模样，不会改变，好像人人都是欠了他一般。

    “是，是师弟心急了。”准提一听，也明白是自己心有点急，马上就缓下来，等待时机。

    如今的西方，已经算是不错的生存之地，不想后世那么贫瘠不堪了，让两人喜悦无比，很是珍惜，护持的比谁都要吝啬，毕竟谁知道会不会再有下一次呢。

    整个洪荒天地，都沉静在默默地爆发之中，气氛越来越沉重，已经不难想象结果，但是谁也不敢开口，生怕会惹祸上身，到时候绝对是死路一条，别以为妖巫两族为了争霸，就会允许其他生灵捣乱了，在两族人眼中，这片洪荒天地是他们的，谁敢捣乱就是死路一条。

    时光流转，一个元会终于缓缓地到来，天地之间的煞气顿时爆发了。

