    想要从这么多人当中得到一件东西，很难！

    可......

    “我答应你！”

    为了妞妞，云千帆没得选择。

    “好，你进来吧，我和你说几句话。”

    张成鹰点了点头，随后走进了里屋。

    云千帆起身跟在了后面，只剩下东皇海几人就干坐在这。

    数分钟后，云千帆沉着一张脸出来了。

    东皇海几人见状，就知道对方要的东西一定很重要。

    不然，云千帆也不会这么表情。

    “好了，该说的我都说了，你们要出发，不然去晚了，可就不好了！”

    张成鹰笑了笑，该说的话他都已经告诉了云千帆。

    至于他会不会这么做，那就不是自己可以控制的了。

    “海子哥，我们走吧。”

    “颜莫，你也跟着。”

    云千帆深吸了一口气，脸上的表情终于好转了一些。

    “啊？”

    “可是......”

    颜莫有些尴尬，不是说张师叔还有话要对他说吗？

    怎么现在......

    “小子，快去吧，该说我都告诉他了，你跟着他便是。”

    张成鹰在颜莫的后脑勺上轻轻的拍了一下。

    “是，师叔！”

    颜莫跟在了云千帆的身后。

    离开御药房，五人走在大街上。

    可能是由于天气太冷的原因，街上的行人少了很多。

    淅淅沥沥的小雨缓缓下着，冷风时不时吹过，冻得人脸颊生疼。

    “云爷，刚刚张师叔和你说了什么啊？”

    颜莫不禁有些好奇。

    不光是他，东皇海三人也很好奇。

    可云千帆却摇了摇头，“进去了再告诉你们吧。”

    刚刚张成鹰和他说的话，实在是太不可思议了。

    可自己，好像不得不这么做。

    既然答应了，那就要做到。

    而且，那里面有九幽花，这是救回妞妞记忆最重要的东西。

    就算是不能自己出来，也要让海子哥他们把九幽花带回来。

    见云千帆不说话，东皇海几人也不再多问。

    朝着远处浓雾弥漫的山脉走去。

    从古城出发，前往遗迹所在的位置，还有一段距离。

    以几人的脚程，也得一个小时。

    而且，想来已经有很多人在那里等着了。

    与此同时......

    京城。

    “出发！”

    楚君临坐在一艘战斗机上，目光冷冽。

    身旁便是一米多高的山神鼎。

    龙云坐在驾驶位上，驾驶着战机，全速前进。

    黑雾酒吧中。

    “都准备好了吗？”

    牧野看着眼前的十大天王，嘴角露出一丝阴冷的笑容。

    十大天王那怕是放在隐世家族中，也是一股不小的力量。

    这一次，遗迹开启，他绝对不会错过，哪怕是和那些隐世家族挣一挣。

    “是！”

    十大天王齐齐喝道。

    “所有人，出发！”

    牧野大手一挥，十大天王走上了直升机中。

    而他，则是坐在了前面的位置。

    遗迹之争，即将到来......

