    飞机上。

    “你过来！”

    “不来！”

    “我就摸一下！”

    “滚！”

    “我真不摸了，你过来吧，飞机上，小声点，人家都睡了！”

    陈沧无奈的说到。

    秦悦这才过来继续睡觉。

    陈沧盯着秦悦，虎视眈眈、伺机待动。

    大约五分钟以后，陈沧转身看见秦悦睡着了，顿时嘿嘿嘿的笑了起来，伸出右手开始在摸着她的头！

    这么摩擦了好几分钟，陈沧感觉自己手上都已经带电了，这才满意的放下手。

    开始领取奖励！

    【叮！奖励结算中……恭喜您，在本次会议中，成为世界消化外科学会会长，获得丰厚奖励！】

    【获得奖励：1、藏宝图x1；2、金色任务卷轴x1；3、黄金宝箱x1；4、技能书x1！】

    陈沧瞪大双眼，看着这么多丰厚的奖励。

    激动地心，颤抖的手，趁着秦丫鬟的欧气还在，直接点开技能书！

    【颅脑清创术：完美级！】

    陈沧哈哈哈哈笑了起来！

    来了，他来了！

    看来，我发现系统的漏洞了。

    想到这里，陈沧把眼睛瞄向黄金宝箱，这个黄金大箱子一看就是好东西。

    几分钟以后……

    “怒发冲冠”的秦悦眼睛直勾勾的盯着陈沧，此时她的头发早就被陈沧弄得一头糟，气冲冲的一把抓过陈沧的手，直接一口咬在手臂上！

    陈沧顿时捂着嘴巴，疼的龇牙咧嘴可是却不敢乱叫。

    作罢，秦悦这才拿出手机开始整理头发！

    气死了，不知道什么时候开始，这厮养成了一个摸头的习惯，而且每次都把自己的头发弄得乱糟糟的。

    陈沧觉得自己不能浪费这秦悦带来的欧气，咬了的手也得资源充分利用。

    直接打开黄金宝箱。

    【叮！打开宝箱，获得天赋：镜下操作。】

    天赋？

    陈沧愣住了。

    【叮！镜下操作天赋：拥有完美镜下空间感，在进行镜下操作的时候，操作效率、精度、稳定性等大幅度提升！】

    陈沧咽了口口水，看了一眼这个天赋，随后又看了看自己胳膊上整整齐齐的牙印。

    一咬牙，做了个决定！

    “来，宝贝，再给我咬一下！”陈沧盯着秦悦，鼓足勇气。

    秦悦一听，顿时恼羞成怒：“去死，流氓！”

    陈沧傻眼了。

    流氓？

    我怎么就流氓了？

    不就是让你咬一下胳膊吗？

    这……也流氓啊！

    陈沧很是不解女孩子的思维。

    不过，眼前这两个奖励，对于陈沧来说已经足够了。

    实用性很强的技能。

    这一趟美国，没有白来啊。

    还有一个藏宝图和一个金色任务卷轴。

    想到这里，陈沧直接打开。

    【初级藏宝图；未开启，等级80级以后，开启寻宝系统，通过寻宝指引，可以认识罕见疾病、治疗疑难手术、结识高级大师，完成寻宝任务，可获得丰富奖励！】

    陈沧愣了一下！

    80级？这才开启寻宝系统？

    有点过分了啊！

    感知手套60级才能装备，这80级才能激活寻宝系统。

    看来，这系统的终点并非是100级啊？

    仔细一想，倒也合理，医学在发展，疾病、病毒、细菌也在不断地进化。

    【金色任务卷轴：打开以后可以获得一个金色任务，任务完成，可获得丰厚奖励！】

    陈沧以前也获得过任务卷轴，也使用过。

    直接打开任务卷轴，顿时系统提示音响起。

    【叮！触发高级任务：获得王忠诚中国神经外科医师奖。时间：两年！】

    看到系统提示以后，陈沧顿时愣了一下。

    我靠！

    果然是一个大坑。

    王忠诚中国神经外科医师年度奖是神经外科医师的最高荣誉奖，每年评选一次，包括1名终身成就奖、2名学术成就奖和5名青年医师奖。

    而王忠诚这位大佬更是国内神经外科传奇人物，是中国神经外科事业的开拓者和创始人之一。

    中国上万的神经外科医生中，有近1/3是在王忠诚指导下成长起来的，这个数据可见一斑！

    有时候，陈沧都在怀疑这些大佬们到底有没有外挂，毕竟他们的人生比起开挂还要彪悍。

    ……

    ……

    国际胰瘘研究小组发布的消息很快也在中国传播开来。

    大家看见这个消息以后，开心是肯定的！

    就连肖润芳在内，整个卫健委的不少工作人员都很解气。

    秦永义直接开心的跑到了肖部长的办公室，指着公告哈哈大笑。

    但是，开心之余，大家也全都冷静了下来。

    大家都是成年人，看待事情自然比较客观一点。

    成年人的世界哪有那么多巧合？

    哪有无缘无故的认错？

    当初为什么不认错？

    想到这里，大家非但没有高兴，反而都沉默了。

    无非就是我们这一次厉害了，在国际的舞台上，展示出来我们的强大。

    还不是因为陈沧带着我们消化外科的队伍，在世界消化外科成立大会上勇敢亮剑！

    说白了，落后就要挨打！

    想要获得别人的尊重，首先要自己强大起来。

    秦永义看着肖润芳：“主任，怎么回应？”

    对于国际胰瘘研究小组的事情，他们肯定是需要作出答复的。

    肖润芳沉吟片刻之后，直接说道：“等陈沧回来吧，让他来处理这件事儿。”

    说完之后，肖润芳起身，对着秦永义说道：“这个……你去筹备一件事儿。”

    “明天早晨他们的飞机就要到了，迎接工作也不要太夸张，这样吧，你去定个酒店，摆个庆功宴。”

    秦永义点头，笑了笑：“好的！”

    肖润芳挂了电话，给秘书部打了个电话：“做一个奖章，对中国消化外科小组做出的成绩，表示肯定，送到中华医学会去。”

    第二天上午十点多，一架从美国罗彻斯特小镇起飞的飞机在首都国际机场停下。

    刚一下飞机，就看见了前来接机的队伍。

    当众人看见为首的竟然是肖润芳的时候，大家内心都激动起来。

    肖部长和钟先生亲自来欢迎他们回来。

    没有豪华的接机队伍，没有太多的鲜花，但是肖润芳和中华医学会会长钟老先生的亲自到来，让大家都开心起来。

    这是组织对他们的认可！

    “欢迎回家！”

