    <content>

    　　青木直接拿出通讯器，拨通了盗旅的电话。手机端https://

    　　告诉她，自己已经将蜈蚣王这个任务完成了，他们不需要再针对这个任务浪费时间了。

    　　得到结果的盗旅还是非常开心的。

    　　在青木还未与其挂断电话的时候，她就让青木可以将精灵球传送回去了。

    　　在狩猎团成立之后，盗旅就去购买了一些基本的配置物品，其中比较关键的就是能够随身携带的精灵球传送器。

    　　这个东西在小精灵世界中还是比价常见的。

    　　毕竟大部分的联盟训练家被规定身上能够携带的精灵只有六只，所以几乎每个人的身上都会携带一个小精灵传送装置。

    　　狩猎团的成立，这种装备当然也是必须的。

    　　否则难道每次出去狩猎的时候，就派一个人拿着大蛇皮袋，将所有的精灵球都背在身上么？

    　　这么做也不是不可以，但如果碰到联盟警察或者小精灵世界中的护林员，那就比较麻烦了。

    　　反正有专门的人员留守，会负责传送回来的精灵球管理的。

    　　青木就拿出了身上一次都没有使用过的小精灵传送装置，将这么蜈蚣王的精灵球传送给了盗旅。

    　　早点完成任务，在任务完成度评价上，也会高一点。

    　　当盗旅看到青木传送过去的蜈蚣王时，才满意的挂断了与青木的电话。

    　　至于这个蜈蚣王的任务最后划在谁的猎人身份上，对于青木来说并不是很重要，反正现在狩猎团已经成立了，盗旅也成为给他打工的人了，如果她想要，那就给她好了。

    　　就在青木将通讯器收起来的时候，身上一副内部最隐蔽的一个通讯器突然震动了起来。

    　　青木的表情严肃了起来。

    　　这是影的通讯器，上次震动的时候还是去见火箭队的老大坂木。

    　　就是不知道这次联系青木究竟是什么事情。

    　　将其拿了出来，然后按下了接听键。

    　　“影大人。”青木恭敬的喊了一声。

    　　只见里面出来了影毫无波动的声音，“青木，现在在哪里？还在森林中锻炼吗？”

    　　青木环顾了一下四周说道，“现在正在一片森林中历练，具体的位置我也不知道在哪里，但是应该在未白镇和绿荫镇之间的深山之中。”

    　　“”

    　　听到青木的话，影沉默了片刻，绿荫镇和未白镇之间的森林可是有点大啊。

    　　“那你后面要去哪里，总不会要在森林里待个十天半个月吧。”

    　　“额，过几天应该会到达未白镇，去未白镇领取一些东西。”青木老实的说道。

    　　“这样吧，我派人将你上次试炼获胜的那些物资，还有从我这里换取的三只精灵催化剂，全部给你送过去，就在未白镇之外的森林里，你们对接一下吧。”影说道。

    　　精灵催化剂是无法直接通过传送装置传送的，当时可还是青木亲自去愤怒湖的火箭队的研究基地中，帮影拿来的。

    　　听到影的话，青木心中微微一喜，等了这么久的物资，终于要拿来了么。

    　　最重要的就是精灵催化剂！

    　　由基拉就要孵化了吗？！

    　　“那我现在需要一些东西，这些物资还能够换么？”青木问道。

    　　影再次沉默了片刻，最后吐出两个字，“可以。”

    　　虽然知道可能现在这个时间再换资源，比较麻烦，但是连坂木都跟影关照了，青木的要求如果不是太过分的话，就满足他。

    　　看看他在丰缘地区究竟能够做到哪一步，如果真的能够成为像娜姿，像阿桔那样的强者，火箭队给与他一些支持，倒也算是提前投资。

    　　“那我想换取一个锐利之爪，一份黑色淤泥，剩下的资源全部给我换成联盟币吧。”青木略微思考了一下后说道。

    　　这是他觉得现在对他最有用的东西了，至于剩下的全部换成联盟币的，以后缺什么再直接购买就可以了，自己找不到难道朋友还找不到所需要的东西么。

    　　听到青木说的两件东西，通讯器后面的影眼睛微微眯了一下。

    　　这两件东西真说实用价值有多大，倒也不一定，特别是锐利之爪，黑色淤泥作用对于火箭队内部的人来说，作用倒还是可以的。

    　　但是这两件东西还真的是比较稀少的，就算是火箭队内部的存货也并不少，很多人想要兑换，也都是空有积分却没有门路。

    　　青木让大吾帮忙寻找王者之证和锐利之爪。

    　　王者之证上次就已经给青木了，但是锐利之爪现在都没有什么消息，就可以看出锐利之爪究竟有多么稀少了。

    　　倒不是说他的作用有多大，存粹是物以稀为贵。

    　　相对于锐利之爪，黑色淤泥的实用价值更高，而且价格也更贵。

    　　“可以，但这样你剩下的物资就不多了。”影淡淡的说道。

    　　青木拿他得到的一半物资作为交换条件，换取自己的三只精灵催化剂，剩下的用来换取锐利之爪和黑色淤泥，可以说已经消耗的七七八八了。

    　　“没关系，能够得到这两件东西就足够了。”青木也十分看得开，火箭队能够给自己换取这两件东西，就再好不过了。

    　　就算剩下的钱全部花进去，青木也是心甘情愿。

    　　首先是锐利之爪这个东西，对于别的精灵来说，作用可能就是更加容易击中要害。

    　　比如说像钳尾蝎这样的，拥有狙击手特性的精灵，锐利之爪的作用就能够体现出来，哪怕增加的幅度并不高，但对于钳尾蝎来说，只要能够几张要害，那技能的威力就会发生质的变化。

    　　但是对于青木来说，哪怕拥有钳尾蝎这样狙击手特性的精灵，锐利之爪的作用还是给狃拉。

    　　狃拉在携带锐利之爪道具，在夜晚就能够进化成为玛狃拉，不论是实力上还是潜力上，都会发生质的飞跃。

    　　这件道具是青木从很早之前就在准备了的，但是因为他之前没有什么跟脚，自己去寻找实在是太过麻烦，就算拜托了大吾，对方一下子无法寻找到，青木也不能强迫什么。

    　　但是现在火箭队中能够直接兑换，那就再好不过了。

    　　狃拉在青木的队伍中一直存在感时有时无，可能就是因为他的性格略微有些孤僻。

    　　最近这今天一起出来锻炼，精灵之间的关系倒是再次融洽了不少。

    　　所以以后这样的活动，青木觉得应该多坚持几次，既可以提升实力，又能够提升精灵之间的感情和默契。

    　　――――――――――――

    　　第四更！求月票！

    　　唉，总算快要安排由基拉孵化了，我也等了挺久了。</content>

    　　精灵之黑暗崛起

