    许仙决意出家，法海这边立刻安排和尚给他剃度。

    许仙急，法海也急，根本等不得什么良辰吉日，当即就办了。

    三千烦恼丝一落，僧衣僧袍一换。

    法海对着许仙念诵一段经文，许仙再给法海行礼拜师。

    世上便无许仙这俗人。

    取而代之的则是佛门和尚道宗。

    礼成了。

    许仙来到金山寺不到一个时辰就变成了一命道字辈的和尚。

    还有自己的单人禅房。

    道字，法海徒弟的辈分，在金山寺的地位相当高，实际上这个备份只有俩人。

    另一个是金山寺的老主持……

    禅房内，许仙呆呆的坐在那里。

    刚才一会儿的功夫，自己就变成和尚了。

    突然出家，这多少让他有些心烦。

    将僧衣僧帽脱下，站在铜镜前，看着光滑的头顶，许仙一脸凄苦。

    这时候还不兴烫戒疤。

    戒疤是元代初年志德和尚强行推行的。

    南宋这时节可没这说法，而且法海是西牛贺洲来的僧人，更没有烫戒疤这个习惯。

    摸着光秃秃的脑袋，许仙自言自语道：

    “娘子啊！夫君如今已经出家做了和尚，以后你就从哪里来回哪里去吧。即便你不是蛇妖，为夫也不想和你在一起了！”

    ……

    空等在家的白素心中慌乱如麻。

    许仙已经三天没有音讯了。

    白素决定去姐姐家里看看。

    姐姐家里也在临安，而且姐夫是临安城府衙的总捕头，在城中也算小有势力。

    到了姐姐家里，许仙竟然不在这里。

    第一个慌了的不是白素，而是许仙的姐姐许姣容。

    许家就许仙一根独苗，要是许仙出了什么事儿，许家可就要绝后了。

    焦急之下许姣容立刻让丈夫去找人。

    捕头大人一声招呼，差人衙役们立刻动了起来。

    连带着城中黑白两道一起寻找许仙的下落。

    找了一白天，快到黄昏的时候才在城郭的驿站打听到了消息。

    “什么？镇江？汉文跑镇江干什么去了？”许姣容让人把车马行的伙计找了过来。

    这小子才刚刚回来。

    “许公子去了金山寺。然后就让小的先回来了。”小伙计据实交代。

    “金山寺！汉文是想出家做和尚吗！”许姣容惊呼。

    许仙做了和尚许家香火就断了。

    急的她火急火燎就要去金山寺把许仙找回来。

    “姐姐稍安勿躁，兴许相公前日害了病，想去上香求个平安？”白素拉着许姣容安抚道。

    “求平安？他都没告诉你去了哪里，能是求平安！你现在马上给我去把汉文找回来！”许姣容瞪了一眼白素叫道。

    她觉得是白素没照顾好许仙，让许仙动了出家的念头。

    白素其实已经想到是法海在搞事情，所以才不让许姣容去找，法海是修行者，只能由她出面。

    白素娇滴滴的应承了，立刻离了临安城直奔镇江金山寺寻夫。

    “弟妹！若是汉文不回来你马上来告！我就是带人抢也把他抢回来！”姐夫临行前交代一声。

    ……

    出了城，白素与小青就弃了马车，一路腾云驾雾，很快就到了金山寺外。

    “相公在里面！”白素已经感受到了许仙的气息，说着就想往金山寺里闯。

    “姐姐小心！”

    小青却发现了端倪，金山寺有佛宝护持，哪容他们这种妖身硬闯。

    “砰！”

    果然，佛光闪现，白素被弹了回来摔倒在地。

    “铛铛铛~”

    与此同时，寺内钟声敲响。

    “阿弥陀佛！大胆蛇妖竟然敢来佛门重地捣乱！”

    法海应声而出，并且先给白素扣了一个捣乱的帽子。

    他也没有急着动手，现在不是西游时期，没有劫云笼罩。

    贸然对白素动手，是挑起佛道争端。

    “大师！我是来找我相公的！他就在寺里，大师请叫我夫君出来。”

    小青扶起白素，白素便向法海告求。

    “如今已是夜深人静，寺内并无香客留宿，哪来的你相公？”法海脸色阴沉着说道。

    “有的！他一定在里面！大师你见过他的，他叫许仙许汉文是临城保安堂的郎中！”白素苦苦哀求道。

    到了金山寺门口，她已经能确认许仙就在寺里。

    “哼！哪有什么许仙！休要在此胡搅蛮缠！”法海怒道。

    他一边不承认许仙在此，一边又悄悄让人去给许仙透露消息。

    夜深人静时，声音传的就远。

    许仙在禅房已经听到前院似乎有些吵闹声。

    这是门口路过的小沙弥互相嘀咕，说门口有两个姑娘来找夫君，叫什么许仙。

    许仙一听就急了。

    毕竟是一场夫妻，而且他出家也并不是完全死心。

    听说白素来了，又想起当年种种，便出了禅房跑向前院。

    此时白素与法海还在争吵，一个说又，一个就不承认。

    “娘子！”许仙的声音传了出来，他跑过来了。

    “相公！”白素脸色一喜就要冲上去拉许仙。

    “站住！”法海横移一步将两人隔开，同时一手将许仙抓住。

    “师父，我……”

    许仙看到法海，又看看白素，想起了法海的话，蛇妖要害人，顿时又有些犹豫了。

    “哼哼！死性不改！”

    法海看看许仙，冷笑一声手中一番，一个钵盂出现了。

    “道宗！你且看看这两个妖孽的原型！”

    法海将钵盂一抛。

    钵盂内佛光闪现，佛光照耀之下，白素与小青那里还能隐藏身形。

    虽然不是破了变身，却也能让许仙看的真切。

    哪有他的娘子，分明是一白一青两条大蛇！

    “啊啊！妖怪！妖怪！”许仙吓得连退两步，直接摔倒在地。

    “你还要你的娘子吗！”法海冷笑一声。

    “不要了！不要了！”许仙连连摆手道。

    白素挣扎了半天，终于打破金光，看许仙已经摔倒在地，知道他看了自己的真身，脸上都是苦涩。

    “相公！我是真心报恩与你，根本不会害你，也从未害过他人！”白素凄苦的说道。

    “你会！我前阵子就是被你吓死的！我想起来了！”许仙捂着脑袋大叫道。

    “哼！你这个忘恩负义的！姐姐为了救你不惜上天去偷仙草，还与阴差交手，才把你的魂魄抢了回来！你竟然好不感激！”小青在一旁打抱不平。

    “哼！救了我的明明是法海禅师！你门两个妖怪满口胡言！”

    此时的许仙满脑子恐惧，你和他说啥他都听不进去了。

    “速度离去！不然休怪我不客气了！”

    法海突然爆喝一声，他现在巴不得白素俩人先动手呢。

    “姐姐。咱们先走！从长计议！”

    白素还在悲悲戚戚，而且刚才被佛光冲射元气激荡，现在不是动手的时机。

    “相公你是受人蒙蔽，等妾身来救你！”

    白素深深看了一眼许仙，带着小青转身离去了。

