    第2552章  棉花的妙用   

    “薇儿，你和灵儿、柳儿都可以入股，只要赚了钱，大家都可以分。”

    云若月道。

    

    “什么叫入股？”

    李天薇是一脸的疑惑。

    

    “呃，入股就是投资。

    也就是说，我开店的时候，你们可以往店里投钱。

    到时候赚了钱，大家都有份，投得多就分得多。”

    云若月嘿嘿笑道。

    

    一想起她以后会赚大钱，她牙齿都快笑掉了！   

    李天薇一听，也笑得牙齿漏风：“好啊好啊！我举双手赞成，多谢姐姐带我发财！”

    

    “好好好，咱们一起发财。

    咱们姐妹之间，一定要苟富贵，莫相忘！”

    云若月道。

    

    凤儿忙道：“那娘娘，我们也可以投钱吗？”

    

    “当然可以，凤儿，你和小蝶、酒儿她们都可以投，有钱大家一起赚。”

    云若月嘿嘿笑道。

    

    凤儿和小蝶一听，是一脸的激动，凤儿道：“好，那我投两千两！”

    

    “我投三千两！”

    小蝶道。

    

    云若月惊讶地望着两人，“凤儿，小蝶，原来你们这么有钱！”

    

    凤儿笑道：“这还多亏了王爷和王妃大方，要不然，我一个小小的丫鬟，哪里能存这么多私房钱。”

    

    “好，加油，我努力，争取把你们都带成富婆。”

    云若月笑道。

    

    “好啊好啊，我要当富婆。”

    一听到自己会成为富婆，凤儿高兴得心花怒放，大家也笑得合不拢嘴。

    

    这时，云若月突然道，“薇儿，市集上有棉花卖吗？”

    

    李天薇点头，“市集上我没看到过，不过我以前在赵王府看到过几棵棉花树。”

    

    “赵王府有棉花树？”

    云若月问。

    

    “是啊，赵王府有，下人们把花种在院子里，开花的时候很美。”

    李天薇道。

    

    云若月一听便懂了，在这个时候，棉花在楚国还只是一种观赏植物，是被当成“花”来观赏的，并没有人把它当成纺织原料。

    

    这时，李天薇又道：“姐姐，你要棉花做什么？”

    

    “棉花可是好东西，它可以做成棉被和棉衣来御寒，还可以做成月事带！”

    云若月道。

    

    古人物质条件很差，冬天被子里只能塞芦花或柳絮来保暖，这些东西根本没有棉花保暖。

    

    如果有棉被的话，百姓们冬天会好过很多。

    

    至于月事带，有钱人家的月事带可以多缝几层布，在里面塞上可吸水的草纸；没钱的人家，里面只能塞草木灰等东西，这样既不卫生又不方便。

    

    如果她能用棉花发明出卫生巾的话，就可以造福广大女性了！   

    “真的？

    棉花还有这么多妙用？

    它好用吗？”

    李天薇好奇地问。

    

    她还不知道棉花可以做成这些东西。

    

    云若月点头，“当然好用了，棉花不仅能保暖，吸水能力还很强，它全身都是宝。

    只是，这棉花树现在只有赵王府才有，我还得去赵王府一趟，看赵王愿不愿意给我点棉花，我想做一件东西给你们看！”

    

    一提起赵王府，李天薇的神色很不自然。

    

    想起那个伤心的地方，她淡淡道：“好，那姐姐你去吧，我不想再踏入赵王府，我就在这里等你。”

    

    

    

