
    第六十九章食物中毒

    离开林东升家。

    云芳华好奇地看着叶秋问道：“小神医，你真把林可儿治好了？”

    林可儿的病她听说过，已经有十几年了，国内的各大医院都束手无策，但是没想到在叶秋手中就那么治好了。

    这说明叶秋的医术的确高超。

    叶秋闻言点头道：“差不多吧，只要按时服用中药，调理身体，那么久没有多少的大碍了。”

    林可儿的病说难不难，但说简单也不简单。

    她体内的寒气其实自她出生时便存在的，导致她的心脉血管发育不健全。

    而上次叶秋没有出手直接去除寒气，就是怕它暴动，损伤了林可儿的心脉。

    别看这次他轻松搞定，但是现在他体内的真气也已经消耗光了，半点都没剩下。

    云芳华美目中闪过异彩，轻声说道：“小神医的医术果然了得。我有一xiaojie妹，自从3年前开始身体出了问题，经期不调，每次都是大出血一样的，非常可怕，请问小神医有什么办法医治吗？”

    经期不调，和疾病、生活环境、精神打击有关。

    叶秋没有见到本人，也不好妄下断论，就说：“具体怎样要等我看过才知道。”

    云芳华点头道：“那小神医下次有空的时候，帮我xiaojie妹看看吧。”

    叶秋点头答应。

    今天已经很晚了，叶秋不打算回去，打算就在市里面住一晚。

    谢绝了云芳华的邀请后，叶秋就在外面找了家招待所住下。

    由于晚上的真气全部消耗了，身体有些发虚，叶秋就在房间里面打了一晚的坐，让自己的灵台清明，慢慢恢复。

    等到了早上的时候，打坐一晚的叶秋非但没有疲惫，反而因为真气的充盈使他更加精神。

    而且叶秋发现，自己的真气又有了一些提升。

    《武祖诀》乃是武祖留下来的秘诀，纵观古今上下五千年，乃是世间第一奇书。

    叶秋对于第二层的武宗境界很是期待，就是不知道何时才能够开窍，xiūliàn出暗劲。

    在外面吃过早饭。

    叶秋决定在市里面逛逛，看看这些年来天广市有什么变化。

    走在天广市的大街上，叶秋有些感慨。

    他走之前，天广市这里面的楼房还都是低矮的小洋楼，没想到十年过去了，全都变成了高楼大厦。

    十年前坑坑洼洼的马路，也变成了平整的柏油路。

    还有街道两旁也都种植上了茂盛的树木。

    一切都变得整洁干净，赏心悦目起来。

    叶秋有些伤感，见不到以前的老房子和旧人了，不过对于这样的改变心中是肯定的。

    他自己心中也有想法，等到以后村子里面有钱了，就好好规划一下村子的布局，让村子看起来又整洁又漂亮。

    走了不知道多久，眼前实现忽然开阔起来。

    “一二！一二！”

    前方传来整齐划一的口号声。

    叶秋听到这个声音，身体一震，朝着前面看过去。

    原来已经到了天广大学。

    天广大学，简称“广大”，坐落于天广市市中心。前身是1924年创建的求是书院，是华夏人自己最早创办的现代高等学府之一。现如今也是211、985的重点院校。

    天广大学占地有200万余平方米，而且是在靠近市中心寸金寸土的地方。

    可见天广市对于高等人才的培养，是不遗余力的。

    此时，在天广大学的操场上面，正有着一群天广大学的新生，正在教官的带领下进行军训。

    这是每名新大学生入学都会经历的事情，校方的主旨意在培养学生吃苦耐劳的精神，和坚韧不拔的意志。

    叶秋没上过普通大学，不由羡慕地看着操场上面的年轻男男女女。

    他在部队上学那会儿，除了大量的基础知识学习外，更多的则是武器使用方法、致命手段以及格斗训练之类的。

    “年轻真好。”

    叶秋摇摇头，像是个老人般叹口气，殊不知他自己也才二十几岁。

    正当叶秋准备离开的时候，操场上面却传来一片混乱声。

    “教官，出事了！”

    “工管161班的同学们忽然都吐了。”

    “还有经管162班的同学也说肚子痛。”

    “外语164班的同学们也出事了。”

    ……

    天广大学的新生们原本在操场上面训练得好好的，忽然间好几个班级的学生上吐下泻起来，一时间所有新生都慌乱了起来。

    教官们闻讯都跑过去看看，见到好几个班的学生都出现了上吐下泻的状况，也都是六神无主，没遇到过这种情况。

    制伏敌人他们在行，可看病不会啊。

    总教官急忙叫人去请医务室的医生过来，又让其他人让开点，然后就只能够干等着了。

    不久，医务室的医生就被请了过来，结果那医生一看这场景，也有点懵了，不知道怎么办好。

    医务室的医生，还是工管班级的辅导员兼职的，以前上过本科医学院。

    但是他没学到什么本事，只能够给学生开开感冒药、肠胃药等非处方药。

    真碰到事情了，他腿都软了。

    特别是这好几个班，上百人出现这种情况。

    “怎么回事？”

    操场边上，正有一群人走过来。

    最前面的一位是三十岁左右的女性，短发，容貌靓丽带着高贵之色，穿着修身的小西装。

    梅芳芳，天广市食品安全局的现任局长。

    她今天正好过来天广大学抽查学校的食品质量安全，还没到食堂那边呢，正好看到操场上发生的事情，于是就带着人走过来了。

    上吐下泻！

    而且还是群体性的。

    梅芳芳一看这种情况，就知道是食物中毒了，俏脸上也是吓得发白。

    她就是怕出现这种情况，所以每个公共食品安全的地方都跑得很勤快，可没想到还是发生了这种事情。

    这件事要是处理的不好，曝光了出去她肯定会被履职的。

    想到这儿，梅芳芳心里面就有些慌乱，不过当务之急是要救治这些同学们。

    梅芳芳厉声道：“快，这应该是食物中毒，我们快点救人。”

    不过周围的下属们闻言，都是有些茫然。

    救人，是必须救得。

    但是怎么救？
