    五十个天人族天骄，且都是造物主巅峰，最低都是凝聚一个洞天的存在。

    全部出手，围攻龙帝，他很快就落入了下风中，只能依仗着金翅大鹏的空间天赋，不断闪躲。

    乌香香只能替龙帝挡住两个强者，根本起不到决定性的作用。

    不过出乎龙帝意料的是，孙斗天居然出手帮他，没有再针对自己。

    战斗至一定程度，龙帝发狠，直接取出天地钟！

    准帝之兵威能爆发，虚空炸得粉碎，根本无法承受这等压力。

    噗噗噗...

    一个个天人族强者倒飞出去，不断咳血，看向龙帝的目光充满了忌惮。

    本就十分可怕的他，再加上一件准帝之兵，谁才能将其制服？

    天地钟高悬头顶，将龙帝映衬得万劫不侵，举世无敌。

    天人族那些强者停了下来，尽管一个个万分不甘心，但也知道拥有准帝之兵的龙帝，是杀不死的。

    “是天地钟！”

    “这家伙究竟赚了多少贡献点，才能兑换到这件强大的法宝！”

    “有了这件法宝，就算是我们的帝子来了，也不一定可以拿下！”

    ...

    天庭这边，一个个看向龙帝的目光也都是羡慕嫉妒恨。

    孙斗天停了下来，眼神火热的看着天地钟，对龙帝挤眉弄眼：“哎，兄弟，这钟不错，借我玩几天如何？”

    龙帝笑了起来：“也不是不行，你要是愿意当我小弟，就借给你。”

    孙斗天一下就变脸：“想得美，有本事收起这钟，咱们再打一次，看老子不把你尿都给打出来。”

    龙帝摇摇头，这家伙就是个性格多变的疯子，懒得跟他多说。

    他目光看向天人族的方向，挑衅道：“还打吗，一群只会以多欺少的垃圾。”

    不出意外，他们都被激怒了，一个个疯狂叫嚣，要龙帝好看，但却睡都不愿意上前。

    天辰快要被气炸了，原本他也是有准帝之兵的，但却被龙帝给夺走，现在面对龙帝，他完全没有了优势，只有被吊打的份，忍不住怒吼：

    “有本事不要用准帝之兵，用这种级别的宝物就是犯规，作弊！”

    龙帝笑了：“这种话你是怎么能说得出来的，先前你们五十个打我一个的时候怎么不说作弊。”

    天辰冷然道：“这如何一样，别说废话，敢不敢收起准帝之兵，咱们再好好比试一番。”

    龙帝目光闪烁：“也不是不行，不如这样，我跟你们打车轮战，一个个上，如何？”

    这些天人族天骄在幻境内都得到了莫大好处，说不定其中哪位就能成为帝君。

    龙帝是打算在他们踏入那个境界之前，多打废几个，说不定其中就有几个未来的敌军被他废掉。

    “好！”天辰一口答应下来。

    他也有自己的打算。

    经过连番征战，他自认为龙帝肯定损耗巨大，现在用车轮战，正好可以把龙帝的力量消磨掉，到时候自己再最后补上一刀，一举灭掉这个不世大敌！

    “不过，咱们得说好。”龙帝道：“只要双方都没有喊停，就得一直打下去，你敢吗？”

    这么做是为了防止对方看到伤亡惨重，然后就不愿意打了。

    这个天辰无法做主，不由得看向大天都。

    大天都点头：“没问题。”

    龙帝则是看向宰相，宰相也同意了：“可以，开始吧，他们要是反悔，我会出手灭了他们。”

    有宰相这句话龙帝就放心了，很显然宰相的想法跟自己一样，都不想要天人族未来有太多的帝君出现。

    乌香香上前，问道“要不我先来吧，你休息一下？”

    “不用。”龙帝摇头：“对付那些垃圾还不用这么麻烦。”

    他是故意那么说，要激起对方的愤怒。

    方法虽然简单，但效果却很好，对面一个个都已经摩拳擦掌，准备动手了。

    “那你小心。”乌香香见此也不再坚持，默默退下。

    刚一退回来，一个金乌族天骄就冷嘲热讽：“你是不是忘记自己的血脉了，帮着一个外来者，真是不要脸。”

    乌香香脸色一下子就冷了下来，反驳道：“我跟他是宰相亲自赐婚，他是我夫君，不帮他帮谁，你们要是有意见就跟宰相说，他就在眼前，如果不敢就不要废话！”

    一番话，说得一个个哑口无言，只能愤怒的瞪着乌香香。

    至于跟宰相提意见，再给他们一百个胆子也不敢。

    轰！

    说话间，那边已经开打了。

    与龙帝交战的是一个穿着黑色长袍的男子，兵器是四把匕首，角度刁钻，手段狠辣，速度极快。

    一交手龙帝就知晓这个男子已经凝聚了两个洞天，同境界中少有可以匹敌的。

    当然，他除外。

    以龙帝现在的实力，全力以赴之下，十招内就能将其击杀。

    不过为了让后面的天人可以放松警惕，龙帝一直拖到了两百多招才将其击杀，然后取出炼神壶，瞬间将其元神给收进去。

    天人族那边，一个个都很愤怒，眼神要吃人。

    龙帝的这种行为是**裸的打脸，一点情面都不留。

    天辰指着一个体型无比魁梧的，低吼道：“你擅长防御，去尽可能的消耗他的力量！”

    “是！”

    这一个天人族强者一上场，就化作黑色大山，表面浮现无数的符文，看上去就是坚不可摧。

    龙帝围绕着这座黑色大山不断进攻，巨响连绵不绝，无数符文闪耀个不停。

    同样的，差不多两百招左右，龙帝一拳轰破黑山，将对方震死，数量的把元神给收起来。

    这些天人身上都很穷，也唯有血肉跟元神对龙帝有用了，自然是不会浪费。

    一个个天人上场，与龙帝展开了厮杀，而后一一陨落。

    一开始是两百招左右，到了后面，龙帝渐渐的把数字提升到三百、四百。

    实际上，他依旧拥有着充沛的战力。

    他所凝聚的洞天，是寻常强者的几十倍之大，根本就不担心能量的问题。

    就这样，在天辰越发铁青的脸色中，龙帝‘艰难’的灭掉四十九个天人族强者，只剩下天辰一个了！

