    张尚晋冷笑一声，“呵，她脸皮还挺厚。”

    “估计是想借这个节目洗白，正式复出。”单予馨嗦着泡面嘟囔着说。

    “咱们之间过节不小，她应该也没必要自讨没趣，大概是公司要求她来的吧。”

    单予馨点了点头。

    “别想那么多了，咱们做好自己本职工作就好了，只要她不作妖，咱就以礼相待。”张尚晋拍了拍她的小脑瓜。

    “哥哥咱俩拍张照片吧！”单予馨提议。

    “好！”说着张尚晋拿过手机，打开相机，准备拍照。

    “等等，咱俩化个妆。”

    张尚晋皱眉：“太晚了，一会儿又要卸妆，你不嫌麻烦啊！”

    单予馨不愿意，摇了摇他的胳膊，“不麻烦，不麻烦，这可是咱俩回来后的第一个圣诞节。”

    单予馨这样说，他只好答应。

    “好，那我就给你画个巨帅的小鹿妆！”

    张尚晋任她随意在脸上刷刷刷。

    不一会儿，一只四不像出现在镜子前。

    张尚晋：“……”

    单予馨：“……”

    “这就是你说的巨帅？”张尚晋看着镜子里的自己，开始怀疑起单予馨的审美。

    “呃……呵呵！失误失误，我保证下次一定成功。”单予馨举手发誓。

    张尚晋表示怀疑，“行吧！这次先这样，到你了！我给你画。”

    单予馨自然是很不情愿，但没办法，男女力量悬殊。

    最后出现在合照里的赫然是两只面目全非的四不像。

    第二天一早，汪鹏就打来电话。

    “尚晋，考虑的怎么样了？”

    “嗯，我接了！”

    “好，太好了！我这就给他们打电话，让他们安排。”

    “等等，录制时间是哪天？”

    “哦，对，忘了告诉你，这个节目是以直播形式播出，这也增加了不小的难度。你记住，到时候可不要说错话！具体时间定下来之后，我会通知你的经纪人，让她回去接你。”

    接到这个节目邀约的时候，汪鹏也是十分惊讶！没想到这种具有权威性的节目会找一个新人做嘉宾，还是电视直播！对于张尚晋和单予馨这种不受控制的艺人，简直就是给他出难题。

    但最后还是为了公司的利益，打算赌一把，正所谓富贵险中求。

    张尚晋应声挂了电话。

    电视直播？

    有什么难的？

    不就是疯狂输出彩虹屁吗！

    他一个彩虹屁满级高手，难道会输？

    张尚晋环着胳膊，躺在窗边的躺椅上，修长的双腿翘起，随意的搭在茶几上，看着窗外。

    清晨的一缕阳光透过玻璃窗直射进屋内，笼罩在他的周围，形成一圈淡黄色的光晕，皮肤上细小的绒毛被照得金黄发亮。

    单予馨从卧室出来，正巧看到这幅景象。

    不由得站定，花痴的看着他。

    这不就是只男狐狸精吗！哥哥，请你停止散发魅力！

    张尚晋听到声响扭头看向单予馨。

    “小懒猫，起床啦！快去洗漱，带你去吃饭。”说着就朝她走了过来。

    单予馨任由着‘男狐狸精’搂着她进卫生间。

    张尚晋帮她挤好牙膏，递给她。

    单予馨没有接，还是直勾勾的看着他。

    张尚晋用手在她眼前晃了晃说：“要我帮你？”

    单予馨这才缓过神来，“不用，不用，狐狸精，我自己来！”

    张尚晋眉头微皱，好笑道“你叫我什么？”

    单予馨愣了一下，急忙反驳“什么？我没叫你啊，我说我自己可以。”

    见他还看着自己笑，接过牙刷，把他推了出去，“你，你去帮我收拾收拾，别站在这。”

    说着把门关上了。

    “他没听到吧！一定没听到！”单予馨安慰着自己。

    张尚晋回卧室收拾好行李，把被子铺好，用过的东西全部归位，垃圾装在袋子里放在门口。

    这都是单予馨习惯做的事，她的想法就是尽量少给别人添麻烦，自己能多做一点，别人就可以轻松一点。

    当然，张尚晋除外。

    只要有张尚晋在，单予馨一根手指头都不愿意动，就连几步远的水杯，都要叫他送过来。

    这可能就是‘偏爱’吧！

    想到这，张尚晋觉得自己简直就是舔狗届的扛把子，默默的给自己点了个赞。

    没多久单予馨就收拾好了。

    两人吃完早饭，司机已经在楼下等了。

    上了车，单予馨抱着张尚晋又睡了个回笼觉。

    回到村里的时候已经是中午了。

    严光明把张尚晋叫了过去。

    还没等严光明开口，张尚晋说道：“是要说柳若沁要来吗？我们已经知道了。”

    严光明点了点头，“单予馨那边没关系吗？”

    张尚晋知道他的意思，摇了摇头，“只要她不做出格的事，馨馨不会介意的。”

    听到这严光明才放下心。

    “柳若沁是投资方塞进来的，为了节目，我也不好驳了投资方的面子，好在只是当一期飞行嘉宾，只能委屈你和单予馨了”严光明解释道。

    毕竟这个节目的点子是张尚晋提出的，两个人合作到现在，关系也像亲兄弟一样，现在突然加进来一个曾经跟自己兄弟有过节的人，这让严光明心里很不舒服。

    张尚晋给严光明倒了杯茶，“害，这委屈什么，我能理解你的良苦用心，做好一个节目，要承受压力的不小，把节目做好，是我们一致的目标，其他的不算什么。”

    严光明感激的看着张尚晋。

    单予馨刚进门，张雪清就‘噔噔噔’从楼上跑了下来。

    “嫂子，你终于回来了，我都快无聊死了。”张雪清说完接过单予馨手中的行李箱。

    单予馨看着嘴里说着有多么多么想她，手不停从在她行李箱里拿零食的张雪清说：“我可真没看出来你哪里想我。”

    张雪清讪笑着转移话题说：“我哥呢？”

    “在外面跟导演聊天。”

    张雪清点了点头，继续吃她的零食。

    到了傍晚。

    常驻嘉宾到齐，节目才开始录制。

    今晚单予馨说她下厨，张尚晋不放心，跟在她旁边。

    单予馨自认为已经出师了，张尚晋多次想出手帮忙，她都不让。

    在一旁看的那叫一个惊心动魄。

    刀在单予馨手里，他总觉得很危险，感觉今天随时有可能会加菜！

    一辆轿车驶入村庄。

    车上的柳若沁努力挤出微笑，看着镜头，“嗨，大家好，我是歌手柳若沁，期待好久，终于来到这个美丽的地方了。”嘴上这么说，心里实际上嫌弃的紧。

    “之前在论坛上看你晒过自己亲手做的饭菜，看起来很好吃，今天来《向往》是不是也准备露一手？”跟拍PD问。

    柳若沁面色微怔。

    随即故作镇定道：“是呀，准备了几个拿手菜。”

    说完开始努力回忆，她什么时候发过这种东西。

    不是自己发的，那肯定是青姐为了给她立人设的时候发的。

    莫名烦躁起来，也没心思回答跟拍导演的问题，随便应付了几句。

    下了车，自己拉着沉重的行李箱往院子里走。

    箱子很沉，路又坑坑洼洼不好走。

    今天室外温度很低，她为了上镜好看，特意穿了条最显身材的裙子，外面只套了件单薄的毛呢外套。

    又冷又累，不免开始后悔自己为什么要求来这个破地方受苦。

    可她有什么理由后悔！这是她现在唯一能洗白自己，顺利复出的机会，只剩这一条路，还是她拿着亲密照片威胁金主得来的。

    终于走到了院内。

    柳若沁本以为会有人热情的接应她，结果因为天气太冷了，屋外只有几个工作人员。

    因为在录节目，也没有人过来帮她，只是用冰冷的摄像机对着她。

    柳若沁差点儿就绷不住了。

    这时。

    方雨桐披了件外套从屋里走了出来，“诶，这不是小柳吗？站着干啥，快进屋啊！”说完，从她旁边走过，去外面大棚里拿了几个土豆，几根大葱。

    “方老师好！”柳若沁脸上堆满笑意。心想，终于有人能帮她搬行李了！

    方雨桐拿着土豆大葱走过来，“走啊！”

    “啊？好。”柳若沁这下也没脾气了，抬着行李进了屋。

    看到柳若沁进来，屋内原有的欢声笑语立刻停止了。

    单予馨出声缓解了此刻的尴尬，“你好！”

    柳若沁点了点头，“你好！”

    张雪清朝她露出标准的职业假笑，接过方雨桐手里的东西。

    张尚晋撇了柳若沁一眼，转过头继续干手里的活儿。

    “走吧，我带你去放行李。”

    柳若沁故意把行李箱往单予馨面前推了推，单予馨看了她一眼，心里冷笑！随后自然的接过柳若沁手里的包。

    想让我帮你拎箱子？做梦去吧！

    柳若沁的小心思没得逞，只好悲催的抬着沉甸甸的行李箱上了二楼。

    “卧室里没有摄像机，你不用装的那么累！”她把柳若沁的包往床上一扔，拍了拍手，像是碰到了什么脏东西一样。

    “你……单予馨，你最好识相！不要挡了我的道，我背后的资本可不是你能惹得起的！”柳若沁脱掉外套，往床上一坐。

    单予馨看着大冬天还穿着一字肩连衣裙的柳若沁轻蔑一笑，说：“姐姐，小心宫寒！”

    说完也不理被她气的跺脚的柳若沁，小跑回了厨房。

    张尚晋看她回来，贴近她，用只有他们两个能听到的声音问：“她没有为难你吧？”

    单予馨得意一笑，“怎么可能？我可不是能随随便便被欺负的。”

    张尚晋俯下身亲了亲她的额头。

    单予馨继续笨拙的切着菜，他在一旁无情的嘲笑。

    柳若沁从下楼正好看见这幅其乐融融的景象。

    “馨馨，你是不是不会呀！别切到手，要不让我来吧！”柳若沁装作一副关心的样子。

    单予馨虽然讨厌她，但也不至于在节目里不给她面子。

    把刀递给她，单予馨又去洗菜。

    “尚晋，你看这样切对吗？”柳若沁把长发甩到一边，露出纤长的脖颈。

    眼神若有似无的瞄了一眼旁边洗菜的单予馨。

    看到她洗菜的动作一滞，心中暗喜。

    媚眼含笑的望着张尚晋。

    张尚晋像是没听到一样，绕过她走到单予馨旁边。

    “你离远点儿，衣服都湿了。”张尚晋接过单予馨手里的菜，把她带到自己身后。

    柳若沁又一次吃瘪！手里切菜的力道都重了几分。

    菜终于备好了。

    单予馨像模像样的炒了个青椒土豆丝，唯一的缺点就是盐放多了一点。

    “柳若沁呢？可以让她过来了，我的做完了。”单予馨问张雪清。

    “应该在卫生间吧！我去找她！”

    张雪清敲了敲门，“柳若沁，你在里面吗？我嫂子叫你去做菜！”

    柳若沁坐在马桶上正查着菜谱，被张雪清这一叫，吓得手机差点儿掉了！

    “知道了，马上！”柳若沁平复了下心情，在脑袋里想了好几遍鱼香肉丝的做法，走了出去。

    单予馨把厨房简单收拾干净，把柳若沁要用的食材摆放整齐。

    柳若沁假装镇定的拿着锅铲。

    方雨桐走过来说：“今天听导演组说来了个会做饭的，没想到是你，我今天可算能好好歇会儿了，辛苦馨馨和小柳了。”

    柳若沁看着方雨桐有些心虚，没有回答，干笑了两声。

    “不辛苦，今天让您体验下真正的‘向往的生活’。”单予馨说。

    “哈哈哈，好好，那我就等着开饭了。”方雨桐哈哈一笑，端了个茶杯去找导演讨价还价。

    “这里就靠你啦！加油，辛苦辛苦！”单予馨对柳若沁说。

    “我在家经常做菜，你赶紧出去休息吧！”柳若沁恨不得立马把她赶出去。

    厨房里只剩柳若沁一人，她反而没那么紧张了。

    菜端上来的时候众人不约而同的看了柳若沁一眼！

    这……

    怎么看都觉得哪里不对。

    柳若沁不明所以，端上最后一个菜：“可以开饭了！”

    “吃饭吧！今天辛苦馨馨和小柳了，咱们一起干一杯！欢迎小柳来做客。”方雨桐说着举起酒杯。

    张尚晋等四人也举起杯。

    “怎么会辛苦呢，能给方老师做顿饭是我的荣幸。”说着柳若沁还往方雨桐旁边挪了挪。

    这个举动让方雨桐很是反感。

    方雨桐知道柳若沁盗唱张尚晋歌的事，对她没什么好印象，没想到录节目竟然还搞这种小动作！

    这顿晚饭应该是这三期以来吃的最快，最尴尬的一次。

    饭后，柳若沁主动要求洗碗，不放过任何一个表现自己的机会。

    张尚晋把最后两个杯子送到厨房。

    柳若沁急忙把他叫住：“尚晋，能帮我系下围裙吗？”

    张尚晋嘴角上扬，走到她身边...

