    “此金钵可破一切魔障，希望你能好好利用，救小千世界一次。”

    “啊？”

    李窈窕无语，自己来这里是当救世主的？

    俊和尚笑道：“姑娘身上有令贫僧熟悉的气息，应是在大千世界见过贫僧的本尊，这么多年过去，估计都转生多次了吧。”

    李窈窕脑海里莫名的浮现无垢大师的脸，跟面前的和尚面容重叠，竟有六七分相似。

    她很想吼一句：“无垢大师，我遇到你祖宗了。”

    俊和尚说道：“那边的经、文希望你能熟读，小千世界的浩劫就靠你了。”

    李窈窕还想问什么，结果影响虚化然后化作金光点点进入了金钵里面。

    “……”我不想当和尚，你让我念经干嘛，想哭。

    她试着往外走，结果根本走不出去，水獭拍了好几巴掌都没把她拍出去，一脸懵逼的看着她。

    李窈窕咳嗽几声：“那个大师让我学念经，估计是学不会就出不去。”

    水獭点点头自己出去了。

    李窈窕看向旁边石桌上的一卷卷经、文开始头痛，她想伸手去拿，突然想到自己刚摸了荤腥。

    于是趁着水獭不在赶紧洗个澡，清理肠胃，让自己里外都素个透才摸起经卷。

    谁知刚打开一卷，上面的经、文就化作金色的字符跑进了脑海，她开始口诵，直到完全熟练才开始下一卷。

    小山一样的经、文都进了脑海，李窈窕睁开眼睛，眼中有金色光芒闪过，比上一次的还要浓郁几分。

    李窈窕发现自己最大的收获就是……更烦躁了。

    人家念经都能平心静气，她倒好，越来越烦躁，想找个什么发泄一下。

    她把金钵和经卷收走，室内的一堆彩色晶石已经引不起她的兴趣。

    仿佛有种感觉在生生的从她身体里剥离，所以才会让她烦躁。

    想了良久，她悲催的发现自己的贪欲没有了，以前有仓鼠情节，不停的囤货，现在完全没有了那个概念。

    所以现在她面对那么多的五彩晶石都没了兴趣。

    认识到这一点后李窈窕来到石室门口，这次终于能轻松的走出去。

    外面的水獭看见她就凑了上来，围着她嬉戏。

    “这个人类好亲和哦。”

    “是啊，好想跟她玩。”

    “人类都是凶巴巴的，她会不会是化形妖兽呢？”

    “不知道呀。”

    李窈窕：“……”她明白是那些经、文让她产生了一种亲厚感，不知道这对人类有没有用。

    她弄出一袋子小鱼干给这些小幼崽当零食，然后就出去了。

    李景文正在啃野果子，看见李窈窕浮上来惊讶的果子都掉了。

    “你没淹死？你都入水一个月了。”

    “你淹死了我都不会淹死，一个月？真是耽误时间。”

    李景文呵呵一笑，虽然她一样嘴巴毒，但给人一种亲近的感觉，就像骂你是为你好那样的感觉。

    李窈窕长叹一声，唤出小蓝……

    “咦？你身上怎么有金色的流光？”

    小蓝懵懵的说道：“你念经的时候我也跟着念，然后就这样了。”

    应该没什么不好的后遗症，李窈窕对李景文说道：“上来，我们该出去了。”

    李景文扔下果子就跑过去，终于能出这个鬼地方了。

    李窈窕问：“你不是来给你闺女找药材的吗？怎么来到这个地方？”

    李景文郁闷的说道：“我坐传送阵过来就被送到了这个绿洲，一直出不去，所以没办法去仙都坐传送阵回去。”

    “仙都？所谓的京城吗？”

    “不是，这里有人界和修真界。仙都是修真界的都城，那里有上古传送阵，我借用这块玉佩的力量就能回去。”

    李窈窕看了一下，是李芳华借给她的那种，原来没这个还回不去。

    “我送你去仙都，你先回去吧，李芳华的身体很好，我已经帮她调理过了。”

    “谢谢……”李景文面色柔和起来。

    李窈窕瞥了他一眼，跟试炼里见到的一样，很宠女儿，但一样的眼瞎心盲。

    “仙都在哪个方向？”

    “东方。”

    “坐稳。”

    二人一鸟往东方飞去。

    糖糖借给她兽语能力的时候也吧寻宝的能力借给她，所以她用意念就能感知哪里灵气足，有什么药材。

    李窈窕摸摸头上的貔貅簪子：“你醒着吗？”

    没有回音，看样子有位面压制。

    翻山越岭走了近半个月才到修真界边缘。

    李景文说道：“下去吧，在修真界里飞需要证明。”

    “什么证明？”李窈窕问。

    “御兽证明，看那边的一排房子吗？那就是考核地点。”

    李窈窕看见一排红砖绿瓦的小二楼，每个门口都挂着牌子，有些人在进进出出。

    她让小蓝下去，步行来到那排楼前。

    从左边开始数，分别是丹药、炼器、御兽、体修、灵修和散修。

    “散修是什么？”李窈窕问。

    李景文说道：“就是没有门派的，进去考核等级，等级再高也不会进入名人榜。”

    “名人榜又是什么？”

    “是一种排名榜，比如你从不会到筑基用了一天，那么就是进步最快最大的，能登名人榜里的速度榜。”

    “这个榜是不是所有人都能看见？”

    “对，就连凡人界的城镇都有。”

    “这里有吗？带我看看。”

    “这几个屋子里就有。”

    “哦。”

    李窈窕直接进入面前的但要考核楼。

    一楼大厅墙上挂着好几个榜单，写着排名前一百的人名。

    她在速度榜上找自己的名字，结果发现第一百名竟然是慕容宸，他什么时候有门派了？

    “青山派很厉害吗？”榜上有半数都是青山派的人。

    李景文点头：“青山派是最大的门派，想进去可不容易。”

    “怎么个不容易？”

    “现在不是招人的时候，想半路插队就必须进行考核，达到三阶以上。

    “哦……”既然来了，那就试试炼丹吧。

    她来到报名处，里面的大婶看了她一眼：“筑基巅峰，进行几级考核？”

    李窈窕问：“考核必须一级一级考还是可以越级？”

    “可以越级，不过需要看你现在的丹药成品，如果考核出来你的丹药成品不及你现在拿出来的，就要罚款一百个中品灵石。”

