    这颗星球十分贫瘠，可是没有办法，有的人世代都在这里，他们挣扎不出去。

    有的人是因为某些原因，流落到这里，不能出去。

    这里充满了贫穷、苦难、罪恶。

    现在这颗星球，正在被颠覆。

    初筝扫着四周的建筑，快速的穿行。

    这里的一切建筑都十分陌生，各种金属物，废弃在街上的机器人，挂在楼房上悬浮车……

    初筝按照原主的记忆，一路抵达星球角落的黑船停靠地点。

    这里距离前方的战场有些远，但是这里一点也不安静。

    无数的人汇集在这里，朝着前方拥挤着。

    哭闹、绝望的呐喊、不堪入耳的咒骂声……

    而在人群前方，停着一架飞船。

    飞船有些破旧，但是不妨碍这些人趋之若附。

    飞船前面站着人，他们手里拿着枪，和正常的枪不太一样，原主没见过。

    初筝很快就看到那枪的使用效果。

    直接将闹事的一个人，炸成了粉末。

    牛逼！

    初筝站在外围，习惯性的观察四周，确定她要去什么地方后，这才开始行动。

    “这是最后一趟，你们要走就拿钱，没钱的赶紧走开，别堵在这里！”

    前面有人大喊着。

    但是围堵在这里的人，并不愿意就这么离开。

    他们想要登上那艘飞船，离开这里。

    后面是炮火连天，前面是唯一的救命稻草。

    可是他们没钱，买不起一张船票。

    初筝挤到里面，那边的人似乎接到什么消息，准备撤了。

    初筝眼疾手快的拉住他：“我买一张票。”

    那人着急离开，直接道：“不卖了。”

    “五十万！”

    那人回过头，看初筝一眼，又往远处看一眼：“行，你进来，快点。”

    他冲后面招手，有持枪的过来给她开路。

    后面的人突然疯涌起来，那声音震得初筝耳膜差点破碎，各种怨毒的视线落在她身上。

    仿佛在说‘她凭什么可以进去’。

    “妈的！”

    初筝听见后面有人开了枪。

    不过她头也没回的跟着进去。

    这些事跟她都没关系。

    初筝跟着那个人进入后面临时搭建的建筑里，里面不少人都开始收拾东西，准备撤了。

    “她，最后一个。五十万。”

    里面不少人侧过头来看她，似乎在好奇，哪儿蹦出来的一个大款。

    “别愣着了，快点办好，走了！”有人催促。

    立即有人过来带初筝去办理。

    她将五十万的星卡递给对方，确定没有问题后，一群人又拉着初筝干完一堆乱七八糟的玩意。

    “身份芯片，按照提示激活。”对方递给来一张透明芯片。

    初筝按照指示激活芯片，上面需要输入身份信息。

    在名字上，初筝直接输入自己的名字，没有加姓。

    芯片激活，直接贴着她手腕的皮肤，逐渐融入皮肤里，最后彻底消失不见。

    初筝拿手捏了捏，没感觉到有什么异物。

    “好了，快带她上去。”

    一阵兵荒马乱，初筝被带上飞船。

    飞船内部狭小拥挤，初筝被带进‘客舱’，里面人不少，但也还算宽敞。

    ‘客舱’门被关上，大家各自待在自己角落，画出属于自己的安全区域。

    初筝寻了个舒服的位置待着。

    飞船很快就出现颠簸，这里看不见外面的情况，也听不见外面的声音，只能从飞船颠簸情况分析，他们是否脱离危险。

    渐渐的飞船平稳下来。

    初筝身体开始出现一些不适应。

    头晕眼花，还有些反胃，难受得很。

    “第一次坐飞船？”

    脑海里突然闯入一个声音。

    初筝掀开眼帘，她旁边坐着一个……女孩子？

    初筝往那人胸口瞄一眼，有胸，是女的。

    不过这看上去就是一个脏兮兮的假小子，连声音也有点分辨不出来。

    假小子悠闲的抖着腿：“没事，习惯就好，刚开始是有点不舒服。”

    初筝淡淡的应一声：“嗯。”

    假小子打量她几眼，也闭上眼不再说话。

    飞船不知道行驶了多久，也没人进来给他们送吃的。

    初筝身体本来就有些不舒服，此时还饿得不行。

    “喏，看你可怜，分你一点。”

    假小子突然递过来半支营养剂。

    初筝认识，那是星球上最低级的营养剂，味道……一言难尽都是高看它了。

    不过抗饿。

    初筝接下：“谢谢。”

    假小子有些意外，似乎没想到，这个面瘫会跟自己道谢。

    凭借着这一支营养剂的塑料友情，假小子很快就和初筝称兄道弟。

    初筝从她嘴里听到不少新鲜事，也就没打断她。

    “对了，你打算去哪儿啊？”

    初筝想了下：“主星。”

    谢婉婉要去那里。

    为了任务！

    为了做好人！

    假小子噗嗤一声笑出声：“你是第一次离开这里吧？你的身份芯片应该也是和他们买的吧？”

    “嗯。”

    假小子道：“那个芯片只能在星系边缘的二星以下的星球通行，二星以上的星球你根本进不去，更别说主星。”

    一个星系里的星球，都有分级。

    最低一星，像原主待的那个星球，贫瘠得像难民营。

    最高九星。

    还有就是行政星和主星。

    身份芯片也是分等级的。

    像主星上的人，身份芯片就可以在星系里，任何一个星球通行——那些人，也不会没事往那些混乱的低级星球跑。

    九星星球发放的身份芯片，可以在九星及以下星球随意通行。

    八星的，则可以在八星及以下随意通行。

    以此类推。

    当然行政星不一样，那需要更多的权限。

    这些人能弄到这样的空白芯片，在低星间通行，也算有点本事——当然这种身份芯片其实也不怎么值钱，完全可以说是暴利。

    正常的低星去高星星球，需要提出申请。

    申请通过，就可以去。

    就跟出国签证似的，还有时间限制。

    但是二星以下，想去主星，那可就是难于登天了。

    初筝揉下眉心，放下手来，又是一脸的冷漠：“怎么能去？”

    “两个办法。”假小子竖起两根手指晃了晃：“一，你找人帮你升级身份芯片。二，你有精神力。”

    *

    小仙女：怎样才能得到你们的月票？

    小天使：一，加更。二，加更

    小仙女：加更是不可能加更的，这辈子都不可能。

    小天使：那爆更。

    小仙女：爆肝要吗？

    小天使：……算了吧还想看结局呢，还是投票吧……

