    慕容燕被杨易放走了。

    以此女对血纹钢的渴望，杨易不怕对方会一去不回。

    他让人清理庄子，把所有值钱的物品收集了起来，同时派人进城，向朝廷汇报他遭到了云蒙帝国的暗杀。

    遭到云蒙帝国的暗杀，这件事情没啥好说的，因为两国争斗不断，别说是暗杀亲王了，如果有机会的话，皇帝他们都会毫不犹豫的暗杀。

    但这次云蒙人动用的二十多把神弩，却是大乾工部制作的，平常都是严格管理，每一把神弩上都会记录在案，刻有编号和工匠的姓名。

    但是现在竟然有二十多把神弩落在了云蒙人手中，很明显是有人勾结了云蒙帝国。

    其实通过慕容燕，杨易已经知道了是谁。

    竟然不是太子，而是和亲王。

    和亲王此人以‘仁’著称，表面上仁义温和，礼贤下士，但实际上最是阴狠毒辣。

    只是可惜和亲王做得太干净了，没有留下任何痕迹。

    但对杨易来说，只要知道是和亲王就好，有没有证据并不重要。

    ……

    皇宫，上书房。

    冠军侯声音铿锵，含着怒意说道：“陛下，微臣本来已经快要拿下白子岳了，可谁知道突然冒出了个修道高手，至少是三次雷劫，微臣根本不是他的对手，只能无功而返。

    那人还警告微臣，说白子岳是太子的朋友，如果还有下次他绝不留情。

    陛下，微臣在此弹劾太子，勾结妖道，阻碍朝廷执法，还请陛下明察。”

    “三次雷劫！”

    乾帝眼神一凝，他沉声说道：“冠军侯，你把事情的经过，详细跟朕说一遍。”

    “陛下，是这样的……”

    接下来，冠军侯把事情详细说了遍。

    当然，他省略了招揽白子岳的一段，这种事情怎么能够说出来。

    乾帝暗暗心惊，玉京城周围竟然还隐藏着如此强者，他竟然一无所知。

    还有，对方修炼的冰魄道道法，莫非跟元妃有什么关系？

    至于冠军侯所说，他认为可能是真的，也可能是假的。

    但无论真假，这个神秘强者都不应该是太子的人，因为太子就在他眼皮底下，任何事情都无法瞒过他。

    既然不是太子的人，那对方究竟是何人？

    他想到了那晚攻上玉京观的神秘强者，也是修炼了冰魄道道法，但修为明显没有度过渡劫，否则方仙道早就被对方夷平。

    莫非这两人，师出同门？

    乾帝联想到了元突国的鸿凌老祖，此人至少度过了两次雷劫，弟子中也有两名鬼仙，莫非这两人是鸿凌老祖师徒？

    如果真是如此，那么对方救下白子岳就能够说得通了，毕竟白子岳是元突国人。

    这两师徒暗中潜入玉京城，莫非也是为了寻找大禅寺的过去现在未来三书？

    乾帝心里沉重，他沉声道道：“好，此事朕知道了，关于捉拿白子岳一事，到此为止吧。”

    踏！踏！

    门外传来一阵急促的脚步声。

    很快，一个紫袍太监疾步走了进来，禀告道：“陛下，明亲王派人前来汇报，说他在城西郊外的皇庄中，遭到了云蒙帝国杀手的暗杀，他们动用了二十多把神弩。”

    “砰！混账！”

    乾帝怒喝，猛地拍了下案桌，忙问道：“十三如何了？”

    他骂的不少云蒙帝国，而是勾结云蒙帝国的人。

    要知道神弩可是朝廷利器，当初在剿灭大禅寺一战中都立下了赫赫战功，因此没有他的许可，任何人私藏都是大罪。

    可现在不仅有人私藏，而且还出卖给敌国用来暗杀朝廷亲王，简直是无法无天。

    “明亲王无碍，反而把所有杀手都杀了，其中有先天武师四人，显形境修道者两人。”

    乾帝闻言，怒意稍微压住了一些。

    他冷声道：“令刑部、大理寺联合查案，朕给他们三天的时间，查清楚这些神弩，到底是如何流落到云蒙人手中的。”

    冠军侯心中意外，面对二十多把神弩的暗杀，这个明亲王竟然没事？

    ……

    午后，两个大消息轰动了全城。

    一个消息是太子再次被罚了，被乾帝勒令闭门思过三个月，并且原因还非常含糊，让人好奇不已，不知道太子又怎么惹怒了乾帝。

    实际上，太子自己也是懵的。

    我好端端地在家坐着，怎么就被处罚了？

    不过他在皇宫中买通了不少人，知道自己之所以被罚，是因为冠军侯告状了，这让太子恼恨不已，于是下令下面的人收集冠军侯一系官员的罪状。

    经过去年的‘战斗’，冠军侯在朝中的根基已经被清理得差不多了，因此他也就停了下来，把注意力放在了杨易身上。

    一旦杨易有任何动作，他都会竭力打压。

    可谁知道年后这么久，明亲王竟然一点动作也没有，让他有种一拳打空的感觉。

    根据安插在明亲王府的探子汇报，明亲王杨易完全就是个武痴，每天除了修炼就是修炼，一点娱乐项目都没有，就更别说什么其他动作了。

    第二个消息则是明亲王杨易，遭到了云蒙帝国杀手的暗杀，杀手们甚至还动用了神弩这样的违禁品。

    不过好消息是明亲王没事，反而把所有杀手都给杀了。

    这个消息引得大家议论纷纷，所有人都在猜测，明亲王的实力恐怖已经里成就武圣不远了，否则二十多把神弩齐射暗杀，竟然一点事情都没有。

    ……

    杨易回到了明亲王府，他已经知道自己在山洞中睡了五天五夜，这才度过了虚弱期。

    说起来，他的虚弱期并不是很严重，仅仅是睡了几天几夜而已。

    很多人度一次雷劫，虚弱期长达一两年都很正常。

    这只能说杨易本身底蕴深厚，因此度过六次雷劫的后遗症不严重，同时也因为他是灵肉合一的巅峰大宗师，肉身可以极好的滋养神魂。

    ……

    夜幕降临，万家灯火与天生的星辰，似乎交相辉映。

    和亲王府离明亲王府并不是很远，也就隔着两条街道而已。

    杨易的一个念头，悄无声息地来到了和亲王府，然后身形一转，化为了玄天馆的黑天魔神，三头六臂，嘴角带着诡笑，眼神摄魂夺魄。

    既然云蒙帝国的人刺杀了他，那么今晚来刺杀和亲王，自然也很正常。

    杨易此来并非是要杀和亲王，只是来收回一些利息。

    所谓的皇位之争，他的对手从来都不是太子和玉亲王、和亲王，而是乾帝和洪玄机，因此对于杀不杀和亲王并不重要。

    相反杀了和亲王，肯定引起乾帝和洪玄机的惊觉，得不偿失。

    “何方妖孽，敢擅闯王府！”

