    “就是这里了！”

    石运看着眼前一座府邸。

    哪怕是夜幕降临，府邸外也有许多人等候着拜见。

    府邸的主人，最近可是蓝月帝国皇帝身边的大红人，一等定西公赵康！

    说起这位定西公，不过是个小混混出身。

    结果却一路上混的风生水起，加官进爵。

    明明胸无点墨，没什么才能。

    但运气却好的出奇。

    本来西南土司叛乱，皇帝派遣大军前去讨伐。

    赵康就是统帅。

    赵康对如何统兵根本就不知道。

    本来大军就要大败亏输，但却突然发生了地震。

    导致西南最大的河流决堤。

    大水一冲，直接将叛军冲的七零八落。

    然后，赵康就这么平定了西南。

    甚至，在成为一等定西公之前，赵康的运气也好到难以想象。

    各种机缘巧合，让他平步青云，在官场上简直红的发紫。

    因此，这赵康才被石运盯上。

    这样的种种特征，说不是“世界之子”或者“气运之子”都没人信。

    石运第一个来查探赵康。

    “嗖”。

    石运悄无声息的潜入到了赵康的府邸。

    石运虽然是破限者。

    可是，他的潜行等等技能却很一般。

    一次破限固然厉害。

    但一次破限厉害的只是战力，其他方面其实也和人体极限差不多。

    石运也没手段，让所有人都看不到他。

    因此，现在石运就是一个“夜行人”。

    一副标准“刺客”打扮。

    即便被发现了，也会被当做刺客。

    绝对不会有人知道，他是须弥山弟子，来查探心魔的。

    石运防的不是别人，其实就是心魔。

    可是，心魔要是不爆发。

    那心魔也无法知道石运是须弥山弟子。

    心魔若爆发，要取而代之。

    那就立刻会暴露，到时候石运自然也无需再隐瞒身份。

    石运在府邸里摸索着。

    通过丫鬟们的谈话，石运大概知道了赵康的房间位置。

    当石运来到房间外时，却听到了里面一阵异样的声音。

    原来，赵康正与两个侍妾大被同眠。

    赵康就是个小混混，贪杯好色，无女不欢。

    因此，每夜都会有美人相伴。

    石运倒是一点也不介意看赵康的表演。

    甚至，石运还在关注着赵康。

    人在欲望达到顶峰时，或许心魔就会不自觉的路出马脚。

    “谁？”

    忽然，石运身后猛的传来了一阵大喝声。

    “刺客！”

    “有刺客！”

    这时候，府邸立刻大乱了起来。

    赵康似乎也听到了声音，立刻裹着衣服爬了起来。

    石运眉头微微一皱。

    在他身后，居然是三名武者。

    一個个严阵以待！

    “三位一流高手！”

    石运沉声道。

    三名一流高手，那就是三名宗师。

    在赵康府中，居然还有三大一流高手，这简直不可思议。

    凡是达到了一流高手，赚钱的方法多的是。

    都能成为一方霸主。

    哪怕是在万象商会，一旦成了一流高手，那就不是雇佣那么简单了。

    到时候万象商会一定会重新给出一些条件。

    与现在二流高手的条件完全不同，甚至根本没有可比性。

    因此，赵康就算再受皇帝青睐，应该也不可能派三名一流高手当护卫。

    “拿下这个刺客！”

    屋子里传出了赵康的声音。

    “是，公子！”

    于是，三名一流高手出手了。

    三位炼脏宗师，全力以赴，出手毫不留情，直扑向石运。

    哪怕同是一流高手，这种情况下也难以逃脱。

    石运却动也不动。

    他本来是想再多观察一番赵康。

    谷錣

    可是，却没想到被发现了。

    “罢了，不用再观察了。”

    石运摇了摇头。

    其实，还有一种办法可以知道对方有没有被心魔潜入。

    办法很简单。

    杀了赵康！

    赵康若死，心魔肯定藏不住，立刻就得爆发。

    甚至，心魔潜伏在生灵体内，算是心魔最虚弱的时候。

    这时候，也是杀死心魔的好时候。

    至于要是赵康没有被心魔潜入。

    那就算赵康倒霉了，死了也就死了。

    时至今日，石运也不再是妇人之仁。

    他是高高在上的破限者，看这些普通之人，也很难再当成和自己一类人了。

    只是死赵康一个，没什么大不了。

    他又不是大开杀戒。

    “滚回去！”

    石运一声低喝。

    他的身躯动也没动，直接就随手打出了三拳。

    “嘭嘭嘭”。

    这三拳，速度快到难以想象。

    甚至连肉眼都跟不上。

    三拳结结实实印在了三名一流武者的拳头上。

    顿时，三人的拳头被直接打断。

    三人的身体更是被直接打飞，种种的摔在了地上。

    这还是石运留手的情况下。动用的力量甚至都没有超过万分之一。

    不然的话，这三名一流宗师，早就被石运一拳打死了。

    “放箭！”

    府中的侍卫立刻下达了命令。

    顿时，箭雨铺天盖地，狠狠的射向了石运。

    石运浑身一动不动，任凭箭雨落在身上。

    但这些利箭落到石运的身上，却一下子又弹开了，连石运的皮都破不开。

    甚至都没有留下任何印记。

    看到这一幕，还没有死的三名一流高手，心中惊骇欲绝，忍不住惊呼出声道：“人体极限，你是人体极限！”

    人体极限啊！

    那是比一流宗师更加恐怕的存在。

    真正的站在了昆宇界武道之巅！

    没想到，赵康居然招惹到了一尊人体极限？

    虽然，三人早就知道他们的这位赵康大人很能惹事。

    而且招惹的人一个比一个厉害。

    可是，他们根本就不敢想象。

    赵康怎么会招惹一尊人体极限强者？

    “嘭”。

    石运一拳将房间大门轰破。

    赵康脸色煞白。

    他自然也看到了外面的一幕。

    没想到，他身边的三位一流高手，居然都不是蒙面刺客的一合之敌。

    “你是谁？”

    “是谁让你来杀我？开出了什么价码？我给你十倍！”

    “只要你不杀我，你想得到蓝月帝国的任何东西，我都能办到！”

    赵康虽然是个小混混，但这个时候也知道保命最重要。

    因此，不管石运有什么条件，他都会答应。

    “倒是有魄力。”

    “如果是其他人，说不得会心动。毕竟，你是皇帝身边的大红人，你的话和皇帝没什么区别。”

    “只可惜，你遇到了我。”

    “我就只想要你的命！”

    石运说完，身形一窜。

    “嗖”。

    石运瞬间窜到了赵康的身前。

    赵康浑身一软。

    居然直接就瘫倒在了地上。

    甚至，身上还有一股尿味。

    赵康居然直接被吓得尿了裤子。

    “给我死！”

    可是，就连石运都微微摇头，觉得赵康很不堪时。

    突然，赵康一跃而起，手中一道白光闪过。

    那是一柄匕首。

    一看就知道是宝贝。

    削铁如泥，非常锋利。

    这么近的距离下，赵康刚才“精湛的表演”连石运都骗过去了。

    现在突然爆发，石运似乎也没有反应过来。

    然后，锋利的匕首就狠狠的刺在了石运的身上。

