    蜀风倏尔冷漠起身，朝着卫俊青冷声冷语的开口道：“禹王殿下，请你自重！你以为本尊是能够被人收买的吗？”

    听了这句话，再抬头看向了说话的蜀风，此时就连一向在后宫骄纵的太后也跟着有些怯懦起来。

    她微微眯起眼睛扯了几下卫俊青的衣袖，这才又和缓了脸上的笑容。

    “国师不用这么生气，青儿刚刚出口莽撞，还望国师不要见怪。”

    “太后娘娘，本尊一向说话直来直往，若不是此时攸关国之大事，本尊又怎会轻易从天宫而来？”

    太后润色了一下自己的唇角，显然她对于蜀风这个人还是比较信任的，但是若说这唾手可得的皇位就此拱手让人，那岂不是让她们白白欢喜一场？

    想到这里，太后又抬起头看向了蜀风，低声说道：“国师，难道竟没有化解的办法吗？”

    “命数，如今系上了几条人命，又岂是能够轻易更改的？”

    “那依你之见，难道还要本王将这唾手可得的皇位拱手让人？还是说……国师觉得皇兄的哪位皇子能够胜任这个新君之位呢？”

    蜀风分明就听到了卫俊青话语之中的揶揄与嘲讽之色，他不动声色的抬起头说道：“本尊只是说了实话，若是殿下不相信本尊的话，本尊也无话可说，就此别过！”

    说到这里，蜀风像是一脸怒容的拂袖转身，而太后急切的喊道：“若是冒然登基，会有怎样的后果？”

    蜀风不动如山的脚步继续朝着殿外迈了开来：“天机不可泄露，本尊只能言尽于此，听，与不听，全在太后娘娘与禹王殿下的一念之间。”

    话说，蜀风的背影已经消失在无尽的黑夜之中。

    太后此时却是后发的捶足顿胸：“这件事都怪哀家，若不是哀家一时小不忍，则怎么也不会想到会乱了大谋。”

    “母后，您这是什么话？”

    “青儿，说到底还不是因为简云裳那个贱人欺骗了你我，她肚子里面的根本就不是你的孩子，而是卫明琅的，哀家一时气不过，所以才……”

    果然是母后……

    卫俊青略有不忍的闭上了眼睛；同是女人，他怎么也没想到就算是平日里一向与简云裳水火不相容的简思菱都没忍心对简云裳下手；但是母后却能够对一个怀有身孕的女子出手如此毒辣……

    这难道就是固守后宫这么多年使她产生的转变吗？

    心中再次无奈的叹气了几声，卫俊青低声开口道：“母后，事已至此，你也用不着后悔，本王倒是觉得这蜀风不过就是危言耸听而已。”

    “皇儿，切不可如此大意，也不可如此小瞧这国师蜀风，你可知晓，他素来就有神算子一称，想当年你皇兄是那么的依仗他……”

    “母后，儿臣不是皇兄，而且你也看到皇兄的下场了；假若这蜀风真的这般神乎其神，皇兄又怎会落得这个下场？”

    经由卫俊青的安抚，太后到时或多或少的对于他的话有了一些平复的心情。

    但她仍旧有些犹豫不决的看向了卫俊青，抓住他的手说道：“青儿，要不然这登基一事咱们暂缓，先将你皇兄的丧事办妥，咱们再另谋对策？”

    “母后，你真是糊涂，若是此时本王不及时登基，只怕皇兄其他在藩地的皇子听到噩耗之后接踵而归，那到时候，本王才是难以操控这局面了呢！”

    左也不是，右也不是；虽说卫俊青可是言之凿凿，但是对于蜀风的话，太后却也是将信将疑。

    她倏尔重重的叹口气，低声说道：“要不然母后明日再去找那国师商量一下？”

    “母后，此事儿臣心意已定，绝无更改的道理；再过七日，皇帝新丧之后，本王就要登基！”

    “青儿……”

    “母后！”

    这一次，似乎是母子二人谁也不想要轻易妥协，最终太后只能泱泱兴的看着禹王来也匆匆去也匆匆的背影望洋兴叹。

    “其实……太后娘娘，奴婢倒是觉得这件事其实也没这么严重，你也知道咱们殿下一向吉人自有天相，而且他原本就有帝王之象，不过就是明珠蒙垢，如今晦涩了一些，想必日后很快就能过去的。”

    “真的吗？”太后似乎还有些不确定的开口叫着。

    如今六皇子弑君杀父，罪证确凿，之所以没能将他铲除正是因为还没有新君登基，但皇后此人，众人却是再也没有谁亲眼见过了。

    转眼，听到嘹亮的号角声，简思菱却皱紧眉头，似乎在今日显得格外的忧心忡忡。

    殿外传来脚步声，那一声欢快的菱儿使得简思菱一阵心惊胆战。

    她猛然间抬起头，却是一眼就看到了殿外走进来的一身鹅黄色的身影。

    不觉脸色更加冰冷，简思菱惯有的揶揄冷凄凄的浮现在脸颊上面：“禹王殿下，没想到这一天来得还真是快呢！”

    卫俊青听了这句话，表情柔和的朝着简思菱伸出手去，却再次被她倒退了几步阻拦了二人之间的距离。

    “殿下你自重！”

    “菱儿，过了今日，你该叫朕了！”

    “呵呵，是吗？”皮笑肉不笑的开口，简思菱斜睨着视线盯着卫俊青。

    “杀了自己的皇兄夺得他的天下，想必如今殿下的心中该是十分的得意，不是吗？”

    卫俊青原本清爽的面庞却因为这句话顿时就变成了蜡黄的阴沉之色。

    “皇兄是被卫明琅那个逆子毒杀勒死的，与本王无关！”

    “是吗？殿下在说这句话的时候何不摸摸自己的良心？看看他到底会不会发疼呢？”

    面对简思菱的一再挑衅，就连站在卫俊青身侧的太监也有些忍不住了，但卫俊青却只是倏尔轻笑着朝着他们摆摆手。

    “来啊，传朕的命令，给梅大小姐更衣，今天是朕登基的重要时日，朕一定要让梅小姐站在朕的身边，亲眼见证这一刻。”

    先是一愣，接下来简思菱的眼底却是没来由的一阵激动，却又一闪而逝。

    卫俊青好像是人逢喜事精神爽，似乎并没有注意到这一点，他急切的拉住简思菱的手说道：“菱儿，你看到了吗？朕终于得到了天下，朕愿意与你一同展阅这美好的未来。”

    美好？从害人得到的一切，他难道还真的以为这一切都会长久？

    简思菱哼笑了几声，随手又甩开了卫俊青的衣袖，冷漠的开口道：“既然殿下如此急切的想要登上你的皇位，那就不该浪费时间在我这里。”

    “对，对对，来人啊，　快点儿给梅小姐更衣，朕要在登基的时候看到她……不，该说是，菱儿，朕希望在朕登基的时候，有你亲眼所见。”

    简思菱眯起眼眸，再次冰冷的开口道：“战王呢？你又打算如何处置他？”

    为什么要在这么美好的时候提及这个人呢？

    卫俊青的脸上浮现一丝不悦，随即冷冷的看向了简思菱。

    “菱儿，只要你乖乖的留在朕的身边，朕自然是不会伤害他的。”

    简思菱听了这句话，撇撇嘴叫，似乎根本就不相信他所说的一切。

    冗长繁琐的声响再一次响起，房中之人已经满脸喜气的看着简思菱，甚至是身后有些不长眼的宫女一边讨嫌的说道：“娘娘，皇上对你可真好，你以后一定会在这里飞黄腾达的。”

    但不料，面前之人却突然一把将她手中的衣衫扯了过去，斜睨着冰冷刺骨的视线开口问道：“你刚刚说什么？”

    “娘娘，奴婢的意思是说……皇上对你可真好，他对你可真是……”

    啪的一声巨响，将其他几个宫女同时都吓得闭上了嘴巴。

    偷眼观瞧着面前这位脸颊已经被抽得肿了一大片的女子，吓得同时都跪在了地上。

    “你说什么？本妃是战王妃，是战王的女人，你刚刚竟然说皇上对本妃好？你是将本妃当成了什么人？你们好大的胆子！”

    那女子也没想到这些日子一直在宫中不声不响的女子动起手来竟然是这样又狠又准。

    她满脸泪痕交织，捂着脸颊摇着头说道：“奴婢不是这个意思，奴婢只是……”

    “只是什么？不长眼的东西，你们以为本妃是那种水性杨花的女人？滚，都给本妃滚出去，滚！”

    没来由的怒火，将面前这几个宫女都吓得倒退到了门口，简思菱突然从桌子上面抄起来水壶朝着门口砸了过去。

    未免自己遭受波及，几个宫女都吓得退出门口。

    简思菱趁机冲了上去，一把将房门紧紧的从里面关闭上。

    似乎在听到门闩落下的那一声之后，几个宫女却又急着拍打着房门大声叫喊道：“娘娘，娘娘您开门啊！皇上有旨，今天你必须出席他的登基大典！娘娘，求求你开门啊！不然皇上会要了奴婢几个人的性命的。”

    但不管外面如何喊叫，房中之人似乎都不为所动，简思菱偷眼看着四周，终于安静下来。

    她这个时候突然朝着自己的榻前冲了过去，接着伸出手从枕头下面掏出一样东西揣进了袖口之中。

