

    恒彦林心中想着，到了明天之后，事情自然也就知道了。

    故此也没有多少的犹豫，便是将手机放在了一旁。

    一旁的众人们在这个时候，也不由扭头看了一眼过来。

    她们都是好奇，和恒彦林聊天的人到底是谁，谁这般的幸运居然可以知道恒彦林的手机号？

    而且看刚刚的情况，还是一个女子吧？

    越是这般一想，便越发的觉得，对方是幸运无比的。

    恒彦林压根就没有多想那么多，也不知道这一旁的众人们是怎么想的，在这个时候只是自顾自的想着，自己这个妹妹找自己什么事情。

    车子继续朝着前面开去，在片刻之后终于是开到了市区之中。

    见着这样一幕，众人们顿时都是松了一口气。

    不管怎么说，这会儿能够回到这里，实在是太好了。

    也不知道为什么，回到了这里面，反而就是感觉到自己安全了。

    大约是因为，此前都是在野外，着实有些危险的感觉吧？

    众人们想了想，给出了这么一个解释。

    “行了，已经到了这里面你们可以自己回去了。”

    恒彦林让对方在一旁停下来，然后开口说了一句，时间也不早了，恒彦林需要回去了。

    一旁的众人们都是有几分不舍，也有些害怕。

    感觉恒彦林要是可以随着自己一起回去，那自己才是安全的。

    只是如今看这个情况，恒彦林是不大可能会随着他们一起回去的。

    故此，众人们微微犹豫了一下，又是点了点头。

    恒彦林都这般说了，他们也没有其余的办法了，眼下可以做的自然也就是直接回去了。

    要不然的话，总不能待在这里，要求恒彦林必须要跟着自己回去吧？

    就这个事情，完全就是不切实际的，恒彦林哪里有可能会允许这样的事情发生的？

    “那，我们就送到这里了。”

    小伶微微摇了摇嘴唇，看着面前的恒彦林开口说了一句。

    恒彦林点了点头，又是冲着众人们摆了摆手，就准备离开。

    小伶见状，顿时是鼓起了勇气，开口说道。

    “那个，能不能留个联系方式？”

    小伶说完，便是小心翼翼的将恒彦林看着，一幅极为害怕恒彦林拒绝的模样。

    其余人闻言，都是愣了一下，随后带着几分嫉妒将对方看着。

    开什么玩笑，怎么是对方先开口的！

    早知道，他们便是早早开口了！

    众人们在此刻，都是极为嫉妒的将面前这一幕看着，只觉得自己在之前的时候，可是有些傻了。

    小伶都是开口索要了，在之前恒彦林还在她们身旁的时候，怎么不知道去要的？自己脑子里面想的什么东西啊！

    越是这么一想，她们在此刻的脸色也越发的难看起来。

    只觉得自己有些太傻了。

    恒彦林可不知道他们在想着些什么。

    听到小伶开口说话，便是扭头回来看了一眼，却是刚刚好见到了对方。

    “不用了，我们的缘分已经到此为止了。”

    恒彦林摇了摇头，开口说了一句。

    语气之中，丝毫没有半点的犹豫。

    小伶闻言，顿时摇了摇嘴唇，眼神之中带着几分失落。

    她大约也没有想到过，恒彦林居然拒绝起来这般的坚决。

    这让她一时间也不知道该说些什么才好了。

    实际上，她也知道，自己所要联系方式压根就不可能的事情。

    毕竟她们在之前的时候，所做的事情却是有些过份了。

    故此，恒彦林不会给她们联系方式什么的，简直就是太正常了。

    越是这么一想，在此刻也越发的有些气恼起来。

    就今晚的事情，其实就已经可以看的出来，她的一些好友在之前的时候，所做的事情可是有些过份了。

    惹恼了恒彦林简直就是太正常不过事情了，所以怎么看，恒彦林有些动怒也是正常的事情。

    不过这般的情况下，她却也没有半点的办法。

    谁让在之前的时候，她的好友都是做出了那些事情来呢？

    越是这么一想，此刻的她越发的无奈起来，心中也有几分气恼。

    “你们啊，要不是你们在之前的时候，做出那么多的事情来，今天我就可以要到联系方式了！他这么的厉害，以后要是有什么事情，我们还可以有人帮忙的！”

    小伶有几分无奈，看了看对方一眼之后，眼神之后更是满满的，多少一丝丝的无语。

    这个事情怪不了恒彦林的，她也知道。

    所以这会儿的埋怨也都到了自己的好友们身上来。

    一旁的好友们闻言，都是相互对视了一眼，而后也有几分无奈。

    她们自己也不知道会发生这样的事情啊。

    若是知道的话，哪里会这样的？

    只是对方所说的也没有错，当即便是相互对视了一眼，看着彼此的眼神也带着几分无语。

    “这个我们在之前的时候，哪里知道会是这样的，要是知道的话也就不会做出那些事情来了。”

    “就是啊，这事情也不是我们可以预料的。”

    众女们在这个时候，都是相互开口说着，语气之中带着一丝丝的无语。

    说实话，她们是真的没有想到过，今晚会发生这么多的事情。

    若是在之前的时候就已经知道了，怕是她们会有不少人，会直接选择不来的。

    毕竟这也太危险了，她们自己所想的，感觉自己选择的余地都没有多少，差点都是死在了这里。

    这么一想，更是感觉心中有几分发寒。

    “我也不知道啊，但是我和你们的选择怎么就是那么的不一样？”

    小伶闻言，也带着几分无语到，总觉得这些人所做的事情，极为的不对劲。

    哪里是可以这般去做的？

    众人们一听到这里，当即是不回答了。

    这事情都已经变成了这般了，她们自己也知道自己在怎么说，那确实也没有什么办法了。

    毕竟，这事情都已经这般了，在怎么多想哪里有什么其余的办法？

    想来想去，在随后也都是摇了摇头，懒的多想那么多了。

    这事情已经变成这般了，在怎么想恒彦林也不可能给她们联系方式的。

hf();
