    初生牛犊不怕虎，周过武的粉丝团自称是稀饭，取周周是粥粥的谐音，牛犊所指的就是稀饭。

    在看节目前稀饭分为三部分，一部分要和楚枳干起来，怕锤子，必须要让哥哥的弹幕和留言热度最高，另一部分稀饭从心里认为完全没必要和小果实硬碰硬，剩下还有一部分稀饭本身也是小果实。

    第一部分和第二部分，双方僵持不下。

    彻底看完本期节目，牛犊稀饭绝大多数也被“对家”征服，他们的哥哥是楚枳冒着生命危险救下来的啊，星旅后期相当给力，将时间都标注得很清楚，北海道的救援队在被困几个小时后才出现。

    “难怪楚枳能是当下娱乐圈的天花板，这人品娱乐圈天花板了，稀饭谢谢九爷对小五的救命之恩。”

    “小五真的很喜欢芭比娃娃，在走时还特意把塑料箱打开了，另外谁TM再给我说楚枳的坏话我TM喷谁，救下二十八人在任何情况下都是英雄了。”

    “呜呜呜本来是铁杆稀饭，但看九爷救人真的哭得嗷呜嗷呜的，快八个小时一口水都没喝的，就是为了多救人，这是什么样的精神？”

    “小果实和稀饭永远相亲相爱，九爷这人太好了，我代替小五谢谢九爷。”

    等等，成百上千条留言刷屏。

    本来稀饭里就有很多小果实，现在更多稀饭粉上楚枳，也充分证明饭圈流传的一则都市传说[饭圈只有两类人，一类是小果实，另一类是还不了解楚枳的人]，哪怕有一定竞争关系的对家粉丝，也抵挡不了楚枳的人格魅力。

    蔡佳、骆剑辉和周过武粉丝体现在互联网上，张宁和闵正沛的粉丝更多体现在票房号召力，以及国民认知度，以地球沈腾为例，微博关注一千五百多万，每条动态的留言则只有几百条，多的也就上千条，不能用网络数据来衡量。

    只是喜欢张宁、闵正沛两位演员的人，不会在互联网留言，但会私底讨论。

    夜宵口味虾，边喝边吃：

    “之前楚枳澄清自己，还有傻逼不相信，那群傻逼就喜欢阴谋论，没一点证据地质疑，我虽然知道人性复杂，但楚枳这样的人真的会结了婚还出轨？”

    “私生活怎么样我不清楚，但楚枳这人真尿性，好多次与死神擦肩而过，都没有一点犹豫的。”

    “这是不是好人自有天助？”

    仔细观察生活你可以发现，男性吃酒的状态不同，吹的牛逼也不一样，微醺喜欢大谈特谈明星、企业家以及各种大人物的八卦，当再喝几杯，便开始针砭时弊，当喝到一定程度就开始谈论交情。

    被救的明星和工作人员，不单单是他们的粉丝，还有朋友和家人更加会感激，好比张宁的闺蜜秦清乔，在国际上没有张宁那么有名，但主攻电视剧的秦清乔在圈里地位也不低，说一个她创造的记录，是飞天奖获奖最多的女演员之一（三次最优秀女演员奖，与另一位女星并列）。

    四十六岁的秦清乔成为楚枳的妈妈粉。

    回到最初的起点，客厅里幽幽隐隐有啜泣声，萧晴哭成个泪人儿，她老爸萧阅在旁边递纸巾。

    让她发泄了一会儿，萧阅才开口：“别哭了，你的偶像也不希望粉丝哭，并且我有证据。”

    “？”萧晴不理解地看着老爸，话语前半段就是普通安慰的话，后半段有证据是什么意思。

    “还记得结尾吗？医生为楚枳涂抹双氧水那里。”萧阅说道。

    萧晴点头，当然记得，楚枳撩起衣袖和卷起裤腿，大大小小被木刺和玻璃划伤的伤口，见状她哭得更厉害。

    “医生用来清创的是双氧水，或许多数人只认为酒精清理伤口很疼，但双氧水也很疼，跟用火燎差不多，十几条伤口我隔着屏幕也感到疼痛，楚枳也第一时间疼得大叫。”

    萧阅用很理智的话语，说出很刀的话，他道：“证明楚枳很怕疼，但他什么反应呢？马上低头忍耐，然后后面的清创没有再叫一点疼。”

    “你觉得楚枳为什么要忍耐？”萧阅询问，没等女儿回答，直接自问自答：“因为担心粉丝担心，他在清创前看到有镜头，即使面对疼痛，第一反应想到的仍旧是关心他的人。”

    “他做出这种事我一点也不意外，楚枳的性格就是打碎了牙齿也会往肚子里吞，不让任何人担忧的性格。”萧阅总结道。

    “老爸……你的语气为什么好像对九哥很了解的样子。”萧晴迟疑片刻，仍旧问出心中疑惑。

    “不是我对楚枳很了解，而是你对你的偶像太不了解。”萧阅见到女儿要争辩，马上一句话询问：“你知道楚枳自杀的主要原因吗？”

    “？”萧晴想要脱口而出，不是被冤枉，然后被网暴吗？但转念思考，这么明显的答案，应该不能够吧？

    “主要原因是楚枳相依为命的爷爷，在前一年过世。”萧阅道：“楚枳的父母在他小时候就因公殉职。”

    萧晴听到因公殉职四个字时脸色很差。

    “和你想的一样，楚枳的父亲是消防员，在救人时殉职，母亲是民警，也在执行公务时牺牲，一家双烈士，楚枳今时今日的行为，几乎是继承了父母的精神。”萧阅说到此叹了一口气。

    消防员……萧晴如遭雷劈，难怪韩粉侮辱消防员时偶像会那么激动，她完全不知道自己偶像在被网暴那段时间，还在经历最后一个至亲离世。

    “那为什么九哥从来不说这些？”萧晴问出来，但下一秒自己就有答案了，对啊，把所有苦难都一个人承受，不想让人担心，不正是九哥吗！

    “楚枳是个值得崇拜的偶像，但既然这些事他自己没有往外说，你也别往外传了。”萧阅说完起身，往追星女儿心口插刀目的达成，他施施然离开。

    不过萧阅自己都没注意到，眼角有泪痕，在看星旅时不自觉地也感动得落泪。

    萧晴坐沙发想事情想得出神。

    星旅第五期的弹幕、点击以及评论，还有互联网的话题度再次到达新高度。

    车轮也很聪明，前面四期都有会员专享版，但第五期没有，花絮以及在临时安置地的拍摄都能免费看到。

    他这个决定是聪明的，播出的两个小时有十多万人开通VIP。

    爱奇艺公司首席执行官在浏览热度报表时评价道：“人性所能爆发出来的光辉，格外地吸引人，其他人不说，我居然都对楚枳心生佩服。”

    第五期改变最大的是观看节目的路人，他们很多人不开弹幕，因为弹幕里是很多类似的刷屏，他们也不追星，可能也就是为了缓解无聊，又或者下饭。

    这部分人不显山不露水，但不等于不存在，实际上高点击率有很大部分是路人盘，无论是电影、电视剧、综艺都不是一两个粉丝团体。

    看我神吐槽12138：“我这个人从小就是杠精，很多人喜欢的东西我就是不喜欢，楚枳粉丝那么多还经常霸屏，在我杠精DNA里是天然的排斥，所以我从来没有粉过流量明星，我喜欢的都是较为小众的音乐人，楚枳是我第一个追的流量明星，并且我极其确定，和其他流量明星完全不同。”

    戚方水：“在大自然灾害前，人类真的好脆弱，但总有人能够用无畏果敢的勇气向前冲锋，我总算知道为什么楚枳能唱出《孤勇者》以及那感人的MV，他自己就是这样的人。”

    八千里海岸七厘米蔚蓝：“楚枳长得细皮嫩肉，光看外表我还以为又是十指不沾阳春水的矫情人，节目中是深深告诉我，不应该以貌取人，长相是父母给的，但性格和精神是后天养成，我对娱乐圈小鲜肉的敌意太大，楚枳让我有很大改观。”

    朝有酒：“以前做消防的，现在退休了，我们队长救过很多人，当时我就问队长，如果救人时遇到危险，会后悔吗？队长的回答我永远记得[哪有时间想这么多，我们出警时都千钧一发了，我心里只有一个想法，听从指挥把人救下来]，楚枳救人的眼神，很像我队长，一心一意只想把人救下来，那种迫切而热忱的想法。”

    狠狠圈了一大波妈妈粉和大叔粉，前者妈妈粉好理解，看见这么优秀的年轻人，心疼就会粉上。

    大叔粉……实际上八零后男性是很尊重消防、边防警、缉毒警察等系列职业，因为都是平凡的人，在不平凡的岗位，他们会感恩，因此对楚枳这种无私奉献的行为，没什么抵抗力。

    当然大叔粉的喜欢其实也不明显，默默地把楚枳发的专辑和单曲加入自己的歌单。

    看上去没多大帮助，但类似演唱会这种掏钱的时刻才知晓大叔粉的力量，否则你认为你是为什么抢不到周杰伦、许嵩、林俊杰一众明星的票？

    天空很空，没有太阳没有云朵，如同钱包一样空。

    街道车水马龙很忙碌，如同即使每个月钱包空空，但也要跑上跑下忙碌的打工人。

    魔都楚枳工作室的职员也忙碌，但稍微好一点的是工资给得高些，不至于钱包空空。

    “双十一的片子发过去了吗？”祁秋询问副手。

    “发过去了，但京东广告部接口还没有回复。”副手回应。

    祁秋道：“催一催，下班前我希望有结果，可以吗？”

    “我马上和接口人员联系。”副手道。

    “好。”祁秋点头，指着桌面一叠文件，道：“这个送到飞哥的部门，参加慈善活动以及接拍慈善广告，应该属于宣传。”

    副手将资料送到宣传部门，飞哥在接受资料时发现是慈善广告，咦那不是广告吗？和他宣传部门关系也不大。

    这时飞哥理智的性格发挥出优势，他第一时间没把文件退回，而是思索，广告经纪是接代言，核心宗旨是挣钱，而慈善广告也是宣传艺人。

    “这就造成项目管理模糊了。”飞哥思索，得向牛姐建议，再招聘个经纪人专门负责慈善方面。

    慈善里面的水很深，如果没专业人士很容易被坑。

    其他不说，不少公益和慈善机构的皮下是垃圾，直接报身份证号，某中南屋公益组织，披着“环境保护、动物保护、援助非裔”，实际上干着辱华的勾当，还骗女学生消除种族隔阂，结果一上来就让女学生尽量不要拒绝黑人的要求，垃圾得可怕。

    上面这个是比较低端好查，互联网一搜你黑料一大堆，有些藏得很深的组织，艺人代言就很麻烦。

    主经纪人牛江雪在毛熊国频繁往返，今日刚下飞机就获得一个惊喜。

    惊喜的事，从明星要获得官方推广的渠道说起，必须是挨着主旋律的。

    比方你写首曲子弘扬华夏，又或按时足额交税成为纳税领头人，其次是参加什么比赛为国争光，就这几个方面。

    而星旅播出，#楚枳救28人#、#他不怕死吗？#、#如果楚枳不出手#类似的热搜，在微博和抖音挂起。

    吸引官方注意力，楚枳和官方有三层关联在，首先消防安全宣传大使，以及公安形象大使两层，其次是文化部派遣艺术团一员，在鼓舞歌会取得巨大成功。

    官方默默行动，首先是“文旅之声”，只有七十多万的关注，但来头可不小，具体能够自行搜索，写多了也有麻烦。

    文旅之声：[#传递“烈士”精神#，明星楚枳@吃个大橘子_在石狩地震之中救28人，让数十人的拍摄小组没有一人死亡，创造奇迹！#石狩地震无一人死亡#］

    官方用词很讲究，传递“烈士”精神，原身是双烈士家庭，再加上楚枳的所作所为，这个词条完全没问题，只不过楚枳身份没有公布，所以大多数人都以为是“牺牲”精神，再加上关注的人并不多，没掀起太大风浪。

    官方也不白花，给了实质性的好处，金钟奖组委会联系了楚枳的经纪团队，获得[优秀潜力音乐人]奖项，奖项特点没有提名，直接获奖。

    这金钟奖可不是弯弯的那个，全名华夏音乐金钟奖，四大国家级艺术大奖之一，与电视剧金鹰奖、电影金鸡奖和戏剧梅花奖并列，金鹰奖近两年因为“观众喜爱的男女演员”的设置拉胯了，在电视剧领域被飞天奖全面超越。

    但金鹰奖口碑拉胯和金钟奖有什么关系，作为音协和文联共同主办的奖项，两年一届口碑相当好。

    作品奖、表演奖、理论评论奖、特殊奖（终身成就奖、优秀潜力音乐人），金钟奖每届都有现场乐器和声乐的比赛，所以是权威比赛和颁奖的复合奖项。

    “金钟奖，为什么会突然有这么大的馅饼？”牛江雪都很懵，然后心口默念，事情变得有趣了起来，快速平复心情。

    自从当了楚的主经纪，牛牛就感觉自己的眼界被拓宽了很多，但金钟奖着实有些离谱。

    别以为金钟奖只是官方认可，在圈内没含金量，楚枳在orange家园自己制定目标时，例举的国内四大顶尖奖项是：华语音乐传媒奖、音乐top排行榜、华人歌曲音乐盛典以及全球华语音乐榜中榜，不是金钟奖排不上号，只是单纯不是一个维度。

    举个例子，上一届优秀潜力音乐人获得者田一心，不出名，此前也没有拿得出手的奖项，但她履历——

    16年出演纪念长征胜利80周年，原创史诗歌剧《血染长征》。

    17年受国家大剧院邀请，出演歌剧《江海日出》。

    其他就不赘述，田一心是中音声歌系博士生，被官方赋予“青年拔尖人才”称号，挂了名的女高音，解释更清楚点，金钟奖的声乐奖项，多半是给美声和民族两个类型的歌手。

    “难道是上次文化部派遣？所以获得这个奖项。”牛江雪推测。

    “好好和秦飞商议。”牛江雪心中琢磨，无论是为何而来的馅饼，既然吃到嘴里了，就要讲究利益最大化。“金钟奖还有参加文化论坛，楚枳不止是人气走到了所有流量明星前面，本身参加的活动和获奖，也超出流行音乐歌手的领域。”牛江雪认为自己的格局应该再放大一点。

    工作室忙成陀螺，国内互联网风起云涌，国外的毛熊国第9届圣彼得堡国际文化论坛，时间不知不觉来到开幕式的阶段。

    本届主题“世界的全球化下的毛熊国文化”，上一届碍于中俄建交七十周年，活动展现了大量华夏文化，戏剧《兰陵王》，又或者中俄两国艺术间联袂演出《海上生民乐·和平颂》音乐会，更有华夏戏剧由毛熊演员担任演员，本届就以毛熊国文化居多。

    开幕式剧在冬宫举办，致辞者是毛熊国文化部的头头西多加罗斯，前面几届都是这配置，足以证明毛熊国也比较看重这个文化交流的窗口，楚枳坐在后排，前面是作家、导演、建筑家、舞蹈家等等，艺术没有高低，但艺术家有鄙视链，流行音乐在艺术圈排不上号，哪怕是全球等级流行天王。

    楚枳觉得他能成为例外。?

    “本届论坛将举办三百八十多场活动，有来自101个国家超过40000名嘉宾出席。”

    “将围绕着[我们国家在全球化的进程下，在世界文化担当一个怎么样的身份]?，将从电影、戏剧、教育文化、芭蕾、音乐、文学等诸多方面进行交流，希望能有更多的艺术家感受到毛熊国文化。”

    ……

    西多加罗斯的致辞足足说了十几分钟，各国的主流媒体都到了，毛熊国方面有《劳动报》、《消息报》和《真理报》，而华夏方肯定是人民、光明、环球三支旗。

    “感受到了国力的强大。”楚枳喃喃。

    西多加罗斯肯定用俄语致辞，但多数来宾不懂俄语，所以现场有三种字幕显示，中文、英语和西语。

    现场除了楚枳外，各国声乐嘉宾都是美声、民族歌唱家为主。

    紧接着是各国大佬上台讲述对本次活动的期待，华夏来的大佬有央音院长、央音出版社社长张伯瑜教授、

    国际交流处领导，楚枳是个莫得感情的鼓掌机器人。

    持续了四个小时，来宾们才迈着沉重的步伐一个个离场，终于结束，不少人都松了一口气。

    长时间聚精会神非常累，楚枳揉了揉眼角，此刻他身边没有随身摄影师小林，开幕式只有受邀媒体才能进入冬宫拍摄，爱奇艺方显然不在此列，当然在其他地方活动表演时，随意拍摄。

    来宾需要自己安排酒店，楚枳回酒店的途中见到个熟人，笑着说道。

    “李叔，你也不想，让粉丝们知道你是个路痴吧。”

    李韦文年满五十五，享有果务院颁发的“有杰出贡献的优秀专家”称号，中央歌剧院国家一级歌剧演员，世界范围内都有名气的抒情男高音。

    “不能说，不能说，我是路痴的事可不能说，我有偶像包袱的。”李韦文笑道，他和阿芙罗拉这种路痴有明显的区别，前者知道自己方向感偏弱。

    “来得正好，昨天吃了我的饭，今天带路。”李韦文说道。

    “没问题，我认路还是有点天赋。”楚枳笑道。

    两人有说有笑很熟悉，实际上才认识一天。

    要说人脉广就很有用呢，楚枳是被裘导引入华夏艺术家的圈子。

    裘导是拍摄艺术片的，观众群体不多，但一次获得莫斯科电影节银乔治奖评委会特别奖，一次获得银乔治最佳导演奖，他被论坛邀请是理所应当。

    正经盘算楚枳根本不认识裘导，两人之间引荐人是廖大虫，是那个美术水平奇高，但执导水平很低，长相凶悍的货。

    廖大虫和楚枳有两次合作，如烟MV，以及《世界中心呼唤》，由于楚枳清楚记得他生日，并且送上祝福，他生病发朋友圈，还会私聊关心，大虫把楚枳当小兄弟。

    看到朋友圈，发现楚枳也参加文化论坛，就主动找老裘帮忙照顾，他和裘导是十几年的老搭档。

    李韦文被论坛邀请的声乐艺术家，和其他华夏导演、作家等人商量好选择同一家酒店，然后昨晚他请客吃饭，楚枳被裘导带去，也是那时认识李韦文。

    “有想好看什么展没有？”李韦文说道：“下午有很多展同时开始，要做个取舍。”

    “电影吧，我应该会去十月电影院，看展览的电影。”楚枳思索后说。

    李韦文说道：“我去造型展览馆，我对建筑很感兴趣。”

    不一会两人走到酒店。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:6000+回到正常水平了，明天应该可以开始补欠账了！

