
第2206章先过我这关

小赵炎虽然对上古一刀颇有心得，但是想要打出如此完美的上古一刀，那也是完全不可能的！

但是别忘了，有了这把刀的器灵在其中起作用，那威力和气势就一下上来了，几乎和所有人感知到的上古一刀完美的契合！

甚至所有人都认为这是上古一刀重现！

罗立作为痴迷这一刀的家伙，此刻安静的站在星空之中，他的整个人都迟钝的站在那里，一动不动，双目之中都是兴奋。

“原来这就是真正的上古一刀呀！”

罗立口中终于说出了这样一句话，他的眼中兴奋之色慢慢变成了欣慰，他缓缓低下头，看着自己开始渗出血液的身体，心中暗自想着，活了这一辈子，能够在临死之前看见真正的上古一刀，也算是彻底了却了心愿！

当他的这个念头闪过之时，他的身体突然如同积木堆积而成的一般，忽然坍塌，化成无数块大小不同的肉块，一代痴迷于上古一刀的半神级强者罗立，在这一刀之下，被当场击杀，砍成碎块！

小赵炎全力出手，当场将这个一直追杀自己的家伙干掉，虽然有些感慨，觉得这个罗立其实也不是什么坏人，只是太过痴迷！

不过小赵炎并没有什么后悔，罗立这个家伙实力比自己强，而且始终对自己没有善意，杀了也就杀了！

罗立当场被斩杀，在场的上百名半神级强者根本视而不见，所有人的目光都看向他手中的长刀，当这把本来不起眼的黑色长刀现在放出9色雷霆，就算是一个傻子也能知道，这就是九色雷刀！

“这可是九色雷刀呀！怪不得总殿主大人发动了暗星殿所有的力量，万里追杀这小子，原来竟然是为了九色雷刀！”

直到现在，暗星殿的一众人等才弄明白，总殿主这次如此声势浩大的追杀一个合体中期的小修士，竟然是为了这个目的！

“为了九色雷刀，确实可以动用一切力量！”在场之人全部恍然大悟。

不过，让大家让大家感觉到不可思议的并不在此，而是小赵炎这样的小修士，又有什么资格得到九色雷刀？

“之前就有传闻，说九色雷刀被人带走！有人猜测是天狼山帝国的君主亲自驾临，也有人说是紫焰圣殿的那一棵老树化身而来，还有人说是暗星殿的总殿主亲自出手，甚至还有人怀疑深渊古国里有真正的真神降临！”

“我也听说了这些传闻……可是没想到竟然全部都是谣传，真正的幸运儿是一个合体中期的小修士！”

“也不知道九色雷刀是瞎了眼，还是这小子身上确实有我们没有看到的非凡品质，否则的话，九色雷刀就算是跟着我也不会跟着这小子！”

每个人心中都有三个字，那就是“想不通”！

要说在场的所有人等，小赵炎的修为根本是最弱小的一个，就算是他们之中最没用的半神级强者，也要比小赵炎更强许多！可是气死人的是，九色雷刀竟然选择了这样一个小子！

别说是那些暗星殿的强者，就算是黑铜城的半神级强者们此刻也是一样的心情！

本来大家都想不通，暗星殿总殿主干嘛非要和这个小修士过不去，为了一个小小修士得罪夜翼神，何必呢？

但是现在看着小赵炎手中的九色雷刀，在场的黑铜城半神级强者们也愿意因此得罪夜翼神！

“那可是九色雷刀呀！”一位白发苍苍的半神级老者口中说出了这件事的真谛，“为了九色雷刀，得罪谁都不过分！就算是用天狼山帝国的君主之位来和我换这把刀，我都不会换的呀！”

这句话是真相之中的真相！

九色雷刀实在是太过珍贵了，为了这把刀，所有人都会疯狂！

甚至是他们正在进行的月兽骨骼大阵，在这把9色雷刀面前，也变得黯然无色！

“只要我得到了9色雷刀，我就可以站在整个星空之上！到时候能不能成就真神，其实已经不是那么重要了，整个星空世界都要匍匐在我的面前，所有的星球和秘境出产的珍贵天材地宝，我想要多少就有多少！那是真正的无冕之王，我一定要得到那把刀！”

疯了！

在发现这是九色雷刀之后，所有的半神级强者全部发疯了！

这些人全部一窝蜂的扑向小赵炎，甚至那些黑铜城的半神级强者也丝毫不顾自己和夜翼神的往日友情，也不管自己正在进行的月兽骨骼大阵，只知道疯狂的扑向小赵炎，想要抢夺这把刀！

暗星殿这边的情况也是一样，半神级强者们全部双目之中都是贪婪之色，对于死掉的罗立，大家多看一眼的时间都没有，所有人的目光之中都是这一把九色长刀！

只要夺得这把刀，星空之中任我纵横，什么狗屁的总殿主，最后都要听命于我！

疯了！全疯了！

上百名半神级强者全部蜂拥而去，每个人口中都大声嘶吼着，“小子，把这把刀交给我，保你不死！”

“小子，你今天死定了，不如把刀给我，我让你活命！”

“把刀给我！”

“我要刀！”

这些半神级强者全部都是威震一方的人物，每个人在势力之中或者在家族之中，都是顶天立地的强者！但现在在9色雷刀面前，全部变得疯狂无比，根本没有任何的强者风范，一个个如同发疯的饿鬼一般！

此时此刻，夜翼神也傻愣愣的站在星空中，他根本没想到自己的这个弟子竟然夺得9色雷刀，说实话，他只承认赵炎是自己的半个弟子，之前也没有太看好赵炎的资质，只是觉得这小子可以继承自己的修复星陆阵法的能力，可以为自己分忧而已！

“真的是九色雷刀吗？”夜翼神直到此刻心中还难以相信。

但是，决断就在眼前，双方所有人都在疯狂扑向赵炎，他也要在人群之中抢夺这把刀，还是退出这场争夺？

他没有思索太久，背后的铁翼一动，就挡在了扑出的总殿主面前，嘿嘿笑道，“想抢我弟子的东西，先过了我这一关！”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50328086"  chaptername="第2206章  先过我这关">加入书签</a>
</div>
