
　　大蛇丸来了，那么事情就肯定已经结束了。

　　“老师……”

　　看到大蛇丸出现，乌雪扬终于松了口气，他噗通一声彻底坐下来浑身放松后，第一时间忍不住吸了口冷气：“嘶！”

　　因为浑身的剧痛，已经彻底让他不再紧绷的身体失去了所有知觉。

　　“您早就来了，对吗？”而也就是彻底放松下来后，乌雪扬冷静的思绪才开始从眼前着眼于整个局势，很多不太合理的事情一下子变得透彻，他幽幽的看向大蛇丸道：“那八个忍者似乎……少了三个，应该是您做的吧……”

　　“但您既然早来了，为什么不出手啊。”

　　“我想看看你们最终能做到什么程度……”大蛇丸悄无声息，宛如鬼魅一般的缓缓走到乌雪扬的面前，缓缓蹲下看着乌雪扬的眼睛，面带微笑：“死亡，会彻底激发人类求生的本能，也往往能说明一个人真正的潜力……”

　　“乌雪扬君。”他淡淡笑着，眼角的紫色阴影衬托着苍白的皮肤却让他的笑容泛着冷意：“我说过，既然走上战场成为忍者，那么能否活下来本就是考验……你需要向我证明。”

　　“那么老师……”乌雪扬闻言，僵硬的扯了扯嘴角平静道：“我成功证明了吗？”

　　“很好……完美级别。”

　　“你证明了你的价值——”

　　说完，他重新站起来，看了眼地上泰山的尸体，幽幽道：“坦白讲……你们的表现出乎了我的预料，你们能坚持到我的到来，本是我以为能做到最好的答案……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“泰山……”大蛇丸眯了眯眼睛，轻笑：“前不久刚刚破坏了我们另一条补给线，是切切实实，今年得到七名上忍联名推荐晋升的……上忍。”

　　“却死在了你们两个……其中一个还不是中忍的忍者手里，呵呵呵呵……真让人唏嘘生命的脆弱，不是吗？”

　　“难道不是因为我们过于优秀吗？老师。”

　　知道自己得到了认可的乌雪扬，面对大蛇丸的时候，清晰的感觉到压力少了几分。

　　“当然……”然而，大蛇丸却没有反驳，反而是点了点头：“堪比奇迹的荣耀，也是巨大的功绩，你们理应得到赞赏和名誉。”

　　“这件事情我会完完整整的上报村子……你们以五人之力，拖住了拥有十二人的上忍小队……如此一来，你身为木叶忍者的身份和你想要的居住权，至少已经没有问题了。”

　　“谢谢老师……咳……咳咳。”

　　“看来你需要治疗和休息。”大蛇丸看着乌雪扬：“护理部队的医疗忍者还在路上，你们需要稍等一下，建一，帮他们紧急处理一下。”

　　“嗨。”大蛇丸身后，那位负责断后的暗部默默的出现，他看了一眼地上的尸体和已经动不了的乌雪扬，直到现在，他还有些不敢相信刚才看到的情况。

　　他忽然就有些理解，大蛇丸为什么这么看重这个年轻人了。

　　假以时日，说不定这位大人的弟子……也能跟他的同伴自来也大人的弟子一样……

　　散发出惊人的光芒。

　　……

　　一个时辰后——

　　明明还是白天，某个巨大帐篷中却闪烁着温和的灯光，照在乌雪扬等人的身上。

　　这是整个部队中唯一一个拥有灯光设施，并且拥有床位的军营——不是什么特殊的特权，而是仅仅因为这是医疗部队负责救治伤员的地方。

　　由于是临时驻地，帐篷不大，仅仅拥有六个的床位如今已经被乌雪扬等人占满，军营外面时不时传来各种声音，显然整个部队都已经因为这次事件彻底运转起来了。

　　已经处理好伤口的乌雪扬浑身上下缠满了绷带，他是五个人当中伤势最重，但也是最被照顾的那个——他跟本吾野合力击杀一名上忍的事情已经不知何时流传出去，如今，他这个原本只有早岛隼人等人才会注意的边缘人物，忽然就成了名副其实大蛇丸的弟子，医疗忍者们看他的眼神，除了尊重和崇拜外，还多了一种看珍奇生物一般的好奇。

　　此时，本吾野仍然在活力满满的讲述着自己如何英勇，跟另外三人还原当时的情景和乌雪扬那离谱的操作，其他三人默默听着，乌雪扬则是在内心不断的呼唤着巴菲。

　　自从之前的尘埃落定后，他就一直没看到这只乌鸦的踪迹，对方似乎消散了自己的幻象，彻底龟缩到了他的意识之中去了。

　　“巴菲？”

　　这是……生气了？

　　他只好在心里不停的呼唤对方，毕竟现在他终于有足够的时间去跟它解释了：“相信我，巴菲，我并不是真的拿我们的性命冒险，那名暗部既然是监视我的存在，那么大蛇丸就一定能第一时间知道我们这边的情况……”

　　“……我知道在你的观念里，这种将性命交给他人，但我只是愿意相信自己的判断——”

　　他想尽快可能安抚对方，开始“讲道理”。

　　不得不说，虽然相处时间很短，但巴菲这个唯一知晓他大部分秘密的存在，他潜意识里还是有些在乎的。

　　【嗯？你并不需要解释，小乌乌。】

　　【对于结果论的我而言，这种情况还算不错——我可不会为了这种小事生气……】

　　巴菲的声音如约从脑海中传来，只是并没有乌雪扬想象的不满，而是一如既往的慵懒和戏谑：【嘎~嘎~嘎~，不要太自恋了，小乌乌，我可以点都不关心你的死活，我躲起来，主要是因为那个大蛇丸。】

　　“……哦……嗯？大蛇丸？”

　　合着之前最着急的不是你……

　　乌雪扬眨了眨眼睛，嘛，算了。

　　你说啥就是啥……

　　乌鸦毕竟是鸟类，嘴巴比较硬似乎也情有可原。

　　他没有纠结这个话题，而是一瞬间被转移了注意力。

　　“为什么？他应该看不到你吧？”

　　乌雪扬看向大蛇丸的背影，他正饶有兴趣的端详着那名“泰山”的尸体，不知道在思考些什么。

　　关于之前战斗的场景迅速回放，超强的信息处理能力让记忆就像是电影一般一帧一帧回放。

　　巴菲是在御手洗红豆赶来时就已经默默失去了踪迹，这么说来……大蛇丸赶过来的时间比他预计之中还要早上不少。

　　结果竟然就真的硬生生看了半天戏……还真是够冷酷的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，043，生气了的巴菲免费阅读。https://xs.23sk.com 