    原本被隐匿灵禁笼罩，一片朦胧不清的地域，突然变的清晰起来。

    映入诸多诸江平原皇朝强者、泰中秘法上层人族眼中的，是一片荒芜、破败之地。

    这里仿佛遭受了可怖的大战，一道道巨大的**在大地上纵横。

    天空中，还弥漫着道道清晰的灵元波动。

    大神通、神法玄术的残余在虚空中闪烁。

    这片地域中央地带，更是被强横的力量，轰击出一座巨大的深渊。

    深渊之下，是残留的尸骸、灵血、宝船残骸！

    原本在这些旁观者思绪中，无论是尸骸、灵血、宝船残骸，都应该来自太苍军伍。

    可是，令他们无限惊恐的是。

    这些尸骸之上，笼罩着绝昇族气息。

    宝船残骸中，还能够依稀看到一道道绝昇旗帜，被鲜血染色！

    这一片深渊中，埋葬的赫然是绝昇皇国大军！

    甚至，其中有诸多神渊、神台、灵府存在的躯体，被强横的力量镇压身死。

    这一幕，让所有存在都睁大眼睛，难以置信。

    而让他们恐惧、躯体颤抖的是。

    在这一片深渊虚空，一艘艘狰狞漆黑巨船，正在急速向着诸多皇朝军伍行进而来。

    一尊尊强者脚踏虚空，身形如同神雷。

    强大的军伍灵阵气魄，在灼灼燃烧，散发出绝伦的威势，以及耀眼的光芒。

    又有一座青玉玄舟，悬浮在虚空中，散发着玄妙、瑰异的光芒。

    青玉玄舟上，几尊器宇轩昂的人族强者负手而立，鼎盛的威势甚至让虚空扭曲！

    “那艘玄舟上的几尊强者中，有太苍太初皇纪夏、上将军白起…”

    “除却纪夏，其余的存在，气魄也极为恐怖，只怕也是一尊尊不世的强者，太苍竟然有如此多的恐怖存在！”

    “看那些绝昇大军尸骸！无数绝昇大军在此地陨亡，诸多绝昇极界、神渊、神台，也在此葬送了性命！

    这莫非也是太苍的手笔？”

    “我们亲眼看到了绝昇大军步入隐匿灵禁中，倘若不是太苍将他们灭杀，又是何方的实力，你们看，那些太苍军士中，有许多已经身负重伤。”

    “可怕！太苍竟然能够镇杀这百余万绝昇大军。”

    “你们莫要忘了，这百余万绝昇大军中，又有六尊神泽存在，太苍究竟有何等的底蕴，竟然强横至此！”

    ……

    诸多诸江平原皇朝强者，脸上的震撼和惊骇，自太苍军伍出现，就没有消失。

    他们呆立在各自国度的宝船、庞然异兽上，神识纵横，互相诉说自己的惊异。

    甚至，他们的神识还在微微颤动，仿佛因为太苍绝伦的力量而感到恐惧。

    与此同时，同样感到惊骇、恐惧、惊疑不定的还有透过符玉看到这一切的泰中秘府诸多上层存在。

    三位府主不时面面相觑，她们的神色仿若能够滴**来，阴沉至极。

    阴沉中又带着难以掩饰的惧怕。

    尽管她们不愿意相信眼前的一切，都是出自太苍之手，可是无论是太苍尽力虚空的诸多神渊存在，还是犹然保持着澎湃威势的太苍军伍，亦或弥漫在虚空中的神法、玄术残余波动。

    都在无时无刻提醒她们。

    ——也许，百余万绝昇大军确实覆灭在眼前这一尊尊太苍强者、一尊尊太苍锐士手中。

    泰中秘府三十位府老中，也有人喃喃自语道：“太苍缘何能够胜过绝昇？这不可能……”

    此刻的纪夏以及太苍诸多强者，却似乎无视了泰中秘府符玉。

    太初皇一身玄衣，尊贵非凡。

    他的眼神沉静中，带着不凡的威严。

    而一尊尊神渊存在，不断从虚空各处飞来，降临到青玉玄舟之上，站在纪夏身后。

    其中有极界神渊境界的杨任、张角、师阳。

    又有诸多神渊存在。

    尽管方才持续了三日的大战，让他们的精神都略微有些萎靡。

    可是，他们眼中仍旧是无匹的信心。

    纪夏站在诸多神渊存在之前，负手而立，身后一艘艘玄极宝船狞恶悬于虚空。

    虚空中残余的大神通、神法玄术波动，显化出诸多颜色各异的玄光，在虚空中流转飞舞。

    太苍大军，就在这道道玄光中，冷静而冷漠的注视远处十余座皇朝势力。

    几息时间悄然而逝。

    原本还在惊疑于此间异事的诸皇朝强者，乍然醒悟过来。

    他们俱都面色**，有许多存在艰难的吞咽口水，眉宇中紧张至极。

    “诸位，你们国度的军伍乘着宝船而来，目标可是在百域之地？”

    纪夏不动声色，纪夏身旁的师阳踏前一步，凝视他们。

    巍峨的躯体，在此刻就像是化身为了一座沉重的山岳，磅礴威势席卷而去。

    皇朝势力中，也有三尊极界神渊。

    而在这一刻，当他们面对师阳铺天盖地的强横气魄镇镇压而下，几乎在一瞬间时间，他们就好像被一尊来自旧渊的恶魔凝视，将要吞噬他们的躯体、秘藏、真灵。

    沉默了许久，皇朝势力中终于有人开口。

    是一位身后站着五彩薄薄翅膀，额头上还有两只触角的俊俏存在。

    他名为游蝶，乃是五色灵蝶皇朝之主。

    游蝶大约是看到诸多皇朝势力中的存在，俱都沉默，又看到青玉玄舟上，很多太苍神渊，已经面露不耐。

    感知到一股沉重危机感的游蝶不得不向前一步，向纪夏行礼，硬着头皮道：“五色灵蝶游蝶见过太初尊皇，启禀尊皇，我等出现在百域边境，不过是为了一睹百域风采……”

    “每一座皇国，俱都自决八成军卒、强者，你们就可以离去了。”

    青玉玄舟上，始终沉默的纪夏终于开口。

    他的声音醇厚、温润，但是从他口中说出来的话语，却残酷至极。

    “原本觊觎太苍疆土，乃是死罪，但念在你们是初犯，我也不愿意将你们全部杀绝，你们中不曾自决的生灵归返国境之后，每座国度，还需要给太苍送来三千绝品天灵脉，以此补偿你们的罪责。”

    纪夏沉静话语，至此略微顿了顿，他冷静看向面色极为难看的诸多皇朝强者，微微侧头，认真询问道：“你们听清楚了吗？”

    在短暂的寂静之后，此间皇朝势力一片哗然。

    有许多神渊存在对纪夏怒目而视。

    他们神识飞扬间，彼此道：“此间八成军伍、强者自决？这便是要我们这些国度的命！”

    “那组青玉玄舟中，不曾存在神泽，极界神渊也不过区区三尊！”

    “确实如此，之前的绝昇大军神泽存在足有六尊！也许太苍底蕴已经全然用于对付那些神泽强者了。”

    “没错，我等十余座皇朝，倘若受太苍威胁，真的自决八成军伍、强者，我们的国祚，势必无法存续，还不如奋力一搏！”

    “我就不信太苍镇灭了绝昇，鏖战了如此多的时日，他们还有余力独自抗衡我们这十五座皇朝国度！”

    ……

    便是连最初开口向纪夏回禀的游蝶，也眉头紧皱，眉宇中有怒意喷薄。

    他思虑一番，抬头注视纪夏，道：“尊皇，我等不愿意和太苍、和尊皇开战，倘若尊皇愿意让我们离开，诸江平原十五座皇朝，想必都愿意向太苍送来绝品天灵脉，以表……”

    “这么说来，你们不愿意？”

    纪夏在此打断游蝶的话，他对着诸江平原十五座皇朝众强者，徐徐点头，又轻声开口。

    “既然如此，白起。”

    一身凶恶黑甲的白起应声走出。

    他身后有一座座血海翻腾，血海中有枯骨沉浮，他向前走了一步，恭敬倾听纪夏的诏令。

    “那就将他们尽数杀绝，不要让任何一条性命走脱！”

    纪夏的声音显得非常平静，就好像是在诉说一件极为平常的事，而不是在一语定夺此间百余万军伍、诸多强者的性命。

    诸皇朝无数强者听到纪夏的诏令，身上的气魄陡然爆发。

    他们原本以为太苍不过是在逞威。

    如果此间诸江平原老牌皇朝，奉纪夏为尊皇，奉太苍为鼎盛皇朝，再承诺愿意送来天灵脉。

    这一尊太初尊皇，会就着台阶向下，因为他既收获了尊荣，也免于第二场大战的爆发。

    毕竟，在这些强者想来，哪怕太苍真的有极为强横的实力、底蕴，可是在与绝昇大战之后，终究需要休整。

    可是没想到纪夏无情、残酷的诏令，给他们当头一棒！

    便连身后负着五彩薄翼，美丽至极的游蝶，都紧皱眉头。

    他从来没想到这一尊太初尊皇一言不合，就要大开杀戒！

    而更令诸皇朝强者怒气勃发的是。

    那一尊披着黑甲的太苍上将军，听到纪夏的诏令，恭敬沉首应是。

    他周身爆发出更加强横的气魄，悬浮于虚空中。

    手指轻点青玉玄舟之后的诸多太苍军伍。

    “太苍怒焰、太苍戮甲、太苍银卫、玄风穷奇军！”

    “太苍先士、龙鳞猎暮狼军、异控司司众。”

    “随我镇杀来敌！”

    轰！

    惊天动地的灵元波动骤然开始涌动。

    这些被白起点到的军伍，所有军卒身上，都爆发出庞然伟力。

    这等伟力，让天地再此震颤。

    让虚空再度黯淡无光。

    让此间大地，再度有丝丝裂缝纵横开来！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一尊尊太苍银卫大喝。

    云雾中，又有饶吟的玄妙琴音幽幽而来，一道血色大旗，融入虚空。

    一尊尊神渊神台强者，陡然勃发威势，沉重、锋锐的气息，带给了远处诸多皇朝强者，以一种不真实的感觉。

    太苍，这一座人族国度，竟然有如此锐气！

    大战当前，此刻的十五座皇朝军伍也运转战灵阵，强大修士显化秘藏虚影，汹涌灵元的激流而出！

    此刻，他们不得不应战！

    纪夏青玉玄舟上的众多神渊存在，躯体闪烁，消失不见。

    太初尊皇纪夏摇了摇头，仍旧负手而立。

    就好似一尊遗世天人。

    他从来不觉得自己残忍、残酷。

    这些皇朝，原本就是为了百域、为了太苍而来。

    如果绝昇真的覆灭了太苍，他们就会如同鬣狗一片，嗅着太苍的尸体，吭噬绝昇留下的遗骸。

    倘若绝昇击败太苍，留下奄奄一息的太苍离去。

    这些皇朝强者，会毫不犹豫的将太苍囚禁起来。

    直至**太苍最后一丝价值。

    在这等的境况下，纪夏又怎么会手软？

    “无垠蛮荒，本就是一片残酷绝伦的世界，在这一片世界中，只有镇杀所有已经对太苍出手，和即将对太苍出手的敌人，对他们赶尽杀绝，才能够尽可能活的长久一些。”

    纪夏在心中感叹。

    此刻，大战已经爆发。

    无尽、浓郁的灵元气息，再度爆裂而起。

    纪夏独身站在乘衣归赠予他的礼物上，转头看向远处。

    他眼中有能够勘破虚妄的荧惑禁眸运转而起。

    荧惑之力穿越空间，落在远处。

    那里有一枚影像符玉悬浮在虚空中。

    纪夏仿若透过符玉，看到了那座泰中宝殿中，不久之前还高高在上，一口一个卑弱人族的泰中秘府上层人族。

    仿若看到了三十尊府老惊恐的神色。

    仿若看到了三尊府主面色铁青。

    甚至，他仿佛看到了那曾经诅咒太苍的三府主，身躯在微微颤动。

    纪夏对于这一切都无动于衷。

    他的眼神死寂。

    一道神识极速窜出，跃入符玉中。

    “你们有两个选择。”

    “三尊府老，和秘府三府主亲身自缚躯体，前来太苍受牢狱之灾，泰中秘府生…

    “否则，泰中秘府死！”

    “你们想生还是想死？”

    泰中秘府中，那尊神泽大府主勃然震怒。

    她的气度不再雍容，而是满蕴冷厉、沉重。

    强横的气息让泰中殿宇中，诸多府老都佝偻躯体，运转灵元，死死地域神泽存在的可怖威压。

    不过几息时间。

    神泽大府主又看到那座深渊中的绝昇大军残骸。

    想起绝昇六尊神泽存在不知所踪。

    看到那一场大战中，翻手之间轻易镇杀神渊的张角、杨任、师阳三人。

    ……

    种种一切，让她突兀感到一阵疲乏。

    她身后的秘藏消散，徐徐倚靠在庄严华丽的宝座中。

    大府主眼神瞥见带着希冀，看向她的三府主。

    心绪百转，最后无力开口道：“放心吧，太苍……”

    “太苍找不到泰中秘府的所在。”

