    “哈哈哈哈哈。”

    李阳毫不掩饰的笑声极其具有穿透力的在晚会现场回荡。

    将原本要离开的人吸引了过来。

    一个人两个人三个人。

    原本要走的人群，看见这边越来越多的人。

    脚步转动，又走了回来。

    刹那间，众人将这边围的水泄不通。

    新过来的人奇怪的看着原来站在这边的人，“你们在笑什么？”

    “你看见那个女人跟男人没。”

    “就是那个脸色特别臭的？”

    “没错。”

    “他们怎么了。”

    “他们，哈哈哈哈哈，他们买了叶紫曦捐出去的套装，还花了两千万买回来给叶紫曦，那东西也就值个几百万吧。”

    “噗嗤，还会有这种冤大头？”

    “怎么没有，你眼前不就是。”

    周围的人一传十十传百，都知道了徐菲还有陈文强两个冤大头的事。

    随后周围的人朝着两人指指点点。

    两人脸色黑沉如碳。

    如芒在背。

    他们这次过来的目的就是露脸，让上流社会的人记住他们，然后增加合作的机会。

    然而前面半部分的目的是达到了。

    上流社会的人果然认识了他们。

    只是增加合作的机会，恐怕就不存在了。

    陈文强更是用愤恨的眼睛用力的盯着笑的停不下来的李阳。

    他的大好前途，都被李阳这个家伙给毁了！

    那既然如此，李阳你就别想好过。

    陈文强看向了身边的徐菲。

    徐菲原本一阵红一阵白的脸色突然镇定了下来。

    她看着手上的盒子，然后夸张的大叫起来。

    “我套装里面的项链呢！”

    “项链不见了！”

    陈文强在徐菲大叫之后，大吃一惊的朝着徐菲说道。

    “那可是我们花了两千万买的套装项链！”

    “你仔细找找看，是不是掉在了哪里？”

    徐菲惊慌失措的翻找着手上的盒子。

    “没有，哪里都没有。”

    徐菲没有找到项链，脸色大变，额头上冷汗直流。

    看见徐菲的模样，周围的众人安静了下来。

    她眼睛看向了周围，然后边说道。

    “盒子我一直都抱着，然后从位置上一路过来都在。”

    “然后....”

    说到这里，徐菲猛地抬头看向了身边笑的没心没肺的李阳。

    “李阳撞了我们！”

    徐菲伸手指着李阳，目光凌厉。

    “李阳！你说！是不是你偷了！”

    “不用狡辩了！”

    还没等李阳说话，徐菲面目狰狞的朝着李阳咆哮着。

    “你就是对我怀恨在心！”

    “正好你跟家里那个拖油瓶都是病秧子，非常的缺钱。”

    “好不容易进入这个高档场所。”

    “看见我们花了两千万买了这个套装，你肯定眼红！”

    “然后刚刚故意在我们过来找叶总的时候撞我们，乘机偷走套装里面的项链！”

    众人目光看向了李阳。

    “这不是李阳吗？听说他已经穷困潦倒很久了啊，前不久还到处借钱。”

    “你看他穿的破破烂烂的，说不定就是他偷的。”

    “我看就是他偷的！”

    众人七嘴八舌的朝着李阳指指点点，他们仔细打量了李阳的穿着以后，更是眼露嫌弃，不着痕迹的朝着李阳距离远的地方挪动。

    最后更是直接将罪名按在了李阳的身上。

    而站在另一边的叶紫曦眉头皱起，看向了一旁的李阳。

    她缓缓的朝着徐菲说道。

    “这是不是有什么误会？”

    “叶总，你不了解这个李阳。”

    “他自己得了癌症，家里还有一个白血病的女儿，他上次为了几万块钱。”

    徐菲脸上满是憎恶，嫌弃之情溢于言表，继续说道。

    “跪在我们面前，抱着我们大腿痛哭。”

    “我们不答应，他就威胁我们。”

    “这种人知人知面不知心啊。”

    叶紫曦听着徐菲的话，脸上微微一愣，诧异的看向了李阳。

    而韩迁雪那绝世倾城的脸上满是愤怒。

    这两个人怎么就是阴魂不散！

    就在旁边造谣李阳，真当我们听不见吗？

    李阳脸上的笑意消失不见，他脸色难看的朝着徐菲说道。

    “不是我。”

    “哼！”

    陈文强冷笑。

    “不是你还能是谁？”

    “在场的所有人，在金陵不是有权就是有势，谁都不可能做出这种事情。”

    “只有你，李阳！”

    “你这个废物病秧子！”

    “急需用钱，不是你，是谁？！”

    陈文强说的那叫一个掷地有声，抑扬顿挫，慷慨激昂！

    周围的金陵权贵们听完陈文强的马屁，顿时附和着。

    “对！”

    “这种人是谁介绍进来的！我们慈善晚会怎么会有这种人！”

    “而且还坐在贵宾席位！”

    “真是丢我们上流社会的脸！”

    “这件事必须严查，要不然以后的慈善晚会，什么猫猫狗狗都能进来偷东西！”

    “严查李阳！必须搜身！”

    周围的人纷纷大叫起来。

    这些权贵们根本没有把丢东西这件事放在眼中，他们只在乎他们的格调被降低了。

    这件事丢了他们的脸，让他们没了面子。

    所以要求严查李阳。

    找回他们的面子。

    李阳站在原地，脸上满是怒火，他看向徐菲还有陈文强的眼睛里布满了血丝。

    这两个人一嘴一个废物病秧子，真当自己听不见？

    “不行！”

    韩迁雪站了出来，将李阳挡在了身后，她那娇俏的脸上满是愤怒。

    “李阳是我带来的人！”

    “你是谁？”

    “原来是久居家中的韩小姐？”

    “这就难怪了，毕竟韩小姐从来没有见识过人心的险恶，她怎么能看出李阳那黑心肠。”

    “韩迁雪，别说我们不给你们韩家面子，赶紧把李阳交出来！”

    周围的人看见韩迁雪说话。

    一时没有将韩迁雪认出来。

    认出来以后。

    顿时恍然大悟。

    韩迁雪的话根本没有任何说服力。

    同时更加加重了众人对李阳的猜想。

    站在周围的权贵们已经开始不耐烦，催促着韩迁雪。

    韩迁雪心急如焚，拼命的朝着周围人解释，她精致的五官上面因为紧张而渗透出细密的汗水。

    “我能够保证李阳绝对没有做出这种事情，反而是站在我面前的两位。”

    “从头到尾，不停的扰乱晚会秩序，大吼大叫，甚至还没事找事。”

