    林白一行人走后，白央央离开酒店，沉默许久，这才前往清鸿舞蹈团。

    原本早该去舞蹈团的，但这几天因为他们来了，她推迟了。

    抵达舞蹈团，音乐声倾泻而出，到处都是在训练的人。

    白央央直达温如栩的办公室，推开门，看到温如栩穿着一袭练功服，正在拉腿。

    “温老师，不好意思，这几天我哥哥动手术，来晚了。”

    温如栩看到白央央来了，摇头：“没关系，你先坐。”

    她停下了动作：“我去换身衣服再和你说正事儿，你先做着休息下。”

    “好。”

    温如栩去了更衣室，出来的时候，换上了一席简单的长裙，气质优雅温和。

    她拉开椅子，坐在了白央央的面前，拉开抽屉，打开了里面的东西：“这是舞蹈团那边最新想要排练的节目，这个节目对咱们舞蹈团很重要，我想安排你去试试。”

    她顿了顿：“这个节目要在舞蹈团周年庆上演出，我希望你抓住机会，好好表现。”

    说起来，清鸿舞蹈团历史悠久，今年是建团五十周年，整个舞蹈团都很重视，距离周年庆还有一个多月，但舞蹈团上下已经开始准备起来了。

    白央央扫了一眼节目单，点头：“温老师，您放心，我会努力的。”

    “很好，跟我过来，你这几天没来舞蹈团，其他要参加这个节目的人已经开始准备了，我带你去看看。”

    温如栩打开门，带着白央央去了训练室。

    训练室里，舞蹈演员们各就各位，正在拉伸。

    看到温如栩进来了，立刻挺直了腰板：“温老师。”

    温如栩淡淡的颔首：“嗯，各位早上好，这位是新来的白央央，相信各位之前应该知道，这是咱们今年招新最突出的一位，也是咱们这次表现者之一。”

    下面的人面色各异。

    白央央今年表现很好，深得领导们的心思。

    尤其是温如栩，更是亲自带着她训练，这一点，是无数人期待，但却从未发生的事情。

    夏桃站在人群里，看到白央央那张脸，就觉得心口疼。

    接连输在白央央手里，她现在很挫败，甚至开始怀疑她和白央央是不是八字犯克！

    明明她做的都很好，可为什么白央央总能轻而易举的碾压她！

    想到这儿，夏桃忍不住攥紧了拳头，死死的盯着白央央。

    关小小或许是唯一一个想看到白央央的人。

    “央央，我在这儿！”

    关小小激动地朝着白央央挥手，眼角都是笑意。

    白央央乖乖的走过去，关小小一把握住她的手：“你怎么现在才来，前两天有的人说你不会来排练，我当时可难过了。”

    这是真事儿。

    排练开始好几天了，白央央都没露面，夏桃就故意在团里人面前说，白央央不肯来参加排练。

    白央央莞尔一笑，声音不大不小：“我前几天哥哥生病了，动手术，我实在没时间过来，让你担心了。”

    原来如此。

    关小小点头，瞥了夏桃一眼，提醒白央央小心点。

    白央央微微一笑。

    早上几乎没什么太多的东西，基础的拉伸，午休的时候，白央央和关小小坐在一起，观摩温如栩的视频。

    不得不说，温如栩是天生的舞蹈料子，一颦一笑，举手抬足，都是焦点。

    夏桃端着一杯茶，走过来，轻叱一声：“白央央，你来了就好，我还以为你不来呢！”

    不等白央央开口，关小小倒是坐不住了：“你胡说八道什么，央央是因为有事儿才没来的，并不是不愿意来。”

    夏桃冷笑一声：“你知道咱们这次的领舞是谁吗？”

    关小小皱眉：“不是还没选吗？”

    夏桃瘪嘴，“土包子，一看你就不知道情况，咱们的领舞早就内定了，是温老师的徒弟——乔曼！”

    “乔曼，你说的是刚刚结束巡演的乔曼？我超喜欢她的舞蹈，她真的会来和我们一起排练吗？”关小小听到乔曼这两个字，目光骤亮。

    若是能和乔曼一起演出，那才是真的快乐！

    白央央不知道乔曼是谁，看向关小小：“小小，乔曼很厉害吗？”

    “当然，乔曼很早就开始学芭蕾了，而且拿了很多国际大奖，也是温老师最喜欢的徒弟，刚刚结束巡演回来……”

    关小小觉得说不过瘾，拿过平板，找出了一段乔曼的视频：“你看看，这就是她。”

    白央央看着屏幕上的纤细少女，不得不说，乔曼很有天赋。

    动作完美，身段纤细柔美，基本功很扎实。

    “是不是很优秀？”

    白央央点头，发自内心的喜欢乔曼的舞蹈：“很优秀。”

    “是吧是吧，如果乔曼来做咱们的领舞，那我真的太开心了！”

    关小小双手合十。

    白央央合上电脑：“嗯，确实很厉害。”

    夏桃：“？？？”

    她把这消息说出来，不是要听他们夸奖乔曼的，是要勾起她们的嫉妒心！

    这两人，怎么不按照常理出牌？

    “关小小，你是不是傻，乔曼要是来了，咱们都是背景板，你甘心吗？”

    夏桃不甘心放弃，继续挑拨。

    奈何关小小单纯的回答：“甘心。”

    夏桃：“……”

    白央央倒是看出了夏桃的心思，挑眉：“按照舞团的规定，能力强的人就有资格做领舞，如果你觉得你不满意团里的安排，你可以拿出实力，证明给所有人看。”

    乔曼确实能力过人，担得起领舞一说。

    夏桃：“……”

    她要是比得上乔曼，还用费这些心思吗？

    咔哒一声。

    温如栩带着乔曼走进来，拍拍手：“各位，这是乔曼，本次表演曲目的领舞，之前她刚刚结束巡演，在家休息，从今天起咱们人齐了，训练正式开始了。”

    “好！”

    “真的是乔曼！！！！”关小小止不住的兴奋，若不是顾及到这儿是舞团，只怕关小小已经冲过去要签名了。

    白央央看了乔曼一眼，觉得眼熟，这张脸好像在哪儿见过。

    不是在刚才的舞蹈视频里。

    好像是在现实中，见过一张相似的脸——

    此时，乔曼向众人打了招呼，之前还在挑拨离间的夏桃立刻上前：“乔曼姐姐，你可算来了，我之前听说你是我们的领舞，我好开心的！”

    关小小：“？？？？”

    川剧变脸？

    白央央盯着乔曼的脸，倏然想起了一件事——

    前些天，她和潮汐出门，被一个叫乔楚的姑娘拦住了，她说她姐姐是战爷的未婚妻……

    乔楚，乔曼。

    听起来倒像是一对姐妹花。

    “小小，乔曼有没有妹妹之类的？”

    “有，乔楚。”

