    时间过的飞快。

    九月份的时候。

    一位消息闭塞的中等神力的蛮神入侵中东，上千万人沦陷，生灵涂炭。

    当地政府向大夏国紧急求援。

    陈守义亲自跑了一趟，当着不少暗地窥探的目光，变身巨人，轻松击杀蛮神，顺便带走了神尸。

    周边蛮神被纷纷震慑，自此连暗自的小念头也不敢生出。

    而在大夏国这边，也只有在人人日报上简单提了提，鼓舞了下民众的士气。

    只是效果吗？

    差强人意。

    至少信仰者增长不多。

    陈总顾的强大，已经引不起民众多少惊讶。

    甚至可以说是“麻木”了。

    对普通人而言，蛮神似乎也就这样了，反正就看到陈总顾三天两头击杀蛮神。

    任何事情，再怎么震撼，再怎么不可思议，见多了也就不稀奇。

    连官方都是如此。

    连强大神力的闪电之主都干掉了，再杀个中等神力的蛮神还有什么好稀奇的？

    眼睛都不带干的。

    至于陈父陈母就更是淡定了。

    ……

    吃晚饭的时候。

    “你什么时候去的中东了，我怎么不知道？”陈大伟疑惑的问道。

    “昨天下午去的。”陈守义咽下饭道：“傍晚前就回来了。”

    “没受伤吧？”陈母问道。

    “没事，皮都没破一丝。”

    于是接下来，就再没言语了，搞得陈守义原本满肚子的话，都不由生生的咽了下去。

    他不由看了一眼自顾自吃饭的妹妹和父母。

    你们心中就一点都不惊讶，一点都不震撼？

    这可是中等神力的蛮神啊。

    我也打的很辛苦的好不好？

    …………

    天还蒙蒙亮。

    街上。

    阮雄穿着一身武道服，腰上挂着长剑，手上提着弓包，快步朝通道口走去。

    他不是大夏国人，而是骆越国人。

    当初随着难民涌入大夏国，就被分散安置在中海，那时候形势还不明朗，为了以后能回国，在是否加入国籍时，他选择了保留国籍。

    为了这个决定，他不知后悔了多少次。

    可惜，这世界上没有后悔药。

    随着政策的缩紧，移民窗口期已经关闭。

    像以前只要逃入大夏国境内，并经过简单的宣誓，就能获得大夏国国籍的情况，早已经不可能了。

    而且入籍条件变得越来越苛刻。

    比如需要连续在居住满12年，并通过包括语言在内的各项考核（经过大夏国承认的科研人员、工程师、医生以及武者可以酌情减免。）

    或者服三年的兵役，并在退役后两年表现良好，无不良记录。

    亦或者做出突出贡献者。

    ……

    而他只是个大武者，虽然有减免年限，却依然需要居住满六年。

    除非他在某次重大危机中做出突出贡献，或者成为一名武师，否则等待他的将是漫长的等待。

    入籍者和非入籍者还是有很大区别的。

    首先，就是税率较高，同样的工资，税率就要高上两成。

    其次，无法享受到义务教育以及养老金在内的大夏国福利。

    最后，无法成为除参军外的公职人员。

    但不管怎么样，在大夏国生活还是要比洛越国要强的多，物资供应充足，生活舒适，城市繁荣，尽管以他实力，在骆越国也能过得很好，甚至因为骆越国大武者级别以上的人员比例稀少，可能还会过得更好，但有一点却是无法比较的。

    那就是安全感。

    只有经历过战争和恐惧的人，才能知道和平的宝贵。

    特别是像他这种拖家带口的人，更是如此。

    哪怕他死了，家人也能很好的在这里生活下去。

    ……

    阮雄走到基地的食堂大厅，里面一片喧闹。

    不少人正在吃早餐。

    里面有白人，有黑人，也有黄种人。

    阮雄在点菜窗口，拿来满满一盘的早饭，在一张桌子上坐下。

    “啊雄，来了。”

    说话的是他老乡黎林，对方也没入籍，同病相怜，关系更亲近些

    阮雄点了点头，拿起一个包子一口就塞进嘴里，看了眼餐厅:“招募的人越来越多了？”

    “这里工资高啊，也没什么危险。”黎林羡慕的瞥了一眼几个大夏国人，说道：“你看连那些大夏国的大武者都吸引了来了。”

    “就是不知道能做多久？”阮雄叹了口气道。

    非入籍武者的就业岗位很窄，一些体制内的工作和他们绝缘，其他的要么搞武道培训，要么就是去异世界冒险。

    “我问过那些当兵的，应该可以做好长一段时间，大夏国似乎准备打通整片森林。”

    “不会是想修路吧？”阮雄道，说完就被自己逗笑了。

    那片森林一望无际，少说了也有几百公里，甚至几千公里，除非大夏国疯了。

    “哈哈，没准还真是。”

    ……

    异世界内。

    机械轰鸣。

    三四十辆的履带式蒸汽伐木工程车，一字排开，各自挥舞着电锯，疯狂的切割着。

    大树一颗颗的倒下。

    发出惊心动魄的巨响。

    茂密的森林中，已经开拓出一条宽上百米，长达数公里的巨大通道。

    像这样的工程，在大夏国共有五个之多，为将来可能的全民迁徙做准备，而且都是放在中海，之所以如此，自然是因为这里有陈总顾作镇，哪怕出了问题，也可以及时解决。

    其实，根本无需这么麻烦。

    只要陈守义愿意。

    哪怕只是正常行走，他也只需几天时间，在森林中贯通一条数千公里长的通道。

    只是上面也不愿为这种“小事”麻烦陈守义。