
　　杨奇看着身前的太初圣主，嘴里沉声道，“本源？”

　　“我可什么都没说。”太初圣主淡然一笑道。

　　本源？

　　太虚圣主的眉头一挑，旋即看向太初圣主道，“太初老弟，难道是和那件事有关？”

　　太虚圣主在太初圣主还没成为异宇宙之主前就相识，甚至还出手帮过太初圣主，正因为如此，两人才成了生死之交，这种情谊，即便是在异宇宙之主中，都是极为罕见的。

　　相比起其他异宇宙之主，太虚圣主对于太初圣主更为的了解，知晓一些外人不知道的隐秘。

　　“不错！”太初圣主微微点头道。

　　那件事？

　　听到太虚圣主两人的对话，杨奇和妖月帝君不由相视一眼，却是发现，彼此都是一脸茫然之色，显然并不清楚太虚圣主两人的哑谜。

　　须知和杨奇相比，妖月帝君和太初圣主，甚至是太初圣主，都更为亲近一些，可是现在，却是连她都听不懂太虚圣主两人的哑谜，这如何不叫她感到意外？

　　“老祖，太虚师伯，你们到底在打什么哑谜？”妖月帝君看着眼前的太初圣主两人道。

　　太虚圣主闻言，微微一笑，旋即看向杨奇两人道，“你们应该知道，太初老弟，成为异宇宙之主的方式，和其他异宇宙之主，有所不同吧？”

　　听到太虚圣主的话，杨奇和妖月帝君不由微微一愣，不过旋即却是点了点头，太初圣主成为异宇宙之主的方式和其他宇宙之主不同，在无尽宇宙之中并不是什么特别的隐秘。

　　关于这一点，很多修行者都知道，不过绝大多数的修行者所知道的，与杨奇和妖月帝君一样，并没有什么区别。只是知道太初圣主成为异宇宙之主的方式特别，但具体是什么方式，外人却并不清楚。

　　不过就算是如此，关于太初圣主成为异宇宙之主的方式，也有一种说法，那就是这种方式乃是前无古人后无来者的，未来有修行者想要用这种方式成为异宇宙之主，也是无比困难的。

　　只是此刻，太虚圣主提及太初圣主成为异宇宙之主的方式，又有什么用意？

　　杨奇看着眼前的太虚圣主两人，一脸不解道，“难道这枚圆球，和太初前辈成为异宇宙之主的方式，有关系？”

　　“的确是有些关系。”太初圣主微微点头，接着继续道，“无尽宇宙的修行者，想要成为异宇宙之主，在我之前，只有两种方式，一种是伴生异宇宙，只是这种方式，除了最古老的几位异宇宙之主外，并不适用其他修行者。”

　　此话一出，杨奇和妖月帝君两人不禁点了点头，目前已知拥有伴生异宇宙的，也就是祖龙祖凤和元初圣主等人而已，相对于数十名异宇宙之主而言，实在太少了。而且这些异宇宙之主，无一不是最古老的存在，无尽宇宙最初的一批异宇宙之主。

　　这种方式，除了最开始的那一批异宇宙之主外，其他修行者根本不适用，因为除了这些异宇宙之主外，再无任何修行者，拥有过伴生异宇宙。连伴生异宇宙都没有，又怎么通过伴生异宇宙成为异宇宙之主，这就成了一个无解的循环！

　　“至于第二种方式，也是绝大多数异宇宙之主成为异宇宙之主的方式，那就是找到一个无主的异宇宙，将其炼化，便可成为异宇宙之主。”太初圣主嘴里沉声道。

　　一旁的太虚圣主闻言，微微点头道，“老夫，便是通过这种方式成为的异宇宙之主。”

　　这种方式成为异宇宙之主，看起来似乎很简单，但实际上运气成分太高了，除非那种气运逆天的武帝巅峰修行者，不然想要找到无主的异宇宙，根本是不可能的事情。

　　毕竟无尽宇宙实在太过广阔，寻常的武帝巅峰修行者，根本不可能将无尽宇宙查探完，而且就算查探完，也没有任何的意义。原因很简单，或许你刚查探过的区域，就会出现无主的异宇宙，除非能够直接查探整个无尽宇宙，不然这种方式成为异宇宙之主，完全就是看运气。23sK.com

　　至于说想要人为的成就异宇宙之主，那根本就是无稽之谈，还不如努力修行到武帝巅峰第三层次，来得更加实际一些！

　　不过这一切，却是随着太初圣主成为异宇宙之主，出现了一些变化，因为太初圣主成为异宇宙之主的方式，并不是已知的这两种！

　　根据杨奇所知道的，太初圣主似乎是离开无尽宇宙之后，再回到无尽宇宙的时候，便直接成为了异宇宙之主，太初圣主成为异宇宙之主的方式，明显和无尽宇宙之外有关！

　　无尽宇宙之外！

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，虽然现在的他，并没有资格离开无尽宇宙，前往无尽宇宙之外，但之前他前往的遗迹，却的确是在无尽宇宙之外。他之所以能够前往，那是因为元圣两人的手段，他才得以前往无尽宇宙之外。

　　同样是无尽宇宙之外，加上齐珩背后的齐国，乃是一个有着超越武圣境强者坐镇的修行势力，杨奇得到和太初圣主成为异宇宙之主机缘有关系的物品，倒也能够说得过去。

　　“此物和我成为异宇宙之主的机缘有些关系，不过相比起我的当初得到的机缘，这份机缘却是差了不少。”太初圣主嘴里沉声道。

　　能够让修行者成为异宇宙之主的机缘，岂是一件伪源神兵，或者价值堪比源神兵的机缘能够比拟的？

　　这点杨奇还是有自知之明的，那种层次的机缘，根本不是他现在的实力和手段，能够有机会触及的！

　　与此同时，杨奇也是明白过来，为什么太初圣主，能够肯定这枚圆球和异宇宙之心有关，这枚圆球和他成为异宇宙之主的机缘有相似之处。成为异宇宙之主的机缘，那对于太初圣主而言，绝对是漫长岁月之中最为重大的事情，怎么可能忘记？

　　“如果是太初老弟所说的这般，这枚圆球，到底的确是价值非凡。”太虚圣主的目光看向杨奇，旋即沉声道，“这枚圆球的秘密，你最好多多挖掘一下，对你将来的修行，必然会有巨大的帮助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百一十二章 相似的机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 