    “要知道你可是主张暗杀的人。”

    端木柳此刻仿佛也了解了叶尘想要说什么了，便对这叶尘摇了摇头。

    “好了，叶尘后面的话，你就不必讲出来了，我也清楚你想要说什么。”

    “其实主要来说每到晚上我就会想起一些事情。要知道虽然我是主张暗杀的人，可是我杀人的时间也都是在夜晚。”

    “晚上对我来说就是杀戮的时候。所以说我才会如此的不喜欢晚上。”

    叶尘听着自己师兄的话，沉默了下来。

    叶尘没有想到，端木柳竟然会说出这样的话。

    “原来是这样啊，那我们赶快走吧。”

    ……

    在叶尘两人离开了一会之后，在之前那个人形的洞中，缓缓的爬出来一个人。

    只不过现在的这个人看起来却有些狼狈，完全没有了那时的嚣张跋扈。

    “呸，没有想到，那个家伙的实力竟然那么强，看起来这次是遇到铁板了。”

    虽然他嘴上这么说，但眼神还是恶狠狠的看向了叶尘离开的方向。

    “别以为你们跑了，我就追不上你们了，看我把我大哥喊了，你们都得死！”

    这个家伙，拍打了一下自己身上的尘土之后，便朝着与两人相反的方向飞了过去。

    “师兄，我有一个问题想要问你一下。”

    端木柳听着叶尘的话，十分的疑惑，但还是轻轻的点了点头。

    “叶尘，你想问什么就快问吧，现在我们确实是有些赶时间。”

    “师兄为什么刚刚你不把那个人给杀了呢？”

    “因为杀了他，太浪费时间了。”

    端木柳话音刚落，只见两人的面前，终于缓缓的出现了一个房屋的雏形。

    端木柳此时也松了一口气，速度明显的慢了下来，因为他清楚，那个地方就在自己的面前了。

    “那我就和你说一下吧，就是那个家伙已经遇见好多次了，只不过杀了他会触犯一些宗门的利益。”

    “所以直接教训他一下就好了，如果杀掉他的话，还是要宗主亲自来。”

    叶尘听着端木柳的话，也清楚了这个事情，对着端木柳轻轻的点了点头。

    “好了，叶尘，你还有什么想要问的吗？没有的话，我们就先进去看一看。”

    端木柳这样说话也是在提醒叶尘，有些事情是不可以在里面说的，想要知道的话，就赶快在外面说完。

    “没有了，师兄，我们赶快进去吧，明天的话，就可以到达龙族了，我还有些事情需要准备一下。”

    端木柳听着叶尘的话，什么都没有说，只是对着叶尘轻轻的点了点头。

    “你有什么想要做的就赶快去吧，我不会打扰你的。”

    端木柳说完便直接带着叶尘走了进去，再进来之后，叶尘看着这里普通的装潢。虽然这里感觉有些普通，但给叶尘的感觉却有些奇怪。

    虽然这里只有普普通通的两桌人，可是这桌子上面所做的人，都让叶尘感觉到了一丝若有若无的压迫感。

    端木柳已经轻车熟路了，直接来到了柜台这里，给两人开了两间房间，随后便带着叶尘直接进入到了房间当中。

    “叶尘，你有什么需要的话。就直接用这个东西和下面说就好了。”

    端木柳话音刚落，便直接拿出了一块晶石，递给了叶尘。

    叶尘此刻还在奇怪，刚刚开房间的时候，端木柳在老板那里得到了一些什么东西呢，在看到了这个之后，他也瞬间明白了过来。

    “原来师兄你刚刚在前面拿到的就是用来通讯的石头啊，我还以为给了你什么好东西呢。”

    端木柳听着叶尘的话，好像有些奇怪奇怪，叶尘说的这到底是什么意思。

    “叶尘，你这说的是什么话，让我感觉好奇怪，好了没什么可说的了。你有什么事情要做的话，就赶快去自己的房屋之中准备一下吧，我相信你应该有屏蔽气息的法宝吧。”

    端木柳说完便直接进入到了自己的房间之中。

    叶尘此刻轻轻的叹了口气，她也没有想到，自己现在都已经让端木柳给自己看清楚完了。

    “没有想到师兄竟然连这样的事情都知道，看起来还是我低估他了。”

    叶尘一边摇了摇头，一边进入到了自己的房间之中。

    在进入了房间之后，叶尘也疲惫的躺在了床上。

    这一年两天已经发生了太多的事情了，尤其是前往那个城池的时候，在里面感受的荒芜的景象。让叶尘感受到了一丝其他的意味。

    “没有想到那个城池当中的人竟然会那么倒霉。”

    叶尘本来也想过，在那个城市当中，那个城主所做坏事的时候，应该也有那些修炼者过去阻止他。

    叶尘那时候还十分的奇怪，为什么没有人去阻止他呢？但是在经历了那场事件之后，叶尘也清楚了。

    因为根本就没有人有实力来阻止那个家伙，那个城主的实力已经到达了一种恐怖的程度，如果这一次宗主真的没有过去的话，一以两人的实力，虽然可以和他缠斗一下，最后也能打败他，可是那样也会浪费大量的时间。

    “幸好宗主过去了，要不然可能真的就要出事情了。”

    也缓缓的拿出了自己的凤凰之石，在注入了星辰之力之后，叶尘也缓缓的进入到了系统当中。

    因为在宗主击杀那个城主的时候，叶尘的系统突然收集到了一个奇怪的物品。

    那个时候系统虽然提醒了叶尘一下，但是因为叶尘根本就没有时间进入到系统当中，所以叶尘也没有太过注意那个邮件。

    而现在叶尘在进来之后，也有了一种截然不同的想法。

    因为现在在系统空间之中飘荡，那个是一个看起来十分奇怪的灰色的书本。

    叶尘这个时候也突然想了起来，之前端木柳所说过的那个话。

    “所以说师兄他说的那个话的意思就是这个吗？”

    叶尘深吸了一口气，现在他的心里也十分的纠结，自己要不要打开这本书。

    但是在思索了一下之后，叶尘也清楚，自己现在有系统应该也不用害怕。

