    “人数其实不宜过多，多了可能超出控制的能力，我要五千能打的骑兵，一旦他们不再是贼寇的那天，立刻就能上战场。”司马季一回头觉得杨馨和自己的距离有点远，一把扣住女人的肩膀拉入自己的怀中，杨馨本能的挣扎一下，后来还是顺从的安于现状，听着司马季交代对这件事的看法。

    “慕容氏有重骑三千，我们怎么也不能比他少不是么，不管怎么说我一个王侯，比不过一个大都督，这也说不过去！”司马季像是征求支持率一样搂着女人询问道。

    想要种田暴兵，要么有人要么有资源，最好是两样都有。目前司马季处于一个有资源，但人力略有不足这么一个状况当中，但是资源么？可以某种情况下补充人力上的不足。

    如果看后世的东北，可能很难想象农业时代这块地方，很长时间内人口都不如蒙古高原的游牧民族多，可这是事实。可能也正是这个原因，后来在东北发展起来的势力，往往迅速就开始制定制度吞噬人口进入制度当中，稳固自己的基本盘。

    这么少的人口，这片土地还能让他们崛起，这就必须要感谢这片土地上的资源了。司马季不指望能爆出来六万八旗军，那来个五千人使用，他觉得自己的要求一点不过分。

    晚上他们就回到了天津庄园，一路上司马季疯狂暗示没有得到回应，最后让哈莫尼洗白白过来陪自己睡觉，夫人这不是有的是么，不一定非要姓杨。

    杨馨确实很忙，想办法把燕王养寇自重的设想变成现实，这首先要对高句丽旧地的一些部落进行了解，所以正好眼不见心不烦，放任司马季放浪形骸。

    这倒是冤枉他了，司马季绝对没有忘了正事，亲自过问了棉花的种植情况，经过几年的适应，棉花终于有了大量种植的基础。棉花很重要，不过更重要的事情还有别的。

    等到杨馨稍微理清头绪回府的时候，燕王领着哈莫尼失联了，谁也不知道去了什么地方，只知道是和颜严一起出去，至于去哪了，没人知道。

    司马季此时正在群山当中陶冶情操，仰望着远近的郁郁葱葱，感慨祖国的山河壮丽，随后长叹一声道，“是一个隐蔽的好地方，人迹罕至，唯一担心的就是别被野兽袭击了。除此之外应该没什么可担心的地方。”

    哈莫尼站在司马季身边好奇的看着不远处的一片亭台楼阁，还以为这是燕王又找到了一个风景不错之处，修建自己的秘密花园。这怎么可能，他又不是石崇，不会做出这种浪费资源的事情。

    不过他也确实打着修园子的名义，在这个矿山起了这些建筑，但绝对不是给自己住的。而是给这些常驻此地的铁匠居住的，隐蔽的地方还有一座座高炉，。高炉生产时从炉顶装入铁矿石、焦炭、造渣用石灰石，从位于炉子下部沿炉周的风口吹入经预热的空气。在高温下焦炭中的碳同鼓入空气中的氧燃烧生成的一氧化碳，在炉内上升过程中除去铁矿石中的氧，从而还原得到铁。炼出的铁水从铁口放出。这一技术在汉朝已经出现。

    并不需要司马季不过装大尾巴狼，何况他根本不会，燕王所能帮助的就是找到环境最为合适的地方，解决掉铁匠们的后顾之忧，然后你们给我干就是了。

    “按照殿下的吩咐，此处有一条河流，水流湍急，落差很大。已经建造好了水车，殿下的构思就连工匠们都钦佩不已啊！”颜严一边介绍山中的情况，一边不忘拍马屁。

    司马季倒吸一口凉气，这个时代的水车其实还很简陋，后世应用的水车从唐朝开始，明清才算是达到巅峰。他为什么要倒吸一股凉气呢，因为这张图他就是随便画画的，根本没指望能造出来，说不定很多地方都不对。这种情况下工匠都能改进出来，这只能说明一个问题，劳苦大众的智慧抵消了封建地主的瞎指挥。

    “这都是小道！”倒吸一口凉气之后，司马季一副高深莫测的样子，将勤奋劳动人民的智慧收为己用，这很正常大海航行靠舵手，没有燕王英明正确的领导，怎么可能取得这么大的进步呢。

    这个功劳归司马季身上只能说当仁不让，当然燕王也没忘记对具体制造的工匠进行了勉励，“虽然水车改进是本王提出来的，但工匠也有自己的一份功劳，每人赏三匹布帛。”

    “殿下真是爱民如子啊，封国境内全部都敬仰殿下的认得之名。”颜严一副生逢明主的样子感叹道，“过一会，臣下就把这个好消息告诉制造水车的工匠。”

    “这自然之力变幻莫测，远非人力所及啊！”司马季装逼装上瘾，加快步伐走到水车旁边，一边感叹一边指点江山，就差来句水能载舟亦能覆舟，不让李二专美于前。

    就算这次是歪打正着，但司马季并不准备就此停手，还要继续指点江山，很多东西中国历史上出现的都很早，但是后期明显就改进乏力。

    以欧洲来说，在相当长的一段时间里，水力机械作为一种最主要的动力机械系统，被广泛应用在农业经济为特征的欧洲土地上，成为当时主要的粮食加工机械。人们在河流旁边设置水轮，建立磨坊，进行粮食加工，逐渐将其发展为一个十分重要的行业。

    欧洲水力机械的广泛应用和普及，带动了欧洲其他类型机械的发展，水车是欧洲最重要的动力来源，是采矿和冶金的基础，用水车驱动的锻锤和风箱成为锻铁和铸铁制造业中不可或缺的设备。矿石的提升、粉碎、冲压，枪管的镗孔以及金属丝的拉伸都借助于水车实现。为了水流湍急到产生足够的能量来驱动机器，狭窄的山谷里往往工厂林立。

    中国的水车，到了最后还是和刚开始出现的时候目的一样，也算是不忘初心。现在这片山谷当中，就是铁矿带，如果能把水车应用的和欧洲同行一样，那个画面太美，燕王属实是有些不太敢去想。

    “颜严，你想想，如果你能在水车当中放进去一个刀具，用来加工木料的话，是不是比一个佃户的速度要快得多啊！”司马季转头看向颜严，目光当中很是期待。燕王的期待其实不高，刚开始别说锻压矿石了，能伐木就能让他高兴好一阵子。

    “殿下，封国有的是佃户，何必如此呢？”颜严老神在在的道，“只要殿下一声令下，不管是多高的巨树，百姓一拥而上，什么事情办不到。”

    司马季咧了咧嘴长出了一口气，跟在身边的哈莫尼听出来了，这个声音是，啊？

    “现在我就想知道，安装锯齿是不是比一个人速度快，下次过来我要看见！”啊完之后司马季换上一副刚愎自用的样子，解释不通就不解释，先把东西给我做出来，然后问道，“琉璃工匠安置在哪里了？”

    而这次指点的东西，他可不是一个门外汉了，被抓来的波斯琉璃工匠，同样被暂时安置在这里，因为他做过这行，所以玻璃的发展历程略微有些了解，中国当然很早也有了琉璃，就像是很多东西中国都出现过一样，但南北朝时期琉璃作坊在洛阳出现，却是大月氏人带来了，但是不知道怎么回事后来又失传了。

    而瓷器恰恰在南北朝时期长足发展，在隋唐时期到了一个爆发点，同时期琉璃作坊却不知道在什么时候消失了，不知道这两者之间有没有什么联系。早期琉璃确实槽点太多，连他的大侄女司马宣华都说太容易破碎。

    被提拉伽送过来的琉璃工匠前后有两批，人数加起来有四五十人。这个人数已经足够了，毕竟在劳动力方面，我大晋虽然比起历朝历代都算是肾虚，但和其他文明相比还当得起人多势众四个字，让人过来帮着波斯工匠做辅助一点问题都没有。

    在这些波斯工匠面前，燕王此时的形象可以说是光芒万丈，这些波斯人可以不认识他燕王是谁，但是必须认识他身上的丝绸长袍，司马季是有备而来的。不知道你们波斯人就是用丝绸贸易把罗马人弄的苦不堪言吗？

    一身丝绸长袍的司马季，就相当于穿了一身黄金在身，在众人的簇拥之下出现，就算波斯工匠并不知晓他的身上，也不耽误直接纳头便拜。

    “这批人是极其重要的，先把琉璃作坊给我弄出来，我要亲眼看着他们是怎么做的。”司马季很郑重的对颜严叮嘱道，“这可比刚刚的水车更加重要。出了什么事，拿你是问。”

    物以稀为贵，整个晋朝能把水车制造出来的工匠有的是，但能制造琉璃的工匠，他不敢说一定没有，可就算是有，他上哪去找？把全国都翻一遍么？