    颜宁嗤之以鼻：“你少在这里危言耸听，不就是因为我抢了你的风头嘛，所以你迫不及待要把我按下去。”

    颜冉：……

    这人已经蠢到无药可救了。

    幸好证明了她并不是自己的亲姐姐，不然她会怀疑人生怎么有这样一个蠢笨无知的姐姐的。

    “话已至此，该说的我都说了，你不听，那就随便你。”

    颜宁失手与否，坐牢与否，都不是她关心的，她只是担心那些无辜的人。

    “你放心，我不会出事，我会成为名动一时的神医，我会成为名气比你还大的神医，你别妄想把我拉下来了。”

    颜冉挑眉，有些想笑，这人怎么有点疯？

    “你的医术，似乎也是从我那偷来的医书上学的，颜宁，你能有点数吗？”

    颜宁厚颜无耻道：“那又怎么样？你的医书不还是你师父传下来的，又不是你自创的，你得意什么，你能用，别人就不能用？”

    嗯，这人已经彻底不要脸了。m.bg。

    也是，人不要脸，天下无敌。

    颜冉看了她一眼：“那就祝你医术盖世，好自为之。”

    她出了门去，颜宁气得摔了杯子：“颜冉，你凭什么总是用高高在上的语气跟我说话，你等着，我一定要打败你，我的医术肯定会比你高的。”

    回到家中，秦惑拿着一叠文件走来：“老大，最近他们医治的人，名单我都拿到了，基本上还都算是有钱人，颜宁非常势利眼，只给有钱人看病，完全不给穷人看病，一共七个人。”

    颜冉沉声道：“派几个你靠谱的学生，去给这几个病人复查一下，确保他们是正常恢复。”

    “老大，你要管这些人吗？”

    “骗局当中，可恶的永远只有骗子，那些不了解事情真相被蒙骗的受骗人，永远都是无辜的。”

    秦惑连忙点头：“好，我这就去安排。”

    秦惑检查下来，表示：“每一个病人都留有后患，他们用药很猛，只能让病人暂时性看起来痊愈了，但是时间长了，弊端就会暴露。”

    颜冉皱了眉头，颜宁那能称之为医术吗？她不过看了一点医书，借着黄佑安为虎作伥，就敢去给人看病。

    人家正常学医本科五年，出来之后，还得有专业医生带着实习一两年才敢真的上手给人看病。

    真是无知者无畏。

    “老大，怎么办？”

    “嗯，先不管，我看了你给的资料，这些人即便病情变化，我也有时间抢救他们，如果直接把这些人治好了，他们或许只会把功劳归在颜宁头上。”

    那样颜宁岂不是没有后顾之忧了？

    “好的老大，照颜宁这个治病的手法，离她出事，应该是不远了。”

    “嗯，关注着一切。”

    “好。”

    -

    颜宁却是尝到了甜头，她才不会听颜冉的危言耸听呢。

    看病救人根本就不难，黄佑安教了她把脉，教了她针灸，教她配药，她觉得看病简直太简单了。

    而且这些天，经她手治好的病人也有不少人了，果然，神书不愧是神书，她才钻研了不到十页，就已经有这么高的医术了，等她吃透了这本医书，还愁不医术盖世吗？

    她已经开始幻想起以后风光无限的样子。

    这些天她才治了没几个人，就已经赚了不少钱了，她完全不用依靠杜家了。

    -

    傍晚，颜冉接到派出所的电话：“你来保释一个人。”

    颜冉开车去了附近的派出所，看到墙角椅子上坐着的人，正是荣谨浔，荣谨浔看到她的时候，翻了个白眼。

    刚进警局的时候，警察说让家长过来保释他，他在这京都人生地不熟的，哪有家长，给他奶奶打了电话，他奶奶倒好，直接给了警察颜冉的号码，于是，颜冉便出现在了这里。

    颜冉伸手按了按太阳穴，下次见到那位荣老太太，她定是要亲自把这烫手山芋卸货了。

    荣谨浔这小子，太混，她可不是混混改造机。

    她趴在柜台上填保释单，片警态度挺好，让她好好管教管教弟弟，颜冉才得知，这小子在网吧和别人打架，打得别人头都破了。

    颜冉对荣谨浔招了一下手：“过来，给警察叔叔道歉。”

    荣谨浔轻嗤一声：“拿我当三岁小孩啊？还警察叔叔。”

    啪，一巴掌打在他脑袋上，荣谨浔都懵了。

    警察站在一旁，束手无策：“那个，可以好好说，也不用打他。”

    颜冉冷冷看着荣谨浔：“让你给警察叔叔道歉，听到了没有？”

    荣谨浔有些委屈：“他们先打的人，他们废物，五个人打不过我一个人，凭什么我道歉。”

    “没让你跟打架的人道歉，让你跟警察道歉，怎么？耳朵不好使？”

    荣谨浔：“跟……跟警察道歉干嘛？”

    “为了你这点事，浪费警力，不该给警察道歉吗？”

    警察叔叔连忙摆手：“没事没事的，这是我们该做的事，以后不要打架就行了。”

    颜冉还是押着荣谨浔给警察倒了歉。

    荣谨浔觉得颜面尽失，想他荣小爷在云城，那是风光无限，到了京都，竟然沦落到被个女生大呼小叫的，但是一想起大学门口被她打得没有招架之力，他又不敢轻易挑战她。

    “告诉你奶奶，以后你的事我不管了，让你奶奶也别给我打电话了，我不是托儿所的老师，听到没有。”

    她从一开始就不该揽这个事。

    荣谨浔翻了个白眼：“你以为我愿意被你管？真是自作多情。”

    颜冉上了车，荣谨浔也上了车。

    巧的是，荣谨浔住的小区离颜冉的不远，她看到荣谨浔在一个小区门口停下了，紧接着，看到几个人从面包车上下来，手里都拎着大钢棍，拦住了荣谨浔的去路。

    颜冉轻啧一声，这小子来京都没几天，倒是会惹事。

    她本来不想管的，但荣老太太毕竟是她的师侄，这小子好歹得叫她一声老祖，就这么走了似乎有些不仗义。

    于是，她调转了车头，也停在了荣谨浔小区门口。

    已经是晚上了，小区门口几乎没什么人，只有两个保安探头探脑地看着。

