    “你……好卑鄙！”

    铁心兰扶着脑袋，单膝跪地，满脸充满着愤怒，以及被欺骗的懊恼。她那么相信一个人，没想到对方竟一切都是骗她的。

    江渔笑而不语。

    铁心兰道：“被你愚弄我认了，可休想从我身上得到那张藏宝图，有什么手段尽管使出来吧。”

    江渔径自走到她的身边，上来直接脱她的靴子。

    “你……干什么？”铁心兰毕竟是个少女，被一个大男人脱靴，顿时又羞又臊。随即想到此人的意图，瞪大双眼，又惊又怒。

    江渔这么做，当然是因为知道那张藏宝图就藏在铁心兰的靴子里。

    他先脱下一只，顿时，一股酸爽的味道扑鼻而来。江渔连忙捏着鼻子，差点呕吐，这……也太臭了啊。

    不是说美女的脚都很香的吗？简直是胡扯。

    其实想想也不奇怪，江湖中人，四处奔破，脚怎么可能是香的？看来这只是一些写书人YY出来的情节。

    “你的脚好臭啊，没事多洗洗。”

    江渔嫌弃的一手捏着鼻子，一手在靴子里翻，结果什么都没找到。

    他又将铁心兰另一只脚上的靴子脱下，终于翻出来一张油纸。他展开来一看，画着密密麻麻的线路图，果然是藏宝图不假。

    当然，他知道藏宝图本身是假的。

    别人却不知道。铁心兰的眼神中尽是绝望，两行清泪忍不住夺眶而出，一副楚楚可怜的样子。

    江渔可不是那种怜香惜玉之人，况且……

    【恭喜宿主成功伤害铁心兰，奖励以下三种类型，请任选其中一项。】

    【铁心兰的疯狂一百零八打（六成）】

    【铁心兰的江湖经验】

    【伤害值200点】

    ……

    【恭喜宿主成功伤害小仙女张菁，奖励以下三种类型，请任选其中一项。】

    【张菁的赤焰神鞭（八成）】

    【张菁的江湖经验】

    【伤害值120点】

    江渔对于铁心兰和张菁的武功及江湖经验丝毫不感兴趣。

    不动刀不动枪，就凭三寸不烂之舌就轻轻松松收割铁心兰和张菁共计320点的伤害值，江渔感到又赚了。

    再说，那张藏宝图本就是假的，自己如果不出手，铁心兰万一死了岂不是冤枉？

    他横加干预，等于间接挽救了铁心兰的性命，也避免张菁上当受骗，这么做不仅没有任何心理负担，而是是一件共赢的大好事。

    至于铁心兰和张菁怎么想，那就不关他的事了。

    “这就叫螳螂捕蝉，黄雀在后，不过你们放心，再过一个时辰，你们就会没事了，后会有期！”

    江渔满载而归，

    当走到邀月身边，她忽然迎面一掌，江渔顿时翻滚在地。他一骨碌爬起来，怒道：“你为何打我？”

    邀月冷冷道：“你不是说去救人吗？”

    江渔道“我确实救了铁心兰。”

    “可你为何要抢夺人家的东西？”邀月虽然算不上什么正面人物，但有种被江渔欺骗的感觉，自是恼羞成怒。

    江渔振振有词道：“这两人就是为了这东西打起来，我就算救了铁心兰一次，东西在，她们就还会打起来，不如我釜底抽薪，取走那东西，这样她们就再也打不起来了。”

    邀月一怔，抢夺别人的东西，还可以说的如此清新脱俗？

    “那是什么东西？”邀月随口一问。身为移花宫的宫主，天下间什么奇珍异宝没有？自是不会看在眼里。

    江渔也不隐瞒，道：“一张藏宝图。”

    “哦！”邀月嘲弄地看着他，道：“原来你也和那些世俗之人无异，看来是我高估了你。”

    要知道，昔日江枫富可敌国，但仗义疏财，视金钱如粪土，才成为武林名士，令邀月宫主也为他痴狂。

    谁知江枫这个儿子，竟然对区区藏宝图那么看重，邀月很失望。

    江渔不以为然道：“那你可知道这是谁的宝藏？”

    “不管是谁的宝藏，我都不感兴趣。”邀月漫不经心道。

    江渔笑道：“如果是燕南天的呢？”

    邀月显然有些意外，怔了下，冷冷道：“原来燕南天也是一个凡夫俗子，这些年竟然积累那么多财富，可我还是不感兴趣。”

    “你不感兴趣，但我感兴趣啊。”

    江渔不再兜圈子，道：“钱财什么的，倒也没什么，关键是这个宝藏啊，据说有燕南天的武功，什么南天神拳啊，神剑决，对了，还有嫁衣神功。如果仅仅是金银财宝，我想那些武林中人也未必个个都动心，但武功秘笈，尤其是燕南天的武功秘笈就不一样了，一定会有很多人想要，这个消息我想多半不会是假的。”

    邀月喃喃道：“燕南天的武功……”

    江渔一脸兴奋道：“要是我能够学到燕南天的武功，那就不愁父母之仇报不了了，铜先生，你说是吧？”

    邀月道：“你的意思是去寻宝？”

    江渔点了点头，道：“当然，铜先生，那移花宫的武功我实在练不来，还是更喜欢燕南天的武功，刚猛有力，霸气侧漏。”

    邀月沉吟片刻，道：“既然你这么说，好！我便陪你去寻宝。”

    江渔故作惊讶道：“你……也去？”

    邀月道：“你的武功实在太烂，不知道江湖险恶，只怕是要吃亏的，由我陪着你，可以保证你的安全。”

    江渔笑道：“那真是多谢了。”

    两人继续前行。刚要穿过这片草原，忽然间，就听见从身后传来急促的马蹄声。一个粗犷的声音大声道：“将藏宝图交出来，否则别想逃走！”

    江渔转身望去，就看见行驶而来一匹马。

    这是一匹大马，如庞然大物一般，马背上一排坐着三个人。这三人神不已，矮的如五六岁小孩，高的有正常人两倍高。他们全身都毛茸茸的，五官奇形怪状，极其丑陋。

    一看这三人的尊容，江渔马上知道来的是什么人了。

    毛毛虫，毛公鸡，毛猩猩。

    这三兄弟咋咋呼呼，看起来很凶悍，很吓人，其实就是龙套角色。由此看来，他们已经知道藏宝图到了他的手上，所以才追赶而来。

    “要么我过去看看？”江渔征求邀月的意见。

    邀月瞥了一眼那三个怪物，虽然她常说江渔的武功烂，是与花无缺相比较，其实武功还是过得去的。

    那三个怪物长得也太膈应人，让江渔去对付绰绰有余。

    ————

    求收藏，求推荐票，作者菌需要支持~~

