    马克宣布了福利之后，台下的尘民都兴奋了，差点就要发生暴动。

    人潮汹涌，都挤着要报名。

    唯独那些上民们，皱着眉头，双手抱胸，不屑一顾的看着这一幕，心中冷笑不已。

    这群人下去地面，怕不是去送菜吧！

    见到这一幕，马克心里激动的同时，立即让猎荒者队员们下去维持秩序，并统计人员名单。

    忙活了好一会儿，才把这事弄完。

    马克接过名单一看，好家伙，愿意跟着下去地面重建家园的人员数量竟然有一千多，达到灯塔总人口的十分之一了。

    看着这一幕，摩根城主脸色铁青，城防军总指挥维克多目露好奇。

    但两人都没有阻止马克带人走。

    一来，马克一方明显不好惹，不到万不得已，摩根并不想彻底翻脸。

    二来，他还想看看，对方如何重建家园。

    若是对方真有手段扫平邪恶力量，重建家园，这也算是人类命运的重大转折。

    再说了，就连临渊者都凉凉，普通士兵再多，也是送菜而已，平白消耗了有生力量，还彻底将双方关系弄僵。

    没办法，只能任由对方折腾了。

    “重建家园之事，就拜托诸位了！”

    马克转身对聊天群员抱拳说道，尤其是实力最强的赵灵儿，更是重中之重。

    “马克兄弟言重了，分内之事罢了！”

    张三丰捋了捋胡须，笑呵呵的说道。

    【击败临渊者，功德值+5点】

    在击败那个大块头时，聊天群弹出了一条提示，张三丰见状先是一怔，而后又将这事告知了众人。

    “本武神已经迫不及待要大杀四方了！”

    得知击败敌人就可以获得功德值奖励，众人都很开心，黄蓉更是摩拳擦掌，脸露兴奋之色。

    “朕的天问仙剑早已饥渴难耐！”

    “噌”地一声，嬴政拔出仙剑，寒光四射。

    “我也正想试试五行灵珠的威力呢！”

    赵灵儿掩嘴一笑道。

    “出发！”

    猎荒者队员开来了空投型装甲车，众人上车后，马克大手一挥，轰隆隆的马达声响起，车队出发，前往飞行平台。

    一辆装甲车中能挤下50人左右，二十多辆空投型装甲车一溜烟从飞行平台上飞了下去。

    根本无需降落伞，装甲车从灯塔上自由落体，到达降落高度后再开启底盘上的8个火箭推进器进行减速，随后缓缓降落到地面上。

    车身采用高强度合金钢打造，能有效抵抗噬极兽的各种撕咬、攻击。

    “砰砰砰砰！”

    二十五辆空投装甲车依次落在地面上，溅起尘烟满天。

    通过车窗玻璃，可以看到外面的环境。

    只有一个词可以形容，恶劣！

    漫漫黄沙遮天蔽日，干涸的地面寸草不生。

    阴暗中，隐隐有异兽在快速聚集，它们闻到了人血的香味。

    这样的地方，真的可以重建家园？真的适合人类居住？

    随行的灯塔尘民都表示怀疑！

    这一刻，他们突然有些后悔了！

    “干活了！”

    推开车门，赵灵儿下了装甲车，径直来到外面，嬴政、张三丰、黄蓉、马克四人随后来到她身边。

    “环境太恶劣了，比老道想象中还不堪！”

    张三丰举目四望，忧心忡忡的说道。

    “或许正因为如此，人祖才会下发任务，给予高额的功德值奖励！”

    嬴政沉思了片刻，缓缓说道，他的脸色也是一片沉重。

    “杀异兽的话，本武神没问题，但是其他方面，我就帮不上忙了！”

    黄蓉抗着巨大的玄铁重剑说道：“看来，我们可以有幸见到赵姐姐出手施法了！”

    赵灵儿嫣然一笑道：“义不容辞！”

    这次任务没有想像中那么简单。

    摆在众人面前的最大难题，首先是如何改变环境，将这沙漠化的地方改造成江南水乡。

    否则，这一千多人的吃喝拉撒就是大问题。

    “行走的功德值送上门了，改造环境的事待会儿再说，先清理一波异兽吧！”

    这时，一直注意着周围的马克双目一凝，沉声说道。

    车队的周围，一头又一头长相丑陋的噬极兽缓缓露出了真身，看向众人的眼神垂涎欲滴，好似看到了美味的佳肴般。

    “嚯，好丑的东西，本武神送你们归西！”

    黄蓉双眼一亮，拔出玄铁重剑，率先冲了上去。

    “黄姑娘可真是急性子，朕来也！”

    嬴政哈哈一笑，拔出天问仙剑，也冲着一头鼠形噬极兽杀了过去。

    “杀敌护人，又怎么能少得了老道呢！”

    张三丰也不甘示弱，真武剑出鞘，杀向异兽。

    “我也来！”

    马克握紧了拳头，直奔噬极兽而去。

    赵灵儿没有动手的意思，这些小玩意儿不值得她多看一眼，她站在原地，灵识横扫四方，戒备着隐于暗处的危险。

    “啊……鲁莽啊，重力体都没穿，就这样冲上去，大意了！”

    “是啊，枉我还以为他们有什么手段，却想不到原来只是几个愣头青……”

    车上众人见状，纷纷大惊失色。

    毕竟，他们世界的人类文明已经断层了六十多年，认不出张三丰等人手中的长剑，在他们看来，可不就是一根棒子么。

    一头牛犊子般大小的鼠形噬极兽张大了嘴巴，向黄蓉咬了过去，神色狰狞恐怖，娇小的黄蓉还不足其一半大小。

    眼见她即将被噬极兽一口吞下去，车上的人都痛苦的闭上了眼睛，不忍心看到这残忍的一幕。

    然而，接下来发生的一幕却是让他们终生难忘。

    “呲溜！”

    却见黄蓉脚尖一点，跃起三丈之高，跳到噬极兽的背上，手中玄铁重剑往下用力一刺，有如热刀切牛油一般，齐柄而没。

    在噬极兽的黑血即将喷射出来时，她伸手拔出重剑，灵活的一个鹞子翻身，飘出三丈远。

    “轰隆隆！”

    那头噬极兽摇晃了几下，头顶上喷出一大股黑色的血液，最后倒在地上，再无声息。

    有红色的雾气飘出，但都被先天护体真气挡在体外，腥荭素根本就不能侵蚀二阶真人境，更别说黄蓉已经是三阶宗师了。

    【击杀噬极兽，功德值+10点】

    一道光幕弹出，落在黄蓉眼前，她双眼一亮，脚尖一点，又冲向另一头异兽。

    其他人也不甘示弱，在杀死异兽并得到功德值奖励后，干劲十足，向着其它的噬极兽杀了过去。

    一场不对称的大屠杀，开始了。

