    船长刘海波很给力，三天的时间，就找到了一艘渔船，开价一千二百万。

    船很大，长超过五十米，几乎是原来那艘的两倍多，属于一艘远洋捕捞船。

    当然了，这次的也是二手货，可还很新。船上有各种设备，比如海上卫星信号接收器、探鱼器、冷藏库等。

    这其实是一艘大型渔船了。

    不过，比起顶尖的大型渔船，这是一艘简陋版的。

    一些大型渔船，甚至有加工车间等。海鱼捕捞上来，能迅速加工成产品。只不过，那些渔船也贵，动则都是过亿的天价，一般人玩不起。

    刘海波将船的照片，参数等发给楚文，让楚文定夺，要不要买。

    楚文看了之后，觉得合适，就让刘海波谈下来。

    而小沙村，村干部们已经商量出码头改建的方案，同样找楚文。如果楚文不满意，继续改进，毕竟是出钱的人。

    “我看行，就这样吧！尽快开工。”楚文看完改建方案后，就点头答应了那方案。

    村里立即行动起来，找施工队，采购水泥、钢筋等建筑材料。码头建成后，还有照明系统，甚至有一个小灯塔，给与夜间出海捕捞的渔船更多安全保障。

    而经过这么多天的游荡，他的座头鲸分身跑得很远，一天前就到了NSQD。

    NSQD位于我国南疆的九段线内的南部，在南海诸岛中岛礁最多，散布范围最广的一椭圆形珊瑚礁群。

    它北起雄南滩，南至曾母暗沙，东至海里马滩，西到万安滩，南北长500多海里，东西宽400多海里，水域面积约82万平方海里，约占我国南海传统海域面积的40%。

    此处的渔业资源特别丰富，主要有软体类动物、甲壳类动物和藻类。

    鲸鱼分身再次找到了宝物，其中就包括一艘海底沉船，里面装有瓷器等宝物。不过，沉船所在的海域有点深，目前是没办法打捞的，要是鲸鱼有手有脚，那就好办，可惜。

    楚文只能将位置记下来，看以后能力了。

    海边，那群海豹彻底不怕人了。

    每天都会有人排着队去给它们投喂，正过着悠闲的“养老”生活。

    不过，楚文的海豹分身，还是会每天带着它们四处溜达，找一找这个海湾传说中的宝藏沉船。

    “我说，你们就别再投食了，我看它们都快消化不良。”楚文跟那群家伙说道。

    这多少有点蛋疼，都没多少天，海豹们给人胖了一圈的感觉。

    说完，楚文眼神无意间看到一个小家伙手里的东西，是一只海螺。

    “咦！哪里来的？”他忍不住问道。

    最近，村里的小家伙没少吃楚文给他们买的零食，关系正好着呢！

    “海豹给我的。”小家伙指着海里嬉戏玩耍的海豹说道。

    其实，也不算海豹给他的，而是其中一个海豹丢下，让他捡到而已。对于海边长大的孩子来说，海螺不是什么稀奇物，可就是没见过这种海螺。

    “文叔，你喜欢就给你。”小家伙还挺大方。

    不过，从他的眼里，楚文看到了诉求。

    好家伙！要零食对吧？

    现在的小孩子也都是人精。

    嘴上说得好听，其实就是想让楚文拿零食跟他换。

    这点小机灵，楚文哪能看不出来？

    只不过，他也不想占小孩子的便宜。

    “把你老子叫来，我保证让他给你五十块，甚至一百块。”

    五十元、一百元，对这些小家伙来说，简直就是一笔巨款。那小家伙顿时激动得小脸通红：“文叔，你不骗我吧？”

    “我骗小孩子干嘛？快去。”

    小家伙一听，迈着短小的小腿，疯狂往家里跑，一不小心还摔趴在沙面上。

    换做是平时，起码得委屈一下，可现在，快速爬起来，继续跑，嘴里还吃了点沙子都顾不上。

    周围的人好奇：“这什么海螺？”

    只见眼前这只海螺各螺层微凸，体层周缘棱角分明，裂缝细长，脐孔既宽而深，所有的螺层上无明显纵肋。

    另外，口盖比壳口大，壳呈黄色带火焰色彩，螺壳上有一条不规则的锯齿状细长裂缝，乍看起来就像破损的一样。

    螺壳底部，有一个又大又深的圆形脐孔，一直通到螺顶，就像金字塔的暗道。

    “应该是龙宫翁戎螺，曾经一度被认为灭绝的物种，很珍贵。”楚文跟围观的人说道。

    也就是说，这玩意值钱咯！

    周围的人想到，这玩意又是海豹搞上来的，一时间，全都心思浮动。

    “很值钱吗？”也有人追问。

    楚文将海螺捧在手心，外壳的颜色红黄相间，花纹如同一簇簇向上窜起的火苗，闪烁着珍珠般晶莹的光泽，晃眼望去，仿佛是一座熊熊燃烧着的火焰山，又像是沐浴在晚霞中的金字塔，抑或是一座镀了赤金的雄伟宫殿，艳丽得令人惊叹。

    “不下于十万吧！甚至能达到五十万，具体得看买家的意思。可惜，只剩下一个螺壳。”楚文说道。

    “龙宫翁戎螺“的珍贵，不仅仅在于它的美丽和罕见，更在于它具有研究古生物演变的科学价值。

    据说，生物学家们拿珍藏在荷兰鹿特丹自然博物馆里的“龙宫翁戎螺“标本与过去发现的化石相比较，发现它与5.7亿年前的样子几乎一模一样。

    在如此漫长的岁月里，绝大部分物种不是灭绝就是变种，而“龙宫翁戎螺“却保持着原样，足见他有其独特之处，才能历经数亿年时光而不灭绝和变种。

    此话一出，所有人目瞪口呆。

    “就这？”

    楚文点头：“没错！就这。它一直都是世界贝类珊瑚馆的镇馆之宝，有贝壳之王的称号。”

    忽然，人群一下子散开，满沙滩去找这种海螺。也有人回家，提着一大桶便宜的海鱼过来，继续跟海豹们套交情。

    那小家伙的老爸急匆匆赶来，年纪比楚文大不了几岁，一听儿子说是楚文喊他，二话不说，放下手里的工作就赶过来。

    “昌哥，你家小子运气不错呀！今天必须请客。”有人抢先开口。

