    王皓定睛看了一眼周围的传说宝可梦们，又抬头看了看空中正在战斗的血色究极奈克洛兹玛和超级超梦Y，最后才看向自己右掌心。之前的勾玉纹已经消失不见了，取而代之的是黑白双色的太极圆！也就在这一刻，王皓反应过来了。什么玉虹市危机？什么美纳斯牺牲？那都只不过是幻影罢了！按照玛夏多之前的说法，那应该就是成为波导帝王需要经历的考验吧！

    至于为什么是美纳斯？王皓其实也已经有了一些猜想了！哪怕死去的美纳斯通过凤王的力量复活成功，但那终究已经不再是美纳斯了，而是甲贺忍蛙！就算他再怎么告诉自己甲贺忍蛙就是美纳斯，可内心还是存在着某种芥蒂！波导帝王的考验竟然将王皓内心之中隐藏的情绪放大出来，如果王皓一直沉浸在美纳斯牺牲的事情中，那么估计就会永远沉沦了吧？

    在这一刻，王皓觉得自己是幸运的！如果那个时候美纳斯的声音没有传递到自己的心中，没有带来一份释怀的话，那么现在的王皓肯定也不可能成为波导帝王！感受着自身的波导能量增幅到一个可怕的程度，王皓则更加的感谢美纳斯！或许，那个声音就是来自真正的美纳斯吧！

    “感觉怎样？是不是已经成功了？好好的感受一下你现在的力量，然后尽快协助超级超梦Y，他不见得还能再坚持一段时间，必须赶在他力竭之前出手！”

    玛夏多赋予王皓第五个波导勾玉纹之后，就从王皓的影子中脱离了出来。或许是出于对王皓的信心，当王皓恢复意识的时候，他就知道王皓成功了。于是，玛夏多就赶忙让王皓支援超级超梦Y，企图在最短的时间内击败血色究极奈克洛兹玛！

    此时的王皓又怎么可能没有感受到血色究极奈克洛兹玛和超级超梦Y的状态呢？只不过，他还没有适应自身的力量，还在翻找系统的相关说明。波导帝王和之前的波导使者等都是玩家称号之一，只不过级别相对来说更高一些罢了！王皓打开系统的称号界面，查看着有关波导帝王的说明。

    “波导帝王，掌握最强的波导力量，可以如臂使指一般的调用自然的波导为己用，也可以将自身的波导或周围的波导附加的其他生命上，为之提供强大的增幅！此称号拥有者具备绝对的波导掌控，也就不再拘泥于招式，可以根据拥有者的意识自主调配力量，产生不同的效果！不过，波导的力量并非万能，需遵从一个原则！那就是能量守恒！不管你从外界调动多少力量，请记住给他们留下一线生机！”

    之前王皓只要获得一个跟波导相关的称号，势必都会得到一些相应的技能，诸如波导感知、波导冲击、波导防御壁垒等等。然而，波导帝王的称号却不再赋予王皓技能。这点倒是出乎了王皓的预料！不过，更让他没有想到的是，这个称号赋予的能力更加的可怕！对波导的绝对掌控，也就是说，只要王皓想得到，那么波导的力量就可以做到？这其中有太多的可能性，也就有了无限的发展！

    这就是所谓的波导帝王吗？对力量有着绝对的掌控，并且还能根据自身的想法来使用这些力量！骤然，王皓对自己所掌握的这股力量有了许多的遐想。不过，波导力量的使用原则倒是有着很大的限制。起码，这股力量不是无限使用的，根据自身调动的力量呈守恒的关系。波导的力量在某些层面上相当于生命能量，几乎所有的生命都具备波导，只不过所具备的量不同罢了！

    王皓凭借现在波导帝王的称号是可以调动周围的波导能量，也就是说只要周围存在生命，那么他的波导之力就是无比强大的！能量的守恒最主要也就表现在这里，每个生命所蕴含的波导能量都是固定的！当然，像王皓他们这样的波导掌控者，可以通过锻炼来提升自身的波导能量！但一般情况下，生命中所蕴含的波导能量要是受到极大程度的剥夺，那么他们的生命也会受到威胁！故而，系统提示当中才会出现给外界生命留下一线生机的内容。

    大致了解了新的能力之后，王皓就将目光聚焦到超级超梦Y的身上。为了阻挡血色究极奈克洛兹玛的攻击，他可谓耗费了心力，身上已经有了大大小小不同的伤痕，哪怕是自身的波导也受到了很大程度的影响。继续这样下去的话，超级超梦Y又会再一次倒下的！没有任何的犹豫，王皓调动起了自身的波导之力将超级超梦Y给包裹了起来。

    蓝色的波导能量骤然出现在超级超梦Y的周围，哪怕是血色究极奈克洛兹玛也没有注意到这些能量是来自王皓的！他以为超级超梦Y要施展什么招式，当即就戒备了起来。不过，被蓝色波导能量包裹的超级超梦Y则不同，他只感觉到一股暖意和一股熟悉的气息。身上因为之前战斗所留下来的伤痕在慢慢的愈合着，自身的波导也因为这些能量的入驻而恢复起来。

    波导相融的瞬间，超级超梦Y便察觉到了王皓的波导。他骤然明白，这就是王皓现在所具备的力量了！因为本身超级超梦Y就是王皓第四个波导勾玉纹的赋予者，所以对这股力量的感知要比其他宝可梦要容易得多。他从来没想过波导的力量可以做到如此的地步，瞬间就对王皓所掌握的力量有了期待。

    血色究极奈克洛兹玛本来还在戒备超级超梦Y的攻击，可下一秒就发现了不对劲。感知到超级超梦Y的逐渐恢复，血色究极奈克洛兹玛急了。他可不想好不容易打出来的优势就这么消失了。一道棱镜镭射就这么从血色究极奈克洛兹玛的爪中挥出，直奔被蓝色波导能量包裹的超级超梦Y。

    王皓瞬间就察觉到血色究极奈克洛兹玛的攻势，他凭借波导的绝对掌控，将那包裹着超级超梦Y的波导能量转化为防御壁垒，挡下了棱镜镭射的攻击。因为绝对掌控的关系，所以波导能量的性质变化几乎是随着王皓的意念而动的，哪怕棱镜镭射的攻击速度已经极快了，可还是没能超过波导的能量转化。超级超梦Y其实也注意到血色究极奈克洛兹玛的攻势，本来他是准备张开防御的，但在王皓的波导牵引下，直接就放弃了这个念头。

    超级超梦Y没想到王皓的波导掌控能力居然达到了这样的水平，比起他都还要超出几个级别。他不由的在想，如果自己的波导掌控能力也能达到这样的程度，那现在还用这么憋屈的被血色究极奈克洛兹玛压制着吗？超级超梦Y的这个念头通过波导共鸣传递到了王皓的脑海之中，也给了王皓一个提示。波导帝王赋予王皓的绝对掌控能力可不可以赋予其他生命呢？

    之所以会有这个想法，最主要的一点是，战斗的主角是宝可梦，而不是王皓。哪怕王皓具备波导的绝对掌控能力，他也不可能直接参与到和血色究极奈克洛兹玛的正面对抗当中。将这个能力赋予超级超梦Y，可以说是一种绝对的增幅，也可以说是最完美的配合。这个想法萌生的瞬间，王皓就开始进行了尝试，全然没有理会另一边正怒火中烧的血色究极奈克洛兹玛！

    到现在，血色究极奈克洛兹玛也没有发现超级超梦Y身上的变化是怎么回事？这其实还是要得益于波导帝王的能力效果。因为超级超梦Y是成就王皓波导帝王称号的赋予者之一，所以王皓现在的波导在某种程度上和超级超梦Y是相似的！这种相似经过波导的刻意模仿就会变得一模一样。在血色究极奈克洛兹玛的感知当中，那就是超级超梦Y的波导啊！

    “超梦！接下来请不要抗拒我的波导，让它们彻底与你融合！你不是希望得到我对波导的绝对掌控能力吗？我现在就赋予你，不过前提是你要绝对的信任和放开，这样才能更好的接纳我的力量！”

    王皓通过波导将自己的想法告诉了超级超梦Y。这话一下子就让超级超梦Y来了兴致，所谓的前提在他看来不过是没有意义的事情，因为他早就对王皓绝对的信任了。不然，也不可能成为王皓的第四波导勾玉纹的赋予者！王皓将自身的波导凝聚在左手的拇指上，然后怼向右掌心的黑白太极圆！这个太极圆是由五个波导勾玉纹融合而成的，而那些波导勾玉纹又是五只宝可梦的波导烙印。通过这个黑白太极圆，王皓不仅可以调动大量的波导能量，更是可以和五个波导勾玉纹的赋予者心灵相通！

    现在王皓就是通过黑白太极圆与超级超梦Y之间形成的桥梁，将自身对波导的绝对掌控赋予超级超梦Y。这也是王皓想到目前比较可行的办法。波导与黑白太极圆相撞的瞬间，王皓就感觉自己的视野发生了变化。原本他应该是眺望空中血色究极奈克洛兹玛的样子，可现在却发现血色究极奈克洛兹玛就在自己的同一水平方向！这个视角，难不成现在自己看到的是超级超梦Y所看到的一切？王皓一下子就有了某种猜想！

    随即，王皓下意识的想要将视线下移，可却是没能做到！这更加坚定了王皓的猜想。于是，他通过波导向超级超梦Y下达转移视线的指令。瞬间，他就发现自己所能看到的一切也跟着发生了改变！将波导与黑白太极圆碰撞竟然可以让王皓获得超级超梦Y的视野？这是什么鬼设定，就离谱！等一下，这个尝试可是为了让超级超梦Y暂时获得波导的绝对掌控，怎么跑偏了？

    当王皓意识到事态的发展有些跑偏的时候，他就试图忽视这些乱七八糟的东西，向超级超梦Y询问起有关波导掌控能力的事情。谁知超级超梦Y这次并没有回答王皓，而是直接行动了起来。包裹着超级超梦Y的，原本属于王皓的蓝色波导能量，现在在超级超梦Y的控制下彻底的融入了超级超梦Y的体内，仿佛那本就是他的能量一般。

    随后，超级超梦Y消失了。血色究极奈克洛兹玛就这么看着超级超梦Y消失，完全没有反应过来！这个情况很不对劲！之前超级超梦Y不是没有试过消失，那是利用瞬间移动做到的！血色究极奈克洛兹玛只要通过空间的波动还是可以及时的做出应对的，不算麻烦。可这一次消失的超级超梦Y却给血色究极奈克洛兹玛一种不同的感觉。他没有察觉任何的空间的波动，也没有找到超级超梦Y的踪影，这到底是怎么回事？超级超梦Y怎么可能就这么凭空消失了？

    凭空消失自然是不可能的！不过，超级超梦Y却可以利用波导的力量隐藏自身。想要做到这点其实可不容易，他将瞬间移动和波导力量结合，让自身的速度与波导能量传递的过程重叠。如果血色究极奈克洛兹玛可以感知到波导的能量，那么或许他还能找到超级超梦Y的踪影。偏偏他不能，那么就只能一头雾水的寻找着超级超梦Y的位置。

    不知所措的血色究极奈克洛兹玛可没有丝毫的松懈，他在自己的周围设下了防御，将血色的光芒扩散开来。如果是其他的宝可梦，那么面对这样的血色光芒防御怕是彻底没辙了。而现在的超级超梦Y则不同，他的速度达到波导能量传递的速度之后，就已经具备了穿越能量防御的可能性。血色究极奈克洛兹玛的防御在超级超梦Y看来，就只是一些缝隙极大的粗糙防线罢了！

    超级超梦Y利用波导能量的穿透性，一下子就越过了血色究极奈克洛兹玛的防线，并且一个拳头轰在了血色究极奈克洛兹玛的身上。血色究极奈克洛兹玛怎么都没想到自己会被攻击，而且是在展开防御的状态下。他低头看了看自己被攻击的位置，骤然发现超级超梦Y的身影就在那里！这到底是怎么做到的？为什么会这样？血色究极奈克洛兹玛彻底的懵圈了！

    相比起血色究极奈克洛兹玛的懵，超级超梦Y和王皓此时则是一脸的兴奋！他们两个可以说是唯一知道之前发生了什么的存在，超级超梦Y结合了瞬间移动和波导掌控的能力，让自身化为波导，穿越了血色光芒的防线，进而达成了攻击。而王皓则看到的是一场绚丽的风景，化身为波导的时候，他的视线之中就仿佛蓝色的能量海洋。自己在这个能量海洋之中顺着能量的浪潮汹涌前行，然后就出现在了血色究极奈克洛兹玛的身前了。

    这一波攻势，无论对血色究极奈克洛兹玛，还是对王皓、超级超梦Y来说都是一个非常奇异的经历。波导帝王的绝对掌控作用在超级超梦Y的身上时居然会产生这样的反应，这儿是王皓之前没有想到的！而超级超梦Y也同样没有想到，波导帝王的增幅会如此的强势。一拳轰飞血色究极奈克洛兹玛后，超级超梦Y仿佛已经看到了这场战斗的终点！

    没有给血色究极奈克洛兹玛任何反应的时间，超级超梦Y又一次利用波导的绝对掌控和瞬间移动施展起了攻势。看着超级超梦Y的再一次消失，血色究极奈克洛兹玛的神色已经变得不自然了起来。这一次，血色究极奈克洛兹玛没有张开血色光芒的防御，而是直接从自身的身上迸发出强烈的光芒。这些光芒如同颗粒一般，不断地向四周挥洒着，造成可怕的能量冲击！

    光子喷涌的技能在血色究极奈克洛兹玛身上施展开来，效果和之前已经完全不同了。并且，这次血色究极奈克洛兹玛更是将自身设为光子喷涌的坐标，打算以攻击来应对超级超梦Y的攻击！喷涌的光子确实对超级超梦Y的攻势形成了干扰，之前的波导能量冲击在遇到躁动的光子时无法再像面对血光防线那般轻松的通过了。超级超梦Y绕着血色究极奈克洛兹玛的周围兜了一圈，发现没有任何突破的可能后，就只能默默的露出自己的身影了。

    血色究极奈克洛兹玛依旧没能搞清楚超级超梦Y的动作，但他确定了一个事情，那就是光子喷涌的攻击招式对超级超梦Y的攻击有着阻挡的效果。基于这个效果，血色究极奈克洛兹玛已经有了一定的应对策略了。而对于本来想要利用波导绝对掌控和瞬间移动能力再创血色究极奈克洛兹玛的王皓和超级超梦Y来说，这样的结局不是他们想要的！将波导绝对掌控和瞬间移动融合的消耗可一点都不简单，此时的超级超梦Y已经明显的感觉到疲累了，没能通过第二波攻势拿下半点伤害，这本身就是亏了！

    “超梦！我先解除附加在你身上的波导绝对掌控吧！你的身体负担不起这样持续的消耗，接下来，我们还是联合大家的力量，共同对抗血色究极奈克洛兹玛吧！他只有一个，而我们却有大家啊！”

    超级超梦Y的负荷，王皓通过波导可以说是感同身受的！他可不想因为自身的力量给超级超梦Y造成太大的负担。对抗血色究极奈克洛兹玛是整个宝可梦世界的事情，不能总是依靠超级超梦Y出力！超级超梦Y倒也干脆，直接就拉开了自身与血色究极奈克洛兹玛的距离，回到了王皓的身边。王皓也在这个时候将左手的拇指和右掌心的黑白太极圆分开！

    分开的瞬间，王皓的视线恢复了正常！超级超梦Y虽然有些疲累，但精神头还是很好的，看着很亢奋。王皓明白这是为什么？就算是传说宝可梦，怕也很难抵挡波导帝王绝对掌控增幅后的力量吧！不过，现在王皓最关心的不是这个事情，而是怎么尽快拿下血色究极奈克洛兹玛！战斗持续到现在已经挺久的了，继续这么跟血色究极奈克洛兹玛耗下去并不是什么好事。王皓可还记得葛吉花的预言，那段预言的描述跟血色究极奈克洛兹玛没有太大的关系，可能还有别的对手也说不定！

    成为波导帝王之后，王皓也尝试着利用波导的力量去预知未来。虽然这和超能属性的预知未来有很大的不同，是对周围波导的一种推演，但他也得到了一个可怕的结果。百刻市之后将会陷入没有任何波导的死寂之地！为什么会出现这个结果，王皓不知道，但他不得不防备！

    “玛夏多！拉帝欧斯！拉帝亚斯！觉悟凯路迪欧！玛机雅娜！所有守卫宝可梦世界的传说宝可梦们，刚刚的战斗你们也已经看到了，我们有了战胜血色究极奈克洛兹玛的希望了！现在该是我们竭尽全力的时候，请和我一同击败这个入侵者吧！”

    几乎不用王皓多说什么，所有的传说宝可梦都用自己的行动响应着他的号召！对于这点，王皓还是特别欣慰的！他不知道是不是因为波导帝王的身份，在这一刻所有传说宝可梦给他的感觉，除了原本的认可之外，还有更多的遵从！难道这就是波导帝王最强大的地方，哪怕传说宝可梦也都可以随意的指挥？

    王皓没有在这个问题上纠结很久，当所有传说宝可梦聚集起来的时候，他就将目光锁定在血色究极奈克洛兹玛的身上！这已经不是血色究极奈克洛兹玛第一次面对这么多目光，但绝对是他第一次在这些目光之中看到了众志成城，看到了共同对敌的决绝！宛如孤家寡人的血色究极奈克洛兹玛在这一刻仿佛被震慑了一般，不由的想要后撤！

