    沉默了好一会儿之后，陆暖叹了口气：“那你要我怎么办？和凌淳从此楚河汉界泾渭分明吗？”

    楚玄洲点头：“本该如此。”

    “可是……”陆暖还是想说凌淳救过她很多次的事情。

    “没有可是，我知道王爷曾经也动过恶念，可到底他没有真切伤害过你。

    后来在将军府那段时间，你也知道他对你态度那般是为了做给龙傲天看的假象，是为了保护你。

    即便他和陛下因为不放心你的缘故，没有将实情告诉你，可大半的风雨和危险，也确实是他为你挡下了。”

    说着，楚玄洲将手里的茶盏放回一旁的矮桌上，叹了口气，语重心长道：“阿暖，表哥知道你心中愤愤，可时至今日，你们俩之间已经互不相欠了。

    他对你动过恶念，所以他以命相搏数次救你于危难。

    诚然你也为了他不顾自己的性命，无数次将他从生死线上拉了回来。

    可是真要一桩桩一件件去数的话，你心里也有数，你们其实早就两不相欠了。”

    话到这里，楚玄洲顿了顿，继续道：“或者说，你们俩之间，其实早就说不清是谁欠谁的了。”

    陆暖咽了口口水，有点茫然。

    她没想过这些。

    一直以来，她都觉得凌淳是个渣男，是个狗男人，是个凌狗子。

    曾经她无比笃定凌淳喜欢的是百里梓，但是人在屋檐下不得不低头。

    所以即便她好几次被百里梓这绿茶气得不轻，也从未对百里梓下过死手，为的就是给凌淳一个面子。

    后来，不知道从什么时候开始，陆暖意识到凌淳其实并不是喜欢百里梓，甚至连他找了十多年的救命恩人陆芙蓉，其实凌淳也没有太多关注。

    可是这两个人，就像两根刺一样梗在陆暖的心里，以至于陆暖每次想起来，都下意识的觉得凌淳的心是花的。

    即便是和离之后，凌淳对她展现了十足的诚意，可她也因为当初那场算计的缘故，始终不看在眼里。

    她一直觉得自己是占理的。

    既然得理，她饶人是她宽容大度，她不饶人谁也不能说她有错，毕竟差点没了清白的是她又不是别人。

    可真的是这样的吗？

    “阿暖，表哥的话，希望你能仔细地想一想。”

    楚玄洲见陆暖一脸茫然地坐在那里没说话，便知道这丫头估计是没开窍，便不打算再说下去了。

    起身，背过手，他倒是走得十分干脆利落。

    而陆暖，则一直坐在位子上，反复地想着刚刚楚玄洲的话。

    天开始黑下来的时候，陆暖脑子里还是乱糟糟的没个头绪。

    就很奇怪的是，陆暖反复思量之后发现，自己既不想和凌淳划清界限泾渭分明，也不想和凌淳更进一步发展成更亲密的关系。

    意识到这一点之后，陆暖觉得自己有点那啥了。

    意识到自己有点那啥之后，陆暖整个人都不好了。

    “无影，无踪！”陆暖起身喊人。

    无影无踪无迹立刻出现在她的面前。

    陆暖瞥了无迹一眼，顿时眼睛一亮：“无迹，我给你一个特别艰巨的任务怎么样！”

    无迹一愣，立刻点头，他就喜欢有挑战性的任务！

    “凌淳去南疆大山了，你去找他，帮我带句话给他！”陆暖说着，转头皱眉想了起来。

    而无迹听了陆暖的话人都傻了。

    公主殿下，这不是特别艰巨的任务，这是不可能完成的任务啊！

    “你帮我去问问凌淳，我和陆芙蓉还有百里梓掉进河里，他只能救一个的话，他会救谁！”陆暖转头看向无迹，一脸的严肃。

    无影无踪无迹：゛(‘◇’)?

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的宝贝们呐~

    今天更得早一点，大家晚上好~

