    因为柴涵下班时间很晚，老杨家的晚饭一般吃的也比较晚，吃早了不经饿，晚上反而睡不着。

    杨母用干蔬菜和干虾，临时炖了一个蔬菜汤，两个孩子吃的津津有味，大人们也混了几口汤，感觉无比鲜美。

    柴涵忍不住感慨道：“首都的生活果然好，不仅能吃饱饭，还能分到肉，大姐他们搬去燕京，看来是搬对了。”

    “没你想的那么简单。”杨建邦摇摇头，“我有同学，家里就是燕京的，他们家现在一样吃不饱饭。”

    “大姐家那么有钱，跟一般人肯定不一样的。”柴涵反驳道。

    “柴涵说的对，你姐夫家有钱，她公公你们知道吧，以前和我们一样，就是个普普通通的退休工人。

    没想到居然开了大公司，手下管着一千多人呢！你姐夫混的也不差，现在在电力公司上班，听你姐说，现在都成什么大队长了。”

    “当初，谁能想到啊？”杨母唏嘘道。

    杨父有些沉默，彩礼的事，他才是“主谋”。

    柴涵试探道：“爸、妈，不如我们过年的时候，去燕京看看大姐吧？”

    杨建邦偷偷拉了一下媳妇，真是哪壶不开提哪壶，要是能去，爸妈早去了，还用你说！

    “看情况吧！”杨母敷衍道。

    晚饭过后，杨建邦把媳妇拉进卧室里，家里的房子是两室一厅的，夫妻俩住次卧，父母带着两孩子住主卧。

    “你干嘛？”

    “以后，别在爸妈面前提去燕京的事了，这事姐夫不会同意的，你这么说只会让爸妈难堪。

    如果爸妈真去了，到时候惹恼了我姐，万一她真的撒手不管了，到头来吃亏的还是咱们家，你懂不懂？”

    杨建邦解释道。

    “姓徐的不会这么绝情吧？怎么说你姐都替他生了五个孩子，没有功劳也有苦劳吧？”

    “你不懂，我姐夫这个人没别的缺点，就是特别爱记仇，他和他亲大哥都闹翻好多年了，现在都没缓解。”

    柴涵苦笑道：“我就是想让咱们家生活好一点，这也有错吗？”

    “咱们家现在能吃饱饭，已经比大部分人家都要好太多了，你还想怎么的？”

    “呃，其实我想搬到沿海地区去，你说我们跟你姐开口借个首付，她会不会借？”

    杨建邦疑惑道：“咱们没户口，怎么去沿海买房？”

    “你忘了我家就是叁門县的，我们那边刚好靠海，等凑够了房子首付，咱们就假离婚。

    到时候，我就带孩子们把户口转回去，接着咱们再复婚，有了户口，还怕买不到房吗？”

    杨建邦听了有些心动，但一想到好几百万的首付，他就立马歇了心思。

    “不行，就算我姐同意，我姐夫也肯定不会借钱的，你忘了咱们家这套房子是怎么来的吗？”

    “咱们这次是借，又不是不还？”柴涵强调道。

    “还？咱们拿什么还，光房贷就够咱们还一辈子了。”杨建邦摇摇头。

    “不试一下怎么知道不行呢？”

    “老婆，你就别折腾了，我觉得眼下生活挺好的，咱们好好过日子不行么？”

    柴涵撇过脸去，夫妻俩不欢而散。

    ……

    第二天，徐东一早就带着孩子们去了长墙景区，顺便还给小恩雅带了一份早餐。

    张恩雅小朋友吃的很开心，拳头大的包子，小家伙一口气吃了六个，惊的乐乐一个劲地摸着对方的小肚子，生怕给胀破了。

    来到景区，太阳才刚刚升起，白天温度太高，只有早晚凉爽一些，因此徐东特地起了个大早。

    景区的门票不算太贵，成人票是90块钱，学生票和儿童票都是30块钱，一行人总共花了240块钱。

    清晨的游客并不多，只有寥寥几十个人，马玲玲给小家伙们涂好防晒霜，再带上遮阳伞，队伍正式出发。

    徐东拿着照相机，跟在队伍的最后边，一路走一路拍，大部分都是孩子们的身影。

    由于几个小的年龄太小，爬了两个小时就有些走不动了，尤其是乐乐，直接赖在地上不走了，连小恩雅都不如。

    徐东直接走过去：“来，爸爸背你。”

    乐乐立马站了起来，爸爸好久都没背过她了，不由得兴奋道：

    “爸爸最好了！”

    徐东蹲下身子，“快上来吧！”

    背着小女儿走了好几百米，徐东自己也坚持不住了，只能打道回府。

    景区的游览车早拆了，据说是为了节约用电，最后一行人只能步行返回，又花了差不多一个多小时。

    回到山脚下，时间差不多是十点多了，徐东买了几瓶瓶装水，孩子们自己带的西瓜汁，早就在爬长墙的过程中喝光了。

    其中，就数乐乐喝的最多，满满两大壶，她一个人就干了一壶。

    离开之前，徐东拜托景区的工作人员给大家拍了几张合影，上午的活动到此就正式结束了。

    徐东最后回望了一眼长墙，但愿她能在这场浩劫当中坚持下来，希望有生之年，能看到她重新开放的一天。

    中午回家吃了一顿午饭，张大妈没有过来，只有张恩雅小朋友一个人。

    下午，徐东带上了所有孩子，包括三胞胎，准备去向欣家做客。

    向欣早就说过了，想见见张恩雅小朋友，再加上大宝吵着要见“媳妇”，索性一起带过去。

    同行的还有杨丽娜，说到底还是不放心大宝他们三个。

    来到向欣家，由于提前打了电话，这次向欣直接守在了大门口。

    “老大，你们可算来了，哇，哪个是大宝啊？阿姨都不认识了。”

    “我是大宝。”大宝赶紧举手道。

    向欣上前挨个摸了摸三胞胎的头皮，三个一模一样的小家伙，还真挺好玩的。

    徐东没有废话，直接把家人，还有张恩雅小朋友，介绍给了向欣认识。

    “大嫂真漂亮。”向欣恭维道。

    “老了，比不上你们这些年轻人了。”

    杨丽娜连忙摆摆手，她还是有自知之明的，以她的长相，顶多只算清秀，绝对算不上漂亮。

    客套过后，众人进入客厅里。

    向欣婆婆很热情，给大家端来了茶叶蛋，应该是刚刚做的，鸡蛋壳都没怎么变色。

    向欣特地给小恩雅剥了两个鸡蛋，张恩雅小朋友闭着眼睛细细品尝，一脸幸福的模样。

    ps：求推荐票和月票！

