

    “对不起，之前的话我替他们收回，希望大家不要放在心上，我祁震庭保证，日后这样的事儿再也不会发生了。”

    一看到自己的队长都已经道歉了。

    其他六个人你看看我，我看看你，也都齐齐地走了过来。

    然后也学着刚才祁震庭的样子，直接来了一个九十度大鞠躬。

    态度真诚。

    “对不起，之前是我们错了，那句话我们收回，我们保证再也不会有这样的事儿发生了。”

    也不敢再发生了。

    这才第一次。

    本来是他们想要给刑警队那些人来个下马威的。

    结果却变成了苏青直接上场教他们做人。

    这个下马威……

    简直是够劲儿，够狠。

    包局笑呵呵。

    “大家都是一个局里的兄弟，我老包今个就把话放在这里，今天这事儿到这里就了了，如果谁还想要计较，来找老包。”

    苏青一摆手。

    “本来就没事儿啊，我们就是和新来的同事切磋一下罢了，这不是正常交流嘛。”

    老包笑，立刻顺杆爬。

    “对，没错，就是正常交流。”

    苏青看了一眼依就是鼻青脸肿的刑警队众人。

    笑骂。

    “身手还是欠练，以后没事的时候，多找我们特案组的来练练手，下次再这么不中用，信不信我再揍你们一通！”

    于是刑警队鼻青脸肿的一波人，再看看祁震庭身后的同样鼻青脸肿的一波人。

    大家你看看我，我看看你，然后也不知道是谁率先没有忍住。

    “扑哧”笑出声来了。

    然后众人便齐齐地笑了起来。

    笑声中，之前的那一点点芥缔也就荡然无存了。

    孙晨看了看自己身边的小伙伴们，有些郁闷。

    “那，这是什么情况，是不是我们就没架可打了。”

    他们不是说好了，来这里是为了打架的嘛。

    包局背着手往外走。

    哼哼，他老人家今天不用出手了。

    苏青则是豪气地一挥手。

    “下班了，走，老情吃烧烤去，我请客。”

    当下特案组和刑警队两帮人齐声欢呼。

    青紫的脸，裂开的嘴角，这个时候也不知道疼了。

    苏青扭头看了一眼祁震庭。

    “祁队长一起吧，就当我为祁队长和其他几个兄弟赔罪外加接风洗尘如何？”

    祁震庭哈哈一笑。

    很是爽快：“好！”

    祁震庭看着那个被众人簇拥着走在阳光下的女子。

    眉眼间的锐气已经散去。

    那飞扬的神彩，映着斜下的夕阳余辉。

    当真是皎若太阳升朝霞；灼若芙蕖出渌波。

    真的是好美一女的。

    等到苏青拧动着车钥匙的时候，萧季冰的目光落在了她的手背上。

    只见女子那本来雪白得如同凝脂一般的手背上，已经是青紫一片了。

    萧季冰垂了垂眸。

    却并没有说什么。

    苏青看了他一眼。

    “怎么了？”

    萧季冰侧首看向车窗外。

    闻言，他微微摇了摇头：“没什么！”

    ……

    而在祁震庭的车里。

    “队长，这个苏青真是有点猛呢，还好最后你和她打个平手。”

    不然他们的脸可是要丢光了。

    祁震庭一边开车一边道。

    “我输了。”

    车里余下三个人有点懵。

    “队长你在说什么，我们没听清！”

    祁震庭看了三个人一眼。

    “是她让了我，不然我和你们一样。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四号开始第二轮PK，游游求支持。

    亲们，喜欢神探悍妻，便用票票来支持这本书吧，支持青爷吧。还有你们的留言，打赏！大家动动手，多多留言吧！这个也很重要！

    青爷会带给你们一个又一个精彩纷呈的故事儿。

    不会让你失望哟！