
　　李墨看着身旁昏迷的伍德夫人擦了擦额头上的汗。

　　都说三十如狼四十如虎，这话果然不假，久旷身心的伍德夫人比琳达和艾莉亚那两个年轻的女孩可难对付多了。

　　饶是以李墨三倍于人类极限的体质也是耗费了不少力气才摆平。

　　当然，李墨也顺便用技能询问了一下情报。

　　伍德先生原本是一名有名的收藏家和学者，痴迷于各种艺术品的收藏，家里积攒的家财几乎全换成了各种艺术品。

　　伍德夫人曾经跟随伍德先生做过研究，常常以伍德先生的学生自居,经过一番精心的设计，成功上位成了女主人。

　　伍德先生没有子嗣，按照伍德夫人的计划，是让伍德先生马上风去世，自己好独揽这万贯家财。

　　但是，伍德先生在结婚后越发痴迷于艺术品,尤其是在收购了一大批怪诞的艺术品，然后常年都呆在收藏室里，让伍德夫人都找不到机会下手。

　　就在伍德夫人苦恼之际,伍德先生忽然病了，病的很严重，身体发生了变异，双手变成了触手，脸上长出了鳞片。

　　伍德夫人招来了医生，医生放过血之后告诉伍德夫人，伍德先生可能挺不过今年了。

　　伍德夫人闻言大喜过望，立刻开始变卖伍德先生的收藏。

　　可是，艺术品从来都不是什么好出手的东西，尤其是在这个山巅之城越发不安稳的时代，大多数人都更喜欢将金钱投资在食物、超凡物品上，而不是艺术品。

　　更何况，是这么庞大的一批艺术品，很多组织就算是想要买，也要考虑一二。

　　因此，伍德夫人虽然放出了风去，但是短时间内却无人问津。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一下可把伍德夫人急坏了，她需要的是金钱,而不是那些不能吃不能喝的艺术品。

　　因此，在接到了李墨的拜访名片后立刻就打定了主意，不论付出什么代价，也要让李墨买走一些艺术品。

　　于是就有了她穿睡衣面见李墨的场面。

　　当然这些都不是重点，在李墨眼中最有价值的信息便是，伍德先生房间里这些和《泡泡》类型一致的作品，都是伍德先生几天前从一个中间商手里成批量收购的。

　　“乔治。”李墨记住了这个名字和联系地址。

　　这时，伍德夫人幽幽转醒过来。

　　“怎么样，我让你还满意吗？”李墨笑着问道。

　　“当然，我很满意，你喜欢的都可以带走。”伍德夫人笑眯眯的说道。

　　李墨叫来了罗德哈特，把自己需要的作品挑选了出来，然后，让罗德哈特算价付钱。

　　临别之时，伍德夫人想要挽留李墨吃了晚饭再走。

　　“要是真的到了晚上就指不定是谁吃谁了。”

　　李墨暗自腹诽。

　　拒绝了伍德夫人的盛情挽留，李墨带着罗德哈特离开了。

　　……

　　乔治最近很郁闷，他感觉自己霉运不断。

　　先是丢了一件珍贵的货物,然后又有一批货发错了。

　　这批货可是上面特意关照的,据说关系到他上司的上司的上司，尊贵的大祭司阁下的伟大计划。

　　如果出了纰漏的话，他全家都要被推上祭坛当做贡品。

　　为了遮掩自己的失误，乔治瞒天过海，压下了消息，试图将发错的那批货找回来，再一起将货物发出去。

　　可是，他是一个经营了许久的古董商，人脉和路子很多，搞错货单的那家伙又是一个新手，所有的货单乱成了一团，他需要挨个渠道去询问。

　　但这批货又十分的特殊，他又不敢大张旗鼓的去问，只能侧面打听，这样一来，时间一点点的就被浪费掉了。

　　上线催的越来越急，他能拖延的时间越来越少，乔治急的满嘴都是口疮。

　　就在他焦头烂额的时候，一个手下忽然来汇报，说有个顾客来访。

　　乔治现在哪有心情做生意，大手一挥就说没空。

　　可是，那个手下却没出去，而是将一个小摆件放在了乔治面前：“那人说了，请您看了这个再做决定。”

　　那个手下说道这里的时候，舔了舔嘴唇，同时用力的捏了捏自己兜里的几枚银币，为自己壮胆。

　　看到那个如同章鱼般的摆件，乔治激动了，这就是他发错货的那批！

　　“人在哪里呢？快带进来！”乔治的双眼通红，他的性命保住了！

　　“是，我这就去叫他进来。”

　　那个手下飞快的跑了出去。

　　不一会儿，一个穿着崭新的礼服的人出现在了乔治的面前。

　　看到来人，乔治皱了一下眉头，因为他发现自己并不认识眼前这个人。

　　不过，他此时已经顾及不了那么多了，他的全家的身家性命全都寄托在那批货物上。

　　他必须知道那批货物的下落。

　　“请问阁下来的目的是？”乔治问道。

　　“我对这一类的艺术品很有兴趣，想要再收购一批。”来人笑眯眯的说道。

　　听到来人的意思，乔治一愣，随后无奈的说道：“很抱歉，这批货是发错了，是必须要追回的，请立刻将货物退回来。”

　　来人闻言，摇了摇头：“对不起，这些货物我很喜欢，退是不能退的。既然你不想卖的话，那我就不打扰了。”

　　来人说着准备要走。

　　“你不能走，把货物交回来！”乔治急了，伸出手去抓人，同时召唤出了自己的使魔一只全身黑色长着利爪的鬼影仆役。

　　那鬼影仆役刚一出现就化作一团漩涡，没入了来者的胸口。

　　“怎么回事？”看到眼前这一幕，乔治大惊失色。

　　他可是凭借了多年的功绩才兑换齐的材料，成为了超凡者，凭借着这只鬼影仆役他闯过了不少难关。

　　可是面对眼前这人，让他引以为豪的鬼影仆役竟然刚一出场就死了。

　　还死的这么莫名其妙。

　　难道是高阶超凡者？

　　就在乔治愣神的时候，他看到一根白色的权杖砸到了他的脸上，然后他感觉到全身一阵的发麻，整个人陷入了无边的黑暗之中。

　　“这么不经打？”李墨摸了摸乔治的颈动脉，已经没有了心跳。

　　他原本只是想要将乔治制服活捉，没想到却直接打死了。

　　无奈，他只好拿出了哭泣者陶罐，从乔治的记忆碎片中寻找相关线索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第106章 顺藤摸瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 