    

    
                第1756章

    
                而最终的结果，也许就是歇到黄花菜都凉了，也没个动静。

    
                贺子异愈发的懊悔，早知道是今天这样的结果，当初干嘛要跟孟树峰和江志浩做对呢？

    
                “回去考虑考虑吧，考虑清楚了再说，不着急。”江志浩道。

    
                贺子异默默点头，转身离开。

    
                孟树峰起身把办公室的门关上，回来满脸不解的问：“志浩，你干嘛还让他回来啊？他是孟振中的人，回来不是给我们添乱吗？”

    
                江志浩摇摇头，道：“他以前的确是孟振中的人，但正因为和孟振中熟，才会知道对方打算怎么做。我们在他最需要帮助的时候雪中送炭，而孟振中却只会落井下石，你觉得以后他会帮谁？最重要的是，连这种人我们都愿意招揽，可以让以前的老员工感到心安。说白了，他回来就是个稳定军心的作用，顺带着还可以依靠他，知道一些关于孟振中的龌龊事。一举两得，干嘛不要呢？”

    
                孟树峰听的一脸古怪，最后道：“你这小子，年纪轻轻的，怎么心机这么重，我都觉得害怕了。”

    
                江志浩笑起来，道：“二叔，我又不会对付你，你害怕个什么劲。”

    
                “那另外两家公司呢？什么时候去？还打算辞退这么多人吗？”孟树峰又问。

    
                “那两家有了前车之鉴，应该不会再自找没趣了。不过辞退人还是要做的，这是立威的手段。”江志浩道：“我们不用太着急，去的时间越晚，他们心里就越犯嘀咕，到时候接收也就越省事。”

    
                孟树峰现在算是彻底服了，道：“行吧，你说怎么做就怎么做，我都听你的！”

    
                江志浩要的就是这个效果，孟树峰不是一个擅长用心机手段的人，但他的执行力很好。

    
                只要孟树峰足够听话，江志浩就有十足的把握，让他彻底掌控孟家。

    
                “对了，你外公那边，什么时候去看看？他早上还给我打电话呢，听说你回来，却没去见他，有点不高兴。”孟树峰道。

    
                江志浩对孟天正没有太多的感情，但也谈不上有什么仇恨。

    
                前一世没什么交流，孟天正就去世了。

    
                这一世把孟天正救了回来，老爷子对他还算不错。

    
                只不过因为母亲的事情，江志浩对他始终心有隔阂，不刻意远离，也不想太亲近。

    
                孟树峰明白他的矛盾，叹气道：“不管怎么样，他始终是你的亲人。如果你妈还在，想必不会愿意看到你们爷俩这个样子。而且说实话，老爷子现在也很后悔当初的行为，他十分想弥补这一切，你总要给他个机会。”

    
                “我有分寸的。”江志浩道。

    
                孟树峰没有多说，江志浩不是孩子，他的本事和手段，比自己还要高明无数倍。

    
                这种生活上的小事，应该能理的清，说多了反而不好。

    
                他想了下，看一眼门口站着的慕容兰旖，低声问：“还没问你，这个女人真是你的保镖？我看薇薇挺好的，你可别有了钱就乱来啊！”

    
                江志浩哭笑不得：“我看起来就这么没定力吗？她真是我的保镖，没有别的关系。”

    
                “我就这么一说，你自己有数就行。”孟树峰道。

