    李带弟带着一大篓苦麻菜和马齿苋回到家里，她练成凤鸣十二式后翻山越岭如履平地，可以随意去到许多人迹罕至的位置，比如悬崖下、鹰巢边、虎穴旁、熊洞口之类的地方，这些地方的野菜无人采摘，长得特别茂盛。

    　　黑脸小女孩在采野菜时捎带手打死两头老虎一头黑熊之后，这片山林里的凶禽猛兽就学会了乖乖潜身缩首，躲在巢穴里等采野菜的百兽之王走了才敢大声出气。

    　　李家的几间破茅屋里除了她牙牙学语的弟弟李富贵再没有别人，李带弟不用担心被人看见，因此可以随意使用武功。

    　　小女孩双手用力搓燃柴火，站在灶台前两只脚轮流踩踏着空气走到半空中停住，以一式雁乘云代替原来的两个小板凳，开始张罗一家人的晚饭。

    　　锅里蒸着杂合面的窝窝头，瓦罐里煮的仍然是青菜稀粥。

    　　李带弟拿出一块鹿肉放进粥里一起焖煮，煮了大半个时辰后把鹿肉捞出来用吞天食地法吃掉，然后在粥里加入大量又苦又涩的野菜来掩盖肉的味道。

    　　挖到的野菜多，爹娘只会高兴，绝不会嫌弃粥不好喝。

    　　她已经连续半个月在粥里煮肉，谁也没发现这个小秘密。

    　　每天晚上偷偷用内气给阿娘调理身子，阿娘的脸色越来越好了，喝了半个月肉粥，弟弟脸上也变得有肉了。

    　　只有阿爹的膀子因为伤得太重太久，骨头已经长歪了，没办法不知不觉地给他治好。

    　　而且如果治好了膀子，一到征兵打仗的时候，阿爹又有可能被选中，这件事难办得很。

    　　小宋庄里管为了逃兵役自己打断的手脚叫福手福脚，因为虽然断了手脚，但从此不用离乡背井去当兵卖命，对村里人来说已经是难得的福气。

    　　李带弟也没有太过烦恼，她学会了功夫，家里的日子只会越过越好。

    　　可是俺嫁了人以后怎么办？

    　　李带弟又想起阿爹和山那边清河堡的王家谈好的两百斤谷子，心里闷闷的。

    　　天渐渐黑了，李老三和扛着锄头的王氏回到家里，坐到那张破旧发黑的方桌上吃饭。

    　　李带弟早就不会看着桌上的窝窝头和稀粥咽口水了，她给爹娘摆好碗筷，就抱着一大盆汗味酸臭的衣服和尿布准备去溪边。

    　　李老三吃着窝窝头喝着野菜粥，木着一张皱纹满布的瘦脸，看不出什么表情。

    　　他嚼着粥里的苦麻菜，突然放下粗瓷大碗和手里的筷子，伸手从嘴里抠出一样东西来拿到眼前。

    　　那是一根被煮散的肉丝，只有筷子的三分之一粗细，有一头已经被李老三嚼烂了。

    　　李老三木着的脸上皱纹愈发深刻，他腾地一下站了起来，在王氏惊恐的眼神中厉声大喝：

    　　“死丫头！回来！”

    　　李带弟抱着装衣服的木盆刚走到篱笆外面没多远，听到阿爹的声音，连忙抱着木盆跑了回来。

    　　“阿爹……”

    　　李老三凶狠地瞪着眼睛，手里拿着那根煮熟的鹿肉丝，气得整个人都在颤抖。

    　　他二话不说先抽了李带弟一个嘴巴子，用那只自己用石头打折过的左手拿着肉丝怼到李带弟面前。

    　　“你这个害人精，赔钱货！这肉是从哪里偷来的？是不是从村正家里偷来的？你怎么做出这种事，你怎么敢做这种事！

    　　俺们老李家祖祖辈辈都是忠厚庄稼人，你做出这种偷鸡摸狗的事情，要是被人知道了，俺还怎么在村里做人！”

    　　李老三越想越生气，一把推在李带弟肩上，见没能推倒她，对着小女孩身上就是一脚。

    　　“俺没偷……”

    　　“还扯谎！才多大点就敢偷人家的肉，俺们老李家怎么出了你这么个东西，这么不守规矩，满嘴假话，将来嫁到王家要是死性不改，犯了错人家用棍子打死你俺也不管！”

    　　李老三听到李带弟犟嘴，愈发止不住怒火，又是几脚踢在李带弟身上。

    　　“爹，俺不想嫁人，俺不想去王家。”

    　　“你说什么！”李老三心头无名火起，两根眉毛猛地竖了起来。

    　　“你怎么敢讲这么不要脸的话！你从哪里学来这么不要脸的话！

    　　俺虽然是个穷汉，也知道一口唾沫一个钉，你已经许给了王家，王家就是你的夫家！

    　　婚姻大事是你自己个儿能做主的吗？

    　　不要脸的东西，俺今天非打死你不可！”

    　　李老三左右转头见没有别的趁手家伙，于是一把操起方桌边的长凳，也不管王氏哭着喊着扯住他的衣服，抡起硬木头做的长凳就往李带弟头上砸去！

    　　李带弟低着头，心里乱糟糟的，无意识地伸出手去挡那长凳，她经脉中的铁流内气自然勃发，细瘦的手臂架住打来的长凳，凤鸣铁布衫强横的刚劲立时将长凳震成了三截。

    　　李带弟听到长凳断裂的声音才意识到犯了大错，立刻收回内气，但剩下不足千分之一的刚劲震断长凳后并未消散，仍有余力将拿着长凳的李老三撞了个趔趄，一屁股坐到了地上。

    　　李老三惊慌失措，望着自己的女儿像是见到了什么妖怪。

    　　“你别过来！别过来！”他双手撑在地上，两腿连蹬，死命向后退，几下就退到了桌子底下。

    　　襁褓中的李富贵号啕大哭，王氏赶忙把小孩抱起来摇晃，慌了神的眼睛在李老三、李带弟、李富贵之间乱转，什么话也说不出来。

    　　李带弟攥紧了两个拳头，感觉像有几十斤的糠皮塞到了胸口，又刺疼，又沉重。

    　　小女孩不知道该怎么说，不知道该怎么和爹娘解释，只是明白自己一刻也不想再在这个家里停留下去了。

    　　李带弟转过身向村外奔去，她没有再掩饰武功，全力施展鹰扑身法，向前奔走的身形快成了一道虚影，径直冲出了这座生她养她的小村庄。

    　　她在深山老林里狂奔了一夜，什么也不看，什么也不想，直到黎明到来，旭日东升。

    　　停下来的李带弟开始去看周围的景物，她看到了熟悉的树木，看到了熟悉的鸟兽，看到了远处熟悉的田野。

    　　但这都不是小女孩想要的东西，她想要什么，她不知道。

    　　初升的太阳照耀下，李带弟穿过了溪流，穿过了山岭，穿过了山那边的清河堡，穿过了一个又一个村庄，穿过了一条又一条小路，小路变成大路，大路变成官道。

    　　路上的行人渐渐地多起来了，李带弟放缓身法，沿着平坦的官道一直向前。

    　　这是李带弟第一次来到离小宋庄这么远的地方。

    　　路上的一切都很新鲜，有牛车，马车，独轮车，有挑着担的货郎，有护送商货的镖队，有骑着高头大马的劲装大汉，有茶摊酒肆，有好几丈高的城墙和能并排开进四辆马车的城门。

    　　李带弟跟着熙熙攘攘的人群走到城门口，只是临近城门的地方，就比她想象中的十九里铺还要繁华热闹十倍。

    　　李带弟抬头一看，城门上方刻着三个大字，这座城叫秦阳城。

    　　小女孩使出一式鸽隐将身形隐去，跟在一个卖竹器的货郎背后走进了这座高大的城池。

