    冷风拂过。

    时光长河之中，那些负责看守时间与历史的怪物再次出现。

    它们数量不明，奇形怪状，浑身气息强大到了极致。

    长河之上。

    一个孤零零的光球中，传出了对话声：

    “这个光球变得有些不稳定。”

    “恩，你的感觉没错，六枚封印之章的传送力量已经快用完了。”

    “那我们要跳下去了吗？”

    “没错，我们要跳了。”

    说到这里，两道声音都变得谨慎了些——

    “老大，我记得你说过，这些看守时光长河的怪物很强，甚至有几种比你还强？”

    “对，它们是三大法则具现的特殊存在，轻易不要招惹它们，否则死无全尸。”

    “啊……我知道那感觉……”

    一股危险的感觉浮现在两人心头。

    “喂，老大，我们让历史沿着原本的轨迹前行，所以这些怪物不会咬我们吧。”

    “这个么……应该是吧。”

    “应该？”

    “唔，实在不放心，我们就做些准备。”

    “……看来我们必须做点准备，毕竟性命攸关。”

    “没错。”

    “那就……”

    “对，拿出你的本事来。”

    “你也是。”

    光球闪了闪，摇摇欲坠。

    它距离破裂的时间已经不远了！

    一只猫出现在光球边缘。

    这只猫已经发动了“夜魅鬼影”，伏在光球的边缘，随时准备跳下去。

    一只犬蹲在猫旁边，一脸凝重，头上顶着一本厚厚的书，随时准备发动能力。

    猫是橘色的猫，厉害。

    犬是黑色的犬，凶悍。

    一猫一犬，都已进入状态。

    ——它们准备好了！

    忽然，橘猫道：“说起来，当初你传送我去亘古时代，我的一些朋友们也正在发动传送之术，以避开蕾妮朵尔的搜索。”

    “恩？什么情况？”黑犬问道。

    橘猫就把飞月、小蝶、鸦的事情一说。

    “他们在一艘仙船上，用心灵传送的方式，趁着蕾妮朵尔还未赶到，已经逃走了。”橘猫最后道。

    “那就没事，不过我们从亘古回来，时间应该已经向前进了不少。”黑犬道。

    橘猫一顿。

    是了。

    时间会按照惯性继续向前进，而回到过去的人想要再次回归未来，必定不能回到他离开的那个时间点。

    他会跨越一个时间度，抵达更远一些的未来。

    “我们大概将回到哪个时刻？”橘猫问。

    “我也不太清楚，毕竟这次在亘古时代呆了太长的时间。”黑犬摇头道。

    “也罢，我们先去找找我的那些朋友。”橘猫建议道。

    黑犬忽然目光一闪，陷入沉思。

    “怎么了？”橘猫看着它，问道。

    “仙船好像是六道的东西。”黑犬突然道。

    “是的。”橘猫承认。

    “我被你改变了世界属性，现在也是六道的众生。”黑犬又道。

    “没错，你想说什么？”橘猫问道。

    “我现在这个样子，要是去见你的那些朋友，你可不能说我是无穷源力之主——如此伟大的存在，却化作一条狗，这实在不是我辈的风范。”黑犬担忧的道。

    橘猫松了口气。

    ——还以为他在担心什么，原来是在担心脸面问题。

    “行了，你想怎么样就说吧。”橘猫道。

    黑犬精神一振：“我需要一个新的名号，跟以前的我区别开来。”

    “想好了吗？”橘猫懒懒的问道。

    “想好了。”黑犬道。

    “是什么？”橘猫顺着问下去。

    黑犬挺着胸道：“既然是六道众生，又是一条身上满是黑暗烈焰的犬，我决定借鉴六道的一些传说，称呼自己为——天狗。”

    “舔狗？”橘猫问。

    “天狗。”黑犬纠正道。

    “嘶——我以为你已经放下了，为什么还要叫舔狗？”橘猫费解的问。

    “不，天狗。”黑犬再次纠正。

    “啊，原来是天狗，明白了。”

    啪！

    一道泡泡破裂的声音响起。

    漂浮不定的光球从时光长河上消失。

    “——来了！”黑犬喝道。

    只见六枚封印之章绕着橘猫旋转了一周，被它收回体内。

    下一秒——

    猫和狗一起翻滚着、飘动着、以各种各样的造型，朝时光长河掉落下去。

    不过这次掉落证明了一件事。

    它们俩的担心白费了——

    时光长河中的那些怪物看都懒得看它们一眼，任凭它们落在了时光长河的某个片断之中。

    ……

    太阳昏沉而黯淡，散发出毫无暖意的黯淡之光。

    世界一片死寂。

    所有的建筑都空无一人，除了风之外，城市里没有任何声响。

    橘猫和黑犬蹲在一栋高楼的顶上。

    “我们现在在哪儿？”黑犬问。

    “大约在之前我那帮朋友们传送过去的世界——但是我找不到他们。”橘猫道。

    橘猫注视着城市。

    奇怪，这整个城市所有建筑都呈现一种灰败色，轻轻一碰就变成了渣，看上去像是流沙，却更像是物质被彻底毁灭后的齑粉。

    这情况自己似乎有印象……

    如果真是那样，就太危险了。

    橘猫抬起自己的前爪，默念道：“飞月、小蝶、鸦。”

    一道黑色细线凭空出现，缠绕在它的爪子上，却没有飞出去。

    “他们应该不在当前世界了——看这里的样子，似乎发生过什么。”黑犬道。

    一犬一猫都没说话。

    ——这就有点难办了啊。

    橘猫沉吟道：“看来我们得先搞清楚，时间距离我们穿越回去已经过了多久。”

    “没错，我们来看看，这个世界上是否还有幸存者。”

    黑犬翻动命运之书，照着某一页拍了拍。

    那空白的书页上顿时出现了一条巨大的独角蟒蛇。

    这条蛇一看就很不凡，双目中透着谨慎与戒备之意。

    “它在东边，我们走。”

    “走。”

    猫狗身形一纵，飞上天空，朝远空疾掠而去。

    半个小时后。

    沙漠。

    一望无际的沙漠上空，橘猫和黑犬显出身形。

    “没看见。”橘猫道。

    “藏在地底深处，好像在睡觉。”黑犬捧着命运之书道。

    一柄古朴长剑浮现在橘猫身侧。

    长剑化作流光，狠狠的砸向地面。

    轰——

    大地不断颤动，扬起漫天砂砾，遮蔽了太阳的光芒。

    “谁？是谁在外面？”

    大地深处响起一道惊恐的声音。

    橘猫和黑犬对望一眼。

    “不必担心，我们是来询问一些事情的。”橘猫用神念发出了浩瀚而巨大的声音。

    那声音迟疑道：“你们是谁？”

    黑犬轻咳一声，道：“我乃是伟大的无穷源——错了，我乃是六道天狗。”

    “六道舔狗？”那个声音疑惑道。

    “六道天狗！”黑犬龇牙道。

    “哦，听上去很厉害，这个世界已经很久没有人了，你们能救救我吗？”那个声音急切的道。

    “这有何难，只要你告诉我们这个世界发生了什么，我们就可以带你走。”黑犬昂着头道。

    “没错，告诉我们现在是什么时间，我们就会带你离开这个世界。”橘猫也大声传音道。

    “是吗？那太感谢两位了……”

    沙漠发出轰隆隆的声音，无数流沙如同海潮一般，朝两边分开。

    一头身长约数千米的庞然大物出现了。

    果然是一条独角蟒蛇！

    它抖了抖身上的沙，四下张望道：“两位……高人，你们在哪里？”

    “这里，朝上看。”黑犬道。

    独角蟒蛇仰起头，定睛一看。

    灰暗的天空上，静静漂浮着一只猫和一只狗。

    “噗——”

    独角蟒蛇喷出一口涎液，痛苦的以头撞地。

    “喂，你怎么了？”橘猫连忙伸爪，准备握诀。

    “是不是中了什么诅咒？”黑犬也摸出命运之书，开始翻动。

    只听那独角蟒蛇满是凄凉的叫道：

    “我，存在了一千七百年的王者，传说中世界的守护之蛇，今天竟然沦落到要被一只猫和一只狗欺骗，我好恨哪！”

    橘猫和黑犬齐齐顿住。

    猫也不握诀了，狗也不翻书了。

    它们一起眯起了眼睛。

    “这家伙脑子不好使，我们难道像普通的猫狗么？”橘猫不满的说。

    “对，它狗眼看人低。”黑犬也评价道。

    “地剑，拍昏它。”橘猫喝道。

    还是刚才那柄长剑，忽然出现在独角蟒蛇的头颅上方，朝下轻轻挨了一下。

    轰！！！

    独角蟒蛇的头直接撞在地上，轰出了一个直径数百米的陨石坑。

    它昏了过去。

    流沙不断的朝坑中落下去，快要把它的头埋在其中。

    橘猫轻轻勾动尾巴。

    整条独角蟒蛇飞了起来，头颅直接凑在橘猫的爪子前。

    橘猫把爪子按上去。

    搜魂术，发动！

    一息。

    两息。

    三息。

    “怎样？”黑犬问道。

    橘猫收回爪子，面色复杂的道：“我们耽搁的时间太长了，现在形势已经彻底变了。”

    “现在是什么情况？”黑犬问。

    橘猫看它一眼，说道：“根据它所看到的和感受到的情况，我已经大致知道发生了什么——”

    “永恒深渊刚刚战败，眼前的一切都是永恒深渊第一重封印被打开后造成的结果。”

    “啊……这么说……我这一离开，还造成了极其危险的局面。”黑犬沉吟道。

    橘猫认真道：“是的，那个巨大的眼珠刚刚脱离了你的封印，它出世那一刻的波动正朝整个虚空乱流辐射开来。”

    “我们眼下所处的世界只经受了微不足道的一丁点辐射，文明已经毁灭了。”

    “只剩这条守护世界的蛇，侥幸活了下来。”