    直到过了一两柱香后，等所有的人都骂累了，书香这才开口道：“你们骂够了没？能不能听我说两句？”

    宋族老一杵拐棍，脸上十分的愤怒与傲气：“说吧，看你这个娼妇能说出什么花儿，今日不说出个道道来就把你拉去沉溏！”

    书香的唇角勾起了一抹嘲讽的弧度，开口道：“第一：请问大家现在喝进嘴里的水是哪里来的？第二：请问大家今年税收减了两成是怎么减下来的？第三：请问，马嫂子光着屁股在人家的床上，可是我给她扒光扔上去的？”

    看到个所有人晦暗不明的脸色，书香脸上的笑容越发的冷了。“说我是狐狸精，我可是勾yin的村子里哪位青年才俊？捉贼捉赃，抓奸抓双，说话要有凭据。说我是灾星祸胎，今年干旱的除了咱们村子，整个郡县那至于整个州府都是一样的，我不过是从一个村子搬到了另外一个村子，就能引起这么大的天气变化，呵呵，你们倒还真是看得起我！”

    “说我来了之后村子里就没有过一天的安生，我就想请问大家，我来了之后可是有主动去招惹过来在哪户？我是抢了你们的田地还是偷了你们的粮食，是打了你们的孩子或是是说过谁的坏话？做人要讲良心，你们这么说良心不会痛吗？”

    书香本来是十分生气的，可不知怎的说着说着竟然心里觉得一阵的好笑，为了避免在这么严肃的场合下笑出声了，书香捂着嘴假意的咳嗽了两声，这才将笑意勉强的给压制了下去。

    赵笙站在书香的背后，只感觉到自己怀中的小娘子身体轻颤了几下，又去捂嘴，应该是委屈得快要哭了。顿时眼睛里又冒出了熊熊的烈火，可那份燃烧的火焰却不到达眼底，透露出来的反而是彻骨的冰凉，吓得那些个人浑身战栗。

    书香看到眼前的一群人就觉得又好气又好笑，烦躁的很。挥挥手道：“行了行了，你们来闹这一出到底是为了什么我心里门儿清，不就是种植板蓝根的事儿吗，我昨天已经跟官府说好了今天调令就会下来，到时候你们爱种不种。还是那句话，明年干旱饿死了可别再来找我！”

    “还有，村子里面死了人找官府去，跟我没半毛钱关系，爱谁谁，爱咋咋滴，去去去，都走了！”书香说着不耐烦的冲大家挥了挥手，并且示意青梅他们上前来赶人。

    听到书香的话，旁边一直站着当木头的几个官差衙役们纷纷抬起了眼眸，拔出了腰间的佩刀。

    宋族老和那些人可都是吓怕了，青梅这几个丫头都是有武功在身的，这也就罢了，没想到那官差竟然都已经拔出了刀子，那一动手可就是刀光剑影啊。

    宋族老都忍不住缩了缩脖子，往后退了两大步。书香看着心里冷笑，不是标榜自己正直正义吗，怎么这欺软怕硬了？看到了官兵手中的刀，连所谓的正义都不往回找了？

    就在僵持的时候，村子里铜锣的声音响的响起来，挨家挨户的通知说官府来人了，让他们去签什么保证书。

    所有人纷纷地往回赶，这官府来的人可是牵扯到他们生死存亡的大事儿，相比较和书香这么个狐狸精纠缠还是自己的小命比较重要。

    “死贱人，要是官府还逼着我们种那什么见鬼的板蓝根老子就打死你！”

    “对对对，烧死你个贱人，妖孽祸害！”

    众人各自留下狠话纷纷的跑走了，因为害怕跑得慢了有好处自家没有拿到，还你推我搡，你踩我一脚，我扯你一下头发。

