    当天晚上在慕战辰的房间里，陈怀瑜就慕战辰要去警察局当特别顾问的事，提出了强烈的反对意见。

    “不行，你的情况你自己清楚。”陈怀瑜道：“我们现在正在治疗，而且你以前就担心过度思考犯罪行为，犯罪心理，会导致你可能产生心理失衡，所以进行了自控。现在去给警察当特别顾问，这不是自己往枪口上撞么？”

    慕战辰抿着薄唇道：“我有必须这么做的理由，凶手有可能见过棉棉。现在我不知道案件细节，不知道他的作案动机，如果他选择作案的方向是长得漂亮，那么下一个目标会不会就是棉棉？我无法忍受这种想法在我脑海里肆虐，我要去解决这件事。”

    慕战辰的话，严肃不容许反驳。

    陈怀瑜登时哑然了。

    事情一旦牵扯到顾棉棉，他就劝阻不了。

    顾棉棉是一把双刃剑，顾棉棉的存在让他更积极的面对治疗，而她的存在也随时会叫他溃不成军。

    陈怀瑜张了好几次口，最终也只能叹气：“这真是成也萧何败萧何。”

    慕战辰扫一眼陈怀瑜道：“我现在，并不是很担心自己会心理失衡。”

    陈怀瑜推了下眼镜：“是么？因为顾棉棉？”

    慕战辰点头：“嗯，说来很奇怪，当我想着要保护棉棉的时候，内心里就充满了力量。捉到凶手，保护棉棉，只要这个封印在，我就不会又问题。”

    陈怀瑜揉揉眉心，深吸一口气：“好吧，我得承认，的确是这样。顾棉棉是你心里的纽扣。她代表着一切美好、纯真、温暖、善良、阳光，有着这样一个憧憬，的确对你的治疗有很大帮助。”

    这世界上，有阴暗就有光明，慕战辰虽然深陷黑暗的泥沼，却有顾棉棉这道光照着，因此他没有坠入黑暗中。

    为了保护公主，骑士会拔出手中的剑，与他了他数倍会魔法还会喷火的龙战斗。骑士的力量有限，但爱的力量无限。

    所以骑士杀死了恶龙，迎娶了公主。

    “你是雇主，你的决定我改变不了。”陈怀瑜推了下眼镜道：“但愿这一次，英勇的骑士依然能杀死恶龙救下公主吧。”

    慕战辰听到陈怀瑜的调侃，竟是难得露出了一个浅笑，转瞬即逝：“会的，毕竟每一次骑士都会战胜恶龙，迎娶公主，这是童话故事的标配。”

    陈怀瑜嘴角抽了抽，忍不住道：“迪士尼早就开始创新了，不这样标配了。公主都开始和怪兽谈恋爱了。”

    “山鲁佐德，快开始今夜的故事吧，我已经有点不耐烦了。”慕战辰挑眉。

    陈怀瑜叹气，只得道：“好的，国王陛下。”

    于是这一夜，慕战辰试图闭上眼睛听陈怀瑜讲他的那些病人，但最终失败了。

    忽然出现的杀人案影响到了他，唯一值得庆幸的是，顾棉棉一点都没怀疑慕战辰公司的那个所谓的高科技。

    真的信了。

    不知道该说她天真还是愚蠢，只是当天晚上顾棉棉不知道下了什么痛定思痛的决心，第二天的格斗更卖力，就差给自己点一首《铿锵玫瑰》了。

    吃过早饭，慕战辰穿好西装，拿起了顾棉棉包：“最近你去学校的时候，我送你去，放学的时候，司机去接你送你到黄金街，然后再送你回来。”

    顾棉棉经过昨天晚上倒没那么害怕了，摆手：“不用了大叔，我不会有事的，我会乖乖的自己开车回来的，不会晚上在外面晃荡的。”

    “信不过你。”慕战辰直接道：“就这么定了，到凶手被抓住前，你都乖乖的。”

    顾棉棉想了想道：“那好吧。哦对了，顺路接着任娇娇吧，那天我们两个是一起被看到的，我也很担心她。”

    “嗯。”慕战辰道：“你想接就接着，不过我觉得她没什么问题，你比较危险。”

    顾棉棉的不解：“为什么啊？”

    “你漂亮。”慕战辰说道。

    顾棉棉忽然被夸，脸蛋一下子又绯红了，捧着脸，顾棉棉努嘴：“真是的大叔，你瞎说什么大实话。”

    慕战辰心事重重，没回应她的做作，把她塞上了车。

    慕战辰没有在开玩笑，就算顾棉棉和任娇娇在一起，凶手看到这两个人也一定会选择顾棉棉。

    不仅仅是因为顾棉棉漂亮。

    更因为她浑身洋溢的温暖与清纯。

    在黑暗里生长的肮脏东西，对耀眼的东西有一种执着的毁坏欲。

    慕战辰知道，如果他是个丧心病狂的恶人，一定也会对顾棉棉的下手。

    她太温暖太阳光，好像没染上这个世界一点点的脏，这样本身肮脏的人受不了。

    要么躲避开，要么毁掉。

    上了车，慕战辰下意识就想去握顾棉棉的手，但强行忍住了。

    他不能给顾棉棉增添任何恐慌。

    “大叔，你那个高科技，真的能很快抓住凶手吗？”顾棉棉好奇的问。

    慕战辰点头，随口胡编乱造。

    “嗯，这个科技很厉害，就算戴着口罩，也能分析出人的模样。现在监控这么多，高清分析数据只要分析出那些人，就算挨个查也能查到谁是凶手。”

    顾棉棉听闻放心多了：“还是现代科技好！好厉害！”

    慕战辰在心里补充：现代科技什么的，他是没办法了，但他的确是很厉害。

    送顾棉棉去上了学之后，慕战辰就去了公司，一进去，杜宇就道：“总裁，会议九点开始，半小时结束，衣服已经为您准备好了，车子也给您换了一件辉腾。”

    “嗯，可以了。”慕战辰点头，直接进了会议室。

    半小时后散会，慕战辰换了件衬衣、牛仔裤，穿了运动鞋，戴了眼睛，上了那辆替换的辉腾开往市局。

    此时市局刑侦队在忙碌之余还在八卦。

    “听说老局长请了一个很厉害的顾问来。”

    “听说了，搞犯罪侧写那一块的。”

    一群人都在猜测，来的会是什么样的人，但谁都没想到来的会是个绝世大帅哥。

    战云霆下车的时候，还特意摘掉了表，把一个年轻教授的形象伪装的很好。

