    “报告，小鬼子正在焚烧尸体。”

    李云龙听到这话，忍不住眼前一亮，问道：“你是说小鬼子正在焚烧尸体？”

    那名战士点了点头说道：“是的！据前线观察哨汇报，发现小鬼子正在大规模的焚烧尸体。”

    李云龙脸上露出了一丝微笑，转身看向了孔捷和丁伟。

    丁伟微笑着说道：“看来总部的猜测是正确的，小鬼子果然是要逃走了。”

    孔捷抽了一口旱烟，笑着说道：“他们现在是不想逃都不行了。”

    “损失了那么多的兵力，后勤又没有保障了，他们还留在这里，等死吗？”

    李云龙微笑着说道：“就算他们想要逃走，我们也不能让他们轻易的逃走。”

    “总部已经调集了主力部队，准备在途中伏击小鬼子，我们也不能干看着吧。”

    孔捷微微皱了一下眉头，说道：“这一番大战下来，我们的损失也不小，现在……”

    丁伟也说道：“这确实是个问题，部队损失太大，已经伤了元气了。”

    “总部估计也考虑到了我们的情况，所以并没有给我们相关的指示。”

    李云龙说道：“总部怕我们伤亡太大，但是我们却不能错失良机。”

    “别人吃肉，我们只能眼睁睁看着，这不符合我的性格。”

    丁伟笑着说道：“我就知道你会这么说，话虽如此，但是也不能逞能。”

    “我看这样吧！抽调一部分部队出来，可以适当的发动反攻，牵制住一部分小鬼子。”

    “减缓他们的速度，给大部队争取时间。”

    孔捷点了点头说道：“我同意老丁的意见。”

    李云龙点了点头说道：“其实我也是这个意思，以咱们现在的情况，全部出动反攻，那是不现实的。”

    “但是就这么放过了这群小鬼子，实在是太便宜他们了。”

    “所以就按照老丁刚才说的办，各部队将还有战斗力的精兵强将抽调出来，然后根据实际情况，发动适当的反攻。”

    “另外一方面，命令前沿观察哨，务必密切监视小鬼子的一举一动。”

    “千万不能让他们给溜了。”

    孔捷自信满满的说道：“这个你尽管放心好了，那么多小鬼子，他们想要神不知鬼不觉的逃走了，除非我们都是死人。”

    丁伟接着说道：“确实是千载难逢的机会，事不宜迟，我们还是要提前做好准备才是。”

    几个人商量完了之后，随后各部队立刻开始挑选精兵强将。

    经过连番的战斗之后，无论是李云龙的独立团，还是丁伟的新一团，孔捷的新二团，伤亡都不小。

    而且连番激战下来，许多战士们都已经是疲惫不堪。

    但是听说要反攻了，小鬼子被打败了，战士们还是异常的兴奋，士气高涨。

    各团的战士们，全都踊跃报名，希望参与这次的反攻。

    最终经过一番筛选之后，选出了大约两千名战士。

    随后李云龙下令，将这些部队，暂时整编到一起，原地休息，并将储存的粮食，拿出来，敞开了供应。

    让战士们吃饱了，喝足了，养足了精神，准备反攻。

    于此同时，经过一番准备之后，小鬼子们也做好了撤退的准备。

    这些小鬼子也都知道，这些八路是多么的难缠，所以他们现在每一步也是走的小心翼翼的。

    一切准备就绪之后，确定万无一失之后，小鬼子开始有条不絮的撤退。

    李云龙接到了前线的汇报之后，带着丁伟和孔捷来到了前沿阵地上。

    李云龙举着望远镜，仔细的观察了一下，说道：“老丁，老孔，你们发现了没有，这些小鬼子还是很小心的。”

    丁伟若有所思的说道：“他们虽然在撤退，但是却有条不絮，看来也是做足了准备工作了。”

    孔捷皱着眉头说道：“这样一来，咱们得手的几率就更低了。”

    这话不假，小鬼子准备充足。

    撤退的时候，肯定会留下部队断后。

    若是李云龙他们直接进攻，估计也起不到什么作用。

    肯定会遭到他们断后部队的阻击。

    所以若是直接发动反攻的话，效果肯定不会太好。

    甚至根本没有效果。

    因为肯定会遭到他们阻击部队的阻击的。

    他们就是要拦住他们，拖延时间的。

    丁伟放下了望远镜，看向了李云龙，说道：“老李，你有什么办法吗？”

    丁伟也知道李云龙这小子脑子好使，这个时候，也许能够想到什么好办法。

    李云龙沉吟了片刻，说道：“想要拖延住小鬼子，确实不容易，但是也不是没有办法。“

    丁伟听到这话，忍不住眼前一亮，说道：“我就知道你小子有办法。”

    孔捷有些迫不及待的说道：“那你倒是说呀，别卖关子了。”

    李云龙说道：“我们不直接进攻，走山路，绕到小鬼子的前面去，截击他们，这是唯一的办法。”

    丁伟沉吟了片刻，说道：“这个嘛……时间上恐怕来不及了。”

    孔捷也说道：“我们必须在短时间内，快速行军几十里，才有可能迂回到小鬼子的前面，截住他们。”

    “这确实有些困难。”

    李云龙一脸严肃的说道：“事在人为，不试试怎么知道不行呢。”

    “我们现在必须马上行动，争分夺秒，我相信我们的战士，肯定能够抢在小鬼子的前面。”

    “别忘了我们有一双铁脚板。”

    丁伟说道：“事到如今，恐怕也只能这样了，我们全力以赴，未必不行。”

    “若是真的无法拦住小鬼子主力，那也是天意了。”

    “那就只能靠其他的兄弟部队了。”

    李云龙也是说干就干，当即说道：“事不宜迟，立刻行动。”

    “我和老丁，带着部队去截击小鬼子。”

    “老孔和老赵留守平安县城，虽然小鬼子已经撤退了，但是我们也不能放松警惕，要防止鬼子杀一个回马枪。”

    孔捷连忙说道：“这个你放心，我们会密切的监视小鬼子的动向的。”

    “何况城内还有这么多兵力，守住平安县城也是没有问题的。”

    “好！那就这么定了。”

    李云龙也不废话，随后转身回了城内。

    随后点起了兵马，由李云龙和丁伟两人亲自带领，从另外一个方向直接进了山区。

    他们现在需要急行军几十里的山路，绕一个大圈，争取抢在小鬼子的前面，截击小鬼子，以拖延住小鬼子，为主力部队赢得更多的时间。

    因为他们也都知道，现在主力部队也在争分夺秒的往这边赶，准备抢在小鬼子的前面，赶到他们的必经之路上，截住这股小鬼子。

    李云龙和丁伟带着战士们离开了平安县城，一路急行军，以最快的速度，向着指定地点包抄了过去。

    于此同时，小鬼子也在有条不絮的开始撤退。

    为了避免混乱，小鬼子撤退的速度倒是不算太快，各部队都是有条不絮的撤退，交替掩护。

    这样一来，难免会影响速度，这就给了李云龙他们机会了。

    虽然是山路，但是在八路战士们的脚下，却是如履平地。

    因为这些战士们，常年在山区和小鬼子打游击，早已经习惯了。

    所以行军速度还是非常快的。

    几个小时之后，李云龙带着部队急行军几十里，距离指定地点越来越近了。

    这个时候，李云龙气喘吁吁的说道：“真的不行了，不服老是不行了，想当初长征的时候，这几十里路算什么。”

    其实李云龙现在也就三十多岁，虽然算不上老，但是长征的时候，李云龙才二十多岁。

    如今几年过去了，在体力方面还是有所下降的。

    丁伟笑着说道：“咱们的速度已经不慢了，希望还来得及。”

    正说着话呢，这时一名战士跑了过来，说道：“报告团长，小鬼子的大部队就在前面的路上，正在向着河源方向撤退。”

    李云龙闻言，笑道：“这个苦总算是没有白吃。”

    “就算无法拦住所有的小鬼子，能够拦住他们一部分也行呀。”

    “立刻传令下去，部队检查装备，准备发动进攻。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    其实经过这番大战之后，又急行军几十里，战士们大多都已经疲惫不堪了。‘

    但是战士们全靠着顽强的意志力在支撑着呢。

    想到如果能拦住小鬼子，就能够取得更大的胜利，战士们都是兴奋不已。

    一个个如同打了兴奋剂一样。

    这就是信仰的力量。

    在当时那种艰苦的条件下，战士们能够始终坚持抗战，并最终赢得胜利，也正是因为有信仰。

    随着李云龙一声令下，部队只是稍作休整，检查了武器弹药之后，立刻展开了攻击。

    于此同时，小鬼子们正在向着河源方向撤退。

    公路上已经布满了小鬼子，这些小鬼子此刻都是狼狈不堪，士气低迷。

    毕竟打了败仗了，损失如此惨重，没能拿下平安县城，现在又仓促撤退，使得小鬼子们根本无法提起士气。

    “滴滴哒哒哒滴滴答~！”

    就在这时，嘹亮的冲锋号角突然响了起来。

    听到这个号角声，小鬼子们一个个吓得魂飞魄散。

    因为常年和八路打交道的他们，实在是太熟悉这个号角了。

    这是八路的冲锋号角。

    也就是说，附近有八路。

    而且他们要发动进攻了。

    有胆量主动发动进攻。

    肯定是八路的主力部队。

    一般的土八路，怎么敢对这么大群鬼子发动进攻。

    虽然他们打了败仗，但是此刻的小鬼子仍然有两万余人呢。

    长长的队伍，一眼望不到头。

    所以，小鬼子才会害怕。

    刚撤离平安，这才多久了，竟然碰到了八路主力。

    难道撤退的路线已经被切断了吗？

    小鬼子们一个个都不由自主的冒出了这样的念头来了。

    所以此刻，小鬼子是真的被吓住了。

    “杀呀~！”

    随后震天的喊杀声响起。

    在李云龙和丁伟的亲自带领下，战士们对小鬼子发动了冲锋。

    英勇的战士们翻过了一座山坡，随后一个个如同下山猛虎一般，向着山下的小鬼子冲杀了过去。

    看到这个阵仗，小鬼子更是吓得乱成了一团。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一阵密集的枪声响起，子弹接连不断的向着小鬼子飞了过去。

    公路上的小鬼子，接连不断的有人中枪倒地。

    突然遭到袭击，小鬼子瞬间乱成了一团。

    那些鬼子军官，相对来说还算是好的。

    起码他们还没有完全忘记他们的职责。

    “敌袭，给我拦住他们！”

    “不要乱，准备战斗！”

    小鬼子们在军官的指挥下，一部分鬼子开始准备反击。

    战斗彻底打响。

    战场上枪炮声响成了一片。

    双方在这片山谷内，展开了殊死的搏杀。

    李云龙冲上了一处山顶，居高临下，观察着整个战场上的情况。

    李云龙大声说道：“先抢占有利地形，不然的话，拦不住这么多小鬼子。”

    “老丁~！你带着人负责进攻那片高地，无论如何给我拿下哪里。”

    “是！”

    丁伟连忙应了一声，随后转身离开了。

    李云龙接着指着另外一个方向的小山头说道：“张大彪，带着你的人，给我抢占那座小山头。”

    “拿不下来，老子枪毙了你。”

    张大彪信誓旦旦的说道：“团长，您就放心好了，若是拿不下那个山头，你也用不着枪毙我了，省颗子弹打鬼子吧。”

    “老子就算是死，也会死在那个山顶上。”

    “弟兄们，跟老子走。”

    张大彪大吼一声，转身跑着离开了。

    李云龙举起了望远镜，仔细的观察了一下，嘿嘿笑着说道：“不错，不错，大部分的小鬼子都被我们堵在了后面。”

    “老子倒要看看，这帮乌龟王八蛋，还往哪里跑。”

    李云龙也没指望，凭借着他们这点人能够全歼这股小鬼子。’

    但是起码也要拖住他们一段时间。‘

    这样一来，主力部队便可以做好了准备了。

    到时候这些小鬼子就算是想逃，都逃不掉了。

    此刻李云龙也是信心十足，眼下的情况，对于李云龙他们还是非常的有利的。

    小鬼子也没想到在这里会遭到了攻击，一时间摸不清状况，加上士气原本就不行，此刻已经陷入了混乱之中。

    虽然也有抵抗的，但是抵抗的并不算太强。

    只要李云龙他们趁着这个机会，抢占了有利的地形，那么小鬼子的死期也就到了。

