    “这位永生大师的伙食有点好啊。”

    吴白嘴角噙着古怪的笑容，小声打趣。

    这位永生大师打扮的一副得道高人的模样，但却不是道骨仙风，而是体型如球，实在太胖了。刚才从门里进来的时候，是肚子先进来的。

    这货怕是得有三百斤。

    林淡妆坐在吴白旁边，听到吴白嘀嘀咕咕的，不禁掩嘴轻笑，随即小声说道：“球形也是一种身材。”

    “快看永生大师脚下。”

    有人忍不住惊呼。

    众人凝目望去，全都震惊了。

    只见永生大师每迈出一步，都会在地上留下一个闪烁着霞光的莲花印记，当走出第二步，上一个熠熠生辉的莲花印记就会消散。

    所有人都被这神奇的一幕惊呆了。

    “这就是所谓的步步生莲吧？”

    “大师就是大师，不愧是得道高人，每走一步都会留下发光的莲花印记。”

    “今天真是来着了，有幸目睹大师的神仙手段。”

    现场的人议论纷纷，兴奋不已。

    梁远邪眼看向无赖老道：“贼老道，怎么样？这下服了吧？”

    无赖老道虚眯着眼睛，盯着永生大师，眼神不善。听到梁远的话，不屑道：“装神弄鬼而已。”

    “那你装一个我看看。”

    无赖老道：“……”

    林淡妆也满脸惊讶，小声问吴白：“这是怎么做到的？难道他真的会仙法？”

    吴白淡笑：“什么仙法，雕虫小技而已。我猜他的鞋底刻了一个莲花图案，然后在里面放上某种易挥发的材料，便会出现这样的效果。”

    无赖老道扭头看向梁远，得意道：“怎么样？我说他是装神弄鬼吧。”

    梁远满脸失望，对于吴白的话，他没有任何怀疑。

    “吴先生，这永生大师不会是骗子吧？”梁远扭头小声问，顿了顿道：“我去把他鞋子脱下来看看。”

    说着，腾地站了起来，就要上前扒永生大师的鞋。

    裘云生皱眉道：“梁少爷，你有什么事吗？若是有事请教永生大师，还请稍等一会。”

    吴白嘴角抽搐，梁远这个憨货，他急忙道：“梁少想要上厕所。”

    梁远怔了怔，看了吴白一眼，随即笑道：“对，我要拉屎，请问厕所在哪？”

    裘云生眉头皱成了川字，满脸不喜。

    在场的人也是满脸嫌弃，在永生大师面前怎么能说出这么粗俗的话。

    永生大师却满脸温和，笑呵呵的说道：“无妨，人吃五谷杂粮，哪有不解手的。赶紧去吧，别憋坏了。”

    “谢谢大师。”

    梁远一溜烟跑了，这个时候他才感觉刚才有些丢人。

    吴白无奈的摇摇头，这家伙真是个奇葩。

    永生大师走到台上，一甩手里的拂尘，口念无量天尊，然后在蒲团上坐了下来，虚眯着眼睛。

    看到这个肉球把蒲团都快压平了，吴白脑子里突然冒出三个字……肉蒲团。

    裘云生朝着永生大师恭敬的鞠了一躬，然后看向众人，朗声道：“诸位今天运气不错，永生大师最近在山中潜修，偶遇一棵修炼成精的灵桃树，一番苦战，斩下一根树干。”

    “据永生大师说，这株灵桃树，可是修炼了千年，才化作山野精怪，他斩下的这根树干，蕴含着天地精气。”

    “故此，永生大师用这根树干，制作了两把桃木剑。若是供奉在家中，可镇宅，聚风水，养人，趋吉避凶。实乃不可多得镇宅之宝。”

    裘云生的话音刚落，现场顿时一片沸腾。

    一个个两眼放光，看来都想得到这两把桃木剑。

    “这桃木剑我要了，我出五百万。”

    “五百万也好意思说出口，我出一千万。”

    “永生大师亲手制作的法宝，你们以为是路边的大白菜吗？我出三千万。”

    裘云生还没报出底价，现场的这些人已经争的不可开交。

    裘云生眉开眼笑，伸出手压了压，大声道：“诸位，请安静一下。”

    现场顿时安静下来。

    裘云生道：“诸位，永生大师是得道高人，并不看重黄白之物。每次他所得的钱，都用来救济穷人了，自己分文不留。永生大师说了，这两把桃木剑，只给有缘人。”

    “但是，桃木剑只有两把，咱们这么多人，既然大家都想要，那我就自作主张，谁想得到永生大师亲手制作的这两件法宝，就看个人实力了。到时候所得的钱，全部捐给慈善机构。”

    “现在，请永生大师给大家展示一下这这两件法宝。”

    裘云生说完，给旁边的裘少君使个眼色。

    裘少君离开了一会，没多久捧着两个长长的匣子走了进来，恭敬的放在永生大师面前。

    永生大师虚眯的眼睛睁开，抬手轻挥，只见木匣瞬间弹开，一把鲜红色的木剑飞出，轻飘飘的落在永生大师的手里。顿时，木剑竟然发出铮铮的剑鸣声，红色霞光弥漫，宛如仙器。

    现场顿时一片惊呼声。

    众人皆惊。

    吴白无聊的翻个白眼，从这个永生大师出现，他就感觉到了他身上的气息波动。

    这位永生大师，是个修炼出内息的人阶下品武修，这点手段对于他来说不算什么。

    永生大师再次挥手，另一匣子猛地弹开，里面再次飞出一把鲜红色的木剑，霞光萦绕。

    就在这时，梁远回来了，看着永生大师手里两把霞光闪烁的木剑，眼睛都瞪直了，呢喃道：“我没错过什么吧？”

    “没有，刚好赶上他装神弄鬼的小丑把戏。”无赖老道撇着嘴说道。

    梁远正要开口，只听裘云生大声道：“大家都看到这两件法宝的奇异之处了。现在，只等有缘人出现，让我们拭目以待，谁是有缘人。”

    “我，我是有缘人。”梁远举起手大喊。

    裘云生嘴角狠狠地抽搐了几下，没理会梁远这个憨批。

    “喂，本少爷在跟你说话，我是有缘人，你看我的头多圆。”梁远不爽的大声嚷嚷。

    吴白捂脸，他真的不认识这个憨货。

    裘云生恨不得找人把梁远丢出去，但他知道梁远的身份，也不好得罪，只能无视。

    梁远见裘云生不理他，更不爽了，正要开口。只听无赖老道阴阳怪气的说道：“人家找的是有钱人，不是有缘人，你头再圆都不行。你再圆还能圆的过这位胖大师？人家这个才叫圆，跟球似的。”

