
“啪啪啪啪。另一把飞斧则是飞劈在一个火镜兵的脑门上，劈开了他的铁盔，深深地镶嵌进去。

这些白甲兵的武勇非同小可。他们临死前的反扑挣扎，仍给城头的舜乡军造成不小的伤害。

统响的同时，一排的铁甲长枪兵冲了上去。

“杀！”

他们手中的长枪或是刺在一个己被火侥打成重伤的清兵身上。或是几根长枪同时刺入某个清兵的体内。长枪轻易破开了他们身上的重甲，或是刺入他们眼睛咽喉等要害位置。

那些清兵临死前抱着深深刺入体内的枪杆，巨大的痛苦让他们痛不欲生地跪倒在地。在长枪兵拔出自己长枪时。那些清兵的鲜血连同内肠一起从伤口内涌了出来。

吴争春从一个白甲兵的咽喉内拔出自己的长枪，鲜血从他的喉管内喷出来，有些还射到吴争春的脸上。唇上。他下意识地舔了舔唇上的鲜血，惨烈的杀戮让他心中热血沸腾，他己经没有了丝毫的惧意，心头只有一个字：“杀！”

或许如防守大人说的，自己就是为战争而生！

他身披铁甲。手上握着一根长枪，甲上到处是敌军的鲜血，他拔枪后，斜睨了前方的清兵一眼，看他这如恶狼一般的目光，他面前的清兵都是心头涌起寒意，有几个还不由自主地后退一步。

城上的清兵己经注意到这个黑瘦明**士的不同，他腰上挂着一块红色的腰牌，他们注意到，对方军士如果有悬挂红色腰牌的，搏战时格外凶悍。枪术分外的狠辣，己方己经有多人死在他们的枪下。

，王珐比北

此时己经进入午后，阳光弓不是那么猛烈，不过空气中那股硝烟与鲜血的味道却更浓了。

“火兢兵，上。他们都是不敢相信，大清国的勇士会有这么狼狈的一天。那些逃命的勇士个个神情惊恐，他们完全顾不得身后或是城头上的敌人，一个念头就是逃命，因此而摔断腿也在所不惜。

看着奔下城来的几个残兵。那牛录章京双目无神地看着城头，自己失败了，而且是惨败！就算那牛录章京不愿意接受，事实也告诉了他这

攻上城头的三十余个勇士。还有后继登城支援的五十七个勇士，除了摔落城下受伤，或是惊恐奔下城头的不到十人之外，余者看来己是尽数遇难。

自己带了二百战兵，三百辅兵前来，在这区区的千户所城前，仅在左侧城墙就伤亡了一百七十余人，连同右侧城墙伤亡的四十余人。自己竟有二百多人的伤亡。其中身披重甲的战兵就有一百二十余人，更有自己牛录中最精锐的十七个白甲兵。

另还有多个分得拨什库，拨什库等甲喇牛录中的军官死难，损失如此惨重。让那牛录章京悲从中来。痛哭流涕，他可以想象回去后甲喇那暴怒非常的神情。

不过他却是没有自尽的勇气，只是慌忙下令撤兵而去。

号角声响起，城下清军尽数逃离。只留下城上城下满地的尸体及器械，连那些伤重的伤员也弃之尽数不顾。

不过他们败而不乱，逃跑时也是有条不紊，令城头明军没有可乘之机。

看着清军逃离，城头上一片欢呼，胜利的消息传入堡内，城内也是一片欢腾，甚至有几个。商户放响了鞭炮。

王斗哈哈大笑，他在一干军官的簇拥下走下城楼，看着身旁喜形于色的众人，他出一连串的命令：“打扫战场，清点器械级，救护伤员！”

他又对身旁的林道符道：“林大人，你组织一批青壮辅兵，出城将那些粒子的级器械砍了烧了，再将壕沟挖开，安上拒马蒺藜等物。

饭菜末盛，大桶的米饭馒头。大桶的菜汤肉汤，还有两大桶油旺旺的肉块，尽由参战的两哨军士放开吃喝。王斗苦心经营，准备了众多的米粮猪羊，就是为这一天作准备。

辅兵们抬着伙食上来时，闻着饭菜的香味，他们都是不住的吞着馋涎。参战的战兵兄弟吃得真好啊。不过他们都没有嫉妒，各人看向两哨参战军士的眼中都充满敬佩之情。这些兄弟敢和教子真刀真枪地搏战。用自己的命保护了堡内军民的安全。舜乡堡上下，对他们都是充满感激。

方才没参战的舜乡军右哨军士与前哨军士也是纷纷过来，对左哨后哨的军士竖起了大拇指：“兄弟。好样的。下面，就看我们的了！”

城头上一片的欢声笑语，午时各人没有吃饭，一直到这午后都是饿着肚子在博战，此时饭菜上来，他们份外觉愕饿。左哨后哨两哨军士在城头依队席地而坐，各人大口大口地吃饭吃肉，方才的紧张与悲戚之情一扫而空。

众人大声说笑，只是谈论刚才的战斗，不过谈到激战时有队中兄弟伤亡时，很多人又是流下泪来。

在城楼的最高楼上，此时内中也是摆大桌，桌上摆着酒幕，王斗，韩仲，韩朝，温方亮，孙三杰。镇抚迟大成几人围坐桌旁，也是大口吃喝着。

韩仲狼吞虎咽，将一集块肉往口中直塞。王斗微笑地看着他，提起酒壶给他倒了一小杯酒，说道：“韩兄弟。吃慢些小心噎着了。”

韩仲只是含糊不清地应着，韩朝皱着眉头看着弟弟，责备道：“二弟。在大人面前，要注意官容体统。”

韩仲仍是含糊不清地应着，低着头。那肉还是一块一块的往口中直塞。

王斗对同样埋头吃喝的孙三杰笑道：“孙哨官，你的统技果然出众。连着击杀两名鞋子将官，大振我军心，功劳不

在城墙右侧处，孙三杰连着狙杀一名清军分得拨什库与步甲拨什库。”

众人都是沉默下来，城外清军虽是小挫。不过大部仍在，特别是此次入寇清军不少，恐怕舜乡堡以后还会有连场的恶战。

这时林道符进来。他刚才咬着几个慢头在外面指挥辅兵们清理战场。王斗招呼他坐下吃饭，他只是连道不急，等清理完战场再吃。

此时这个高大的将官大步进来，他虎虎生风，全身上下精力十足，他满面笑容地对王斗施礼道：“禀大人。此战的结果出来了，共折获贼奴级一百四十七级，其中贼目专达。壮大。分得拨什库七人，贼奴白摆牙喇兵十九人，缴获贼奴长短刀枪二百一十五把，弓箭三十四把，旗号十五件，大捷啊大人！”

※

老白牛：

比。，石比

这几章战争章节的成绩还不错。昨天那章二十四小时订阅过一千六百。本书开始进入第一个**，以后还有几次清兵的入寇，松山之战。王斗率大军击剿流贼，与李自成决战等，相信每一场战争都会是一个**。

另回《将邪》书友，第凹章己经有提到火锐兵从瓮城与马面两面夹击之事，这两处空间其实放不下几个火统兵。

回《点错鸳鸯谱》书友，你对本书的评论及建议我很欣赏，但是拿自己及别人的书来与我相比就不妥了吧，我可没兴趣和谁比来比去。对本人而言，用笔写出内心东西第一，余者次要。每当看到有人对作品的高低优劣争个你死我活时，我就想起以前村里的长舌妇，对这种事情我向来是绕道走的。

回《暴雪突袭》书友，我不是历史教师，王斗才是，我高中毕业，正职是开店，写作是我的爱好副业。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27112"  chaptername="第106章  斩获">加入书签</a>
</div>
