    “是龙王！”

    巫纱他们听到王仙的话，满脸恭敬的立刻应道。

    他们立刻朝着自己居住的地方飞去。

    “龙王，我们龙宫已经诞生了真正的主宰，我们已经可以晋级巅峰种族，重现神龙一族的辉煌了。”

    龟丞相满脸兴奋地走过来，开口说道。

    “晋级巅峰种族没问题，但重现神龙一族的辉煌还差一些，巫纱他们突破的消息暂时隐藏下来。”

    王仙笑着说道。

    一旁的位置，龟丞相点了点头。

    “刚才巫纱他们的突破你们应该也看到了，我希望我们龙宫内，有越来越多的弟子能够突破至主宰之境。”

    他目光扫向周围，开口说道。

    “尔等定会努力修炼，争取突破桎梏！”

    一众已经达到尊者巅峰之境的龙宫弟子躬身说道。

    王仙点了点头。

    龙宫目前达到宇宙主宰三阶战斗力的强者有一千五百多名。

    至于达到宇宙尊者巅峰的，数量则就多了。

    毕竟吞噬之龙只能越两级而战。

    但吞噬之龙的突破，则是没有桎梏。

    同样的他们提升也很麻烦，虽然没有桎梏，但需要吞噬主宰之境强者的神国。

    亦或者是这种级别的至宝。

    总的来说，是一千五百名左右的强者。

    这一千五百名已经达到了巅峰，至于有多少能突破的，需要多久突破，那王仙就不得而知了。

    一名宇宙尊者巅峰强者，完成突破的时间不一。

    有的可能几万年，有的可能几亿几十亿年。

    当然，龙宫这一千五百名的尊者巅峰弟子，也有可能只要几年的时间便有突破的。

    总之都不确定。

    但龙宫拥有着龙场，在龙场内，能够令所有龙宫成员的悟性得到巨大的提升。

    以前的神龙一族龙场内的效果，没有王仙这个龙宫的效果变态。

    按理来说，龙宫强者在龙场内修炼，提升的几率要大很多。

    巫纱他们提升之后，并没有打乱王仙的计划。

    他继续回到魔骨之地的血浆之地内，开始凝结炼血之果。

    时间快速的流逝，龙宫的纯种神龙从两千条，也增加到了五千多条。

    不过因为没有获得大量的资源，龙宫并没有得到太多的提升。

    而在千年后的一天，王仙突然收到了一份邀请函。

    邀请函是灵魔王发给他的? 邀请他前来参加自己女儿灵红骨的庆典。

    是的，灵红骨突破了！

    她在十几年前? 便完成了突破，成为一名宇宙主宰之境的存在。

    而灵魔一族，也彻底的加入到骷髅一族内。

    有着灵红骨的外公黑鹫王在，他们自然加入到黑鹫王的阵营中。

    如今黑鹫王要给灵红骨举行一场庆典。

    王仙立刻回复了一下。

    他就在魔骨之地，从这里达到灵魔一族? 距离很近！

    距离很近? 他也没有着急。

    “嗡嗡！”

    与此同时，位于龙宫的位置? 一众龙后居住的位置。

    正在修炼中的蓝青月突然感应到一股磅礴的能量朝着自己狂涌而来，令她神色微微一变? 立刻睁开眼睛。

    眼睛的瞳孔内，小宅与小蓝的庞大身躯出现！

    瞳孔内的小蓝小宅，身上散发着浩瀚与恐怖的气息? 他们好似悬浮在海洋内? 周围能量翻滚? 一片震撼。

    灰蒙蒙的能量将他们缓缓地包围住? 宛若一个涅槃的大蛋！

    龙宫内，蓝青月的身影也缓缓地被灰蒙蒙的能量包裹住。

    他这边如此巨大的动静? 立刻引来了一众女生的注意。

    关舒情她们一众女生飞过去? 看到被能量包裹的蓝青月? 脸上露出震惊的神色。

    “这种情况? 好像巫纱他们突破时候的景象? 难道青月要突破了？”

    “应该是小蓝小宅那边突破了，青月得到能量反哺? 也突破了。”

    关舒情凤鸾她们立刻开口说道。

    他们将消息，立刻传给王仙。

    “诸位龙后，发生了什么事情？”

    龟丞相感应到这边的动静? 连忙的飞过来。

    “龟丞相，你将巫纱水魔他们喊过来? 看看青月是不是在突破了。”

    凤鸾立刻朝着龟丞相吩咐道。

    “是龙后！”

    龟丞相不敢怠慢，身形一动，立刻将巫纱水魔冥杀生他们七个叫过来。

    如今在龙宫内，他们七人的实力最强。

    “拜见诸位龙后！”

    巫纱他们飞过来，立刻拜道。

    “巫纱，你们看看，青月她是不是在突破。”

    关舒情连忙的说道。

    “这种情况，应该是在突破。”

    巫纱他们看去，脸上露出惊讶的神色：“蓝龙后竟然在突破，这简直不可思议。”

    水魔他们一众感觉有些惊讶，他们这位龙后，就这么突破了？

    “嗯？舒情，青月她怎么回事？突破了？”

    这时，刚刚收到信息的王仙便立刻回来，感应到这边的恐怖能量，他立刻瞬移而来。

    目光落在蓝青月的身上，他眼中闪烁着光泽。

    “小仙，我们也不知道，我们正在修炼，青月这边突然传来一股磅礴的能量，而且她目前的情况，和巫纱他们突破的时候很像。”

    关舒情她们几个女生开口说道。

    “不用担心，是在突破！”

    王仙目光看去，感受到蓝青月体内正在发生质变，他眼中闪烁着光泽。

    “真是没有想到，小蓝小宅他们竟然突破了。”

    王仙开口说着。

    他们来到开天洪荒大陆内部的时候，小蓝小宅他们便直接的进入到了山海之地海洋内进行历练了。

    这才一千多年的时间，他们竟然便突破了，这速度，当真恐怖。

    “小蓝小宅的突破，反哺到青月身上，这古神饲鲲主还真是可怕啊，怪不曾经会被围攻灭掉。”

    王仙目光盯着蓝青月。

    “青月真的要突破了？好快啊！”

    一众女生惊讶的看着。

    如今一众女生在庞大的资源之下，已经堆积到了宇宙尊者巅峰。

    并且他们还都转成纯种神龙。

    但她们感觉距离自己突破应该还要一些时间和机缘，却没想到，青月竟然如此快速的突破了。

    “青月在突破，加上小蓝和小宅，龙宫真正的宇宙主宰，便达到了十名了！”

    王仙微笑着看着。

