    花清荷听了有些担忧，“娘，等等别让奶、干娘他们听到这样的闲话，不然得多伤心。”

    “现在干娘好不容易得了小安，奶他们还没高兴多久呢，如果知道了这事，不仅会想起佳安哥，还会因为给我带来影响而伤怀。”花清荷眼底有些不安，“奶他们进京前，就怕会连累我，一开始一直没同意，如果……”

    吴秋晚打断了花清荷的话，“婶子那，娘会安抚、护好的，其实只要你跟云墨的亲事不变，这些就是闲言碎语，成不了大气候的。”

    “我跟阿墨哥哥当然会成亲了。”花清荷理所当然道，“阿墨哥哥知道以前的事的。”

    “可太后娘娘和皇上不知道啊。”吴秋晚叹息道，“云墨娶妻不止是他个人的事，也是皇家的事，皇家不可能会要一个名声有累的姑娘当睿王妃的。”

    “娘，阿墨哥哥会娶我的。”花清荷认真说道，“至于其他人，我无法改变他们的想法，不过只要阿墨哥哥不介意，我都可以承受的。”

    “对了，我让惊雷去跟阿墨哥哥说一下。”花清荷话音刚落，惊雷就出现了，“世子夫人，清荷小姐，属下现在就去给爷禀告。”

    “至于是谁乱传话，属下会尽快找到的，只要找出传话的人，清荷小姐的事就能说明白了。”惊雷说道。

    “好，劳烦了。”吴秋晚真心道谢。

    惊雷多说了一句，“爷不是会被动摇的人，即使是太后娘娘和皇上。”

    惊雷说完一跃而起，不见了人影，吴秋晚闻言笑了，“云墨的属下都这般好，哎呦，惊雷还没成亲吧，不知道喜欢什么样的姑娘。”

    花博杨在大门口让人分发糖果和干果，笑着说道，“各位，睿王府送聘的队伍，马上就要来了，大家伙儿吃些糖果甜甜嘴，等会儿把地方让出来。”

    “听说英国公府五小姐被拐那几年，给收养她的那户人家当了童养媳，都已经是别人媳妇了，怎么还能再嫁人呢？”

    “就是，就是。”

    人群里，高声传来质疑声和附和声，花博杨见识的多了，知道定然是收钱办事的人，要挑起民众的想法。

    “不知是哪位听说？”花博杨本来带笑的脸瞬间没了笑容，眉间褶皱起，气愤道，“英国公府好心好意让大伙儿一起沾沾喜气，怎么还有人来捣乱，谁听说的，站出来。”

    当然没有人出来，花博杨见现场安静了些，义愤填膺道，“今日来下聘的是睿王府，是皇家人，普天之下莫非王土，我们英国公府五小姐在农家发生的事，睿王府会不知道？”

    “收养我们家小姐的农家人再善良不过，当亲闺女对待，当年是给我家小姐落了户的，户籍上明明白白写着是女儿，怎么在有些人嘴里就是童养媳了，这是对我们家小姐的污蔑。”

    “刚刚那话是说的，听谁说的，我们一块儿去官府，找府尹老爷评评理了。”花博杨义正言辞道。

    “对呀，英国公府是跟皇家结为亲家，皇家人怎么可能不知道人小姐的从前。”

    “就是，就是。”

    “对呀，如果那救了英国公府小姐的农家人真是把人当童养媳，怎么可能还有那个脸面进京来，英国公府人见到还不膈应。”

    “人家有户籍证明的，怎么会有人突然传是童养媳呢。”

    ……

    现场议论纷纷，不知是谁先离开了，陆陆续续的，英国公府门前聚集着的人少了一大半，剩余的也都是后退到边上，等着看送聘。

    封云墨自从送聘队伍出发后，就一直在院子里，脸上笑容不断，惊雷过来后见到，都不忍心说坏消息，影响了自家爷的好心情。

    “你怎么来了，按着脚程送聘队伍还没到英国公府吧。”封云墨皱眉看着惊雷道。

    “爷，出事了。”惊雷把英国公府外有人拿花清荷在农家的事说嘴，还提起了童养媳的事一五一十的都说了。

    封云墨本来带喜的脸，越来越沉，最后眼底带了狠劲，“惊宏，现在就去查，今日太阳落山之前我要知道是谁，敢挑今天传这样的话。”

    “是。”

    惊宏离开后，惊雷也回英国公府了。

    封云墨很想去英国公府见花清荷，但现在不行，得等送聘队伍回来后。

    影卫有专门的情报网，惊宏找了混于市井的基层影卫打听，很快就找到了在英国公府门口起哄的人，审讯是惊宏拿手的，没多久就顺藤摸瓜，摸到了荣国公府。

    此时英国公府是热闹的，罗家人到了，没一会儿睿王府下聘的队伍挑着担子源源不断的进入。

    “哇，竟然是活的大雁。”

    “那就是大雁啊，我还是头一回见到真的大雁。”

    “这聘礼有多少担啊，感觉院子都要摆不下了。”

    ……

    “睿王爷对五姐姐可真是情深意重啊。”花清馨凑近花清荷耳边低声说道，分开后，还冲着花清荷眨了眨眼。

    “哇，这是冰蚕丝吧，这整整一箱都是冰蚕丝！这可是有价无市的布料。”

    “那你看看那些皮毛，还有火狐狸皮毛呢，冬天的时候在斗篷上缝一圈，不知道多大气。”

    “这是南珠吧，个头真大，我头一回见这么大的南珠。”

    ……

    即使是见过不少好东西的英国公府的主子们，也乍舌睿王府的大手笔，这是给花清荷撑足了面儿。

    “阿晚，你对照单子清点一番后入库，然后单子给清荷，这些都给清荷当嫁妆。”万敏蕙笑着说道。

    “祖母，那我能拿一些送人吗？”花清荷问道。

    “当然，这些都是清荷你的了，你想怎么样都可以。”万敏蕙笑着回答道。

    整整八十八担的聘礼，都被收入到了清尘斋，吴秋晚足足花了两天的功夫才清点完毕。

    “爷，是荣国公府的荣沁柠，让人在外面传的。”惊宏调查清楚就回禀了封云墨，“她还派人去过落霞镇和罗家村。”

    “荣沁柠。”封云墨看了惊宏一眼道，“我记得荣沁柠也是该议亲的年纪了，既然这么爱败坏人家的名声，那就毁了她的吧。”