    第五百三十七章 秦风来了   

    慕容风苦笑着摇摇头，一时间都不知道该如何是好了。

    

    慕容风和宋无锋认识很多年了，两个人是相交甚欢的好友。

    

    他当然清楚宋无锋的性格，宋无锋这个人非常的执拗。

    

    如果没有百分百的证据证明这一点，宋无锋就算是打死都不会相信，也正是因为这一点，所以宋无锋才让慕容风把秦风叫过来。

    

    宋无锋想要好好的询问询问秦风。

    

    慕容瑞雪在旁边看不下去了，开口说道：“这件事情我可以证明，我和秦风很早就认识了，我们也是在一起学的古法太极拳，秦风学了也就只有几天而已，连一个月的时间都没有到，什么好几年呀。”

    

    “宋爷爷，你和我爷爷都认识那么久了，如果我爷爷真的早就认识了秦风，那你可能不知道吗？”

    

    看到慕容瑞雪这么激动的样子，慕容风连忙提醒道：“瑞雪，说话客气一点，不许对你宋爷爷这么无礼。”

    

    慕容瑞雪很不服气的说道：“可我说的是事实呀，是宋爷爷一直在咄咄逼人。”

    

    宋无锋看了一眼慕容瑞雪，冷哼一声说道：“小丫头，这件事情全部都是因你而起的，我还没找你的麻烦呢，你倒是先说起我来了。”

    

    “你竟然和我孙子有婚约，怎么能够勾y其他的男人？”

    

    “什么叫做勾y呀，宋爷爷，你这话也太难听了。”

    

    慕容瑞雪解释道：“我和宋哲的确有婚约，但那是你们长辈之间许下的承诺，和我们小一辈没有关系。”

    

    “我根本就不喜欢宋哲，就算我们两个人真的在一起了，那也绝对不会有什么好结果的。”

    

    “所以宋爷爷，爷爷，既然你们如今都在这里，那我就把话跟你们说明白了，别让我和宋哲在一起了，取消这种没有用的婚约吧，强扭的瓜是不甜的。”

    

    “胡说八道。”

    

    宋无锋直接就生气了，他立刻开口说道：“这件事情都已经是板上钉钉的了，如果现在取消婚约的话，那让我孙子如何做人。”

    

    “这件事情我不同意。”

    

    “我说这位宋大师，你都这么大的一把年纪了，欺负一个小姑娘实在是不太妥。”

    

    “人家小姑娘不喜欢做的事情，你们又为什么要逼着人家去做呢？”

    

    “这样对一个小姑娘来说，是很不公平的一件事情。”

    

    就在这时候，远处传来了一道声音。

    

    听见这声音之后，在场的所有人都愣住了，他们瞬间把目光落在不远处。

    

    “是秦风大哥，太好了，秦风大哥来了。”

    

    慕容瑞雪看到秦风之后，眼睛一下子就亮了。

    

    秦风走到慕容瑞雪的旁边，伸手揉了揉慕容瑞雪的小脑袋瓜，对着慕容瑞雪说道：“刚才你爷爷给我打电话，把事情的来龙去脉全都告诉我了，所以我就赶过来了。”

    

    “看样子我来的很是时候，赶上你被逼婚了。”

    

    听到秦风这么说，慕容瑞雪眼睛一下子就红了。

    

    秦风当然知道慕容瑞雪心中在想些什么，秦风立刻把目光投向慕容风，对着慕容风开口说道：“慕容风老爷子，慕容瑞雪是你的亲孙女，原本这是你们自己家的事情，我身为一个外人不应该开口的。”

    

    “不过，我现在和慕容瑞雪也是很好的朋友，我了解慕容瑞雪，她根本不喜欢宋哲。”

    

    “有句话叫做强扭的瓜不甜，何况现在都是新世纪了，你们不应该用老一辈的思想来左右新人，这样对新人真的很不公平。”

    

    “新人对于所谓的爱情，有着他们自己的见解，不如就交给他们自己来处理吧，我们不要轻易的插手。”

    

    慕容风听见秦风这话之后，整个人都微微一愣。

    

    他把目光落在慕容瑞雪的身上，发现慕容瑞雪眼眶通红。

    

    慕容风瞬间就觉得，好像自己的确太过自私了一点，完全都没有考虑慕容瑞雪的感受，这的确是很不道德的一种行为。

    

    慕容风正要开口说话，宋无锋把目光落在秦风的身上，盯着秦风自己打量。

    。

    

    “看来你就是把我孙子宋哲打了的那个秦风。”

    

    听见这话之后，秦风的目光也落在宋无锋的身上，冲着宋无锋微笑道：“宋无锋老爷子，我也就我你的大名，今天终于是见到了，也算我的荣幸。”

    

    秦风对宋无锋表现的非常客气。

    

    毕竟宋无锋和慕容风是非常好的朋友，而现在的慕容风对于秦风来说，算是半个师傅。

    

    秦风的古法太极拳，就是慕容风亲手教导的。

    

    宋无锋冷哼一声说道：“用不着对我这么客气，你都把我的孙子给打了，现在竟然还说出这种话，有什么好多说的。”

    

    秦风笑笑说道：“看来宋无锋老爷子对我有误会，我和你孙子之间的那种恩怨，其实并不是我心中所想，主要也是没有什么办法。”

    

    “当初你的孙子对我有误会，所以才有后续的事情。”

    

    “误会？”

    

    宋无锋打量着秦风，很是不爽的说道：“在我看来，这件事情可并没有什么好误会的，我孙子全部都告诉我了，你和慕容瑞雪之间的关系不清不楚。”

    

    “难道你不知道，我孙子和慕容瑞雪之间有着所谓的婚约吗？”

    

    秦风点点头说道：“你孙子和慕容瑞雪之间的婚约，这我当然是清楚的。”

    

    “但我可以告诉你，我和慕容瑞雪之间就是很好的朋友，并没有什么乱七八糟的关系，这件事情我也对你孙子讲述过，只是他似乎不愿意相信罢了。”

    

    “况且就算我和慕容瑞雪之间真的有什么，那又能够怎么样？

    慕容瑞雪和宋哲之间的婚约都是你们老一辈的想法，你们把自己的想法强加到他们的身上，这对于他们来说太不公平了。”

    

    “尤其是慕容瑞雪，她毕竟是一个女孩子，承受不了这种事情。”

    

    慕容瑞雪就站在不远处，听到秦风的这一番话之后，慕容瑞雪的眼睛已经更红了。

    

    因为这件事情，慕容瑞雪的确是非常的愤怒，在慕容瑞雪看来，并没有什么人会真正的理解她，可是秦风如今完全不一样。

    

    刚才秦风的这一番说法，让慕容瑞雪彻底被感动到了。

    

    秦风这是真正站在慕容瑞雪的角度去考虑。

    

    慕容瑞雪对于秦风的内心好感度，再次上升。

    

    

