    第89章 （求订阅）残杀盟友！

    就在鹏魔王速度受限的瞬间！

    叶云手中的弑神枪顿时爆发出狂暴能量！

    舍命一击！

    其余的那些王者还未反应过来，叶云就化为一道流光攻向了对方。

    在对方身影消失的刹那，鹏魔皇便感觉到了致命威胁！

    可等到他想要闪躲的时候，却已经为时已晚！

    叶云手握弑神枪，已经出现在他的后方。

    鹏魔王只见到了另外几名王者那惊恐的眼神，刚想开口询问。

    突然感觉体内传来一股狂暴能量！

    自己的身躯在这股狂暴能量的冲击之下，瞬间爆炸开来！

    叶云在击杀鹏魔王后, 目光便转移到了另外几人身上。

    至于站在几名王者身旁的那些人，在如今见到叶云实力后，根本不敢动手！

    能够从叶云手中幸存下来的圣境强者。

    此时的他们，心中满是幸运！

    在他们眼中高高在上的王者，竟然转眼就陨落在对方手中！

    黑虎王几人对视一眼，都能看出彼此眼中的凝重。

    几人同时向前踏出一步，将叶云包围在了中央。

    “这家伙有古怪！”

    “大家一同出手，免得后面夜长梦多！”

    虎鲸王看了眼陨落的鹏魔王, 眼中有着明显的忌惮。

    他本是海洋中的王者, 在地面上面所能够爆发出来的实力，本就不如这些陆地的王者。

    对方既然能击杀鹏魔王，他则更加危险！

    几人几乎同时出手，朝着叶云便攻了过去！

    叶云同样不甘示弱，弑神枪在他手中散发着恐怖威能，直接朝周围攻去！

    几人顿时就混战在了一起，恐怖的余波朝着周围冲去！

    下方观战的众妖，急忙朝着周围散去，根本不敢继续观看。

    这等恐怖的余波，一旦波及到了自身，将会瞬间陨落！

    随着几人战斗的越加激烈，下方的建筑直接被摧毁殆尽！

    越是交战，黑虎王等人越是心惊！

    哪怕几人联手，在对方手中竟也得不到任何优势！

    黑虎王几人中，攻击最为诡异的便是黑虎王！

    他体内的灵力竟带有一定的腐蚀力，能够侵蚀别人的灵力！

    叶云在与他交手中，也是屡屡受到局限！

    见到对方又一次使用那诡异灵力的时候, 叶云也不在留手！

    从天帝殿中所学的特殊功法，顿时被他运转了出来！

    未曾想到，当叶云使用出这种功法后，竟能够起到明显作用！

    与此同时，黑虎王再见到了这种功法后，神情却顿时一变！

    显然，对于叶云能够用出这种功法，那也完全出乎了他的意料！

    他在和叶云一击后，便直接闪避开来，只是看着虎鲸王和狂狮王和对方不断交手！

    三人联手都尚且取不了上风，如今失去了实力最为强横的黑虎王，瞬间就落入了下风当中！

    为了林若兰妖国的安危，叶云自然是不会有任何留手！

    种种绝技在他手中不断挥出，直接朝着眼前两人镇压而去！

    本就已经处于劣势的两人，神情更加紧张！

    ：黑虎王，你难道要坐山观虎斗不成！

    “我们若陨落在了他手中，你一人也不会是他的对手！”

    “黑虎王，你可要想清楚, 还不快一同出手！”

    虎鲸王和狂狮王急忙开口进行催促，想要黑虎王尽快出手。

    可无论他们语气多么急促，黑虎王依旧只是站在一旁, 冷静看着战场。

    下方小妖也开始催促，希望一旁的黑虎王能够尽快出手！

    无论别人如何，黑虎王依旧不为所动！

    尽管叶云也不明白黑虎王为何如此，却不会放过这种机会！

    他的攻击也多出了几分杀意，想要趁此机会，再次解决一人！

    在叶云疯狂攻击之下，虎鲸王被直接轰飞了出去，张口便吐出一口血液！

    狂狮王也在弑神枪的攻击下，险象环生！

    在硬抗了叶云的一击之后，他才成功从战场当中逃离了出来！

    虎鲸王和狂狮王脱离战场后，直接来到了黑虎王身旁，眼神不善的看着对方！

    若非不是黑虎王突然离开，他们又怎会遭受重创！

    “黑虎王，你究竟是什么意思？”

    “要知道，对方想要击杀的可是你，你若依旧不愿出手，可别怪我们直接离开！”

    狂狮王和虎鲸王根本难以压制心中怒火，直接朝着黑虎王怒吼道。

    黑虎王神情却没有多少变化，从虚空中慢慢走到了虎鲸王和狂狮王身前。

    “难道你们还想离开这里不成？”

    黑虎王淡定的看着眼前两人，语气平淡。

    “真是笑话，对方本就是来找你，我们为何不敢离开！”

    “狂狮王，走，我倒要看看没有我们，黑虎王是不是对方对手。”

    虎鲸王伤势较为严重，心中的怒气自然也更甚几分。

    及时在看到黑虎王的态度后，便想要直接带着狂狮王一同离开！

    狂狮王也是点头，便准备直接离开这里。

    刚才还依旧保持淡定的黑虎王，脸色突然阴冷下来，眼中也闪过一抹杀意。

    只见他身形一闪，瞬间来到了对方两人身后。

    还不待虎鲸王他们做出反应，黑虎王的利爪已经瞬间洞穿了他们胸口，从中掏出了两颗仍在跳动的心脏！

    这一幕，瞬间震惊了所有人！

    就连叶云，也感到不可思议！

    对方几人明明是盟友，如今却在自相残杀！

    最难以接受的，自然还是狂狮王和虎鲸王两人！

    他们看着自己被洞穿的胸口，眼中除了不可置信，更多的还是愤怒！

    “你.......”

    “黑虎王！你！！“

    两人话还未说完，黑虎王竟直接张口将手中的心中吞了下去。

    跟随虎鲸王和狂狮王来到这里的众多小妖，都朝着天空愤怒的咆哮着。

    显然是在通过这种方式，宣泄着心中的愤怒。

    黑虎王在将狂狮王他们击杀后，竟然直接张开血盆大口，将对方尸首也吞噬到了腹中！

    随即，他就将目光锁定在了下方正在喧闹的小妖上面。

    当感受到对方投过来的目光后，小妖的咆哮声顿时一滞！

    可此时停下，却已经为时已晚！

    黑虎王发出一声咆哮，便直接朝着下方冲去！

    (本章完)

