    第194章就跟你没关系？

    吊足了白梨的胃口，温嘉俊继续说：“他以前在片场，可是铁面不留情，指着演员鼻子骂的，你没瞧昨天有个群演走错了位，他不仅不生气，还跑过去拍着人家肩膀安慰，说什么没事，再来一条就好了，现场的人都傻眼了。”

    白梨抽了抽嘴角：“可能他最近……压力没那么大了吧！”

    毕竟好几天没听说许承泽被安排相亲了。

    温嘉俊抖了抖眉：“就跟你没关系？”

    白梨摸了摸鼻子，“也……有点关系吧！”

    毕竟是白梨帮他去刺激的许母，许母现在估计一门心思只想着怎么对付她呢！

    真是说曹操，曹操就到了。

    下午温嘉俊和白梨出外景，在影视城的一个巨大的荷花池边拍琴瑟和鸣的戏份。

    当演员最苦的就是反季节拍摄。

    这场戏是夏景，温嘉俊和白梨在零下十度的寒天里，穿着夏季轻薄的衣衫，还得演出一副悠然自得、品茗看花的闲适。

    背景的荷花池里，大冬天的哪有什么荷花，剧务提前给准备了一些荷花道具，其他的就靠后期去加了。

    为了少受点罪，温嘉俊和白梨提前裹着大衣对好了戏，等许承泽一喊开机，便立即进入角色，打算一条过。

    结果，刚开拍呢，场景里走进来了两个穿着现代装的女人。

    上午刚被夸过脾气变好的许承泽，一秒钟回到过去。

    “副导演呢？从哪儿冒出来的路人，给我赶紧弄走了——”

    副导演也不知道这俩人从哪儿冒出来的，连忙跑去赶人，结果许承泽再次往镜头里一看，发现事情不大对。

    这俩人……

    许承泽都无语了，先指挥：“先给演员穿上大衣，带到旁边休息！”

    说完，跟着副导演跑向突兀出镜的路人：“妈，你们怎么来了？”

    闯入镜头的，正是许承泽的母亲和那天在许家见到的景霓云。

    许母正拉着景霓云在看热闹呢，“霓云你瞧，他们拍戏还挺有意思的哈。”

    景霓云尴尬的在旁边附和点头，“对啊，不过当演员好辛苦哦，大冬天的，穿那么薄……”

    因为她们的出现，两个演员坐在北风凌冽的亭子里，冻得抱紧了胳膊，工作人员赶紧把大衣给送过去，两人才好受了一些。

    听见许承泽的声音，许母状似意外：“哎呦，这不是我儿子嘛！儿子，这是你的剧组在拍戏啊？”

    许承泽：妈你这演技不拿小金人真是亏了！

    许承泽：“妈，您来怎么也不跟我说一声？这里这么冷，我让副导带您去暖和的地方先休息一下，等我拍完来找您，好么？”

    许母压根不听许承泽说什么，拉过景霓云：“儿子，你怎么不跟人家霓云打招呼呢？”

    许承泽从见到许母带着景霓云出现的那一刻起，就知道今天的日子不好过。

    他尴尬的冲景霓云点了点头，“景小姐你好。”

    景霓云刚才远远的瞧见许承泽坐在机器的后面，专注而认真，跟她想象中一模一样，此刻一看许承泽，心猛地跳动了一下，脸微微地红：“许导你好，对不起，我们好像耽误你的拍摄了。”

    (本章完)

