    程家人在顾家用过午餐后，她们回去后，顾四夫人和顾五夫人也去了景阁，程可佳陪着顾定扬便午睡了。

    景阁，顾四夫人瞧着顾五夫人轻摇头说：“弟妹，你现在想说什么，你说吧。”

    顾五夫人轻摇头说：“嫂嫂，我现在没有什么好说的，我觉得可佳这个孩子的运气不错，我看她的伯母们都是真心疼爱她，她的嫂嫂和她明显是真心亲近。”

    顾四夫人瞧着她笑了起来，说：“可佳这个孩子为人坦坦荡荡，大家都会喜欢这样的人，我们和这样的人，相处起来容易又不用担心她的小心思多。”

    顾五夫人若有所思的瞧一瞧顾四夫人，低声说：“嫂嫂，你有没有觉得成玉的心思太重了一些？”

    顾四夫人瞧一瞧顾五夫人轻轻的点了点头，然后低声说：“这也怨不得那孩子的心思重。

    家里面妯娌们家世背景都比她来得好，大家的嫁妆里面都有店铺，她只有十箱子嫁妆，而且我听说有好几箱只装了半空的物件。

    成家那边是尽了心思为她准备嫁妆，原本也是想了法子要给她一间店铺，只是成玉这个孩子还是孝顺懂事，她坚决拒绝了。

    就这一点上面，我对她便能够真正的瞧上几眼，日后，你们这一房哪怕是非是多一些，可佳的为人处事，也会让她无话可说。”

    顾五夫人轻轻叹息说：“她的人品还是不错，只是我担心她的心思重，对她本人没有多大的好处。

    当年那一位的心思便是太过细腻了，结果误了秀侄子大半辈子，直到现在都缓不过气来。”

    顾四夫人没有好气的瞧着她，说：“你这个当婆婆的人明理大方，可佳这个当嫂嫂的人，也不是那种喜欢说人闲话的人。

    成氏的心思是多一些，但是她却不是那种心思特别敏感细腻的人，她纵然有些不快，她只要回一趟娘家，她的心里面便应该想得明白。”

    顾五夫人听顾四夫人的话，她再想一想，便笑了起来，说：“嫂嫂提醒得对，我会让成氏有空多去娘家走动一二。”

    顾四夫人的事情多，她很快的离开景阁，只是顾五夫人舍不得她，便缠着又跟在顾四夫人的身边。

    顾四夫人从来不介意顾五夫人的陪伴，她们妯娌相处的时间长，两人都习惯眼下这般的相处。

    程家青正园里，程家三老夫人听钱氏妯娌说了说程可佳和顾定扬的情况，她是满脸的笑意，说：“佳儿一向是懂得自处的孩子。”

    孔氏候在钱氏的身边，她跟着长辈们一起点了点头，程家三老夫人笑瞧着她，说：“你啊，就别陪着你婆婆在这里，你回去看一看孩子。”

    孔氏瞧着钱氏笑着轻点头，她红着脸瞧着程家三老夫人说：“祖母，我一会再带孩子过来陪你说话。”

    程家三老夫人笑着连连点头说：“好，等到你婆婆和你婶婶们不在后，我们祖孙在一处好好说说话。”

    孔氏脚步轻快的往外走，程家三老夫人笑着跟钱氏说：“你是一个好婆婆，我瞧着她在你的面前很是自在。”

    钱氏笑着跟程家三老夫人说：“母亲，我这都是依照着母亲如何待我，我便如何的待她。

    母亲是慈爱的长辈，我可不能弱了母亲的好名号。”

    程家三老夫人瞧着钱氏笑了起来，她瞧着张氏和卓氏笑着说：“你们将来都是要当婆婆的人，你们跟你们的嫂嫂好好的学一学如何的对待儿媳妇。

    我也不要求你们当婆婆的人，一定要在儿媳妇面前如何的威风，但是我希望你们婆媳好好的相处。

    毕竟婆媳相处的时间，那是比嫡亲母女相处的光阴都要来得长久。”

    程家三老夫人说得都是推心置腹的话，她和钱氏的相处，是越到后面越发的亲近起来，她一辈子无女儿，她唯一带在身边的孙女又出嫁了。

    程可佳出嫁后，程家三老夫人有好一些日子都有一种空落落的感觉。

    钱氏虽然不多言，可是她安排孔氏常来陪伴程家三老夫人，而且特别叮嘱孔氏，要多与程家三老夫人说一说有关程可佳的喜事。

    孔氏在娘家的时候，她便会哄着长辈们高兴，如今到夫家后，婆婆慈爱又不管她房里的事务，她原本担心夫婿骨子里有风流的天性，结果嫁进来后，她发现她的夫君性子更加象婆婆。

    孔氏那是暗搓搓的高兴，她是盼着程方房能够在这方面一直象婆婆，她因此待婆婆更加的上心思。

    钱氏吩咐她要哄得程家三老夫人高兴，孔氏原本和程可佳关系便亲近，如今用来哄祖婆婆高兴，那是一个真心诚意做到家。

    程家三老夫人见到孙媳妇如此诚心诚意的待她，时日久了，程可佳又一直送消息表示她日子过得不错，程家三老夫人的心思也安稳了许多。

    程家三老夫人便劝孔氏有空闲的时候，还是要多去长房跟妯娌多亲近，将来有什么喜事的时候，至少孔氏也能够明白从哪里着手行事。

    孔氏把程家三老夫人的意思说给钱氏听，钱氏听后笑了起来，说：“你佳儿妹妹在娘家的时候，便同长房的伯母和嫂嫂关系亲近。

    你长房伯母和大嫂嫂要主管全家的事务，你瞧一瞧，以后在我们这一房有喜事的时候，你当长嫂的人忙碌起来也有章法，便是伸手问长房要人，你也知道要那些人过来。”

    孔氏轻轻点头后，她好奇的问钱氏：“母亲，佳儿妹妹管家是不是很有本事？”

    钱氏笑着轻摇头，孔氏略有些不解的瞧着她，钱氏笑着说：“你佳儿妹妹历来懂事让人疼爱，你长房大伯母和大嫂都喜欢她。

    有好几年家里忙碌的时，她都跟在你大伯母婆媳的身边，瞧着是做了一些小事情。

    我觉得她是学了不少的本事，而且她也用上了，只是你长房大伯母考虑事情长远，她把佳儿做下的事情能够隐瞒的全隐了。

    佳儿在娘家的时候，在忙碌的时候，她是能够使动家里下人们按她的话行事。”

    孔氏相信钱氏的话，她轻吸一口气后，说：“我原本想着家里如何舍得把她嫁给嫡长子，原来家里长辈个个心里都有数。”