    这个时候，阳光倒还与平时无二，还算温暖。

    云缚安的个子还不太高，站在桃花树下，一阵风吹来，带着桃花花瓣落了云缚安兄妹二人满身。

    “娇娇，把头稍微低一下。”云赋致的心情似乎是好了些。

    云缚安微微弯腰，两人隔得很近，甚至能听见对方的呼吸声。

    能感觉到有一双手在为她拨去残留的花瓣花芽子。

    “好了。”云赋致轻轻道，身上的苏合香散发着好闻的味道。

    云缚安微微起身，小脸儿微红。

    只是，她透过花园的枝芽缝隙中，似乎看见了玄色的衣袂翻飞，只是再一眨眼，却已不见了。

    “在看什么呢？”云赋致露出失望的神情，“是因为娇娇还有什么事情吗？难得陪哥哥晒晒太阳，都还要花心思去想别的事情吗……”

    云缚安将一朵花别在云赋致耳边：“哪能呢？大哥哥貌美如花。”

    府中穿着玄衣的大约也只有陆谪了吧？

    难道刚才那人是陆谪？

    自己和表哥相处，也没有冒犯他吧？

    云缚安安慰自己，却忘了自己一直在往云赋致头上插花。

    云赋致表现的好像有些无奈：“娇娇，你是要让哥哥成为一个花瓶吗？”

    “哥哥才不是花瓶，花儿虽好看，可比不上哥哥！”云缚安小嘴儿甜，哄人一套一套的。

    云赋致被逗得笑，不经意提起道：“那是大哥哥好看，还是你陆谪哥哥好看呐？”

    “两个都好看，都好看！”云缚安两边都不想得罪，讨好地笑着。

    云赋致眼中闪过一抹深思，伸手亲昵地刮了刮云缚安的小鼻子：“虽然不是哥哥想听的话，但是哥哥希望你能一直对哥哥坦诚，好吗？”

    大哥哥也太善解人意了。

    与上一世完全不一样，难道是因为自己变了心路，从而改变了其他人的心性吗？

    云缚安给了云赋致一个拥抱，深呼吸一口气：“娇娇会乖乖的。”

    微风轻抚，树叶飒飒。

    一枚石子悄然间被一双白皙修长的手碾为齑粉。

    云缚安在雅苑用过了饭，想着今日还没去陆谪面前刷好感度。

    提着步子就往兰亭走去。

    一路上黑灯瞎火的，好几次云缚安都要差点摔倒。

    “今天路上的石子怎么这么多？”云缚安有些疑惑，“算了，你们别跟着我了，就在这里提灯等着我吧！”

    陆谪并不喜欢她的婢女以及下人靠近兰亭。

    独活和绿萼行礼，两人都带着灯笼在原地等候。

    兰亭也熄着灯，按理来说，这个时候应该是刚用晚饭啊？

    云缚安敲敲门，没有声响，但是门开了一条缝。

    门也没关？

    云缚安皱皱眉，难道陆谪不在吗？

    什么也看不见，穿着绣鞋的小脚，都不知道往哪里踩。

    好不容易到了兰亭的主楼，云缚安推门进去，一阵杜衡香的味道朝她涌来。

    似乎要帮她洗去沾染的苏合香。

    “四哥哥？”云缚安突然觉得自己有些不礼貌，毕竟主人不在家，怎么能随便进别人的屋子呢？

    仍旧没有声响，她害怕了。

    转身便想朝门外跑，一只胳膊突然揽住她的细腰，往愈加黑暗的地方带去。

    云缚安惊呼出声，微微粗糙的手掌却将她的半边脸捂住，将声音截断。

    甜，腻，冷暖交杂的味道，好像还带了外面的晚风。

    与杜蘅香一起，往她的喉咙涌去，直至将五脏六腑吸入的苏合香全部替换。

    很快，那人便停下了。

    黑暗中突然亮起一丝微光。

    云缚安这才发现，自己已经被挟持到一个角落。

    腰上的手正是来自未来的权臣大人。

    陆谪。

    此时他只着了一件白色长袍，外套一件大袖，胸前露出了精致的锁骨，和白皙的胸膛。

    “四哥……哥？”云缚安被一双与黑暗融为一体的眼睛紧紧盯着，声音都忍不住打颤。

    陆谪却突然嗤笑一声，声音冷的听不出感情：“你怎么见谁都喊哥哥？”

    见到云赋致喊哥哥，见到他也喊。

    云缚安被禁锢在角落，怔怔地看着陆谪：“那……那……”

    她不喊哥哥喊什么？

    角落似乎经过了特别处理，云缚安的身下和背后都是软垫，没感受到一丝的凉意。

    只是，今日的陆谪似乎和往常有些不一样了。

    微弱的小灯似乎有风的干扰，一直在跳跃。

    云缚安看不清陆谪的容色，突然，她心一横。

    温暖的小手直接摸上了陆谪的脸。

    这次轮到陆谪有些意外了，眼角还带了一些小欢喜。

    【果然，她只是为了表面做好事儿而已，我竟还以为她真的喜欢我！】

    【不然她明明这么喜欢我，为什么还要去和云赋致在一块？】

    云缚安：“……”

    嗯……

    感情就是因为这个事情？！

    处心积虑把她吓一跳啊？

    云缚安真是要气笑了！

    难道只许跟他玩，就不许陪着别人跟别人说话解解闷了？

    大概是云缚安的神情表现的太明显了，陆谪瞧着这不专心的小脸，一下子就又要生气。

    “四哥哥，今天我好像看见你了？”云缚安决定来个缓兵之计。

    陆谪拉着一张脸：“嗯。”

    “我说呢，今天陪表哥晒太阳，好像看见了一个俊俏少年郎，还在寻思今日是哪家的公子上门来了呢，原来是陆谪哥哥啊？”云缚安笑的露出两个小酒窝。

    在微光跳动下，更显醇厚让人忍不住沉溺于其中。

    陆摘将云缚安狠狠抱在怀里，将头埋在云缚安的肩窝之中：

    “云娇娇，你什么时候，这么会说话了？”

    【不过是些哄人的把戏罢了！】

    翌日，是武安侯带着云缚安和陆谪进宫的日子。

    “阿翁。”云缚安睡得还行，就是精神不大好。

    陆谪容貌俊逸，身材颀长，站在一旁，就让人无法忽视，瞧见云蕤的目光投过来，他微微低头。

    “陆谪，到了宫中，多关照一下娇娇，毕竟她也是你名义上的妹妹。”武安侯到底还是忍不住，直接了当地说出来。

    陆谪应下了：“是。”

    宫墙是红色，云缚安看着将她送到皇宫的武安侯，忍不住湿润了眼眶：

    “阿翁。”

    武安侯摸摸云缚安的头：“在宫里好好和娘娘学习礼仪，知道吗？”

