    司明镜神经一跳，羞赧得不知如何自处，低声咒骂：“漠银河，你狼心狗肺！”

    “怎么？”漠银河被骂得有点懵。

    “我好心照顾你女儿，你却趁机占我便宜！”

    司明镜一番话，把漠银河逗笑了。

    “明镜，你真是……明镜，你早晚是我的女人，我睡你是迟早的事，逃不掉的，明白吗？”

    司明镜羞恼到咬牙，脸皮薄得如同一层宣纸。

    最可悲的事，她们签订了龙之契约。

    这辈子不嫁给他，她就只能做一辈子单身贵族，这才是最气人的！

    司明镜又羞又恼，找借口支开他：“你去把温度计拿过来，回来的路上伯母已经买了，我要给凉凉量量体温。”

    见他按兵不动，司明镜踢他一脚：“快去！”

    漠银河心疼女儿，这才松了手，下楼去问母亲要体温表。

    再回儿童房，他手里一台笔记本。

    漠银河把电子体温表递给司明镜，长身坐在床上，打开笔记本，坐在床上处理公务。

    司明镜给凉凉量了体温，38度。

    在药店量是38度5，现在降了5度。

    司明镜松了口气，说：“退了点，不过凉凉是我和伯母骗回来的，你最好想想，怎么让女儿心甘情愿留下来？”

    漠银河并不担心这个。

    孩子嘛，适应一段时间就好了。

    何况家里还有小白，有伴陪她玩耍。

    不过，

    漠银河扫了眼专属于男孩子的儿童房，说：“儿童房的装修风格要改一下，以后让凉凉和小白睡一个房间，明镜，你觉得小女孩喜欢什么样的装修风格？”

    司明镜想：“大概就是粉粉嫩嫩，可可爱爱。”

    凉凉又萌又可爱，应该喜欢公主风。

    漠银河打开笔记本的搜索引擎，在购物网里输入儿童房装修效果图，敲击回车键。

    很快，就搜到很多儿童房装修效果图。

    “明镜，你觉得凉凉会喜欢哪种？”

    他把效果图一张一张打开给司明镜看，每一张效果图上的家具都可以点开链接，直接购买。

    漠银河搜到的这些照片，一瞬间就勾起了司明镜的购买欲！

    “这个不错……”

    “这个也不错……”

    “我觉得这个小床可以给凉凉弄一个。”

    “漠银河，这个好看，买它！”

    “还有这个，买这个，买这个！”

    凉凉太可爱了，她忍不住就想给凉凉的儿童房出谋划策，看到好看的都想购买。

    漠银河低头看着她，这个样子的她，真像个好妈妈。

    漠银河的内心，一片柔软。

    她说买什么，他就点击加入购物车，俨然就是小夫妻在研究怎么装修儿童房，一个负责出主意，一个负责结账。

    大到儿童床，小到儿童拖鞋，儿童牙刷，一样都不放过。

    如此在购物网逛了一圈，把该买的东西都买了之后，时间已经过去两个多小时。

    司明镜拿着电子温度计，再给凉凉测量体温，37°3。

    “退烧了，不过孩子冻到，经常有仿佛发烧的症状，现在退烧了，晚上可能又会烧起来，所以还需要密切观察她的情况，晚上得有人大人陪着她睡觉。”司明镜叮嘱得认真。

    漠银河低头，眼神深邃睐她：“晚上我们俩一起陪她？去我那屋睡？”

    司明镜翻个白眼：“你想得美。”

    漠银河何止想得美，他笑得也很美。

    俊美的五官因为他眼底染上的笑意，变得格外迷人，莫名撩人心扉。

    漠银河一本正经的跟她分析：“明镜，你要知道我是男人，晚上睡过去即便是打雷也叫不醒，何况我并不擅长照顾孩子，小白长这么大都是夜深和思缘在照顾，我连给小白洗澡都不会，如何照顾凉凉？”

    “身为父亲，你倒是说得挺自豪。”

    小白都四岁半了，他却连给小白洗澡都不会，他还好意思说得出口？

    “不然晚上让你妈妈照顾凉凉吧。”

    漠银河说：“你也看到了，凉凉认生，现在只认你和我，明镜，帮帮我。”

    “那晚上我把凉凉抱到小楼去睡。”

    总之，想要趁机占她便宜，门儿都没有。

    漠银河没再说话，只是低头看着缩在明镜怀里的女儿，心道：爸爸的贴心小棉袄，晚上也要给力知道么？

    “爸爸，爸爸！奶奶说，妹妹来了吗？”

    这时候，爸爸的漏风皮夹克夜念白风风火火的冲进儿童房。

    洪亮的小声音，吵醒了酣睡的小凉凉。

    漠银河一道冷飕飕的寒光朝儿子投射过去：“小声点。”

    夜念白下午跟着爷爷去高尔夫球了，刚回家，听到奶奶说妹妹来了，蹬蹬蹬就冲上了楼，麻溜儿爬上床。

    看到凉凉头顶上，挂着两根亮晶晶，Q萌闪亮的小龙角，夜念白立刻就确定了妹妹的身份。

    “哇哇！真的是妹妹，镜镜，小爷以后不能只宠你一个人了，小爷好喜欢妹妹，你不要吃醋知道么？”

    司明镜哭笑不得：“好的，我不吃醋。”

    “真乖~~”

    为了奖励司明镜，小白爬到司明镜面前，对着她的脸用力吧唧了一口。

    心里美滋滋的，小爷太会调教媳妇啦。

    夜念白觉得倍儿有面子。

    这时候，小凉凉睁开水雾朦胧的大眼睛，伸了个懒腰，哈欠连天的盯着夜念白。

    夜念白的小额头上，蓦地冒出两个亮晶晶的小龙角。

    他摇头晃脑，献宝似的：“妹妹，妹妹，小爷是你哥哥，你看，小爷也有小龙角，我们一样噢。”

    “哥哥？！”

    盛凉凉立刻从司明镜怀里爬起来，明明前一秒还病怏怏的，下一秒就生龙活虎，扑过去，一个狼抱，直接勒住了夜念白的小脖子，嚎啕大哭。

    “呜哇哇——哥哥，哥哥，凉凉终于见到哥哥了，呜哇哇——”

    夜念白被勒得差点喘不过去来。

    但是小憨憨一点都不介意，超宠的口吻：“妹妹不哭，妹妹不哭。”

    “哥哥！凉凉好想哥哥呜哇哇——”

    漠银河惊讶的揉着女儿的头：“凉凉，你怎么知道这是哥哥？”

    “舅舅说的！舅舅说，凉凉马上就能接哥哥回家了！”

    盛流云觉得，漠银河在四国峰会上必败，所以提前给凉凉看了夜念白的照片！

    凉凉一眼，便认出了夜念白是照片上的亲哥哥！

