
0122

果然如刘焱所料，手工室里一个人也没有，不光是手工室，甚至连旁边所有的房间都没有人。

林海接通卫星通讯器，很快就有了回应。

“长官，你好。”一听声音，林海就听出来是赵武。

“陈西呢？”林海问道。

“士官长去取飞机了。就是我们向E国人买的安－124运输机。”

“这么快就到货了？”林海有些惊讶，然后他继续问道：“那么现在能不能马上联络到他，我有要事问他。”

“没有问题，长官。请稍等。”

林海只等了十几秒的时间，陈西的声音就从通讯器里传了出来：“长官，我是陈西，请问有什么事吗？”

“我刚刚得到一个消息，就是说你要派一个高级克隆兵来Z国，以商人的身份，走正常渠道过来。”

“是的，我考虑过，钱化于一方面可以帮应急小队进行身份掩护，另一方面也可以为我们收购大量的钢铁类资源。”

“不会暴露吗？”林海有些担心的问。

“当然不会。我们给钱化于安排的是M籍华人的身份。另外，我们也从E国人那里得到了大量获取金属资源的渠道。虽然价格比正常的要高出一些，但也在我们的承受范围之内。”

“那么钱化于什么时候会到？我这边已经安排了一个库房准备留给他。”

陈西顿了一下，大概是在回想，然后他说道：“这个我就不清楚了，我离开基地的时候他还没有出发。这个要问一下赵武了。”

陈西的话音刚落，赵武的声音就响起了：“钱化于已经于五个小时前出发，前往坦桑国机场，他将从坦桑国出发到M国，然后在M国等上一段时间，计划是一周的时间，获取行动所需要的全部证件和证明，再从M国出发到达Z国。”

“那还行。只要不会被人发现破绽我就放心了。”

“另外，长官。”陈西的声音插了进来，“我们在奥比亚得到了一些东西，相信你一定会感兴趣。”

“什么东西？”林海好奇的问道。

“图像马上传输过来，你可将数据板链接卫星通讯器后进行观看。”

过了五秒，卫星通讯器上传来“叮”的一声，然后表面上显示出一个提示，“你有新消息了。”

“你妹的，你这是手机短信提醒功能啊。”林海一边吐槽一边呲牙咧嘴的打开陈西传输过来的数据包并将手表外形的卫星通讯器接上数据板。

当数据板上显示出三台除了部件有些差异外，主体结构都一样的四足机械后，不光是林海，连一边的刘焱也有些喘粗气了。

“这……这是机甲吧？应该不是防卫军的装备吧？哪儿来的？”林海马上冲着通讯器叫了起来。

“奥比亚海盗集团背后的支持者之前拥有它们。”

“K先生？”林海和刘焱马上明白了，不过他们还是很震惊，“他们居然掌握了这么先进的技术？”

“不，事实上，长官，他们机甲技术并非很先进，我们已经检测过了，其操作复杂，系统反应缓慢，机械行动装置行动迟缓，防御力低下。基本上就只适用于反步兵，而且还不能是有重型反装甲火力的步兵。”

“我们可以进行优化啊？”林海想也没想就脱口而出，“我们自己用不上，但是我们可以卖给别人用啊？或者我们可以用来武装我们的外围组织。这种一看就很吸引人眼球的东西，我相信一定会有很多人想要。”

“长官，我也是这么想的。所以我将这三个东西带回了基地。”

“那就好。对了，我还有件事找你和赵武，是关于组建我们外围组织武装力量的事。”

“长官，请说。”通讯器里同时响起了陈西和赵武两个人的声音。

“我想把我们准备组建的外围武装整合一下，全部使用制式装备，而不是之前所想的弄一帮乌合之众。”

“请说说您的初步计划。”赵武问道。

“我们给那些外围部队专门设计一系列装备，包含了单兵个人武器、防护装备，可以大量制造的廉价装甲车、坦克、自行火炮。但不包含空中武力。而这些，全部都由我们自己设计。然后派出我们自己的士兵对之进行指挥。”

“长官，照你刚才所说的，那种外围部队很像是一群炮灰啊。”听了林海的话，陈西疑惑道。

“正是这样。”林海毫不掩饰的说道，“我们自己的兵才是核心精锐，所以那些外围部队，主要就是用来吸引其他人注意力的，他们需要的只是数量。这个世界上，什么都缺，就是不缺人。而我对这种部队的规模计划是五五制，十个人为一个班，五个班为一个排，五个排为一个连，连长就由我们的兵来担任。然后五个连组成一个营，营长也是我们的人，五个营组成一个团，团长还是我们的人。然后就到此为此，只设立到团一级。”

“这样下来，”陈西算了算，很是惊讶的说道，“一个排50人，一个连250人，一个营就有1250人，一个团甚至达到了6250人？”

“正是如此。”林海肯定道，“至于说后勤，可以成立一个专门的后勤部队，编制上也可以按照作战部队一样。不过为了防止贪腐，后勤部队主要由我们的人来负责。”

“这样可行吗？”赵武提出了疑问。

“行不行试试呗。”刘焱说道，“反正我们也不过付出了些资源而已。成本方面基本上可以忽略不计。”

“那行，”陈西说道，“我们可以试行一下。对了，那种四足机甲我们试制出来后，要不要也配给外围部队？”

“当然要，反正这种被你们差评的机甲我们自己也不会用，还不如让外围部队用顺便帮我们打打广告。”

“明白了。你的要求已经记录在案。”陈西说着，从他那里还传出操作控制平台的声音，“那么长官，你所说的由我们来专门设计外围部队的装备？那我们要给他们配制什么类型的装备？和我们一样的？”

“这怎么可能！”林海叫道，“要和我们一样那还叫什么外围部队？我的计划是，我们专门为外围部队步兵设计一款使用4.5毫米的无壳弹的步枪，装弹量在50发，可以单发或者三发点射。这样可以尽量避免那些人一扣住扳机就不松手而浪费子弹。”

“这个很简单，我们直接将GD3突击步枪口径改小就行，击发装置也改一下，然后换成4.5毫米的无壳弹就行了。”

“不能有电磁加速装置！”林海赶紧补充道，“我可不想这些技术白白的就被别人得到。”

顿了一下，陈西答道：“这样的话，为了保证有效射程，那我们就只能对其******进行处理了，直接用我们自己的肯定不行，可以将我们的枪弹******进行一些弱化，以目前世界的工业能力也可以制造，但是成本很高。”、

“成本会很高？”林海有些失望了，“要是成本高那就算了，我们再合计合计。”

“不不不，长官，”陈西连忙说道，“成本高是指以现在这个世界的技术来说，合成这种******成本会很高，而我们，你知道的，成本问题基本就不存在。”

“你早说清楚嘛，吓的我小心肝扑通扑通的乱跳。”林海松了一口气，然后又得意的奸笑起来，“这样其他国家或者组织就算是得到了我们的******，也会因为成本问题不能大量使用，我们也就不用担心技术泄漏的问题了。”

“还有长官，你所说的单兵防护装备要怎么配制？”陈西也没管林海独自的奸笑，直接进入到了下一个问题。

“就以我们的标准装甲服为基础，进行功能减弱。去掉护臂和护腿，只保留头盔、胸甲、肩甲这三部份。防护能力之前我想的是能防御9毫米及以下口径子弹，但是现在我准备改成12.7毫米以下的防御力。你们看怎么样？”

“我认为还是9毫米就行了。”陈西马上就回答道，“现在这个世界，主要的单兵枪械口径都在9毫米或者以下，这已经足够了。要是用上能防御12.7毫米口径的装甲材料，那就和我们的区别不大了。”

“好吧，那就还是9毫米口径防御。部件也就之前说的三样，最好都连在一起，材料上也和子弹******一样，现代技术可以制造，但是成本会很高。至于说手雷之类的东西，就用现代各国常备的你们随便选一种性价比高的就行。火箭筒之类的你们自己看着办，威力和射程不能太小，RPG－7之类的就算了，那东西我认为已经过时了。”

“手雷这东西简单，火箭发射器这类反装甲反建筑装备，可以用我们自己的FGM－90多用途导弹发射器进行简化处理的版本，弱化对空追踪能力，弱化爆炸威力，弱化反装甲穿透力，弱化射程。长官，你看这样如何？”赵武算了算，很快就给林海有了一个答案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691136"  chaptername="0122  初步计划（一）">加入书签</a>
</div>
