    “怎么了？”

    洪天看着这弟子冷道。

    “有人闯过我们的警戒线，正朝着庄园而来，对方实力很强，已经杀了我们上百位弟兄了！”

    这弟子沉声道。

    之前因为要对付摩隆家族族长，洪天派出了上万弟子将摩隆庄园方圆一里内全部围住了，形成了警戒线，不准任何人靠近！

    “什么人这么大的胆子？”

    洪天冷道。

    “不知道，一男一女，那女的好像是摩隆家族大小姐！”

    这弟子开口道。

    “爱丽丝！”

    当即斯尔神色一惊！

    而洪天眼中闪烁着森冷的寒芒道：“难道她身边的那个男人便是杀害我儿的凶手！”

    “传我命令，不要阻拦，放他们进来，同时通知所有洪门弟子过来！“

    随着洪天一声令下，大量的洪门弟子朝着摩隆庄园而来，而那一男一女则是畅通无阻的来到了摩隆庄园中。

    这两人自然便是叶凡和爱丽丝！

    叶凡没有召人，直接带着爱丽丝两人强闯摩隆庄园，

    唰唰唰！！！

    这时，斯尔和洪天直接走了出来，四周聚集着大量摩隆家族的护卫和天门弟子，加起来足足有着数万人，将这里给围的秘密满满！

    “我的好侄女儿，你竟然还敢回来，胆子不小啊！”

    斯尔看着爱丽丝冷哼道。

    “摩隆家族乃是我的家，我为何不敢回来？倒是你勾结外人，背叛家族，囚禁族长，你还有什么脸面待在这，你对得起摩隆家族的列祖列宗么？”

    爱丽丝指着她这位二叔冷冷地喝道。

    “你是何人？我儿被杀是不是和你有关系？”

    突然，洪天盯着叶凡喝道。

    “我杀的人很多，你儿子那位啊？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “他就是天门门主洪天！”

    爱丽丝对着叶凡介绍道，而他看着洪天冷道：“哦，你儿子就是那个天门少主啊，他是我杀的！”

    唰！

    听到叶凡承认杀了自己儿子，洪天瞳孔一凝，寒芒四射，其身上爆发出滔天杀意，恐怖的杀意笼罩着四周，形成一股恐怖的威压！

    “敢杀我儿，我要你死！”

    洪天怒吼一声，直接朝着叶凡冲去！

    咔嚓！

    结果洪天刚冲到叶凡面前，便被他一手掐断了脖子！

    这位天门之主眼睛瞪得大大的看着叶凡，眼中充满了不甘！

    砰！！！

    叶凡手一甩，洪天的尸体便被随意的扔在地上。

    这时斯尔整个人的表情都僵硬住了，随之他反应过来看着叶凡大叫道：“杀了他，快杀了他！”

    随着斯尔的话响起，那些摩隆家族的护卫和天门弟子纷纷对着叶凡开枪了。

    嘭嘭嘭！！！

    一时间，漫天的子弹朝着叶凡疾射而去，一幅要将其打成筛子的架势！

    但这些子弹刚到叶凡面前便停滞了。

    叶凡手一挥，这漫天的子弹全部原路返回，朝着那些摩隆家族的护卫和天门弟子疾射而去。

    噗噗噗……

    一眨眼的功夫，天门弟子和摩隆家族护卫便纷纷中弹而亡，数万人的队伍直接折损过半！

    至于剩下的人，全部呆若木鸡，表情凝固，一颗心都被惊得停止跳动了！

    而斯尔看着叶凡已经不知道该说什么了，他指着叶凡：“你……”

    最终斯尔什么都说不出来，而叶凡一步一步朝着他走去。

    唰！唰！

    就在这时，两位黑衣人蓦然出现，挡在斯尔面前，他们身上散发着恐怖的威势，乃是摩隆家族的两大顶尖强者！

    “快，你们快杀了他！”

    斯尔对着这两位强者命令道。

    “你们乃是我父亲培养出来的，难道你们也想和这家伙狼狈为奸么？”

    这时爱丽丝对着这两位强者叫道。

    “大小姐，如今已不是你父亲的时代，你还是不要负隅顽抗了，不然别……”

    这两位强者看着爱丽丝一脸不屑的说着，只是他们话还未说完便已经说不出来了，因为此刻两只手直接掐住了他们的脖子！

    咔嚓！咔嚓！

    当两道骨头断裂声响起，那两位摩隆家族的强者都还未反应过来就被掐断了脖子，而出手之人正是叶凡！

    随着这两位摩隆家族的顶尖强者被杀，斯尔整个人彻底傻眼了！

    而叶凡上前一步，直接掐住了对方的喉咙，冷道：“爱丽丝的父亲在那？”

    “他……他被国主带走了！”

    斯尔神情痛苦的说道。

    咔嚓！

    这家伙刚说完，便被叶凡捏碎了喉咙！

    “没想到我父亲竟然被国主带走了，这下倒是麻烦了！”

    爱丽丝黛眉一皱，而叶凡不以为然道：“没什么麻烦的，既然在米国国主那，那直接去便是，正好我也要找对方算算账！”

    随后叶凡便前往了米国首都。

    而当米国国主得知这件事后，其目光一凝，眼中闪烁着冷芒，道：“这个家伙竟然如此之强？连特鲁斯和那么多重型武器都杀不死他！”

    “国主，如今对方正朝着这里而来，而且对方还和摩隆家族大小姐勾结在一起杀了斯尔，我们接下来该怎么做？”

    这时，米国国主身边的一位心腹开口道。

    “既然他要来送死，那朕便成全他！”

    “立刻联系黄金家族！”

    米国国主冷冷地喝道。

    而那心腹听到黄金家族四个字，其瞳孔一缩，内心一震。

    黄金家族，那可是米国最为古老，最为强大的势力！

    这黄金家族传承历史悠久，每一位黄金家族族长体内都蕴含着强大的黄金血脉，一旦黄金血脉被激发出来，便可让他们拥有着无上的实力，因此这黄金家族的实力极其可怕。

    不过黄金家族一直隐藏于幕后，很少现世，知道他们的人并不多！

    在米国，黄金家族便是禁忌，无人敢惹，包括摩隆家族都不敢去招惹黄金家族！

    只是让这位米国国主的心腹没想到的是，国主竟然和黄金家族有联系，而且还能命令的动他们出手，隐藏的还真是个够深的，怪不得敢对摩隆家族下手！

    随后，夜幕降临，叶凡和爱丽丝出现在了米国首都城中。

    不过他们进入这里却没有遇到任何阻拦，这倒是让叶凡有些诧异！

    他们直接朝着米国皇宫而去。

    很快两人便来到皇宫外，这里则是一片寂静，连一个人影都没看到。

    “难道全逃了？还是在这给我上演空城计？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “小心有诈！”

    爱丽丝一脸警惕道。

    “你就是龙国护国神将？”

    蓦然间，一道冰冷无情的声音从叶凡身后传来。

    唰！

    叶凡猛地转身，便看到他身后不知何时出现了一位身穿黄金战甲，手持金色长剑的男人，其面色冰冷，眼神冷冽，充斥着浓浓的战意，身上更是弥漫出一股让人窒息的威压！

    “你是谁？”

    叶凡扫了对方一眼问道。

    “吾来自黄金家族，今日奉命前来斩你！”

    这男人冷漠道。

    “黄金家族？”

    叶凡神色一愣，而爱丽丝一脸震惊的看着对方：“你竟然是黄金家族的人？”

    “这个黄金家族很厉害么？”

    叶凡看着爱丽丝问道，后者直接向他介绍了一下黄金家族。

    介绍完，爱丽丝一脸凝重的表情：“怪不得米国国主有这么大的胆子敢对我父亲下手，原来是和黄金家族勾搭到一起了！”

    “好了，你可以去死了！”

    这位黄金家族强者看着叶凡冷道，宛如法官宣判死刑！

    轰！！！

    瞬间，这位黄金家族强者体内传出巨响，滔天的力量爆发出来，其手中的长剑绽放出璀璨如虹的金色剑辉！

    他这一剑挥起，直接朝着叶凡斩下！

    轰隆隆！！！

    这一剑落下，惊天动地的轰鸣声传来。

    一道长达数百丈的金色剑芒破空而出，将黑夜给劈成两半，朝着叶凡斩下！

    这一剑闪耀出的光辉直接让这黑夜都变成了金色，无比耀眼！

    “小心！”

    爱丽丝对着叶凡叫道。

    而叶凡面对着这一剑，其神情显得十分淡定！

    唰！

    就在这势如破竹的金色剑芒即将落在叶凡身上之时，他拳头一挥，直接轰了出去。

    轰！！！

    叶凡这一拳轰出，龙象之力爆发出来，那金色剑芒当场粉碎，化作虚无，而他这一拳直接朝着那位黄金家族的强者轰去，后者神色一变，举剑一挡，传出闷雷声！

    噗！！！

    这男人当场被击飞出去，砸在地上吐着血，其手中的剑更是被轰的粉碎。

    而叶凡正要出手将对方彻底斩杀，结果对方体内突然传出巨响，其体内的血液瞬间变成金色，无比耀眼夺目的金色光辉从其身上爆发出来，直接笼罩着整个米国首都，将这黑夜都变成了金色的夜晚！

    这一刻，这位黄金家族的强者一身实力疯狂暴涨，充斥着让人窒息的压迫！

    他这般变化，正是觉醒了黄金家族独有的黄金血脉！

    “黄金战拳！”

    这男人双眸都泛着金色光芒，看着叶凡怒吼一声，一拳朝着他轰杀而去。

    轰！！！

    这一拳轰出，传出刺耳的空爆之音，整个空间都好似炸开了，其拳头闪烁着金光，宛如一尊曜日降临，威势骇人！

    而他这一拳打出，虚空更是荡漾出一道道肉眼可见的涟漪，可见对方这一拳有多强！

    甚至叶凡都感觉到了一股强烈的压迫感！

    龙象拳！

    叶凡直接运转龙象般若功，五龙八象之力全部爆发出来，化作龙象拳轰杀而出，甚至其一身的肉身之力和自身修炼的力量都一起爆发了出来，使得这一拳的威力也是让人惊骇预绝！

    轰隆隆！！！

    这两道恐怖至极的拳头好似火星撞地球一般直接轰在一起，传出一连串惊天动地的爆炸声，滔天的能量迸发而出。

    他们脚下的地面寸寸爆裂，四周的空气更是全部泯灭，那爱丽丝更是被震飞了出去！

    “死！！！”

    叶凡口中吐出一个字，直接喝道。

    轰！！！

    他这一拳中再次爆发出一股滔天力量，以摧枯拉朽般的架势碾压了对方，最终其整个身子都炸裂开来，四分五裂，化作一地的残肢断臂！

    啪！啪！啪！

    就在这时，一阵掌声响起，随之传来一道声音：

    “年纪轻轻便如此强悍，怪不得能让凯撒背叛众神联盟臣服于你！”

    唰！

    随着这话响起，叶凡目光直视前方！

