    经过了近半天时间的逃离，苏荌茜等一行人才终于摆脱了火岁萤虫大军，并重新在一处土丘附近落下。

    在此期间，虽然有了苏荌茜的提醒，大部分人各施手段的隐匿肉身气息，倒是没有出什么意外，但仍有一些人不慎被火岁萤虫缠上。

    其余人见此情形，即便想出手相助也是心有余而力不足，只能眼睁睁的看着那些人在岁月之焰煅烧下，一一化为了尘土。

    此时，众人虽然逃离了危机，但不少人面色仍有些不太好看，一副心有余悸的模样。

    韩立找了一处人少的角落盘膝而坐，自顾自的调息休憩。

    苏荌茜站在一处高地，回首遥望远处天际，那里有一片巨大暗红虫云正徐徐远去，她面色这才稍稍一松。

    “想不到这里竟然有如此之多的火岁萤虫，幸好苏仙子了解这火岁萤虫的特性，否则我们未必能逃得掉。”傅谷主长长出了一口气，对苏荌茜感激的说道。

    “傅谷主言重了，了解谈不上，以前侥幸看过几本有关此虫的典籍罢了。”苏荌茜淡淡说道。

    “这座塔处处透露着诡异，天知道后面还有什么机关禁制在等着我们。”傅谷主苦笑了一声道。

    “说起来，石道友是看到火岁萤虫大军后，第一个撤退的人，你之前已经遇到过这火岁萤虫了吗？”苏荌茜没有理会傅谷主，突然看向韩立，美眸精光一闪的问道。

    其他人听闻此话，也都记忆起了此事，所有人的目光都纷纷望向处于角落位置的韩立，不少人脸上露出轻蔑之色。

    “石道友，你既然知道，为何不和我们说明此事，难道想害死我们？”靳流死死盯着韩立，冷声说道。

    其余人目光也变得不善起来。

    “没有，没有，我只是以前在另一处秘境内，曾经遇到过这火岁萤虫，吃过这种怪虫的苦头，所以才认得。”韩立连忙摆手，佯装慌乱的解释道。

    “是吗？”靳流哼了一声。

    “石道友本就善于遁逃之术，此前又恰好在队伍末尾，发现情况不妙时，自然就走的更快了。”傅谷主不咸不淡的说了一句，顿时令大部分人失去了深究韩立目的的兴趣。

    苏荌茜深深看了韩立一眼，随后还是将目光移开，显然如今的处境不太妙，她也懒得将精力放在一个看起来颇为胆小之人身上。

    韩立对于周围人的看法本就无所谓，只是暗自嘿嘿了几声。

    虽然这次火岁萤虫之事是一个可以独自行动的不错机会，但他还没打算这么做，毕竟他对于这座塔里的情况并不了解，还打算在队伍中混迹一段时间，再做打算。

    “好了，我们还是讨论一下接下来怎么办吧，还要继续前进吗？”队伍中一个背部略驼的老者说道，此人是一个小型宗门的掌门，太乙境初期修为。

    经过前面连场苦战，韩立他们一行人中，太乙境修士只有寥寥数人了。

    天水宗原本四个太乙境存在，其中一人跟随韩立他们进入金色大门，陨落在了里面，如今只剩下三人。

    其他的太乙境存在，只有青索谷主，墨香楼主，驼背老者，还有一个络腮胡子大汉，总共七人。

    “这岁月塔内到处都是一片荒芜，一路行来，丝毫没有收获不说，还接连遇到各种危险，损失惨重，如今只剩下我们这么一点人。妾身觉得继续贸然前进，实非明智之举。”墨香楼主是个粉裙少妇，姓颜名婴，此刻神情不安的说道。

    听闻此话，其他不少人点头赞同，驼背老者也在其中。

    “颜楼主和巴道友的意思，这是都要中途退缩吗？”苏荌茜扫了墨香楼主和驼背老者一眼，说道。

    “苏仙子，并未我等胆怯，只是这岁月塔中太过危险，之前那些金属兽已经让我们几乎全军覆没，此地竟然又出现如此之多的火岁萤虫，再往前面不知还有什么。以我们的实力，继续前进太危险了。”驼背老者摇了摇头，说道。

    苏荌茜闻言，默然下来。

    “二位道友不必如此悲观，此处乃是那位太岁仙尊的洞府秘境，危险虽然有一些，宝物肯定也会有，说不定就在前面不远处了。那些火岁荧虫虽然麻烦，但我等既然掌握其习性，加之遁速并不比它们慢，只要小心一些，不被它们包围，其实不算什么。再说，诸位好不容易才进去这岁月塔，没有任何收获就退出，难道你们真的甘心吗？”靳流开口说道。

    这一队是天水宗负责，现在整个队伍士气本就低落，墨香楼主和驼背老者如果此刻退出的话，整个队伍就几乎崩溃了一半。

    靳流的话说的颇有几分道理，墨香楼主和驼背老者来此本就对塔中之物有所期望，闻言脸上也都露出犹豫之色。

    其他想要退出的人，面上也都露出几分不甘之色。

    “若是再遇到此虫，诸位听我吩咐，我或许有办法可以助大家避开此虫的追踪。”苏荌茜开口说道。

    “那好吧，我们就再前进一段距离看看，根据前面的情况再做定夺。”墨香楼主和驼背老者交换了一下眼神，点头说道。

    “呵呵，造化机缘本就是从险中求得，这座塔尘封已久，靳某相信必然不会叫我们失望的。”靳流笑道。

    “既然大家都没什么意见，那就继续前进吧。”苏荌茜见此，如此说道。

    一行人很快再次上路，继续向前方飞去。

    韩立对此自然没有什么意见，若是大部分人真的就此退缩，他本打算提前独自行动了。

    于是他拍拍屁股起身，继续不远不近的吊在了整支队伍的最后。

    对于韩立的此种行径，在场的大部分人嗤之以鼻，但也没有人多说什么，只是几乎所有人心中都有了一个打算，那便是在塔中即便得到了什么好处，也绝不会轻易便宜了韩立。

    接下来的行程，有了前车之鉴，众人比之起初都小心了很多，前进速度自然变慢了不少。

    众人就这般相对风平浪静的往前行了不足半个时辰，队伍最后方的韩立目光一动，不动声色的朝右前方瞥了一眼，却没有说话。

    结果就在此时，队伍最前方的苏荌茜突然美眸一闪的停了下来。

    “小心，又有火岁荧虫出现了，随我来！”

    此女说了一声，然后身形一转的立刻朝左前方的地面飞去。

    韩立对于苏荌茜也能提前发现，心中也有些诧异。

    看来此女的神识之力相比于自己，也不差多少了。

    其他人一听“火岁荧虫”，急忙纷纷施展隐匿肉身气息之术，跟在后面。

    一行人很快落在了地上，躲在一处矮山后。

    苏荌茜抬手一挥，一件土黄色小幡从其袖中飞射而出，随即化为大片土黄色雾气，将众人笼罩在里面。

    黄色雾气一阵波动，很快隐没在虚空中，消失不见。

    一行人刚刚藏匿好，前方天空再次传来嗡嗡的声音，一股红色虫云出现在远处天际，迅速飞了过来，规模比之前那群火岁荧虫还要大一些。

    众人躲在山后，大气也不敢出，好在苏荌茜的这件仙器颇为厉害，天空虫群并未发现他们，很快飞了过去。

    一行人这才松了口气，等虫群远远飞走，才走了出来。

    韩立朝着远处虫群望了一眼，心中微微一动。

    这次的虫群，还有之前的那个虫群，给他的感觉，似乎像是在巡逻一般。

    在确认虫群彻底离去后，众人立刻出发，继续向前。

    接下来的路途，一行人又陆陆续续的遭遇了几拨火岁荧虫的虫群，好在他们都提前发现，及时躲了过去。

    又前进了大半日，前方地形再次发生了变化，出现了一片连绵的赤红色山峰。

    山峰之中密密麻麻，赫然遍布无数座大小火山，有的高大万丈，有的却只有数十丈。

    大部分火山口还是活状，隆隆巨响中，不停的向天空喷吐出一道道炙热岩浆火柱。

    天空中浮现出一层厚厚的黑红色火云，到处充斥着刺鼻的硫磺气息，温度更比之前炽热了数倍，虚空中的火属性元气更极其浓郁。

    众人精神一震，加快了遁速，飞入其中。

    “啊！这是金焰圣石！”一个散修金仙目光一亮，飞射落下一座火山口附近，挥手发出一只红芒大手，从山壁上抓出一块金色石头，上面闪动着火焰般的金光。

    “玄炎灵玉！”另一人也找到一块赤色灵玉。

    “龙焱草！”

    “天火晶！”

    ……

    此处火山区域各种珍贵火属性灵材极多，众人进入其中，很快发现了各种灵材，急忙争相收取。

    韩立对于这些材料大多看不上眼，但也随着众人随意收取了一些。

    一番搜罗后，众人也算小有收获，自然信心大增，在苏荌茜的带领下继续不断深入，很快来到了火山区域深处。

    “小心，又有火岁萤虫出现了！”苏荌茜突然再次出言提醒道。

    众人此时已不再似之前那般慌乱，在苏荌茜的安排下，井然有序的再次汇聚于一处，隐匿住行迹。

    不多时，远处天空浮现出一片巨大红色虫群，只是规模比之前遇到的虫群大了十倍以上，铺天盖地朝着外面飞来，宛如一大片乌云压境，遮天蔽日。

    见此情形，众人纷纷面色一惊，虽然身处苏荌茜的仙器遮蔽之下，仍不免有些心惊肉跳起来。