    正在他思考的时候，消失了许久的温德从海边向他跑来。

    “嘿，阿豪!总算找到你了，咋一个人待在这呢。”

    温德浑身湿漉漉的。阿豪注意到他强壮的胸肌旁还夹了块板子。

    “她们去玩水了，我在这躺一会，你去干嘛了，这么久没见人。”

    温德兴冲冲的举起了那个板子

    “喏，这个，借了块冲浪板来，去了远一点的海里冲浪。怎么样，要不要去玩一下？”

    阿豪冲他摆了摆手：“算了，我可不会玩。”

    温德也不介意，随手把板子往地上一放，坐在了阿豪旁边。

    “呼，可累死我了。你怎么样？最近在忙啥呢。”

    “嗨，还不就是忙着捣鼓我那点香水。诶对了，周日香水发布会那天，你能帮忙吗？”

    “酒水的事啊，我已经帮你搞定了，你说个地点，我到时候安排人给你运过去。”

    “不是，我是说你那天有空来现场吗？”

    温德望天沉思了会儿：“可以是可以，不过我去那要干啥？”

    “你负责卖酒水，我偷偷卖香水。”

    “那没问题。”温德拍了拍胸膛“这事儿我熟。不过我说，你不准备开个店啥的吗？以后就摆摆这种小摊卖货啊。”

    阿豪肯定的说道：“开肯定是要开啊，这不是先积攒一点经验吗。”

    “需要哥们帮你先找找店铺吗？”

    阿豪想到自己堆满了原材料的公寓，他觉得这事确实是该提上日程了。

    他向温德点了点头。

    “如果可以的话，最好能找个宽敞点的店，不能只是个门店。我想把店后面改成我的工作室。”

    温德挠了挠头：“在下城可以吗？我还是对下城熟一点，找找店铺也方便。”

    下城没有上城那么光鲜，来下城的顾客相对来说并不十分富裕的。

    换句直白的话说，下城都是穷鬼。穷鬼们其实对香水的需求是非常低。

    不过阿豪也没什么好挑剔的，毕竟他资金也不充沛。

    “可以，那麻烦你了。”阿豪拍了拍温德的肩膀。

    温德笑着肘击了回去：“以后起飞了别忘了哥们。”

    “哈哈哈，那肯定。”

    “走吧，我休息够了，去找她们玩水去啊。”

    “走！”

    躺了一会儿后，两人便起身去找两位女士了。

    阿豪、温德、伊莉雅、雪莉四人汇合，嘻嘻哈哈的玩了会水。

    欢声笑语在阳光璀璨的海岸旁响起。

    玩着玩着，雪莉打了个哈欠。

    “伊莉雅，我困了。怎么明明是下午，我却这么困呢。”

    伊莉雅停止了向温德泼水的动作。“别忘了，我们算是连着玩了‘两个’白天了。”

    “对哦，我脑子昏昏的，连着两个白天好累哦。”

    “那不如今天就这样吧，我们是在这里找个地方休息，还是直接回阿加迪去？”阿豪咨询了一下意见。

    伊莉雅思索了下：“直接回去吧。”

    “嗯，回去吧”雪莉懵懵的说道。

    温德插话到：“那我们得赶紧了，回阿加迪的飞艇，也是在这里太阳落山前出发的。”

    “那我们赶紧走吧。”

    阿豪赶忙着去约了辆马车，他其实还是挺惦记着他的香水制作大计的。如果能连夜回去，他自然是巴不得的。

    一行四人赶到拉美尼加空港底下时，发现时间还早。飞空艇的出发还要在一小时以后。

    不过拉美尼加的空中港口没有阿加迪这么繁忙，因此飞艇也早早的就允许乘客上船了。

    这次疲困的众人都没有再选择刺激的甲板“观光位”了。

    而是各自都寻了船内室中的一处客舱休息。

    阿豪也在宽敞的单人仓室中趁机小睡了一下。

    他感觉到相当疲惫了。他今天一大早就被吵醒了，又忙着做香水，又四处奔波，真是过了特别漫长的“一天”。

    迷迷糊糊间，他感觉飞船摇晃了几下。

    似乎没睡多久，门口“咚咚”的敲门声就把他吵醒了。

    他艰难的醒来，开门看到的是温德的脸。

    “怎么了？飞船终于要出发了吗。”

    “不，我们已经到阿加迪了。”温德戏谑的说道。

    “什么？”阿豪吃了一惊。

    他连忙走到甲板上，入目的是正微微泛着灰白的天色。

    阿加迪城在这不明不暗的天光下，仍散发出熠熠的黄铜光芒。

    “这就到了？现在什么时候了？”

    “马上就是黎明时分了吧，天都快亮了，又是新的一天咯。”

    “真是奇妙的感觉啊。真不知道那些飞空艇的船员们是怎么适应这种感觉的。”阿豪由衷的感叹道。

    伊莉雅扶着雪莉也走了出来：“快帮忙扶一下，她重死了。”

    阿豪连忙上前，等到靠近时。雪莉迷迷糊糊间把阿豪当做了伊莉雅，顺势的就抱了过来。

    似乎还在睡梦中，双目微闭的雪莉，蠕动着嘴唇，不知道想说些什么。

    凑近了之后，阿豪能闻到，雪莉小小的身子散发出一股奶香气。

    阿豪不禁感叹道，不和他做对的雪莉，其实也挺可爱的。

    温德当了回称职的司机，他开着他骚红色的蒸汽汽车，将四人一一送回了家。

    因为距离的关系，阿豪是最先下车的。

    车上，雪莉在后排仍然靠着伊莉雅沉沉地睡着觉。

    他回头说道：“感谢大家能陪我来一场这么任性的旅行，再见啦。”

    “哈哈，我突然觉得这样的一日来回也挺酷的，下次继续啊。”温德发出了他标志性的爽朗笑容。

    伊莉雅说道“我也玩的很开心呢，阿豪，下次再来我家看小花啊！”

    “嗯！”阿豪重重点了点头“我一定会的。”

    ——而且还会带着用伊莉雅蔷薇做出来的香水。阿豪暗暗想到。

    随着蒸汽引擎的轰鸣声，汽车消失在了街角。

    天空已经泛出了一抹鱼肚白。

    阿豪在回家的路上，发现楼底下，正停着一辆熟悉的拖斗机车。

    “呦，这么早出门遛弯呢。我说怎么敲你门没反应呢。”穿着蓝色制服的货运小哥惊喜的看着阿豪。

    阿豪尴尬的回应道：“是啊，遛弯呢。”

    他总不能说他和两女一男出去玩的一夜未归吧。

