    周轩一行人没有沿路返回，而是特意从反方向绕了一圈回去。免得中途跟官兵碰上，到时候又横生波折。

    这会佛笑楼没有锁门，只不过已经打烊了。这里面一个客人都没有，乌漆嘛黑的。他们走进来后，便将门悄悄关上。

    周轩转头对小冬瓜等人交代道。

    “你们在这里等会，我先进去看看。”

    小冬瓜和君宝点点头应道。

    “好的。”

    周轩朝里走去，试探性的喊道。

    “掌柜！”

    佛笑楼掌柜跟几个伙计立刻就走了出来，瞪眼看着周轩惊讶喊道。

    “啊！是你！你怎么回来了！官兵正在到处找你。”

    他还记得刚才发生的事情，对周轩也有些印象。

    周轩对掌柜摆摆手，抱拳客气说道。

    “别说那么多，我们现在没地方住。行个方面，让我们住一晚。”

    掌柜急忙摆手说道。

    “不行啊，要是被官兵发现，我们要倒大霉的。”

    他可不敢接待，怕周轩会坏了他们的大事。

    周轩假装从怀里掏出几两银子，笑着对掌柜说道。

    “你不说出去，谁会知道。我那个朋友还受了伤，急需要处理。我有银子，行个方便吧。帮帮忙，江湖救急嘛。”

    他也知道掌柜他们的底细，都不是什么坏人。这些是义士，专做打击贪官帮助百姓的好事。

    掌柜无奈叹了一口气说道。

    “唉，那好吧。”

    他也知道周轩等人得罪了官兵，应该出不了什么乱子。

    周轩将手里的银子抛了过去，抱拳笑着说道。

    “麻烦准备两间房，我外面还有几个朋友。”

    掌柜接着银子，对周轩摆摆手说道。

    “好说，你把他们叫进来吧。”

    周轩微笑点点头说道。

    “好的，多谢。”

    话说完后，他转身就出去了。

    等周轩走了之后，那些伙计才脸色焦急说道。

    “掌柜的，他们……”

    掌柜对着伙计们摆摆手，耐心解释道。

    “放心，他们跟官兵不是一伙的。只要我们注意点，别露了底就行。”

    他也是看中了周轩和君宝的武艺，要是能劝说这两人入伙就赚大了。他们现在就是在找志同道合之人，共同打击刘瑾的暴政。

    众人看到掌柜态度那么坚决，只能叹气说道。

    “那好吧。”

    小冬瓜扶着秋雪去了房内上药疗伤，而周轩则跟君宝挤在了一间房内。

    他们在少林寺那会，还是住大通铺集体宿舍。现在两人住一间房，已经不算是委屈了。

    周轩和君宝合衣躺在床上，还不算特别拥挤。君宝睡在了里头，周轩睡在了外头。

    周轩望着顶上的床幔，轻声对君宝问道。

    “君宝，你以后有什么打算吗？”

    君宝转过身来，对着周轩笑着说道。

    “我还能有什么打算，走一步看一步呗。不过我还是觉得当和尚舒服，不像现在连个安稳地方都没有。如果可以的话，我想留在这里帮他们干活。这样也能有个住处，用不着到处跑。”

    周轩轻笑了笑说道。

    “你到是想的好。”

    君宝闭上眼睛，接着微笑说道。

    “其实做什么都一样，只要问心无愧开心就行了。管那么多干什么，快点睡觉吧。”

    周轩也没有再和君宝深聊下去，闭上眼睛说道。

    “好，睡觉。”

    他知道君宝涉世不深，所以还不太成熟。这些问题还是留待以后再讨论吧。

    天蒙蒙亮时，周轩听到了一阵笑声。

    “哈哈哈……”

    他迅速睁开了眼睛，立刻坐起身来。

    身旁的君宝也随之醒来。

    “怎么呢？”

    周轩做了个安静的手势，轻声说道。

    “嘘。”

    然后就轻手轻脚走了出去，君宝也跟在了后头。

    周轩和君宝悄然来到了一间房外，透过破旧窗布看到了里面场景。

    房里有好几个穿着夜行衣的人正在大笑，桌上还放着一大包金银。他们不是别人，正是佛笑楼的掌柜一行人。“刘瑾打死也想不到，白天搜刮来的钱，晚上却被我们偷回来。”

    “现在我们有这么多钱，要做什么才好？”

    “臭道士，怎么来就怎么去啊，把这些钱发给那些穷苦老百姓啊。”

    “对对对，他早上去刮税，晚上我们就去偷。他一天不死，我们就偷他一辈子。”

    “哈哈哈哈……”

    这时周轩猛然将房门一推。

    “咔嚓！”

    所有人大惊失色，转头望着门口大喊道。

    “谁！”

    周轩轻轻扯开君宝的手，笑着走进去说道。

    “你们这么做又有什么意义呢？”

    掌柜认出了周轩，指着周轩说道。

    “是你！”

    随即心里也松了一口气，其他人见状也放下了警惕。

    其中一个身强力壮的汉子站出来，瞪着周轩喊道。

    “你这是什么话？！”

    周轩指着那对金银，轻笑着说道。

    “你们把刘瑾的钱偷过来，再还给老百姓。他又去从老百姓身上搜刮回来，这样来来去去不是白费功夫嘛。”

    掌柜听了这些话觉得也有些道理，随即抬头望着周轩问道。

    “嗯？！那你有什么好办法。”

    周轩走到他们面前，郑重其事的说道。

    “你们做了这些事情，其实已经跟造反没什么差别。为什么不干脆反了这朝廷，一劳永逸呢。”

    掌柜略微失望的叹了口气，挥挥手说道。

    “你说的到轻松，造反哪有这么容易。刘瑾有十万大军，我们拿什么跟人家斗？”

    周轩拿起一块金子，对着众人轻笑着说道。

    “刘瑾搜刮民脂民膏，弄的民不聊生。很多人都因为他，家破人亡、妻离子散。刘瑾不得人心，这就是我们最大的优势。只要我们聚集一批有志之士，做好详密计划。杀掉刘瑾，那十万大军自然不攻自破。”

    “那些底层当兵的其实也很苦，每月军饷都要被上头层层搜刮。真到手上时，估计不到两三成。只要我们杀掉刘瑾，他们就群龙无首。到时候再趁机说服他们，共赴大事。”

    “各省市其实也是贪官横行，到处都有民变之事发生。只不过大家都是一盘散沙，所以才斗不过官府。只要我们团结一致，何愁大事不成。”

