    高仔、小七离开后，李根也锁好印刷厂大门出来。

    他慢慢溜达，走到靠近镇中心的一条小街里。

    那里一栋二层小楼，挂着招牌“五光映像馆”。

    所谓“映像”，便是这个世界当前时代的照相。

    李根左右看看。

    远处一个小孩，脖子上系带，将一个打开的盒子挂在胸前。

    李根朝他招招手。

    孩子眼睛一亮，立马跑过来：

    “先生，来盒烟吧，燕子两分半，多福四分，白马六分半，我这里还有天南省那边的山海，一角一盒，贵是贵点，但劲大，天南那边虽然穷，但烟真的是好烟……”

    李根在对方胸前盒子里翻了翻，拿了一包山海烟，扔下一个银角子。

    孩子点头哈腰道谢离开，李根则转身进了照相馆。

    一进门，就见带着眼镜的老板正坐在桌边看报。

    听见李根推门声音，对方抬头看过来：“唔……是李氏印刷厂的小李老板吧？欢迎，欢迎。”

    李根笑道：“方老板，打扰了，最近生意如何？”

    方老板笑笑：“凑活，凑活。”

    他并非完全谦辞，就李根所知，这家照相馆的生意确实比较冷清。

    至于原因……

    “现在照一张，要多少钱啊？”李根问道。

    方老板笑道：“对小李老板来讲肯定不多，映照，加上出片，只要十三元就行，我全帮您处理了。”

    他稍微顿了顿，然后继续说道：“省城里最少都要十五个银元呢。”

    李根微微颔首。

    如今大顺朝当前时代，照相的成本非常高。

    寻常人家根本消费不起，中产家庭也只有在特殊情况下偶尔拍一张。

    整个东海省城里，照相机和照相馆也并不多见。

    自家工厂特殊生产清单里的彩照相机，最初李根看了颇为期待。

    可仔细想想就发现销路有限。

    而且购进当前现有黑白相机来改装，成本巨大。

    他需要先积累资金，同时设法打广告宣传。

    光是宣传彩照还不行，重点是彩色画面。

    他需要为彩色画面开拓一条财路，然后才能引发其他人的兴趣。

    这当中说不定还要搞点挂羊头卖狗肉的事情……

    不过，首先要做个试验，试验成功了才行。

    “那方老板，一架映像机要多少钱呢？我是说把出片等工序所需的东西全算上后。”李根继续问道。

    方老板闻言，看了李根一眼：“小李老板也对这行来兴趣了？”

    李根笑道：“哪里，我现在只想把爹妈留下的印坊经营好，否则逢年过节我都没脸拜他们。”

    方老板笑道：“哪里话，小李老板年轻有为，令尊令堂泉下有知定然欣慰。”

    李根神情有些不好意思：“照相机这事儿，其实是我想给别人拍照，额……亲手拍，多拍几张。”

    “小李老板，莫不是有了意中人？”

    方老板面上露出玩味神色：“哪家姑娘这么有福啊？”

    李根有些腼腆地笑笑：“在省城。”

    “城里姑娘，眼角是高。”

    方老板扶了扶眼镜：“不过小李老板想要搞一台映像机的话，全套器材下来至少要三、四百银元了。”

    李根表面一惊：“这么贵？”

    方老板劝道：“要不然你把她带来我这里，大不了我教你怎么操作，出片的钱我也可以算你们便宜一些。”

    “我还是想自己亲自来。”李根貌似犹豫一下后，又下定决心。

    他取出卷烟，给方老板点上：“你看，能不能把机器借……不是，租我用一段时间？”

    方老板吐出一股烟雾：“那不行啊，我这生意还要用呢。”

    李根：“旧机器也行，我租金每天付五银元，如果出了片，仍然这里处理，价钱单算。”

    方老板闻言，眼睛转了转：“那姑娘真值得小李老板你这么费心？”

    李根用力点头。

    “那……好吧，那我就成人之美。”

    方老板摘下眼镜，擦拭镜片：“不过押金你要给我留下一些。”

    “没问题！”

    李根笑得阳光灿烂。

    对方给他的是一台已经过时的旧机器。

    照相机整体看上去像是个颇为巨大的木箱子，背后还蒙着小帐篷。

    不过，即便这种旧型号，当前市面上搭配冲洗照片的全套器材后，也要二百银元以上。

    李根放下一根小金条和五十银元当押金，然后辛苦带着那个大家伙返回印刷厂。

    工房里，他召集小峰、赵珂、张小玉三大干将，开始围绕那台老式照相机折腾起来。

    有改良能力的张小玉、赵珂作为主力，小峰在旁打下手。

    按照李根的构想，这台老式照相机，渐渐变了模样。

    倒没有完全面目全非，但箱体整个被放倒，更加上一个能来回移动的架子。

    可箱体内部被大幅处理。

    李根的目标，并非工厂特殊生产清单上的彩照相机。

    而是加以参考后，改良成一种较为原始的制版相机。

    感谢前世在蓝星交往的一个妹子爱玩摄影，当年还给他科普过这方面一些知识。

    有些东西李根已经不记得了，但制版相机和照相制版的概念他还记得。

    他眼下的目标不是彩照相机，而是……

    彩色印刷。

    虽然有关制版相机的详细原理他了解有限，但结合张小玉、赵珂他们动手，渐渐捣鼓出一点模样。

    最后难点在于玻璃板上的感光胶，但并非毫无头绪。

    改装试验有谱，叫李根有底气继续接下来的动作。

    首先，赶往郑老板家。

    第一时间不是自己买纸，而是帮郑夫人卖纸厂。

    好歹是相近行业的从业者，同时在当地人面也熟，有李根帮忙联络牵线，郑夫人脱手纸厂顿时顺利起来。

    借此机会，小李老板跟关中婶子也混熟了，成功让对方确信自家老爷生前没关照错这个小老弟。

    于是最后，为了快速处理库存纸，郑夫人小手一挥。

    打折。

    给别人的折扣，最低五折。

    到了小李老板这边，则是……

    二折五。

    我家老爷当初跟你最后一笔生意，许你二折五先赊账，那纸厂跟你最后一笔生意，就也是二折五好了，权当做一段善缘美谈。

    李根当即表示，叔不一定是我亲叔，但婶真是我亲婶……

    最后，李老板成功从仁信纸厂，足足提走五十六担新纸。

    并且，第一笔款子才只付了一半。

    他也想痛痛快快一次了结，无奈照相机押金占走自己部分活动资金。

    幸好郑夫人表示没关系，只要在她回关中前把账结清就行。

    “东家，您这次提回来的纸，看着像是双壳亮光纸？”

    工厂里帮忙接货的高仔、小七都有些不确定。

    所谓双壳亮光纸，是比较上乘的机制纸，同李氏印刷厂之前大部分用纸质量截然不同。

    过往他们大规模购进的机制纸，正常要二十元一担。

    而这种双壳亮光纸，要足足五十银元才能买一担。

    五十六担，就是两千八百元。

    已经顶得上李氏印刷厂大半资产了。

    事实上这种纸，仁信纸厂销路也不高，所以才积累下来这些。

    李根以两折五的价格拿货，五十六担，也要七百银元。

    先交一半，就是三百五十元。

    加上先前照相机押金一百五，李老板账上活动资金差不多又要见底。

    若非如此，他还希望能拿更多双壳亮光纸。

    仁信纸厂这样大减价的机会太难得了。

    无奈囊中羞涩，只能先搞这么多。

    有了仁信纸厂的货单，他才能接上自己计划下一步链条。

    “让你们打听的事情怎么样了？”李根问道。

    小七忙答道：“东家，官署的人说要办杂志或者画报，他们说了也不算，必须去省城文礼局申请和备案才行。”

    高仔也答道：“东家，镇东头王记商行有四色油墨，但他们备货不多，咱们如果要大量进，要去省城找商行。”

    李根点点头：“好，晚些时候，我们进一趟城。”

    留下两个小的看家，李老板自己前往银庄。

    “李先生，据我所知，你先前办过一笔贷款，尚未全部结清。”银庄襄理和气笑道。

    李根平静答道：“那笔贷款的抵押，是先母的首饰，我现在要在贵庄办理的贷款，预计以我工厂地皮即后院住宅做抵押。”

    银庄襄理想了想：“既然李先生主意已定，那我们自然是受理的。”

    他命人取来几分文件，看过后抬头说道：“我们这里有一千五和一千两类贷款供您选择。”

    李根言道：“我的工厂和土地就算急卖，至少两千以上，所以我希望能申请一笔两千五百银元的贷款。”

    银庄襄理微笑：“李先生，我很愿意帮助您，但我们银庄也要考虑风险。”

    “当初的火灾，只是意外，接下来什么事都没有再发生，大家都看见了。”

    不管心里怎么想，李根此刻嘴上当然不能漏口风。

    他取出仁信纸厂的货单，摆在对方面前：

    “我是下定决心要大干一场，已经从纸厂提了五十六担双壳亮光纸。”

    银庄襄理低头看了看，然后抬头注视李根。

    李根颔首：“就算什么都不干，重新把纸卖掉，也超过两千五百元了。”

