    顾笑煜退出微信页面，将手机放回口袋。过了会，他又将手机拿出来，找到苏丽蓉的微信，写了删，删了写之后，终于编辑了一句话发了过去。

    但信息刚发过去，他又后悔了，将信息点了撤回。不过苏丽蓉却已经看见了他写的那句话，“听说你要相亲了，希望你成功！”

    希望你成功！

    成功！

    苏丽蓉心口传来刺痛，眼泪汹涌地落下。

    她流着泪，按着键的手指都在细细地颤抖着，她给顾笑煜回了条信息，“谢谢你的祝福，我一定会成功的，到时候我的婚礼，希望你能来参加。”

    看到苏丽蓉的发来的信息，顾笑煜脸色比刚刚还要难看，黑沉沉的，仿佛黑云压顶。

    旁边的护士，被顾笑煜那骇人的表情给吓到了，她还从未见到顾医生，这般冷酷的样子。

    …………

    穆容廷因为想赶在第二天回来，所以，决定当晚出发到邻市，四个小时的路程，他没有选择坐飞机，直接开车过去。

    开车的是他的保镖，不是林峯，林峯被他派去调查那个幕后者了。

    他还带上了谢青，车里就他们三人。

    出发前他给沈若发了条信息，可是等了半天，却没有等到她回复，深幽的眸子里，闪过一抹失落。

    上了高速，前面很长一段路都很平静，但是离下高速还有几十公里的时候，突然，一辆本来开得好好的大货车突然朝他们撞了过来，一切都发生的太快，连训练有素的保镖也来不及反应。

    车头被大货车给撞击凹陷了一大块的同时，车子在高速的带动下，朝一边冲了过去，然后又“砰”的一下，撞出了护栏，朝着旁边的稻田飞去。

    好在穆容廷的这款座驾是经过了改装的，在稻田里打了个滚，车身都并未毁损太严重。而改装升级后的安全防护，让车内的三人也保住了一命，要是普通轿车，这么大强度的撞击，如果不是运气好，命大，肯定早就死翘翘了。

    虽然命保住了，但三人还是皆不同程度地受了伤，伤得最重的是谢青，他的一条腿，卡在了车里，看那弯曲程度，肯定是骨折了。

    而穆容廷肩膀处和胸口，被破碎的车窗玻璃割伤，鲜血汩汩，有一块玻璃更是深深扎进了他左肩里。他脸和唇，因为失血而迅速地泛白。

    “boss，你没事吧！”

    保镖急声问道。

    “还好，你和谢青怎么样？”他声音沉稳，丝毫听不出，他受伤了。

    “boss，我的腿卡住了，出不来。”

    谢青痛苦的说道，他脸上都是豆大的汗珠，不停地滚落，试着动了下腿，顿时撕心裂肺的痛传来。

    穆容廷立即朝谢青方向看去，但周围一片漆黑，他也看不到谢青伤得如何。

    他从口袋摸到了手机，刚准备拨通120急救电话，就听见外面传来了脚步声，不止一个人，隐隐还听见交谈声，“快看下穆容廷死了没。”

    本以为是大货车司机过来救援，却没想到，他竟听到了自己的名字，顿时心一紧，知道这场车祸，绝不是意外，而是人为，有人想要他死。

    他紧抿着唇，漆黑的眸子里，迸射出嗜血的杀气。

    是谁？

    想要他的命？

    显然训练有素的保镖也察觉到了不对劲，当即压低声音，对穆容廷说道：“boss，我来拖住他们，你带谢特助离开。”

    但谢青的腿卡住了，就算顺便弄出来，他腿骨折，也走不了，要真跟着穆容廷，那就是累赘，所以，他焦急地对穆容廷说：“boss，别管我，你先走，我会拖累你。”

    穆容廷紧紧地拧着眉，将前座椅上的头枕给抽了出来，紧握在手中，沉声道：“外面的人不会少于三个，而且身手肯定不差，更有可能是专业的杀手，你们撑不了太久，所以，我不会走。”

    “但是boss……”

    “别说了，他们靠近了。”

    他惜命，但也不是贪生怕死之辈。

    车门打开，外面的人正想检查穆容廷是死是活，脸就被一个不明物体，给重重地砸了下，顿时头晕目眩，思绪都停滞了，紧接着，胸口又被狠狠地踹了一脚，那一米八几的壮硕男人，竟被踹出了一米开外，发出一声凄厉的哀嚎。

    那人的其他同伙，反应过来，同时攻击穆容廷，手中都拿了武器。

    保镖和穆容廷一起，艰难地对抗着，因为他们身上都有伤，没多久，穆容廷身上那件白衬衫，都被染成了殷红色。

    来杀他的那些人，看到他身上的血，心头一喜，知道穆容廷撑不了多久了，他们就这样拖着他，都能拖到他流血身亡。

    穆容廷的处境凶险无比！

    …………

    沈若本以为晚上没有了穆容廷的骚扰，她会睡个安稳觉，但是躺在床上，却辗转难眠，心里不知为何总有点心慌不安。

    她从枕头底下摸出手机，看了看穆容廷发给她的最后一个消息，说已经出发，大概凌晨到。

    她微微拧着眉头，想着事情真有那么急吗？大半夜赶过去。

    现在已经快到凌晨了，应该快到了，想发信息问他到了没，但编辑好后，却又删除了。

    “他到没到，她这么在意干嘛。”她呢喃道，然后将手机又放回枕头底下，闭上眼，睡觉，脑海里数着羊，将穆容廷那张脸，从脑海里驱赶出去。

    数羊还是有点效果了，也不知道过了多久，她迷迷糊糊的睡着了，还做了个梦，不过梦却是个噩梦，她梦到穆容廷全身都是血的躺在地上，她跑过去，大声喊他的名字，却没有回音，他就像死了一样。她颤抖地伸手探向他的鼻尖，却在最后时刻，突然醒了过来，她大口的喘气，用力捂住狂跳的心脏。

    梦太真实了，她鼻中似乎还能闻到那浓烈刺鼻的血腥味。

    明知道是个梦，但穆容廷满身是血地躺在血泊中的样子，还是久久在她脑海里挥之不去。

    她又从枕头底下拿出手机，已经过了凌晨，穆容廷并没发来信息，可能是怕吵醒她，所以才没发来信息。

    “沈若，只不过是个梦而已，你那么紧张干吗？而且，就算那男人真死了……”

    “呸呸呸……”

    死字刚说出口，她就立即紧张地往地上呸了三下。

    穆容廷虽然可恨，但他怎么都是三个孩子亲爸爸，这样咒他死，似乎有点过分。

    沈若咬了咬唇，编辑一条短信发到了穆容廷的手机上。

    “你到了吗？”

