
听宁末然都这样说了，二人也只好放弃。

见闵嫣一副神色怏怏的样子，林心妍为了安慰她，拍了拍她的肩膀，笑眯眯的说。

“既然末然同学不来，闵小嫣，那这三天时间就麻烦你暂时当一下我的模特啦！正好可以完成我的摄影作业！”

本来她是想趁着这个时间让宁末然和闵嫣一起当自己的模特的，但这下宁末然不能来，有闵嫣也不错。

闻言，闵嫣有些害羞地低下了头。

不过现在她已经不像从前那样不自信了，很快就点头答应了下来。

“只要你不嫌弃我动作僵硬，自然没问题。”

两人就这样决定了这次放假的动向，林心妍本来还想邀请宁末然一起去吃饭的，但宁末然说自己马上就要出发了，她只好作罢。

临走前，她还没忘嘱咐宁末然。

“末然同学，如果你去了什么好玩的地方，别忘了给我带一份礼物啊！”

宁末然笑了笑，却并没有点头答应下来。

她去的地方确实足够神秘，但想必，林心妍也应该不会很想要那里的礼物。

没错，宁末然要去的正是涯洲！

自从上次和林泽然通过电话之后，宁末然这几天越想越不对劲，尤其是陆楠辰一直没有接自己的电话，她是在放不下心来。

思来想去，她决定趁着这三天的放假时间，亲自去一趟涯洲！

与林心妍告别之后，她独自回到宿舍，收拾了一下笔记本手机等必要用品，不过只是去三天时间而已，宁末然只带上了自己最常用的黑色背包。

随后，她买了涯洲的机票，直接去了机场。

飞机起飞之前，她才给林泽然打去了电话。

“两个小时之后，我要抵达涯洲。”

“什么！”

一接起电话就听见宁末然这句话，林泽然吓得直接从凳子上跳了起来。

他满脸的不可置信，犹豫了一下，才结结巴巴的开口：“大佬，你是不是在逗我呢？你可别给我开这种玩笑，我会被吓到的。”

但让林泽然没有想到的是，宁末然说的是真的。

她用认真的口吻再一次开口。

“没骗你，还有十分钟我就要上飞机了。”

听见这话，林泽然才终于相信宁末然是真的要来涯洲了。

他脸色顿时难看了下来，在房间里走来走去，心情焦虑的不行。

“不是我说，大佬，你怎么突发奇想要来涯洲啊？你不知道涯洲是什么地方吗？你这样来多危险啊！”

此时的林泽然简直是一个头两个大。

他怎么都没想到，宁末然居然都不和自己说一声就来了涯洲，这是要给他一个惊吓啊！

但那头的宁末然却十分淡定，她单手握着手机，表情酷到不行。

“涯洲是什么豺狼虎穴吗，难道我不能过去？”

听见她的轻描淡写的语气，林泽然简直想跪下来叫她一声“姑奶奶”，但实际上他也真的这样做了。

“姑奶奶，你能不能谨慎一点？你忘了那群人也在亚洲吗，万一你这次的行动被他们发现了可怎么办？我可不想你出事啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555807"  chaptername="第677章  去涯洲">加入书签</a>
</div>
