    可奇怪的，房门并未关闭，他不过轻轻一推，就推开了。

    “小石安？小石安？”何故边喊边打量着房间，边往床边走。

    可等他掀开帘子时，却发现床上空无一人，他心下一慌，脸色瞬间变了一变，紧接着转身一边往外跑一边大喊：“小石安不见了……”

    彼时，马镖头已经在楼下检查完货物上来，刚到楼梯口就听见这话，忙加快脚步走了过来，皱眉问道：“怎么回事？”

    “小石安不见了！”

    何故着急道。

    马镖头闻言，快步朝着安红袖房间走去，刘大哥闻言也跟了过去。

    他们仔细将安红袖的房间检查了一遍，眉头却是越皱越深。

    房间内没有打斗的痕迹，但安红袖的药箱子不见了。可奇怪的，箱笼还在。

    “仔细检查。”

    马镖头吩咐到，何故闻言连连应声，而后仔细在房间里检查起来。

    就在此时，刘大哥的声音响起……

    “大哥，你看……”

    马镖头转身，就看见刘大哥拿着个东西走过来，接过一看，脸色不由沉了几分：“迷烟？”

    何故闻言也凑了过来，蓦然睁大了眼睛，道：“小石安该不会是被人抓走了吧？”

    马镖头蹙眉没有吭声，这时候，急促的脚步声传来，很快一个镖师跑进来，道：“大哥，有人送来了一封信。”

    马镖头闻言快步走上来，接过信打开来看，就看到安红袖熟悉的字迹。

    ——马大哥，当你们看到这封信的时候，我已经离开棱榆城了，这些日子以来，多谢哥哥们的照顾，我心下很是感激，他日若能在平城相逢，我一定好好谢谢哥哥们。

    而如今，距离平城已经不远，剩下的路我自己一个人也能走。哥哥们请不要担心我，我会好好的，也盼着哥哥们平安顺遂　——石安。

    马镖头皱眉往下看，就看见信的末端是一句：天下无不散之筵席，有缘自会重逢。

    何故看完了信，激动道：“舅舅，小石安一定是遇到麻烦了，他肯定是不想给咱们添麻烦，这才偷偷离开的。”

    马镖头皱眉看着送信的镖师道：“来送信的人呢？”

    那镖师道：“是个小乞丐，把信塞给我就跑了！”

    他话罢着急道：“大哥，要不我现在出去找找去？”

    “不用。”马镖头摆手，道：“你现在就算是出去，也找不到。”

    那镖师闻言一怔，马镖头收了信塞进怀里，道：“安排下去，咱们现在就启程离开。”

    刘大哥和那镖师闻言应声出了房门，何故焦急而担忧地看着马镖头：“舅舅，那咱们是不管小石安了吗？”

    马镖头看了他一眼，微微蹙眉，道：“就算是要管，也得先知道他在哪儿不是？”

    顿了顿，又道：“况且，小石安能留下这封信，就说明他已经察觉到危险，已经躲开，留下这封信只是不想咱们太过担心。”

    何故难受道：“小石安太懂事了，可舅舅，你说他遇到危险怎么不跟咱们说啊！我武功好，我可以保护他的啊！”

    马镖头闻言笑了，看着何故道：“你啊你，真是虚长了小石安几岁，你怎么就不知道动脑子想一想呢？”

    “啊？”何故愣住，不解道：“想什么啊？”

    马镖头有些无奈，负手看着他道：“小石安今年十六岁，会医术，厨艺好，他这样的人，在哪儿不能好好活着？可你看他，放着好好的日子不过，一门心思的　往边城跑，你说他为了什么？”

    “为了找他哥哥啊！”何故答道。

    “不是。”马镖头摇头，看着何故问道：“你还记得咱们遇到那两个逃兵的事情吗？”

    “记得。”何故点头。

    马镖头闻言转头，看着眼前的虚空叹了口气道：“他这孩子，大概真的是希望自己能去边城，能给将士们帮上忙。”

    他话落，沉默了一瞬，扭头看向何故道：“你说，他这么一个人，明知前线危险还要往前线跑的人，如今遇到了危险，怎么可能会告诉你，有怎么可能会跟咱们一道呢？”

    何故闻言一怔，整个人都僵在了原地，他嘴角动了动，想要说什么，可到底，什么都没能说出口……

    -

    “咳咳……咳咳……”

    管道上，一个白须白胡子的小老头，拄着拐棍，背着个背篓一步一步往茶馆走，到了茶馆的时候，费劲的咳嗽起来。

    正给客人倒茶的小伙计见状忙迎了上来，看着来人道：“老人家，喝茶吗？”

    老人家点了点头，又掩着唇咳了两声，这才在桌边坐下。

    小伙计忙拿了碗过来，给老人倒了一杯茶。

    老人费劲地拿了钱出来，放在桌子上，这才端起茶喝了起来。

    小伙计在管道上多年，来往见的最多的就是商队和官兵，鲜少见一个老人家从这儿走的，忍不住问道：“老人家，您这是要去哪儿啊？”

    “去定和府。”老人嗓音沙哑，话罢又咳嗽了几声。

    小伙计见他茶水喝了大半，又抬手给他续了一杯，这才道：“您就这么走去定和府啊？那得走多久啊？”

    老人家摇了摇头，道：“我也不知道。”

    小伙计又问：“那您去定和府做什么啊？”

    老人家喝了茶，止住了咳嗽，这才道：“我女儿跟着女婿去了定和府，多年未曾回家，我想过来瞧瞧她。”

    小伙计闻言先是一怔，随即点了点头，道：“定和府距离平城不远，这些年不大太平，有钱人大多都离开了，除去官兵，鲜少有人大老远的往定和府跑。”

    老人咳了几声，道：“我那女婿，就是当兵的。”

    “原来这样啊……”小伙计恍然大悟，想起什么来，指着另一桌人小声道：“老人家，您看见他们了吗？他们是往定和府送酒的，是从津丰州来的，我以前见过他们不少次，他们是好人，您啊，不妨跟他们商量一下，看他们能否捎带您一程。”

    安红袖闻言眼神亮了一亮，要知道，那天晚上她设法从客栈逃出来之后，为了掩人耳目不让刺客发现，一路换装，从老太太到老大爷，来回换了几次，又一路步行，简直快要累死了，如果能搭上车，她也能少受罪一点儿。

    这么想着，安红袖打量了一眼不远处桌子前的一伙人，见他们全都是壮工，此时正坐在一起谈笑风生，心下稍微松了口气，又咳了几声，朝小伙计道了谢，又拜托他同自己一道问一问，看那些人愿不愿意捎带自己一程……

    【作者有话说】

    抱歉，今天八点多才开始写，抱歉抱歉……

