    “兄弟，恭喜你，六球，太帅了，加油！”

    要知道，从1992年欧冠联赛改制以来，梅西在2011-2012赛季对阵药厂勒沃库森的时候，一场比赛中打进了五个进球，成为了自欧冠改制以来，第一个也是唯一的一个打进五球的球员。

    而在今天，李明宇直接用单场六球的壮举，刷新了梅西的记录。

    而作为李明宇的好友，梅西第一时间发来了贺电，对李明宇能够有如此的成就，表达了发自内心的欢喜。

    整个足球世界再一次被这场比赛给搅合的天翻地覆。

    “真没想到，西蒙尼和马德里竞技还真敢去挑衅李明宇！”

    “不怕死的人是真多啊！”

    “他们都没有通网吗？不知道已经有多少球队都因为挑衅李明宇死无葬身之地吗？”

    “切尔西：大哥，我都给你打了个样了，你这是准备给你打样呢？”

    “后面即将和曼城队碰到的球队都有点瑟瑟发抖了！”

    “高高兴兴踢球来，平平安安回家去！”

    “宁可得罪主裁判，也别得罪李明宇，主裁判顶多让你滚蛋，李明宇让你成为职业的标杆。”

    “没错，你看看，马德里竞技以后就会成为李明宇的又一个背影墙。”

    “高考选择题：李明宇在欧冠赛场上单场六球是对哪支球队啊？答案：马德里竞技！”

    ……

    坐在场边的西蒙尼做梦都没有想到，自己一时没有控制住自己的情绪，现在竟然闹成了如此的田地。

    看着场上失魂落魄的马德里竞技球员，西蒙尼悔不当初，自己怎么会那么傻啊！

    “我真傻，真的……”

    李明宇虽然下场了，但是场上的曼城队球员自然是不会放过痛打落水狗的机会。

    哈里凯恩头顶脚踢，再进两球，费兰托雷斯也在最后的时刻，打进了一个石破天惊的远射。

    最终的比分，10：2。

    切尔西：你比我强，还进了两个球！

    马德里竞技：滚！

    曼城队的恐怖进攻能力，让整个世界都为之震惊。

    切尔西，马德里竞技，这可都不是什么弱队啊。

    一个是本赛季曾经坐到过英超第二的位置，另一个目前还在西甲的第二位，都是响当当的强队啊！

    但是面对曼城队，就变成了一个躺平了任人蹂躏的业余球队。

    现在切尔西在英超联赛中已经掉到第四位了，不知道马德里竞技回去之后，会不会在联赛中重蹈切尔西的覆辙。

    赛后的采访中，西蒙尼表现的非常颓废，一副斗败了的公鸡模样，草草的说了几句冠冕堂皇的话之后，就匆匆的离开了发布会。

    众人都能理解西蒙尼的心情，球队被打成了这般模样，换成是谁都不会好受的。

    赛后，有不少的马德里竞技的球迷都将矛头指向了西蒙尼，认为如果不是西蒙尼用了那么下流的庆祝动作挑衅，李明宇也不会这么大开杀戒。

    但是，更多的球迷用不屑的语气讽刺了他。

    “怎么，难道我们全都跪在李明宇的面前，祈求他在和我们比赛的时候少进几个球吗？”

    “我们虽然实力不如对方，但是我们的骨头不能断！”

    “西蒙尼没有错，在自己的主场，还不能肆无忌惮的庆祝了吗？”

    “对，支持西蒙尼，你们想去当投降派，你们自己去吧，我们不会低头的！”

    ……

    马德里竞技的球迷们在网络上展开了一阵骂战。

    西蒙尼在不少马德里竞技球迷的心目中，是一个不屈的斗士。

    在西蒙尼没有到来之前，马德里竞技在西甲联赛只是一个有些竞争力的球队，在西甲两个豪门皇家马德里和巴塞罗那的夹缝中求生存。

    但是，自从西蒙尼来了之后，为这支球队注入了一股铁血的气质。

    十年内，两次拿到西甲联赛的冠军，两次拿到了欧洲联盟杯的冠军，将马德里竞技的名号彻底的打了出去，成为一支让人无法忽视的球队。

    西蒙尼已经在马德里竞技执教了十四个赛季了，他的气质已经完全的融入到了这支球队中。

    铁血，彪悍，但是不乏韧性，这就是马德里竞技这些年来有如此竞争力的原因之一。

    虽然这一次，西蒙尼的肆意庆祝导致了后面惨案的发生，但是球队内部并没有人把矛头指向他。

    李明宇也不会在意马德里竞技的乱象，比赛结束之后，他们就回到了英格兰。

    在飞机上，李明宇看到了梅西的ins，赶紧回复了一条。

    梅西现在算得上是闲云野鹤，而且有报道说，有不少球队还在试图联系梅西，想要让他重新回到球场上。

    李明宇也不清楚梅西到底是怎么想的，之前宣布退役的举动，也略显草率了。

    三十六岁，对于梅西这种自律的球员来说，还没有到应该退役的时候，你看比梅西还要大两岁的C罗，不照样活跃在球场上吗！

    回到联赛中，曼城队携着大胜马德里竞技的气势，再次击败了来访的水晶宫队。

    在足总杯的半决赛，曼城队3：1战胜了来自英甲的桑德兰队。

    黑猫桑德兰，目前排名英甲第一，下赛季很有可能回归英超联赛。

    能够走到足总杯的半决赛，可见桑德兰队的实力绝对不次。

    这场比赛，李明宇下半场第七十分钟才被换上场，当时的比分是1：1平。

    李明宇上场之后，一传一射，将自己世界第一球员的身价完美的展示了出来。

    赛后，桑德兰的球员们纷纷要求和李明宇交换球衣，但是李明宇只有一个人，最后，李明宇只能跟对方的队长交换了球衣。

    不过，李明宇贴心的和他们一起拍了一张合影，满足了大家“追星”的想法。

    李明宇现在已经成为了不少球员的偶像，尤其是在英格兰，很多低级别联赛的球员都希望能在每年的足总杯和英联杯的比赛中，能够和曼城队分到一起。

    输是肯定的，但是能够在赛场上和李明宇共同竞技，这是不少年轻球员心中的梦想。

    在四分之一决赛的第二回合中，曼城队以2：1的比分，再次战胜了马德里竞技，顺利的挺进了欧冠的四强。

