    桥本健次其实心里认为会失败。

    但是不知道为什么，余惊鹊现在心里，居然是一种莫名的快感。

    那就是看着一个日本人，认为他们日本会失败的一种快感。

    余惊鹊没有办法形容这样的感觉，但是那就是让人全身舒畅，如果不是桥本健次还在眼前，余惊鹊都想要站起来，大叫一声。

    但是余惊鹊知道，自己早晚有可以大叫一声的机会。

    只是桥本健次的居然是愿意带着余惊鹊离开，是余惊鹊没有想到的。

    毕竟羽生次郎，都没有和余惊鹊说过这件事情。

    去日本的名额，那是非常宝贵的。

    当然了，起码在这些人眼里是宝贵的，余惊鹊是不屑一顾的。

    他为什么要去日本？

    他当然不会去了。

    可是桥本健次的提议，是非常诱人的。

    余惊鹊甚至是都不能继续阴阳怪气，好像是继续责怪桥本健次一样。

    因为以前你立功，立功再多，都不如现在的一个名额有用。

    余惊鹊如果还因为纸鸢的事情，和桥本健次生气，导致没有了这个名额，这不是很奇怪吗？

    桥本健次今天说的话，是你没有办法拒绝的。

    所以余惊鹊只能很尴尬的说道：“谢谢。”

    是的，你必须要谢谢。

    因为这太重要了，尤其是对余惊鹊来说。

    人人都认为余惊鹊没有后路，现在桥本健次给了余惊鹊一条后路，余惊鹊难道不珍惜吗？

    面对余惊鹊的道谢，桥本健次一点也不奇怪，好像是情理之中一样。

    桥本健次没有觉得余惊鹊接受自己的好意，自己就高高在上，可以反过来说一些什么话一样。

    桥本健次没有。

    他只是继续说道：“随时可能会走，你做好准备。”

    日本人不傻，他们对外说他们可以战胜一切，但是暗地里面，他们已经是准备让一些特殊人才，回去本土了。

    毕竟人才是最重要的，只要有这些人才在，日本人认为他们还有战斗下去的可能。

    桥本健次就是特殊人才，日本人自然是不会放弃，所以会安排桥本健次离开。

    也正是因为桥本健次是特殊人才，桥本健次才可以有理由，要求带走余惊鹊。

    这是桥本健次对余惊鹊的报答，他认为余惊鹊救过他，救过雨宫清子，他才愿意帮余惊鹊一次。

    听到桥本健次的话，余惊鹊问道：“我爹呢？”

    这个时候，余惊鹊没有问季攸宁，毕竟人人都知道，季攸宁和余惊鹊是分道扬镳了。

    季攸宁到时候是死是活，余惊鹊是不在乎的。

    所以现在余惊鹊只问余默笙。

    听到余惊鹊的问题，桥本健次说道：“抱歉，我只能带走你。”

    桥本健次虽然是特殊人才，可是多给你一个名额，已经是破天荒了。

    你还想要多要一个吗？

    那是不可能的，哪怕余默笙是余惊鹊的父亲，桥本健次都不能多要一个名额。

    看到余惊鹊犹豫，桥本健次说道：“这个名额，得来的十分不容易，希望你不要放弃。”

    “而且你爹和你的身份不一样，或许不会有事。”

    桥本健次的分析，还是非常理性的。

    只是余惊鹊依然是愁眉不展的说道：“我考虑考虑。”

    余惊鹊当然要考虑考虑了，他根本就不会跟着桥本健次离开，所以这样说是最合适的。

    听到余惊鹊说还要考虑，桥本健次有点恨铁不成钢。

    “你还要考虑什么？”桥本健次问道。

    “也不一定会输对吧？”余惊鹊居然还有点期待的看着桥本健次。

    桥本健次能说什么？

    难道要说，输的可能性很大，还是要说，就算是不输，冰城能不能守住也是问题？

    桥本健次不是军人，他是搞研究的，他非常的理智。

    他不会认为自己是日本人，就很乐观的认为不会输。

    他也不会被日军洗脑，认为他们可以战胜一切，所以桥本健次认为可能会输。

    不仅仅是桥本健次，很多日本人之中，有学问，有理智的人，都已经是意识到了这一点。

    面对余惊鹊居然还抱着侥幸心理的样子，桥本健次觉得可怜又可悲。

    是的，桥本健次居然是认为余惊鹊可怜又可悲。

    因为桥本健次认为，余惊鹊唯一的活路，就是日本人赢。

    毕竟余惊鹊已经和日本人绑在一起了。

    “你好好考虑，机会只有一次。”桥本健次说完，就扭头离开。

    看着离开的桥本健次，余惊鹊忍不住的笑了起来。

    可怜？

    可悲？

    到底是谁？

    在独自一人的办公室里面，余惊鹊给自己倒了杯酒，居然是自饮自斟起来。

    舒坦。

    多少年了，余惊鹊都没有这么舒坦过。

    日本人，现在已经慌了，居然是开始想着回去日本了。

    怎么了？

    不继续在这里作威作福了？

    不继续享受了？

    这种感觉，是被压抑了十几年之后的一种宣泄，真的让人觉得舒畅。

    至于桥本健次的好意，余惊鹊不领情。

    余惊鹊没有办法领情？

    他凭什么领情？

    他有什么资格，替那些为了胜利，牺牲的战士去领情。

    桥本健次是对余惊鹊不错，这么珍贵的名额，还帮余惊鹊要了一个。

    可是余惊鹊就要领情吗？

    他不仅仅是不领情，他还要恨桥本健次。

    因为桥本健次是敌人，帮着日本人对付反满抗日的战士，余惊鹊难道就要因为，敌人对自己的一点好，就要认为他是好人吗？

    领情是不存在的。

    如果有机会，余惊鹊会丝毫不手软的杀了桥本健次，根本不会顾及往日的情面。

    他要帮那些战士报仇，那些牺牲的战士，有很多就是因为桥本健次。

    什么是敌人。

    什么是同志。

    余惊鹊分得清清楚。

    他没有因为卧底的时间长了，潜伏的时间长了，就不知道自己究竟是什么身份了。

    他的身份，他一直都记得清楚。

    去日本。

    他不会去的，他要在这片土地上，看着日本人狼狈离开的样子。

    余惊鹊认为日子不会远。

    毕竟日本人已经开始送自己的特殊人才回去本土了，日本人虽然叫嚣的离开，但是他们是非常理智的。

    从他们这样的选择和行动来看，余惊鹊就知道，日本人确实已经到了非常艰难的时刻，不然不会做出这样的决定。

    既然日本人都已经做出这样的决定了，那么你说胜利还有多远？

    