         陈晓天担心楚言会嫌弃。

    因为此时即便他不是修士，不懂楚言的境界，但是凭借这些年在碎星楼生活的经历，他也能够感觉出来，楚言现在绝对不是一般修士可以比拟的。

    不过见到楚言没有露出丝毫不悦的神色，而是很自然地坐下之后，陈晓天忐忑的心旋即就放平了下来，心中也涌出一股感动的情绪。

    “你也做吧。”

楚言淡淡道。

    茅草屋中，只有这一张竹凳，于是陈晓天就直接坐在了地上。

    “你将这里打理得很好。”

楚言说道。

    听到这句话，陈晓天顿时起身，又想要跪下磕头。

    但是楚言出手阻止了他。

    “这些就不需要了。”

楚言道：“当时我准你入门，是因为你的品性，让我觉得可以给你这个机会，而不是因为可怜你，或者是其他什么怜悯的情绪。

    这两年虽然我不在宗门，如今身份，也已经不能够算是碎星楼弟子。

    但是你却一直没有恪守本分，兢兢业业，而且做得比我想象中还要好。

    我觉得，现在可以给你一场机缘。”

    “多、多谢大人……”陈晓天眼泪顿时就要再度涌出来。

    这个时候，英俊猛地开口：“错了！”

    “嗯？

啊？”

陈晓天一愣，旋即露出了受到惊吓的神色。

    也不知道是因为英俊的这句话，还是因为一只猪讲话了。

    下一刻，英俊就挤眉弄眼道：“叫上师。”

    陈晓天顿时醒悟过来，楚言不让他跪，那他此刻也不能不行礼，当即腰身都弓了下去，鼻尖几乎都要触碰到自己的膝盖：“多谢上师！”

    楚言微微颔首，一股灵气，托着一个小瓶子，递到陈晓天的面前。

    “这里面有三颗丹药，今夜月升时候，你服下一粒，然后就在这庭院中打坐，等到药力消化完之后，再服用第二颗。

    等到三颗丹药的药力全部吸收，如果你可以达到凝脉境，那么我会请同门安排你成为碎星楼正式弟子。”

    顿时之间，陈晓天都激动得说不出话来了。

    三颗丹药，成就凝脉境。

    这该是多大的造化啊！    顿时之间，他感觉到手中的小瓶子，都变得滚烫起来。

    不过楚言又说道：“你要记住，你现在还是凡体，千万不要贪多，一旦药力超过你身体可以承受的范围，当场你就会炸成碎肉。

    还有，你的身体，其实早就过了修炼最好的时期。

    所以我也不可能保证，这三颗丹药能不能让你提升到凝脉境。

    我可以这么告诉你，在我的估计里，成功的可能性，不到两成。

    更大的可能，是达到真武境三重。

    不过即便如此，也要比你现在强上许多。”

    得到楚言的警醒，陈晓天顿时冷静了许多。

    他深深吸了口气，将小瓶子紧紧攥在手里，道：“我一定会尽全力，不去辜负上师的期望。”

    楚言点点头，不再说话，起身离开了这里。

    等到楚言离开之后，陈晓天双膝跪地，朝着楚言离去的方向，重重磕了三个头。

    再次起身的时候，他的脸上，是前所未有的坚毅。

    重新走在山间，英俊有点好奇，问道：“楚言，那小子的身子骨，你竟然骗他有两成机会，我看怕是半成都没有，弟子太差了，而且就连我是妖兽也明白，他早就过了修炼的年龄了。”

    “不一样的。”

楚言摇摇头。

    “哪里不一样？”

英俊越发好奇。

    楚言沉吟片刻，说道：“陈晓天是在经历过绝望之后，重新站起来的人。

    这种人，拥有着别人难以企及的大毅力。

    世上修士，有天赋者多，但是有大毅力的，实在太少。

    所以我觉得，应该给他一个机会。

    或许，可以创造一些奇迹。”

    英俊咂巴着嘴，看上去像是要反驳。

    但是仔细想了想，又觉得楚言说的有道理。

    思考良久之后，它最终没有开口，趴在楚言的肩膀上，打量着四周。

    花了五天时间，拜访故交、长辈，走过碎星楼的山川河流，在第六天的早上，楚言再次去见了花暮颜。

    这一次，他以一座宝山为代价，换取入望星台和观星塔的机会。

    望星台是碎星楼存放武技、术法和神通的地方，等于说是碎星楼的传承之所。

    而且它也是碎星楼中，唯二由祖师亲手布置的建筑。

    所以但凡是可以入望星台高层学习神通功法的，都必须是对碎星楼有过极大贡献的弟子。

    楚言之前在碎星楼的时候，曾经两次有所殊荣。

    这一次归来，他除了要学会唐亮的极怒剑意之外，还有就是要掌握碎星楼祖师当年的传承功法和神通。

    如果是以往的话，按照他为碎星楼做出的贡献还有执掌弟子的身份，入望星台并没有什么问题。

    但是楚言现在是天涯宗的弟子。

    所以楚言此时愿意以宝山交换。

    这么做，也等于是变相充实碎星楼的宝库。

    而楚言如果现在还是碎星楼的弟子的话，捐出的这些天材地宝，兑换成宗门贡献点，让其进入望星台数次都绰绰有余了。

    楚言的要求，花暮颜自然不会反对。

    宗门中如今的十多位长老，也不会反对。

    于是第六天早晨，和执掌老师说完这件事之后，花暮颜就亲自领着自己这位最满意的弟子，前往望星台。

    望星台的最顶上，还有观星塔。

    那里虽然是存放风土游记一类书册的地方，但同时那里也是传闻有机会领悟祖师道念的地方。

    楚言这一次，观星塔也要去。

    来到望星台前，楚言向花暮颜行了一礼，迈步走入。

    望星台中，不仅有威力强大的阵法保护，还存在了碎星楼祖师的一缕神念。

    此时楚言既然可以安然迈步进入，那就说明了，祖师的这一缕神念，也认可了楚言。

    来到望星台最高处，楚言看向眼前的玉册。

    “大梦星意诀。”

    “北辰星宿大法。”

    大梦星意诀，是碎星楼祖师当年创下的心法总纲。

    现在碎星楼中弟子所修炼的，都是其中的一小部分。

    只有境界提升之后，才可以学习到更加深奥的心法。

    而北辰星宿大法中，则记载的是祖师传下的术法和神通。

    当年楚言学会的星璇九变，就是其中一门术法。

    这一次，楚言则是接触到了其中的全部内容！ 