    吭哧。

    吭哧。

    叶长生动作很快，三下五除二就用听潮剑和剑芒在地上刨出来一个坑。

    阿九望着这一切，只感觉叶长生的动作是那么的……熟练？

    似乎这件事，他不是第一次干了。

    事实上，之前的铜甲尸叶长生也是用这些方法处理的。

    这武夫身上没有带什么值钱的东西，除了几千两的银票之外，一无所有。

    叶长生把银票笑纳之后，就把武夫入土，然后将一些干草树枝铺在了武夫的身躯上，最终点燃。

    伴随着火焰的熊熊燃烧，叶长生长长的松了口气。

    他不是第一次杀人，所以已经没啥心理负担了。

    “谢谢，谢谢……”

    阿九望着那边站立的叶长生，无力的坐在地上。

    “你们是异人？”

    叶长生开门见山的问道。

    阿九目光微动，看得出来有一些慌乱。

    “放心吧，我对你们不感兴趣。”

    “只是第一次见到异人而已。”

    叶长生说道。

    如果不是这两个女娃实在是太小了，他可能真的不想出手了。

    毕竟没事杀一个先天宗师的武夫干嘛呢，谁知道对方背后有没有什么势力。

    无论如何，对两个小孩子动手，着实不讲武德。

    阿九沉默着，点点头。

    她现在感觉，叶长生应该不是坏人，或者图谋不轨之辈。

    要不然，对方完全有能力将自己和阿九杀掉或者活捉。

    换句话说，如果叶长生真的有啥邪恶的想法，她们也无力回天，只能任人宰割。

    她现在又累又饿，除去刚刚觉醒没多久的异人身份之外，她和阿七，只不过是两个十二，三岁的小姑娘罢了。

    “咕咕咕。”

    安静的氛围之中，肚子开始有自己的想法了。

    阿九双手环抱着膝，坐在阿七的身边。

    脸色有一些羞红，在陌生人面前，居然不争气的肚子叫了，这让她很不好意思。

    她刚想拿自己那硬邦邦的烧饼吃，却发现，烧饼掉落在一旁，已经染上了武夫的鲜血……

    这……

    她心中有些悲凉，有些委屈。

    噘着嘴，眼泪在眼眶之中打转，她努力的不让眼泪流出来。

    她不过是想和阿七自由自在的过自己想过的生活罢了，为什么天下之大，却没有她们两小只的容身之处？

    “喏，吃这个吧。”

    叶长生递过来一小块烤好的猪婆龙肉。

    “这个是妖兽肉，能量很大，你吃一口试试。”

    不是他舍不得，而是他担心以这个小姑娘的体质，根本没办法承受妖兽肉这么庞大的能量。

    就连他，一天也就是吃两斤而已。

    烤猪婆龙的香气弥漫，阿九的肚子叫着更厉害了。

    她犹豫片刻，小心翼翼的接过来。

    “谢谢，谢谢。”

    阿九露出微笑。

    “肉肉，我要吃肉肉。”

    “好香啊。”

    另一边，刚刚还昏睡在地上的阿七，也不知道是不是梦中闻到了肉味。

    翻了个身，就醒来了。

    “啊，坏人！”

    小丫头忽然跳起来，一副戒备的样子，然后发现那边坐着的阿九。

    “阿九，我们这是在阴间吗？”

    “听阿娘说，人死了，是要去阴间咧。”

    阿七望着那边的阿九。

    接着又看见了那边的叶长生。

    “啊，帅哥哥？你怎么也来阴间了？”

    “那个坏人把你也杀了吗？”

    叶长生：“……”

    阿九摇摇头，哭笑不得，将自己手中的肉递给了阿七。

    “没有，我们活着好好呢。”

    “快吃吧。”

    “你吃吧阿九，我不饿，我……”阿七还没有说完，肚子忽然“咕咕咕”。

    “你先吃吧，我已经吃过了。”

    阿九笑着说道。

    “真的咩？”

    阿七开心的接过烤肉，银牙咬在烤肉上，滋滋冒油，外焦里嫩。

    “太好吃了。”

    ……

    叶长生和两个小姑娘围坐在武夫尸体的篝火旁。

    看着两小只在吃烤肉。

    叶长生不得不感慨先天宗师的肉身强悍，烧了好久才彻底的把他烧为灰烬。

    这还只是中三品武夫的肉身。

    那直接以“金身”来命名境界的上三品武夫，那肉身又该多强悍？

    叶长生有些羡慕。

    “要是再给我来一个练武系统就好了。”

    那个时候，武夫无敌的防御，加上剑修极致的攻击，天下无敌！

    两小只吃完烤肉之后，叶长生将已经化为灰烬的武夫彻底的埋葬在坑中。

    “帅哥哥，你是去哪里？”

    阿七眨着水灵灵的大眼睛，呆呆的望着叶长生，问道。

    “我南下。”

    “你们从哪里来的？你们的家人呢？这么小就在外面瞎跑，大人们会担心的。”

    叶长生问道。

    两小只沉默了，似乎是回忆起什么不好的事情，叶长生也就没有再问。

    “阿七你也是异人？”叶长生轻轻擦拭着手中的听潮，而后置于剑鞘之中。

    “是的。”

    阿九忽然说道：“我和阿七都是刚刚觉醒异术，才成为异人没多久。”

    “到现在，我们都不知道我们的异术到底是什么？”

    “只知道我可以变成狐狸，控制寒气，而阿七则是可以变成小雀，可以操纵小小的火焰。”

    “我们从小到大，都在中州的异人府长大，在府内，都是阿娘照顾我们，我们的名字也是阿娘给我们取得，我叫凌玲玖，阿七叫凌玲柒。”

    阿九说道这里，似乎是感觉自己过于对陌生人敞开心扉了。

    阿娘说过，不要和陌生人说话，更不要和陌生男人说太多，尤其是帅气的男人。

    可是，她也不知道为什么，面对叶长生，她居然就放下了之前的戒备。

    一方面是叶长生救了自己，另一方面，或许是因为，他真的帅的有些过分了？

    能比大周五行之中的庚金行走还帅气的男人，这还是阿九第一次遇见。

