    “风王，我到了！”

    “白龙，辛苦了！”

    秦风拉家常一般，以朋友的口吻开口，旋即挂掉电话。

    “你俩出去吧。”

    嗯？

    许定江倒是没啥意见，至尊的话，与圣旨没什么不同。

    倒是紫虎有点诧异。

    连他都不能在场？！

    “紫虎，你要多想！有些时候，知道的越多，不一定是什么好事！”

    秦风没有再解释什么，阖上眼眸，养精蓄锐。

    他知道，即将到来的一场交谈，需要他消耗极大，比起指挥一场大战，不会轻松太多。

    “末将告退！”

    紫虎换了语气，正式无比，一改平日里跟随秦风的态度，换成“战时”状态。

    风王至尊令！

    非同小可！

    没多久，当许定江跟紫虎离开大厅，一道身影踏入顶层这个宽敞无比的办事大厅。

    正是白龙。

    一时间，氛围有点微妙，乃至说是凝重也不可。

    秦风仍是闭目养神，也许，他是真的有点疲累，也许，他是在思考着什么……

    有些话，肯定是要问出来，但怎么去开口，是门艺术！

    谋略！

    城府！

    威望！

    从古到今，无论是那个派系大组织，都必然存在功高盖主的事例。

    白龙为四大战皇之首，虽然还没到功高盖主这个程度，但在整个天外楼内部，也是差不多了。

    有些风言风语，出自内部，虽然不成气候，但秦风早有耳闻！

    况且他花费三年时间养伤，无形中也是推波助澜了这种声调……

    他不在意，不代表能否定这个事实！

    更何况，三年消失，不在其位谋其职，谁能百分百相信，你秦风就是在养伤，而非是逃避什么，甚至还有一种语调，认为秦风能力不足，只会抢风头占头功！

    如果没有四大战皇的辅佐，天外楼，未必能如现在这般强盛，全球震怖！

    换句话说，就算不是秦风，换其他稍微有点能力之人，能有四大战皇，十二战王的辅佐，天外楼照样能跟现在一般强大。

    当然，这种声音不成气候，且是暗嗖嗖的，多是出自白龙所掌控的军团。

    白龙事先知道么，当然知道！

    可身为军团首领，她顶多是会压住这些声音，却不可能浪费太多精力时间去纠结这些。

    同样的，秦风也没做出什么太大反应，睁一只眼闭一只眼罢了。

    但现在的情况不一样……

    导火线，正是来自他跟叶苍龙的那次交谈。

    “风王！”

    白龙单膝跪下，拜见！

    秦风这才睁开眸子，露出柔笑，起身扶起白龙。

    事情不确定之前，白龙仍旧是他的弟兄，得力部属，自己人！

    “坐吧，不要见外！”

    秦风转身，亲自沏茶，端来热腾腾的茶水。

    茶叶品质一般般，也就是西湖龙井，有的人讨好之人以各种名义送来。

    不足为谈！

    “多谢风王！”

    白龙接过，踌躇一下，这才落座，表现得也是得体、挑不出什么毛病。

    太见外，不好！

    “嗯！白龙，我们都是弟兄，就不搞那些花里胡哨的一套了！我这次让你过来见我，知道是为什么吗？”

    情义在，恩威并施，也是避不开。

    他本可搂着白龙的肩头，大咧咧的开着玩笑，安排酒局，弟兄们好好吃吃喝喝，才是合情合理。

    但他没这么做。

    “风王，是因为秦老四吗？”

    白龙不敢确定。

    秦风摇头。

    目光越过落地窗，江城城景映入眼帘，日光温暖。

    他的眸色，同样温暖。

    柔和！

    可他不敢保证，一旦确定白龙态度选择之后，他会不会还能保持这种目光。

    “不是因为秦老四这个事情？风王……”

    茶水到了嘴边，有些烫嘴，白龙眉头微微一蹙，将杯子放下。

    外头有脚步声，声音很小，可落在秦风耳里，如同钟鼓！

    白龙的那些属下，多年跟随白龙这名战皇，忠心耿耿，也许是感受到这边的氛围不太对，心不太静，所以才会出现这种踱步导致的脚步声。

    凡事都是有双面性的！

    正如秦风所预测的，不管白龙是否奉他秦风为唯一天外楼首脑，都改变不了一个事实。

    至少短时间内不能……

    那便是，一旦白龙有异心，天外楼将会失去一个强大军团，且很有可能反戈，成为天外楼的其中一个劲敌……

    “白龙，你觉得我的出身怎么样？”

    秦风开口，问题有些古怪。

    白龙微微一怔，笑的有些僵硬：“风王，英雄不问出身！”

    秦风柔笑更甚。

    不愧是大龙王族出身的女子！

    虽说这回答没有问题，但如果细心点逆推，还是能听得出点别的含义。

    也许，连白龙都意识不到。

    江城秦家，如果不是没落，比起一般人，不算是“寒碜”了。

    可白龙这种回答，无疑是带着一点特意模糊忽略这方面的倾向。

    “好！你我以及其它几名弟兄，是一路成长，一路杀出血路，将天外楼带到现在的高度！抛开楼主这个身份，我一直将你们当成弟兄，朋友！”

    “但是……”

    “白龙，天外楼是个共同体，庞大有序，得有规矩！本主也避不开！”

    自称本主，从这一刻起，秦风的眼神以及心境，已经判若两人！

    私人情感，摒弃！

    白龙似是早有心理准备，静静听着。

    “你口音带着楚音，这是大龙王族血脉的特征之一……白龙，本主问你，一旦飞仙阁跟我们天外楼全面开战，三大千古王族，必然会牵连进来，你出身大龙王族，如何选择？！”

    谈话从一开始的预热，直到这一刻，达成单刀直入！

    白龙贝齿轻咬，眸色一动，微微侧脸，落在落地窗那头。

    这是一种释放压力的本能反应，也是陷入焦灼的一种解压表现。

    落地窗那头，阳光倾洒。

    总比这头，至尊的眼神，清冷。

    像是没有感情的机器人一样……

    她能理解此刻风王的眼神变化，但想要短时间接受，不是那么容易。

    秦风在她心目中，跟紫虎金狮他们一样，情感介乎于亲人跟战友之间，很深，很重！

    这般陌生，这般刻意疏远，这般“咄咄逼人”，很罕见！

    “风王，原来你已经知道了……”

    白龙回答，但声音越来越小。

    “嗯！”

    秦风颌首，直视白龙。

    “你怎么选择，本主都不会怪你！唯有一点你得清楚记住！站着离开天外楼，你我，仍是弟兄！留下来共同为天外楼奋战，则一切如初！本主甚至可以让出楼主一位，由你接管！但是，如有异心，本主即便万般不忍，也定会杀你！”

    白龙心神大震，抬头，迎来的一道如同神案上仙佛一般的眼神。

    不悲不喜，俯瞰众生！

