    楚擎心里咯噔一声。

    李林说的没错，昨天自己的确和福三去聚福斋削人了。

    怪不得刚刚那书生一直盯着福三下颚的伤疤看，原来是认出了外貌特征。

    这也就是说，这个书生装扮的家伙昨日也去了北市，而且也是四下打探了。

    见到楚擎望了过来，张云微微一笑，随即转身快步走进了京兆府中。

    事到如今，楚擎反而镇定了下来，或者是说他根本就没慌乱过。

    之前慌乱，是因为他不想暴露，不愿深陷泥潭不可自拔，惹不起还躲不起吗。

    可现在既然被“认”出来了，激流勇进，退一步便死无葬身之地，躲不起，那就正面硬刚。

    快步走了过去，楚擎上下打量了一番李林。

    “李老二是吧。”

    李林满面冷笑：“想不到，区区一个工部左侍郎之子也敢在暗地里兴风作浪，你是何时成了户部官员的，官居几品，托了谁的关系。”

    “你猜。”

    李林本就是李家的智囊之一，面色一变再变，道：“怪不得找了邱万山去警告你便再无音讯，想来，是那邱万山收了好处放你楚家一马，而你楚家又攀上了邱万山，这才在户部混了个一官半职，是也不是。”

    楚擎没吭声。

    邱万山算个屁啊，老子的靠山是老卫头。

    不过懒得解释那么多，楚擎笑道：“你让你那小弟去报官，说我是陈言帮凶，有人在北市中看到我了，有人证，证明我去聚福斋揍了周虎一顿，我很有可能是陈言的帮凶，是这个意思吧。”

    “是又如何。”

    “那京兆府的人问你，为什么你们李家这么上心这件事，你怎么回答。”

    李林哈哈一笑，双眼之中满是鄙夷之色。

    楚擎了然了。

    不需要解释，因为他是李家二少爷，即便京兆府府尹知道不对劲，也只能“公事公办。”

    “你知不知道李寻楠已经被抓了。”楚擎笑呵呵的说道：“陈言呢，现在就背着一条人命官司，也就是周虎，瘦猴的死，已经和他没关系了，只要从李寻楠那里找到突破口，你们李家就完了。”

    李木神色微变。

    楚擎紧紧看着李木，见到这家伙的脸色后，笑意渐浓。

    之所以说这件事，一是因为对方在京兆府肯定还有眼线，其次是想确定李寻楠究竟知道多少内情，现在看来，就如自己所说，一旦李寻楠招了，陈言就可以洗脱嫌疑了，从而还能拉李家下水。

    “一派胡言，本公子只是听闻了我李家人在北市被拿下后前来询问。”

    “好吧好吧，不承认也无所谓，倒是李二少爷。”楚擎乐呵呵的问道：“正常来讲的话，因为我，陶少章查清了你大哥贪污的税银，而且我又隐藏了这么久，我好歹也算个人才吧，你就不尝试招揽一番吗。”

    “招揽？”

    “是啊，比如见我年轻，有前途，告诉我跟着陶少章混落不了好，不如跟着你们李家混，如何如何的。”

    “你也配！”

    楚擎瞳孔微缩：“最近，好多人对我说出了这三个字，你知道他们的下场吗！”

    在楚擎的逼视下，李林下意识后退了一步：“下场如何。”

    “陶瑸曾说过这样的话，他现在…吃嘛嘛香，也不是，大病了一场吧。”

    楚擎有些尴尬，随即又梗着脖子说道：“陶少章也说过这样的话，所以…他现在…额…”

    楚擎更尴尬了，好像陶少章也活的挺好的。

    “对！”楚擎哈哈一笑：“陈言也说过这样的话，所以他成了通缉犯，还欠了高利贷连房…”

    “他如此下场，与你何干。”

    楚擎愣住了。

    是啊，对自己说“你也配”这三个字的人，好像…都活的挺好的，唯独陈言惨一点，成了通缉犯，但是呢，和自己好像没多大关系。

    福三冷笑一声：“对我家少爷说这三个字的人，都没好下场，太子少师大病一场，陶少卿受了伤，陈大人被京中追索…”

    顿了顿，福三总结道：“我家少爷是个扫把星！”

    李林：“…”

    楚擎叹了口气，冲着福三挥了挥手：“你上后面站着去吧，没我的允许，别说话了。”

    “小的实话实说。”

    “滚！”

    “哦。”

    也不怪人家福三是猪队友，楚擎先提起来的，装B没装明白，福三帮他找个台阶下罢了，再者说，也是实话实说，楚擎是挺“克”别人的。

    刚想再说说场面话，京兆府中走出来了三人，除了张云和陶少章外，还有一个微胖的中年人，佩绿色玉带，穿正三品官袍，正是京兆府府尹马睿。

    马睿长的可谓是仪表不凡，浓眉大眼五官英挺，虽然有些发福，却也能看出年轻的时候也是个美男子一枚。

    正三品，那是朝堂上顶了天的存在，要知道六部尚书才是正三品，而九寺之中，除了大理寺和鸿胪寺外，其他寺卿都是从三品。

    可实际上呢，马睿这个正三品，水分很大，准确的说，是京兆府府尹这个官职水分很大。

    京兆府府尹，管的是昌京，往大了说，调动京卫他都有权利，往小了说，抓个小偷小摸也归他们负责。

    换个说法，那就是京兆府什么都能管，但是什么也管不明白。

    打个比方，这几天下雨，北市地势较低，好多地方积水了，京兆府得派人去看看怎么整吧，属于是路政一块的。

    可实际上呢，京兆府没有相关领域的从业人员，就得求工部。

    就比如抓陈言这事，是武卒和差役去的，但是定罪什么的，如何调查，因为涉及到了官员，又是刑部负责。

    京兆府说白了，就是跑腿的，脏活累活都是他们干。

    如果单单如此也就算了，主要是受气。

    京兆府府尹是三品大员，但是因为负责的破事比较多，不用上朝。

    所以导致很多臣子在殿上被天子喷的时候，直接推京兆府身上了，反正京兆府府尹也不上朝。

    再拿修路和抓人两件事举例子，天子不乐意了，骂工部，一群饭桶，平个路都平不明白，然后工部的人说了，我们人手不够啊，调集了京兆府的差役和武卒，结果这群人不专业，然后天子就给京兆府一顿喷。

    也好比刑部抓人，没抓到，天子喷他们了，他们说了，和我们刑部无关，是京兆府配合我们配合的不给力，然后天子再给京兆府一顿喷。

    反正就是什么事都能找到京兆府，毕竟他们什么事都能管，然后什么事也管不深。

    除此之外，有的时候六部或者九寺什么事没干明白，负责人是老臣，天子也不愿意骂的太狠，很多事也是情有可原，可要不吭声吧，感觉天子好像奖罚不分明似的，所以…继续喷京兆府！

    久而久之，京兆府就成了大昌第一背锅机构，而京兆府府尹这位正三品的昌朝大员，当仁不让成了朝廷第一背锅王！

    由此可见，京兆府府尹这三品官员当的是有多憋屈。

    正常大理寺少卿是四品的，因为陶少章是关系户，加上升的太快和当官时间短，所以是从四品。

    就他这个从四品的官员，进了京兆府，都敢和正三品的京兆府府尹马睿拍桌子骂娘，说京兆府的差役全是一群饭桶。

    由此可见这京兆府的府尹多窝囊了。

    这边刚通过陶少章了解了来龙去脉，张云又跑进来了，说是李家二公子李林拜访，还在外面抓到了一个“嫌疑犯”。

    李林连官职都没有，马睿不还是照样屁颠屁颠的跑了出来。

