    谁知，迎接她的是萧圣寒的吻，更为热切激烈的吻印在了夏天的唇上。夏天挣扎着，萧圣寒却紧紧的搂着不肯放开。此刻萧圣寒的心里只有一个想法，死也不会放手。

    吻慢慢的从唇上游到了夏天的下巴，耳朵，脖子，夏天气喘吁吁，想推开萧圣寒，却什么也使不上力，只是软软的瘫在了萧圣寒的怀里。不明白自己是怎么了。

    “老婆，我从来不会消遣你，现在不会，以后不会，永远都不会。我都是说的实话，我爱着你，真的。”萧圣寒在夏天的耳边低语，声音里是说不出的魅惑，“相信我，好么？”

    “我，我为什么要相信你？”夏天的声音断断续续的，眼里也出现了迷离，只因为她眼里印出的萧圣寒的眼神是那么的认真，那么的炽热。

    “不需要理由，你只要相信我就好，我会永远在你的身边，好么？”萧圣寒将夏天再度紧紧的搂住。

    “你，到底是谁呢？”夏天靠在萧圣寒的怀里，心里涌起的是莫名的安心。眼前的男人到底是谁？忽然出现闯入了自己的生活，霸道的称呼自己为老婆，似乎和自己认识了很久一样。但是，自己对这个优秀的男人真的是一点印象都没有。心里却有种很奇怪的熟悉感，真的是很奇怪很奇怪。然而，最让自己吃惊的一点是，自己对这样的感觉一点也不讨厌。眼前的人给自己的是一种很安心很熟悉的感觉。

    “我是谁？”萧圣寒低低的笑了，“我是寻了你很久的，你命中注定的爱人。”萧圣寒的笑里有着满足。是啊，找到了，怀里的人儿真实的被自己拥抱着，亲吻着。付出了那么大的代价，却是非常的值得。

    “寻了我很久？”夏天疑惑的抬起头看着一脸满足幸福的萧圣寒愣住了。为什么眼前的男人脸上会是这样的表情。

    “你是我的，我也是你的。你只要知道这点就可以了，我永不负你。”萧圣寒的眼里浮起笑意，低下头在夏天的额头吻了吻。

    温暖的，柔柔的吻。夏天睁大眼睛看着眼前的帅气男人，眼里的迷离渐盛，自己可以相信他么？能相信他么？

    “老婆，我爱你，你要什么我都会给你。即使，我的命。”萧圣寒灼灼的看着夏天，清晰的一字一字的说着。

    夏天的瞳孔瞬间放大，有一股异常熟悉却悲哀的情绪在心间疯狂的蔓延，眼泪慢慢的溢出了眼角。怎么回事？为什么听到这样的话会有种熟悉的感觉。那种哀伤而熟悉的感觉到底是什么？心里还有一丝高兴。

    “老婆？老婆，你怎么了？没事吧？”萧圣寒看着夏天眼角的泪，吓坏了，忙伸出手指擦拭着夏天的泪，着急的问着。

    “你到底是谁？为什么我会觉得熟悉？为什么我会觉得哀伤？还有心里有些高兴。你到底是什么人呢？”夏天的脑子里乱成了一团，一连串的问题脱口而出。

    “我就是我，我是你的。其他的都不重要了。”萧圣寒抚着夏天的脸，急切认真的说着。当听到夏天说心里有些高兴时，萧圣寒的心更是涌起了强烈的喜悦。

    “我，可以相信你么？”夏天看着眼前的人喃喃的说着。

    “这世界上，你只要相信我就可以了。”萧圣寒的话像有魔咒一般轻轻的在屋里响起。

    “萧圣寒”夏天第一次喊出了萧圣寒的名字，语气里还是有迷离和迟疑。

    “在，老婆，我在。只要你呼唤我就会一直在。”萧圣寒搂着夏天，柔柔的说着，“你要叫我圣寒，叫我老公我会更高兴。”

    “切，你想的美。”夏天忽的笑了，笑的灿烂若花，扬起了小脸看着萧圣寒道，“我现在不知道自己对你到底是什么感觉，只是有一点可以肯定，我不讨厌你。所以”

    话未说完，就被萧圣寒伸出手指放在了夏天的唇上制止了她后面的话，萧圣寒笑着：“这就够了，老婆，你给我时间，我会证明给你看，也会让你爱上我。”

    “自大的沙猪。”夏天不满的嘀咕着，眼里那浅浅的笑意却没有逃过萧圣寒的眼。

    “那老婆就是一个小母猪。”萧圣寒依旧搂着夏天不舍得放开。

    “放手，我要洗碗。”夏天不满的掐住了萧圣寒的手训斥着。

    萧圣寒放开了手，眼里的笑意不减。她还是没有变，还是喜欢掐人。

    萧圣寒靠在厨房的门前，笑吟吟的看着夏天忙着。真的有了这一天，可以满足的看着她就在自己的面前。

    “老婆，下午做什么？”萧圣寒见夏天洗完了碗，忙主动的帮夏天解下了围裙，讨好的问着，“要不我们去玩？”

    “玩你的头，我要睡午觉。”夏天的习惯是要睡午觉，即使在公司没床，也会趴在桌上小寐会。

    “哦，那就睡会吧，不过你上午都在睡觉，一会就睡一个小时吧。”萧圣寒说着跟在了夏天的身后，到了卧室门口，夏天不客气的猛力就要关上门。

    “老婆，不是吧？我也要睡觉啊。”萧圣寒那表情叫一个委屈，活像个被抛弃的小媳妇。

    “沙发睡去。”夏天冷声道。

    “客厅没空调啊，现在好热的。”萧圣寒解释着往门里挤着。

    “你！”夏天叉着腰没好气的看着眼前的人。

    “老婆，我保证不会碰你。我是个君子，真的，昨天晚上我都没碰过你一下，你要相信我。”萧圣寒就差对着老天发誓了。

    夏天想了想，也是，萧圣寒要是碰她昨天晚上自己昏迷的时候就碰了。

    “好，你老实点睡一边。不要和我抢被子，懂不？”夏天看着已经率先躺好的人，认真的警告着。

    “绝对服从老婆的命令。”萧圣寒更认真的回答着，夏天却没有看到他眼里淡淡的狡黠。

    在卫生间换了睡衣，夏天上了床，背对着萧圣寒准备睡觉。身后的人也很老实的睡起了觉。夏天放下心来，安心的睡去了。

    然而，在迷糊中，有什么热热的软软的东西慢慢的从脖子移游到了脸上，痒痒的。夏天挥手摸去，手却被什么握住了。夏天倏的睁开了眼，却对上了萧圣寒炽热的眼神。原来是萧圣寒在吻着她的脖子和脸。

    “你想做什么？”夏天愠怒的看着眼前的人。

    “什么都没干，老婆，我很乖的，只想亲亲。真的。”萧圣寒无辜的说着，“亲亲，抱一下就睡觉好不好？”

    夏天有些无语，怎么看都觉得眼前的大男人分明就是个要糖吃的小孩！

    萧圣寒见夏天没有说话，自然就不再客气了，翻过身就把夏天压在了身下。两人完全的贴在了一起。萧圣寒眼底深处有着坏笑，自己又不是禁欲的和尚，身边躺着自己最心爱的女人在这样的情况下还控制的住就怪了。

    “你怎么可以这样，你说只要抱下的。”夏天抗议着想将身上的人推下去。

    “恩啊，就这样抱抱啊。”萧圣寒回答的理所当然，还奇怪的看着夏天，“老婆想到哪去了？”那眼神却似乎在控诉着夏天的思想不纯洁一样。夏天挫败的闭上了嘴，不再说话。

    “老婆，你好香，好软。”萧圣寒埋在了夏天的脖间，轻轻的吻着夏天的脖子。

    夏天的身体都绷紧了，只因为她感觉到了萧圣寒身下火热的异常。

    “你，你先下去。”夏天的声音都开始颤抖起来，身上的男人随时都会变成狼将自己吃掉，当然紧张的很。

    “老婆，再亲亲。”萧圣寒无视夏天的话，吻慢慢的从脖子到了肩膀，双手已经轻轻的扣住了夏天的手，两个人就这么十指相扣着。

    “不要亲了”夏天的声音软软的颤抖着，脖子和肩膀都是她的敏感部位，而身上的男人还是亲着。

    萧圣寒发现了夏天的异常，眼里露出了惊喜和得逞，不但没有停下动作，反而更进一步了。

    “老婆，我爱你，真的很爱你。我想要你，交给我好么？”萧圣寒在夏天的耳边轻轻的吹着热气。

    夏天看着眼前的帅气男子，眼神迷离起来。身上的人给自己一种熟悉而哀伤的感觉，让人无法拒绝他。

    萧圣寒看着夏天迷蒙的双眼，无声的笑了，手上的动作极其的温柔。原本不多的衣服在他的手上慢慢的蜕去。

    这一个下午，萧圣寒的动作极其的温柔，而夏天却惊讶的发现，笨拙的人不只是自己，还有萧圣寒。当萧圣寒笨拙的进入夏天的身体时，夏天痛的惊呼出声，吓的萧圣寒停在了夏天的身体里久久没有再动。这一下午，两个人极尽的缠绵。说是两人极尽的缠绵，不如说是萧圣寒无止尽的索要着，直到夏天忍不住抗议了，萧圣寒才停了下来。

    “你，是第一次？”夏天靠在萧圣寒的怀里疑惑的问着。听着萧圣寒沉稳的心跳，夏天觉得异常的安心。此刻的屋子里满是温馨和****留下来的气息。

