    一路颠簸前行的小小桶车终于赶在预定时刻抵达了目的地，顺手打开车门后推门而出的古德里安紧接着便看到了一张自己十分熟悉的面容。

    “古德里安司令，欢迎您前来视察指导。”

    目视着自己面前这位神态尊敬的党卫军中年男子，面带微笑而又颇显云淡风轻之色的古德里安随即开口说道。

    “豪塞尔将军，跟我谈谈你们师目前的进展吧，我很感兴趣。”

    “乐意至极，古德里安司令。”

    包括古德里安与豪塞尔在内的一行十余名德军高级将领与随从人员一边交谈一边漫步于第聂伯河河畔，目视着眼前正在架设浮桥而抓紧渡河中的党卫军士兵们，因为前线战事推进顺利而心情颇佳的古德里安紧接着便听到了其所希望的报告。

    “先头装甲部队和一部分步兵分队已经成功渡河，稍事休整后即可继续向前推进。但是目前仍有相当一部分后续装甲部队和辎重物资还拖在师大部队后面，真正要对苏联人发起大规模进攻的话还需要等待这些大部队全部渡河完成后才行。”

    听到身旁豪塞尔师长口中的出言汇报，撸起袖子看了一眼腕表上所指正午时间后，意识到自己必须必须抓紧前往下一处地点的古德里安再度紧随开口。

    “早些时候我接到空军的空中侦察报告，高尔基西南方向的苏军正在向第聂伯河方向推进，看来是想实施突破反击行动。”

    “你的帝国师必须加快推进速度，豪塞尔师长。同时要加强对斯摩棱斯克城南部的莫纳斯特尔希纳方向的侦查，防止被那些俄国人钻了我们的空子！千万不能对这些伊万们掉以轻心，他们是截止目前为止我们所遇到过最强大的对手！”

    一语道尽后嘴中稍微一顿，联想到自己此前刚刚收到过一封情报部门拍发来的电报之后，觉得有必要让自己的下属们明白战略态势严峻性的古德里安随即继续说道。

    “另外，情报部门刚刚向我通报了我们当面之敌的苏联西方面军最新动向。莫斯科已经撤换了指挥不力的原西方面军司令巴甫洛夫，新到任的西方面军司令是苏军的老牌元帅铁木辛哥。”

    “不论如何，这位布尔什维克的老牌元帅都是个非常凶狠的家伙。他比原来的西方面军司令巴甫洛夫要更加难以对付！等待着我们的无疑是一场硬仗，豪塞尔师长，一定要让你麾下的帝国师尽早最好准备！”

    听到了面前的古德里安如此开口下令，对这位德国陆军装甲兵之父兼闪击英雄可谓是相当尊敬的党卫军中将保罗豪塞尔当即举起了自己的右臂。

    “帝国师会粉碎所有敢于阻挡在帝国战车前的敌人！这与我们对元首的忠诚和信仰一样是毋庸置疑的结果，古德里安司令。”

    从这位向来以铁血硬派著称的党卫军中将口中得到了自己想要的保证，面露满意之色的古德里安在最后交代了一些详情之后正欲转身离去，却并未注意到一位手持着MP38冲锋枪的普通党卫军步兵正在渡过浮桥之后于不远处悄悄看向着自己。

    “嘿！巴克曼！你这个小蠢蛋站在那里愣着干嘛？你要再不跟上来的话我就把你踹进河里去！”

    听到自己那位年近四旬而有些脾气暴躁的大叔班长于不远处扯开嗓子呼唤自己的名字，年轻的恩斯特巴克曼立刻慌忙不迭地手捂着钢盔朝着自己班长所在的方向快步跟上。

    “嘿，海恩斯，那边那个...那边那个大人物是不是就是古德里安大将？我感觉他就是！”

    听到自己身旁快步跟了上来的巴克曼语气急促地开口询问，回过头来之余顺着巴克曼手指方向望去的海恩斯班长随即十分干脆地开口应道。

    “你这小家伙眼神倒挺好的，没错，那就是我们第2装甲集群的司令古德里安大将。”

    从自己的班长口中得到了确认的信息，两只眼睛中闪烁着崇拜光芒的巴克曼活脱脱就像一名后世的追星粉丝。

    “我...我...这还是我第一次距离他如此之近，海恩斯，他简直就是我的偶像！我听说正是古德里安大将辅佐元首一手建立起了我们的装甲部队，真希望有一天我也能开上那些风风光光的坦克，真是一件让人憧憬的事情！”

    看着自己身旁时不时回头望向大人们所在方向的年轻巴克曼，完全没把其口中所言话语当一回事的海恩斯班长只当是年轻人一时兴起而随口说说的远大理想。

    “你以后能不能当上装甲兵我不知道，我只知道你现在要是不打起精神给我跟上队伍前进的话我就要踹你的屁股！动作快，士兵！”

    令此时此刻正在对着年轻的恩斯特巴克曼吆五喝六大声下令中的海恩斯班长所没想到的是，这个在他眼里甚至有些异想天开的普通年轻步兵口中所言的“远大理想”竟会在之后的某一天当中，以一段足以载入史册的传奇方式在整个人类的装甲战争史上名垂青史，永远为后人们所铭记。

    对那并不遥远前方的古德里安大将正在调兵遣将准备迎击己方苏军反击的行动一无所知，检查完了自己座车后又颇为满意的马拉申科眼下，正拿着一份由卡拉莫夫上尉转交给自己的第1重型坦克突破营编制表细细审阅。

    按照这份代表着马拉申科麾下所指挥的第1重型坦克突破营完整建制的编制表来看，这支直属于罗科索夫斯基第16集团军司令部指挥的营级重装甲部队可谓是异常强大。

    首先，作为第1重型坦克突破营下属最主要的战力建制单位，合计四个重装甲连的主要战力编制在当下的苏军坦克部队建制当中已经算是额外加强级别了。

    每个重装甲连下属三个坦克排，每个排标配三辆KV1重型坦克与一辆T34中型坦克。

    除此以外，作为连级指挥单位的装甲连连部，则分别由坦克连连长以及副连长各指挥额外一辆KV1重型坦克。