    风云汐抱着睿儿离开皇宫，一辆豪华的马车就疾驰而来，停在了风云汐的旁边。

    车窗的精美帘布被骨节分明的手指撩开，一张俊美无双的脸露了出来：“汐儿，上车，我送你回府。”

    宫沐的声音平和，仿佛皇宫中被风云汐无视，气绿了脸的人不是他。

    他温柔的看着风云汐，犹如六年前那般，黑眸里都糅杂着深情和爱恋。

    如今。

    风云汐再次看到他这种表情，胃里一阵翻江倒海，作呕极了。

    “不用，回去陪你的沐王妃吧！”

    风云汐垂眸，眼底闪过厌恶憎恨的光芒，这对狗男女，她会让他们付出代价。

    “汐儿……”

    宫沐声音微哑，看到风云汐这幅表情，心脏狠狠一颤，这个女人心里是有他的，她不仅有他，还爱惨了他。

    在皇宫中不理他，就是因为他娶了风云芜，所以跟他置气呢！

    宫沐心里一片欢喜，想了想，说道：“我知道，是我负了你，你怨我，恨我，我都不怪你。汐儿，我只想告诉你，我娶她，是有不得已的苦衷，我的心里……深爱的人只有你一个。”

    “呕~”

    风云汐转过身，捂住嘴巴。

    真是受不了，她要吐了。

    宫沐见状，转身就跳下马车，火速来到风云汐的身边，伸手扶她：“汐儿，你没事吧！”

    风云汐闪身，避开了宫沐的触碰，这个男人令她恶心至极，光是听他说话，她就想吐，若是被他手指碰到，风云汐浑身一阵鸡皮疙瘩，简直无法想象。

    “沐王请自重。”

    风云汐脸色冷冷的看着宫沐。

    宫沐怔了怔，又把风云汐这个表情理解为吃醋。

    他叹了口气：“是我伤了你的心，现在你对我疏离，也是我咎由自取。”

    风云汐嘴角抽搐，暗骂自己当初眼瞎，宫沐这种自大，自恋，又卑鄙无耻之徒，她竟然没看出来。

    多亏上天给了她一次重生的机会，让她和睿儿都活了过来，她冷冷的看着宫沐，心里盘算着，怎么撕破宫沐这张虚伪的脸？

    “呕~”

    这次不是风云汐吐的，是她怀中的睿儿吐了，秽物喷了宫沐一脸。

    未消化的食物的酸臭味在宫沐的脸上弥散开来，他俊美的脸瞬间阴沉下去，再也维持不住刚才的温润，他眼神凌迟睿儿，突然抬手，凶狠的朝睿儿抓去。

    睿儿感受到强大的杀气，浑身一抖，抬起毛茸茸的小脑袋，眼神犀利的盯着宫沐的手，暗暗磨牙。

    宫沐的手没能碰到睿儿，就被风云汐挥手打掉。

    “汐儿，这小畜生吐了本王一脸。”

    宫沐很生气，不打算放过睿儿，他以为睿儿只是风云汐的宠物，杀了也不会影响他和风云汐的感情。

    何况，被一只小兽吐在脸上，简直就是奇耻大辱，宫沐这种高高在上的人，无法忍受这种侮辱，也无法忍受小兽继续活着。

    必须死！

    “畜生骂谁？他是我儿。”

    风云汐态度很不客气，纤纤玉指护着睿儿的身体，看宫沐的眼神，就像看着敌人。

    “畜生骂……”它。

    宫沐最后一个字没有说出来，顿时恍然大悟，不可思议的看着风云汐，再次被风云汐仇视的眼神骇到。

    这还是他六年前认识的风云汐吗？

    为何眼神那么陌生？甚至带着敌意？

    宫沐摇头，这不是他认识的风云汐，她变了，变的他完全不认识了。

    “汐儿，你为了这么一只……”小畜生没说出口，再次看到风云汐变冷的眼神，宫沐的心碎了一地：“你真的要这么对我吗？”

    废话不是？

    “他是我儿，你算什么东西？”

    风云汐丢下话，抱着睿儿转身离去，清冷绝美的倩影，仿佛皇宫外一道最美的风景线。

    宫沐站在原地，目光释放出骇人的光芒，手指紧紧的捏成了拳头。

    好你个风云汐，六年未见，你当真移情别恋了？如此绝情的对本王？亏本王这六年心里还装着你，本王迟早会让你后悔的，后悔今日如此对待本王。

    宫轻扬站在马车后面，把这一幕看的清清楚楚，他薄唇微微扬起笑容。

    原以为风云汐知道宫沐娶了风云芜以后，再次相见会伤心透顶，现在看来，风云汐是个爱得起放得下的果断姑娘，她没有被宫沐三言两语“打动”，成为宫沐的妾氏。

    这是宫轻扬最害怕的，他看到宫沐对风云汐说那番话的时候，手心里都捏了一把冷汗，直到风云汐果断的断了宫沐的念想，宫轻扬才松了一口气。

    风云汐每次出现在他面前，都是惊为天人，就像天空中最闪耀的那颗星辰，他亦心甘情愿的奉上所有，来尊重她，保护她。

    同时，宫轻扬也绝不允许宫沐这种有妇之夫来玷污风云汐。

    即使宫沐是他的皇哥，他还是那句话，宫沐不配。

    “轻扬，你怎么在这儿？”

    宫沐擦掉了脸上的秽物，转过身看到宫轻扬站在马车后面，他微微一惊，没泄露情绪，表面平静的问道。

    宫轻扬大方的走了过来，淡淡的说道：“刚好路过。”

    “是吗？”

    宫沐自然是不信的，也没揭穿宫轻扬。

    “嗯。”宫轻扬目光扫过风云汐离开的方向，停留在宫沐脸上：“二哥，既然你已成婚，就不要再纠缠风云汐了。”

    宫沐俊脸瞬间变冷：“你喜欢上了她？”

    宫轻扬白皙的脸颊微微变红，没有否认：“是的，以前我不敢，现在二哥已经有了王妃，我敢了。”

    “你……”

    宫沐气愤的盯着宫轻扬：“亏我一直把你当最好的兄弟，没想到你居然觊觎我的女人，你还真是我的好兄弟。”

    宫沐想到一件事，难怪六年前宫轻扬突然跟他走近，现在细想起来，不正是他约风云汐出游，正巧碰到宫轻扬那次以后，宫轻扬才对他热情了吗？

    原来，宫轻扬竟然存着这个心思，他到今天才知晓。

    宫轻扬表情淡淡，丝毫没觉得自己对不起宫沐：“我对她的喜欢，是纯洁无私的，只要她幸福快乐，我可以笑着祝福，二哥能做到吗？”

