    两个女生同时发消息？

    封青阙表示丝毫不慌。作为一个曾经能三开四开甚至七开八开的顶级时间管理大师，眼下这种情况根本就不够看。

    那边丝慕还没点完菜，他这边就已经把两个姑娘安抚住了……等丝慕回来的时候，他已经开始在床上做康复运动了。

    正所谓练武不练功，到头一场空。有了《不灭圣火决》后，就连身体恢复也不再是什么难事儿了。

    盘膝而坐，五气朝元。眼观鼻，鼻观口，口观心。略显炽热的不灭圣火从脐下三寸的丹田处涌出，按照特定的经脉，它们很快流遍全身。

    似有千万双小手在身上揉捏，又似有百万只蚂蚁在体内穿行。这感觉就跟剧烈运动后一头扎进热气腾腾的温泉一样，酥麻，酸爽！

    只几个周天下来，软绵无力的感受就减轻不少。

    ……

    九公主殿内点火做饭的消息很快传到了海皇的耳朵里。他拿起桌案上抢过来的“精巧玩意儿”，招呼着首席法师梅涟和镇兽军统领埃德蒙一起朝九公主殿赶去。

    一路上，三人私下商量好，待会儿到地方后先把丝慕支开，然后百般责难、严刑拷打，一定要让这小子多吐点儿神格碎片出来。

    饭菜上得很快，当三人赶到地方时，正有七八个侍女在轮流端盘摆菜。

    海皇大手一挥：“来人呐！加三张椅子！”

    梅涟和埃德蒙对视一眼，都从彼此的眼中看到了一丝笑意：“吃饱了好啊！吃饱了有劲儿！吃饱了抗揍！”

    能下地走路后封青阙就收功了，兽晶和“冬瓜子”的确能保证体力充沛。但问题是这玩意儿它不管饱啊！

    丝慕小萝莉挺善解人意的，点的菜全是油水十足的大鱼大肉。闻着从门缝里飘进来的浓香，他觉得如果没有《不灭圣火决》，那这顿吃完后的几天里，他可能要在厕所定居了。

    被丝慕搀着走出房间后，他一眼就看见了三个正在大快朵颐的无耻老混蛋。

    “你们干什么呢？这是我媳妇儿给我点的餐！”

    海皇恨铁不成钢地看了一眼缩在封青阙身后的九女儿丝慕。这小棉袄一长大就成精，都学会自个往别人身上贴了……

    越想越气，他抄起筷子夹了一大口菜，一边嚼一边指着封青阙：“我就吃！你怎么知道这菜是给你点的？我还说是我乖女儿给我点的呢！

    你看这海参鲍鱼汤，十全大补鳖……这些可都是我爱吃的菜。乖女儿，你说是吧？”

    封青阙看着他呵呵一笑。自海皇把丝慕扯进来的那一刻起，这场男人间的“争风吃醋”他就输了一大半了。

    而作为一个风度翩翩的美男子，赶尽杀绝这种事他是绝对不会做的。

    这种人，没威胁嘛～

    他把进退两难的丝慕赶回房间，然后自然而然地坐在了海皇的对面。不紧不慢地吃了口菜后，他晃了晃自己的左手道：“某些人，仗着自己的辈分高就随便欺压小辈，拿了东西不说，连吭都不吭一声。”

    海皇毕竟是一族共主，要不是事关自己最疼爱的九女儿和价值无可估量的神格碎片，他才不会如此失态呢。

    平复心情后，他哼了一声反击道：“有些小辈，让长辈收拾烂摊子也就算了，他竟然还有脸私吞战利品！”

    “谁让你收拾烂摊子了？你们不下来我也能把那头海兽给干掉。”封青阙把自己杯里的酒水一饮而尽：“那海神大阵也是你撺掇着我去碰的。

    海兽彻底没了吧？我还觉得我拿少了呢！”

    “少你个大头鬼！”

    一旁看戏的梅涟忍不住亲自下场了：“你知道那是什么东西吗，拿了那么多竟然还嫌少！”

    三缺一怎么办？自己拉人啊！

    封青阙见镇兽军统领埃德蒙吃得比自己还快，立即决定把他也拉下水来一起游泳：“埃德蒙将军，镇兽军将士们这些天还有伤亡吗？”

    埃德蒙愣了一下，他感激地冲封青阙点点头道：“托你的福，镇兽塔里现在一只海兽都没有了。”

    一只脚进来了。

    封青阙加大力度再接再厉：“将军认为，镇兽军将士的生命和我拿走的东西比，哪个更重要？”

    “啪嗒！”

    埃德蒙把筷子重重地按在桌子上，他挺直了胸膛，脸上写满了不容置疑的坚定：“这还用问？肯定是将士们的命重要了！”

    封青阙嘿嘿一笑，这话在他听来跟落水的“噗通”声一模一样。

    梅涟老头看看埃德蒙又看看封青阙，气愤地用法杖敲地。

    海皇见餐桌马上就要变成战场，赶紧在中间调停。他取出那颗被光元素紧紧包裹着的“黑芝麻”，给封青阙详细地介绍了它的本质……

    “那我就更不能给你们了！”

    得知那些黑色玻璃渣竟然是邪神的神格碎片后，封青阙义正言辞地搂紧腰包道：“万一你们被邪神蛊惑，一个个全都黑化了呢？

    梅涟老头没啥事儿，但我可不想我媳妇儿年纪轻轻的，爹就没了。”

    听着这话，海皇竟然有一种受宠若惊的感觉。他摆摆手道：“这个你放心，只要有光元素的不断冲刷，要不了多久它就会变得纯净了。”

    “这样啊……”

    封青阙低头沉思。

    给肯定是要给的，不然好好的老丈人和大靠山很可能就会因此变成死对头；但怎么给，给多少却可以商量

    迪迦奥特曼对这玩意儿没什么需求，它唯一的作用就是作为炎龙铠甲三次进化的能量源；就凭它的耐烧程度……封青阙决定留下几十块儿个头大，比较黑的就行了。

    “哗啦啦……”

    封青阙把所有个头小于生大米粒的神格碎片都摊在了餐桌上。他直视着呼吸骤然急促起来的海皇，一脸微笑地问道：“是不是很意外，我竟然拿了这么多出来？”

    迎着海皇询问的目光，他一字一句地开口道：“你可以把它们全部拿走，但前提是要满足我三个条件。”

    海皇徐徐吐出一口粗气。他猛地站起身，居高临下地看着封青阙：“你说三个就三个吗？朕说十个！”

    ……

