    黄小淑派出去的人只过了十五分钟已经传来消息，他们看见了敌人，前一拨四十人左右，大部分穿迷彩服，全副武装。只有小部分穿运动服，但手里也拿着武器，还背了东洋短刀，这些应该是宫本的人，就是说两股人已经结合了起来。他们的搜索速度倒不怎么快，但搜索范围很大，真是包围进来，距离是两公里。

    王子阳知道以后看看时间，还有十二分钟到八点，两公里似乎不足够，他稍微思考了几秒对黄小淑道：“黄小淑，似乎黑军和宫本的人比我们想的速度要慢，我们要想个办法对应。”

    黄小淑道：“你想到就说，别浪费时间。”

    “好吧，交易一开始，让派出去的人暴露行踪，引敌人快速的追，不过要保证派出去的人能逃脱。”

    “就这样办，我让他们去你哪。”

    “嗯，等吧。”

    “紧张吗？”

    “又不是第一次，一点点。”

    “你要克服，等会打起来，我可没空想，得你想怎么搞。”

    “知道。”

    结束通话，王子阳望着山谷下方的情况，等待着。

    四周很安静，除了水流声和各种动物的嘶叫声、风声之外，山谷再没有其它声音，有种很舒适的感觉。很可惜的是，这种平静和舒适，在不久之后就会被打破。都是美景啊，等会打起来，这些美景都要被摧残，王子阳讨厌战争，但却没有办法去避免。

    时间分秒流动，时间越来越接近。

    剩五分钟时，忽然山谷口来了六个人，他们穿迷彩服，但帽子和手臂都没有章，看不出属于那个国家。当然这很正常，这属于入侵，不可能戴着能分辨国家的肩章，和帽章。不正常的是，这些人竟然是从山谷里面走出来。王子阳都看呆了，赶紧问黄小淑：“黄小淑，山谷里面你探清楚没有？怎么他们从里面出来？里面有路吗？”

    黄小淑道：“不知道，我当时不能大摇大摆进去，只是表面性的探路。”

    王子阳急死了：“要是里面有路走，还能打起来？你和他们交易吧，我和沙琅、肖恩，绕岩边过去看看什么情况。”

    王子阳说完赶紧让嘎玛通知肖恩，四个人在茂密的植物掩护下从山坡下去，沿崖壁往里面走。

    走了一半路左右，黄小淑已经用通讯工具告诉王子阳，他们正打算带宫本下去。王子阳催促走前面的肖恩加快步伐，自己也加快步伐。听见黄小淑说和对方接近了，还有二十米时，前面的肖恩立刻停住，王子阳几乎撞了上去，幸好最后一刻刹住。

    黄小淑那边小声道：“老板，这些人是鬼佬。”

    “啥？”王子阳很吃惊，“怎么是鬼佬？”

    “可能是为了安全，特别行动队在暗处，也可能是一个比我们想的更大的坑，要交易吗？”

    “不会是来交易的根本不是我们以为的人，这些是军阀卡奴的人吧？”

    “看装备和外面的人不一样，应该不是。”

    “这样的话，不管，照交易，等等……”这时肖恩不停拍王子阳的手，让王子阳看外面，王子阳一眼看出去，竟然看见一架直升机。这是一架没有国旗的直升机，看样子和民用差不多，有没有经过改装不知道，“黄小淑，你丫的你探的什么路？山谷里面有直升机。”

    黄小淑呆了，当时和交易的对方还剩十米距离，她立刻停住，对方也停住，枪都对准她和武子华。

    黄小淑问王子阳：“老板你看错？”

    “你说呢？直升机就在我前方一米百多，有两个人正在拨开一些伪装物，像树叶一样的网，还有些真植物，原来应该只是被这些伪装的东西覆盖着，你竟然没看见。”

    “还交易吗？”

    “你们多近距离？”

    “十米，他们用枪指着我们，似乎在联系什么人。”

    他妈的，有直升机，宫本有可能被带走，如果这些队伍里有经验丰富的军医，宫本毒发时会处理，熬到医院没问题。这交易能做吗？不知道，好没有安全感。应了那句老话啊，计划赶不上变化。不过事已至此，不交易，黄小淑他们得挂，只能咬牙道：“交易，我去破坏直升机。”

    “四周肯定有人守卫，半山和山顶，以及岩顶肯定都有人，你自己小心，要快。”

    “你那边一交易完靠近了有掩护的地方，第一时间告诉我。”结束通话，王子阳问肖恩：“肖恩你枪法好不好？”

    肖恩点头道：“可以。”

    “我需要干掉直升机，怎么做？打油箱可以吗？能不能打中？”

    “这个角度看不见油箱，而且太远，要靠过去。”

    “可以打驾驶员。”这是嘎玛说的话，“那两个在去除伪装的应该就是驾驶员，他们的穿着和刚刚山谷看见的六个人不一样，他们的帽子是飞行员帽子。”

    王子阳思考了几秒道：“特种兵要不要接受飞行驾驶训练？”

    “会有飞行员参与选拔，就看他们的队伍里有没有。”

    “如果有，白打对吧？安全起见，一起打吧，嘎玛你和肖恩去，小心点，打完马上回来。”

    嘎玛连忙和肖恩行动，王子阳看着他们隐藏在植被里往前爬的背影，很是担心。这变化真是措手不及，他们不能走太快，而黄小淑那边已经靠近，在说话，准备把宫本给交过去。对方现在都已经在检查宫本的身上有没有武器，追踪定位之类的设备了……

    时间上能赶得及吗？

    不知道，只能期盼！

    紧张中，一分钟过去，肖恩说他就位了，嘎玛也说就位了，但黄小淑那边竟然还没交易完，王子阳问她：“黄小淑你能走没有？”

    黄小淑不能直接回答王子阳，但她有用另外的方式发送信号，她问和她进行交易的人：“人已经带到，你们也已经验明了正身，请问我们可以走没有？”

    一个沙哑的声音用英语回答道：“我们的头儿问王先生在何处，黄小姐知道吗？”

    “我老板没亲自来，任务完成就可以，他在哪不用你们头儿管。”

    “你们在山坡上和后面的树林有人吧？”

    “你猜。”

    “走吧。”

    黄小淑立刻转身防备着走人，等还差十多米走到有掩护的地方时，对王子阳说了一句可以。

    王子阳顿时给嘎玛和肖恩下命令，打。

    突突的枪声响起，惊吓到了山谷里面的动物和鸟儿，顿时嘎嘎的动物叫声，有飞鸟从草丛里扑腾起来，往天空飞。而这刹那也响起轰隆的爆炸声，直升机给肖恩搞掉，趁着火势和浓烟，他们快速往回跑。这时山谷口那边也传来枪声，以及黄小淑的声音，他们被袭击，子弹从半山和山顶打下来。

    王子阳刚告诉黄小淑赶紧跑，他这边也被袭击，子弹从山顶和半山腰两个方向射下来。是狙击枪的子弹，其中一枪射在王子阳脚边，把王子阳吓一跳，赶紧往后面躲。这一躲更不得了，狙击枪和机关枪同时开，一发发子弹打下来，顿时把他刚呆过的地方打个稀巴烂。

    看都不敢多看，王子阳和沙琅、肖恩、嘎玛钻进茂密的植被里往山坡上面跑，幸亏植物多而杂乱，遮挡了对方的视线，他们四个人才没有被打中。

    到了坡顶安全的地方，黄小淑那边道：“老板，谷口密林那边有人进来，应该是行动特别队，有四十人左右，里面的也在出来，你快走。”

    王子阳道：“你们呢？”

    “我们前后都走不了。”

    “让黑军和宫本的人快进来。”

    “已经在引，还有四百米。但我们和特别行动队就七八十米的距离。”

    两个人正说着话，忽然轰轰的爆炸声从密林传来，王子阳立刻问怎么回事？黄小淑的回答是，特别行动队的人装了地雷，估计是黑军和宫本的人踩到。王子阳想了想，顿时觉得没有活路了，他妈的，踩中地雷，这会让他们的脚步慢下来，那黄小淑他们不得被消灭掉？

    焦急的想了一阵道：“你们尽量找地方藏，看有没有山洞，如果有山洞，炸掉洞口别让他们进，我会找到你们。”

    “山洞，对，山洞，我看见过一个，回头，快回头……”黄小淑这话对王子阳说，同时亦对武子华和两个伊莲娜的保镖说。她声音挺大，还伴随着枪声。事实上整个山谷，以及山谷口和更外围都是枪声，突突在射。

    王子阳正紧张的等待着黄小淑那边传来找到藏身地的消息，忽然嘎玛说了一句山坡下面有人上来。王子阳一眼看下去，五个人，正是刚刚和黄小淑交易的那些人。

    自己背后可是山崖，无法再往上面爬，往下走不行，往左边是死路，只能往右边退。

    很悲剧的是，右边的路是斜线路，另一头和山谷口连接，下去了就接近战场。

    怎么办？在这里守住还是下去？

    正在王子阳犹豫时，听见山谷口那边哗啦一声爆炸声传来，随后是黄小淑的声音：“老板，我们在山洞里面，洞口炸了，我们往里面找出口。”

    “有其它出口吗？”

    “有生风，应该有吧，你那边什么情况？”

    “下方六七十米有五个人正在往上面爬。”

    “你不能往山谷口走，要守住，等黑军和宫本的人进了来就是胜利，我会尽快找到出去的路汇合你。”

