    因为导师是从战场退下来的，于是它也上了战场，希望等自己无法战斗的时候也回去当一个导师。

    然后，它就战死了，战死在自己族地之前，回去当导师也成为了它的执念，死去也不曾消散。

    画面结束了，这是这只鲨鱼围绕着这个愿望的一生，稍微看了一下其他的愿力光点，发现每个光点呈现的都是一个愿望，以及他们对愿望以及未来的憧憬。

    这里面承载的不只是它们的愿望，还有他们为此付出一生的努力。

    稍微挥了挥剑，发现愿力对他有一些加持，叹了一口气：“受之有愧啊。”

    随后把拽着小鲸的尾巴把它从自己的袖子里拽出来。小鲸扑腾着不想出来，被拽出来后出来发现附近没有那些亡魂了，才嗷嗷的蹭了几下谢华。

    “你这怂货东西，你自己家大人的魂你都怕。”笑着拍了一下小鲸胖胖的鱼头说到。

    小鲸则是委屈了嗷了一下，甩了一下尾巴标识不满，谢华又拍了一下：“别闹了，咱们该走了，你带我去陆地上看看吧。”

    小鲸嗷了一声直接出发，嘴巴张开，投出一个镜子的虚影，尾巴一摇直接撞破，随后消失在虚无之中。

    这次的路景跟之前不同，之前是速度快而已，现在则是感觉穿梭在一面面镜子之中，一面又一面的画面被撞破。

    无数虚幻的景象化为涟漪消散，随后重组化为新的画面，随后画面链接在一起，就像暂停的动画一样继续播放。

    谢华看着这些画面，总感觉这里面有让他不舒服的东西，又不只是不舒服，还有一些心酸。

    但是他没工夫思考这些，因为这些画面一个接着一个，谢华感觉脑袋里塞进了好多东西，不知道是什么，但是很沉重。

    就这样过了一段时间，小鲸停了下来，那些画面也消失了。

    “感觉有人往我记忆里添加了一些东西，一些悲伤的东西，可是我又想不起来是什么了。”谢华眼角浮现者泪滴，一边望着自己的双手，一边喃喃自语。

    剑草摸了摸他的头发，小鲸蹭了蹭他的衣服，这才让谢华缓过神来，脸上虽然还有着一丝思索之色，但是也不再纠结了。

    迈开步伐，这里是一片草原，草的颜色有黄有绿，长着稀稀拉拉的灌木。

    无数的蛮兽躺在草地上，还有一些蛮兽在吃草，有些蛮兽看到了谢华，不过看了一眼就继续干自己的事了。

    谢华的存在没有对这里造成任何的惊扰，似乎他本来就属于这里的一份子。

    随手摸了一下一个长得像麋鹿的蛮兽，麋鹿也没有多余的动作，就在那里继续吃草。

    往前走了几步，看到一个湖，湖上游着几只大鹅，水里面还有一些鱼，时不时的蹦出来然后钻进水里。

    胡附近有着一群蛮牛，这群蛮牛的数量几多，而且也不止一种牛，水牛，黄牛甚至还有犀牛。

    不过这些牛的脾气也是蛮好的，基本都在晃悠着吃草，偶尔有几只在别角。

    穿过这一片蛮兽大群，来到了一个草叶几乎全黄的地方，这里几乎看不到蛮兽，偶尔有几只也是很小的，如鼠兔这种。

    因为前面散发着一股血煞之气，这里是凶兽的地盘。

    往前走没多久，谢华就见到了“凶兽”。几只小狮子在那里嬉闹，互相扑闹着，旁边一只长着鬃毛的雄狮趴在地上看着小狮子。母狮子则是在四周游荡着。

    小狮子看到谢华的一瞬间，就瞬间扑了过来，围绕着谢华继续嬉闹，雄狮抬头看了一眼就继续趴着，雌狮则是一脸担忧的看着谢华，但是也没上前。

    陪着几只小狮子玩闹了一会，谢华顺手吧这几只狮子拨开，继续往前走，发现前面并不是草原，而是一座连绵无穷的山脉。

    山脉上长着无穷的树，山脉越里面，树的样子越怪，只是中间的树就不比当初的建木好看了。

    谢华也不想往里进了，里面的树木搞不好就是啥恶心的玩意儿。

    回头看了看那几头狮子，不知道他们可不可以被净化。

    手一伸，手掌上浮现一点法力，几只小狮子看到立马就蹦了过来，扑着谢华手上泛着的荧光。

    荧光微微扩大，小狮子身上的血气立刻被净化一空，这时候剩余的一只雄狮，两只雌狮都走了过来。

    这让谢华有点不知道咋办了，毕竟这是当面把人家孩子换了个种族。

    这时候三只大狮子却趴在地上，似乎也要他净化一下它们。

    “诶？还有这好事？”谢华一边把法力扩散到狮子身上一边说到。

    不过三只狮子的血煞之气都比较浓，所以净化起来也是比较慢，三只狮子身上一直冒着血雾，随后被法力所净化。

    没过多久血雾消失，改为一丝丝阴沉沉都灰色气体，灰色气体消散的时候会传出一阵阵哀嚎，似乎有着阴魂一样。

    三只狮子被完全净化之后，连毛的颜色都变了，从黄狮变成了白狮。

    “它们到底是不是你们亲生的？”谢华看了看三只白狮，又看了看六只白狮，不禁发出了这样的疑问。

    雄狮看到这种情况，怒吼一声，庞大的气浪冲击着六只小狮子。

    等到结束之后，六只小狮子也变成了白狮，之前的黄色都是草叶黏上的。

    看到这种情况谢华表示会玩还是你们动物会玩，我这种人类掺和不进去。

    随后拍了拍袖子，小鲸一脸困意的游了出来，照例蹭了蹭谢华的爪子，随后变大。

    谢华坐到小鲸的头上之后，看向几只狮子：“愿意跟我走吗？走的话就上来。”随后便让小鲸再变得大一点。

    三只成年狮子听到谢华这么说，相互看了一下，每个狮子叼着一只小狮子跳到了小鲸的头上，放下来之后去叼另外一只。

    六只小狮子三只成年狮子都上来之后，谢华一拍小鲸的鱼身，示意让他出发，但是小鲸却没有走，只是发出了一声带有疑问的嚎叫。

