    第31章小姐她每天都在埋人31

    “不如等太子落马后再说这事？”苏仙给出的回答格外嚣张直白。

    有了柳贵这个身份后，她已经彻底不管原主的身份了，小日子过得也格外恣意。

    现下听到柳昭的请求，她才后知后觉反应过来，原主还有个爹妈。——呼，她这种没爹妈的人不太能贴切感受这种感情，思考了下，最后还是决定把这加入任务清单。

    毕竟各个任务情况不同，谁也不知道这会不会是加分项。

    柳昭忙点头，“好，那说好了，等太子落马，你就跟我回家！”

    潜意识里把这两人当做兄妹，段晟玉对他们的相处其实不太在意。可这一次，他路过时听到这声“回家”，心尖却陡然颤了一颤。

    记得先前小姑娘似乎抱怨过“我得在这里待多久啊？”

    所以说，她早晚都是要走的。

    或许太子落马后，她便会与他道别，离去。

    他突然有些心慌，避开那两人的视野，脚步陡然加快。随后，书房桌案上新列出来的计策被人一一藏好。——这或许是他头一次出格的私心。

    但，即便他不出手，苏仙该做的还是要做。

    ·

    把安琉得罪彻底的萧扶直接被关进了安定王府，直到屁股上被人挖掉一块肉，才后知后觉开口叫骂：“靠！黑小子！你特么真是郡主啊！”

    “靠靠靠靠靠！能不能轻点！”

    安琉抖抖刀，咧嘴一笑，露出一排洁白的齿，对比色鲜明，“不能。”

    萧扶不长记性，看着那色调，又笑出声：“你这个脸跟牙，像是各长各的……”

    安琉磨牙，随即“失手”在他另一边屁股上划了一刀。

    萧扶惨叫一声，总算是憋屈的捂着屁股闭了嘴。

    后续好多天，他连裤子都穿不上，好在安琉安排了几个小厮，每天顾着他吃喝拉撒，他才不至于过得太惨。

    只是啊，关于被一个女人扒了裤子还挖了屁股上两块肉这件事，即便是萧扶这种不长记性的，估摸着也得记一辈子。——这也太丢人了。

    他还没被除了他爹妈以外的人扒过裤子看过屁股呢。

    这郡主，未免也太离谱了。

    热爱看乱七八糟情爱小书、实则连女孩子小手都没正儿八经牵过的假·风流少爷萧扶委屈捂脸：嘤。他不干净了！

    打架那股子劲儿过了，萧扶逐渐安分起来。

    安琉也很快将他抛到了脑后，借着这段时间打听清楚了朝中局势，这才正式在上都露了面。

    英姿飒爽的女将军，领着手下将领浩浩荡荡进宫，好似猛虎出山，单单是阵势便叫宫里那些见风使舵的假男人白了脸，畏缩着不敢逾矩。

    心思细腻些的，甚至能发现传话的总管太监声音都急促了不少。

    接待不利这事，段晟玉并没有受罚，也没有听人透露过消息，自然不知道在安琉这事上皇帝对他有多不满。——他几乎一听说安琉进宫，便端着架子带着前世那位太子纠正的边境布防图紧赶慢赶进了宫。

    皇帝见他模样急，也不好将他晾着，最后还是将他召了进来。

    而后，段晟玉呈上布防图。

    本意是让安琉对自己刮目相看。

    谁知道布防图传到安琉手中时，却只得了一句意味不明的夸奖，“不愧是太子殿下，画的挺好看。”

    ——好看。

    或许，根本称不上是夸。

    段晟玉表情僵在脸上。

    皇帝同样冷眼瞥他，那种冷漠让段晟玉头一次无所适从，连带着脑中最后一根筋也彻底崩断。

    安琉冷漠的缘由，来源于那位被自己关着的小白脸，小白脸被关了几天，逐渐安分起来，也开始摸索着乱涂乱画，整出来不少有意思的东西。

    这张图，她曾见过类似的。

    不过不同的是，那小白脸画出来的能看出不少细节草稿以及修改过的痕迹，而面前这个，甚至连边城西城墙坍塌一事都不知道。

    他们早将那处修成了西门，城墙上也添了从邻国得来的大型弩箭。这张图上面写的，新购置投石机什么的，根本没有必要。

    倒是那小白脸，改了投石机，转而提议购置沙袋，像是有些想法。

    .

    慢吞吞在心里给太子画了把叉，安琉与帝王虚与委蛇几个来回，终于是找到机会回了府。

    原本想着回去夸夸那被关禁闭的小白脸，结果一回家，在院子里看到不少花枝招展的男人，那可真是弱柳扶风肤白貌美，看得安琉一阵恶寒。

    府中人说是别的官员送来的，可给安琉头疼了一回，连忙遣人挨家挨户送回去。

    谁知道，竟还有个大胆的，从前院一路溜到后院，跟里头趴着晒太阳养屁股的萧扶吵了起来。

    “都是男宠，谁比谁高贵！别一副看不起人的样子，真以为受了郡主怜惜自己就真成什么公子少爷了？也不好好看看自己长得算个什么东西！”

    面对这人的噼里啪啦，萧扶表示震惊，“兄弟，你这辈子没照过镜子吧？”

    他可是上都有名的贵公子，还是头一次有人说他不好看！

    那人红唇一嘟，矫揉造作的扶了扶头上的黄花，表情愈发轻蔑，“谁是你兄弟？”

    “我当然日日都会欣赏自己的美貌，倒是你这种浑身臭汗的臭小子，腰不够细，脸不够白，小手不够嫩，凭什么跟我比……我可是我们那儿的头花儿，像是郡主这种威猛的女子，定然是好我这口儿的。”

    说着，他还摆了摆自己那身招摇的粉红色衣袍，几乎晃瞎萧扶的狗眼。

    还腰细脸白手嫩，这黑小子搁这选妃呢？

    也不看看自己黑成啥样了。

    还好这口……

    恶。

    “那你加油。”萧扶表示难以忍受，看着他一副自娱自乐的样子，终于还是招来了小厮，利索指向偏殿，“小爷太阳晒够了，快，给爷搬回去！”

    小日子过得还挺舒坦。

    就安琉的审美，萧扶那张脸其实长得还是不错的，只是身子瘦了些，没二两肉而已，旁的比起这群娘们唧唧的家伙可顺眼的多。

    所以，大老远的，她叫了一句“萧公子”，算是给他争了口气。

    萧扶却是一惊，掉头大吼，“你们几个不准松！”

    次次这黑小子出现这群人都行礼，他都得摔个狗吃屎，他不要面子的吗！

    尾端欲松手的小厮连忙又把手抓紧了些，若无其事绷紧了脸。

    (本章完)

