    宅院之中，护院，家丁，巫师，全部都围在一起，不断的往上堆，他们视死如归。

    林峰在这些人里面还见到了不少的大秦人。

    也就是罗马人。

    那些硫磺恶魔，就是罗马人造出来的。

    林峰还见到了不少的昆仑奴。

    这些昆仑奴的身上，用鲜血和颜料，不知道画着什么。

    极其恐怖，状如恶鬼。

    林峰装作跟着大部队超前走，只不过人却是往后游的，大家都忙忙碌碌，也没有在意林峰这样一个滑鱼一般的人物。

    他在观察周围，发现周围的人，其实也不全是顶上去的战士。

    还有负责管理的人。

    他发现这些人之中，也有不少的管理者，这些人穿着明显不同，不少人穿着道袍。

    他们不是道士。

    他们是文士。

    也就是俗称的读书人。

    这些人，地位似乎很高，林峰眼睛一转，趁着兵荒马乱的场景，悄无声息的杀了一个文士，换上了一身道袍，这道袍上还有玉诀，上面写着“长孙”。

    是关陇贵族集团，长孙家族的人。

    林峰心中了然，记住了这个人的脸，朝着更深处的后院走去，路上捡到的人，都下意识的觉得他是那位长孙先生，避开道路。

    看得出来，张孙先生权限很大，朝着后院走，其余的人都不会阻拦他。

    路上，林峰特意躲开了些武师之上的存在，这些人气血很壮，要催眠他们，不费事情，费时间。

    林峰缺少的就是时间。

    林峰不做这么没有性价比的事情。

    他穿过了院子，来到了第六个庭院，相比较于前面兵荒马乱的乱糟糟，这里就显得很清静了。林峰睁眼一看，发觉这里果然是卧虎藏龙。

    后院之中，气血不壮。

    可是文气，贵气，比比皆是。

    还有不少人正在离开，整理东西，乱中有序，而且这里许多人身上没有龙虎气，但是有文气和贵气，一看就不是普通人。

    催眠他们就比较简单了。

    他们见到林峰，都觉得自己是见到了长孙公子。

    “长孙公子，前面怎么样了？”

    这些人问道，林峰说道：“不妙，朝廷的鹰爪很厉害，我们的人怕是挡不住多少时间。”

    “哎！”

    听到了长孙公子的话，有人叹息，他们告罪之后，许多人都开始挑选文牍，将文牍塞进了一个奇怪的，随手的炉子里面。

    更多的人带着文牍，朝着机关兽之中塞进去，准备突围。

    那小炉子，也是法器。

    用小炉子烧掉文牍，可以确保里面的消息，不会被道术或者其余的法术，恢复原状。

    大家各忙各的，林峰也不再打搅他们，他的一双眼睛望向了周围，发现这里有几股气息，都是大小宗师。

    武圣没有了，武圣全部都押到了前面，给大家争取时间。

    大小宗师，似乎是准备突围的力量。

    林峰的袭击太快，快到了他们措手不及的程度。

    至于说巫师等人，他们也没有法子。

    巫师在长安，能够发挥的作用有效，要是强行沟通鬼神，就是作死，他们只能想方设法给一些人加持一些法术，无法动用自己真正的力量。

    林峰躲开了大小宗师，专门挑着人少，但是又珠光宝气的地方走。

    不得不说，他的这一双眼睛，真是便利。

    他往偏院走去。

    林峰悄然无声的来到了一处三层阁楼旁边，一路上没有碰见人，靠近这里的时候，林峰看都这里有好几位武师，护送着里面的东西离开。

    还有一位小宗师站在周围，警惕的压阵。

    “都小心些，这些都是大雁塔的珍宝！价值千金。”

    他们说道。

    林峰听到这话，就知道来的巧了。

    他咬的东西，还真就在这里。

    为了防止这些人狗急跳墙。

    林峰抓住了自己的剑鞘。

    厘清距离。

    林峰拔剑！

    剑气纵横！

    “噌”的一声，声音未落，那边几个武师连带旁边的小宗师，全部都化作了碎块。

    剑气比声音还要快。

    那两个大箱子，无力的倒在地上，这些人被杀的太快，连鲜血都没有流出来。

    林峰人如灵猫，早就一滚，将东西往金蟾里面一丢，转身就钻进了前面的阁楼！

    剑气出现的时候。

    前面正在斗法的人。

    不管是朝廷方面的尉迟真金还是虎敬晖，亦或者是上官静儿，金吾卫军曹，他们都下意识的停下来了手中的动作。

    他们被剑气所震撼！

    另外一边的人，亦是如此。

    受伤的武圣，还有来自于大秦的恶魔，也都转头看向了身后。

    剑气冲天，转瞬即逝，他们身上，都密密麻麻的长出来了鸡皮疙瘩。

    这是身体告诉他们的危机。

    沉默。

    死一样的沉默。

    那一道剑气，到底是谁发出来的？

    所有人都在想这样一个问题。

    也就是李白现在还没有出名，不然的话，这位豪富出生的谪仙那首“疑是银河落九天”用来形容这一道剑气，最最准确。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    “坏了！”

    武圣是第一个发现问题所在的，想清楚了问题，他整个人都惊恐了起来。

    后院起火。

    没有想到，他们在前面拼死拼活，有人竟然已经攻伐到了后院。

    这是真的坏到了极点。

    “人仙！”

    除了人仙，武圣想不到会有任何人一剑，有如此的威势。

    可是人仙，不是不能出无极宫和大明宫吗？

    他们是怎么出现的！

    军心动摇！

    两军交战，拼的就是军心。军心可用，死不旋踵。

    军心动摇，就如现在！

    兵败如山倒啊！

    虽然不知道发生了什么，可是看着那些开始犹豫的人，尉迟真金知道，就是现在，这是一个机会！

    “杀啊！”

    尉迟真金再也顾不上破坏这个宅子的花花草草了，数十丈高的狻猊真切的出现在了他的身后，咆哮着冲向了眼前之人，那位烽火狼烟的武圣，他的身后，无数尸山血海之中修罗也冲了出去。

    武圣还可以一战，可是那些人，再也撑不住了。

    武圣绝望！

    事情，怎会如此！

    与此同时，后院。

    林峰刺杀出这一剑，就察觉到有东西在看他，抬头看了一眼，林峰感觉整个长安都开始燥热起来。

    一只硕大无比的朱雀，一双无情的眼神盯着他。

    过了半晌，这朱雀消散。

    林峰也打出了一口气。

    “这一剑，触动了朱雀大阵？”

    林峰只能如此猜测，他站在阁楼之中，等到朱雀消失才松了一口气，仔细的观察了一眼这个阁楼，他就发现了一件东西。

    “这是什么？”

    他有些好奇的凑近了其中的一处，呃，怎么说呢，多少算是人吧。

    这是一个枯瘦的，脱水的，被抹上油的，像极了木雕的金身。

    林峰看着这个金身，露出了奇怪的表情！

