    不等公孙杨反驳，徐千秋顿觉无趣。

    这些人若能想通，早些年，便已放下了，何至于如此。

    一个个，皆如官子无敌曹长卿一般，榆木不可及。

    屈指一弹, 盛满茶水的瓷杯，滴溜溜旋转起来，茶水却未洒半点。

    望着茶杯，徐千秋说道：

    “与你说这些话，实在无聊得紧。”

    公孙杨很快镇静下来，思量片刻，道：

    “徐公子若能能保证, 不将鱼龙帮拖进火坑, 老夫愿束手就擒。”

    闻言, 徐千秋哑然失笑，道：

    “与我讲条件？

    公孙前辈，你就别花在心思，试探于我了。

    若我真对鱼龙帮有所企图，陵州城内，区区一个小帮派，欲让它万劫不复，我不过一句话罢了。

    你丢了义字，我帮你捡起来，那个忠字，我也一并送你，如何？”

    初始时，公孙杨似不明此话之意，眼神浑浊。

    沉默片刻, 明悟话中意, 眼神逐渐清明。

    身体后倾，重重靠着椅背，好似一个将死的老农。

    要命担子，背了太多年，如今，终于可以歇口气了。

    公孙杨笑道：“如今才知道，无亲无故，也有好处。

    只是，有些对不住刘老帮主。

    妮容是个好姑娘，希望徐公子好好对待。

    返回陵州，一切，便有劳徐公子费心了。

    至于如何与她解释，想必，以徐公子的心智，不会太难办。”

    徐千秋摇头道：“她在门外已偷听多时，一句未落，不需我解释什么。”

    话音落下，终于按耐不住，猛地推开房门，坚韧如她，此刻也已梨花带雨，死死咬着嘴唇，摇头道：

    “公孙叔叔，不要死！”

    她颓然无力，哭腔问道：“我们一起回陵州，好不好？”

    公孙杨揉了揉眼睛，不去看她，轻声道：

    “可惜了，手边没酒。

    徐公子，喝杯茶，不碍事吧？”

    手伸出去，却又停下，已是将死之人的他，自言自语道：

    “还是到下面，和老兄弟们，一起喝个痛快好了。

    徐公子，麻烦你把刘妮容带出去。”

    徐千秋却一副铁石心肠，冷漠道：

    “公孙杨，我看着你死。”

    刘妮容撕心裂肺，哭腔道：

    “姓徐的，你还是人吗？！”

    相比之下，公孙杨却更显平静，笑道：

    “如此，也算死得干净。

    妮容，与老帮主说一声，这些年，老夫愧对鱼龙帮，死得并不冤枉。”

    这瘸老头儿，在鱼龙帮潜伏多年，源源不断，将北凉诸多信息，送往北莽。

    依北凉铁律，细究起来，灭他十八代都够了。

    事已至此，刘妮容极为反常地，竟能安静下来，也不去看公孙，而是双目赤红，死死盯住徐千秋。

    公孙杨自言自语，感叹道：

    “从此，这世间，再无西蜀公孙连珠箭了。”

    公孙杨闭上眼睛，直起腰，正了正衣襟，双拳砸在自己太阳穴上。

    瘫软在椅子上。

    刘妮容捂住嘴，鲜血从指缝间，慢慢渗出。

    这世间，武之一途，千奇百怪，死人复活，也不是什么奇事。

    故而，天下第一楼杀人，皆有补刀的习惯。

    杀了人，在其胸口处，再补一刀。

    徐千秋也不例外。

    从袖中取出一瓶化尸水，倒将在尸体之上，眨眼间，便是衣服，也不剩丝毫，骨头亦化成灰。

    从此这世间，再无公孙杨此人。

    徐千秋自诩，他并不是铁石心肠之人，但也绝非心慈手软之辈。

    公孙杨，必须死！

    这位西蜀遗民，一心复仇，欲灭北凉三十五万铁骑，恨不得北凉王府全都死光，死绝。

    只可惜，他在临死之际，也未曾知晓，他所送出的北凉军事防御图，是假的。

    这一切，都在天下第一楼的计划之中，徐千秋的掌握之下。

    北莽既想要，自己便送他们一份。

    真真假假，虚虚实实，令人难以辨别。

    刘妮蓉，刘大小姐，口吐鲜血，却始终咬着嘴唇，一言不发，恶狠狠瞪着徐千秋。

    对此，徐一指自是毫不在意，说道：

    “刘小姐，你的表现，有些令我出乎意料啊。

    我想着，你或许会急着与我撇清关系，或者，干脆不要货物，直接离开留下城。

    你若真如此，公孙杨就白死了。

    至于你恨我，大可以回到北凉后，再作谋划。

    出了倒马关，我能安排王大石做掉肖锵。

    如今在留下城，我能逼死公孙杨，你刘大小姐，就先别凑热闹了。”

    刘妮容松开手掌，满嘴血污，冰冷道：

    “原来，王大石是你的人，如此说来，那一晚的黑衣人，也是你一手策划，幕后操纵。

    你到底是谁，告诉我你的真名，也让我刘妮蓉，知道该找谁复仇。”

    徐千秋笑了笑，回道：“若我说，我就是北凉世子，新任北凉王，徐千秋，江湖人称，徐一指。

    如此，你是否能理解，我为何非杀公孙杨不可。”

    闻言，刘妮蓉当即怔在原地，许久，似明白了什么，瘫软在地，双瞳涣散。

    见此，徐千秋仍是无动于衷，坐在椅子上，盯着那杯，公孙杨没来得及喝的满茶。

    又瞥了眼瘫软在地的刘妮蓉，自顾自，调笑一句：

    “多美的一双腿，说没就没了，可惜了……”。

    徐千秋喝了一杯茶，刘妮蓉终于摇摇晃晃，慢慢站起身来，颤颤巍巍，恶狠狠地瞪着他，问道：

    “此事，求王爷莫要牵连鱼龙帮，我任凭你处置！”

    徐千秋抬了抬眼皮，未曾正眼看他，淡淡回道：

    “你就是这么求人的？”

    嘴角溢出鲜血，牙齿咯吱咯吱响，咬咬牙，她终于跪了下去。

    事情的结局，有些出乎意料，徐千秋并未杀她。

    盯了好一会儿，挥了挥手，让她退下了。

    这时，青鸟推门而入，见公子未曾饮茶，只是手指极有韵律，轻敲桌面，便静静等候在一旁。

    许久，徐千秋终于开口，轻声道：

    “青鸟，立即传信回北凉，让禄球儿做好准备。

    若刘妮蓉将我的消息，透露与北莽，便将鱼龙帮连根拔起，斩草除根，永绝后患。”

    顿了一下，又道：“若她未曾透露……

    便启动备用方案，将我的消息透露与北莽知晓。

    另外，让黄瓜立即将消息，传递予离阳皇室，绿蚁，则传给北莽。”

