    “我明白了。”

    陆天龙微微一笑，大体已经将皇龙神的心思猜的差不多。

    他没有回答关于到底是谁选定陆天龙做继承人的问题，而是详细问起邪灵之力和邪灵战斧的事，意思就已经很明显。

    陆天龙不怪他，毕竟这事牵扯重大。

    “这件事我们会重新进行商议，一有结果会马上找你的。”

    皇龙神没有否认陆天龙的话，不过目光有些歉意，看着他说道。

    “行。”

    陆天龙很干脆的答应下来。

    反正他这次来闯龙族，根本就不是为了成为龙神的继承人。

    晴儿和苏凌月已经分别做了兵龙神和幻龙神的继承人，已经是意外的收获，他能想的开。

    “还有一事相求。”

    陆天龙沉默了片刻之后，突然抬头直接看向皇龙神。

    “我想与她见一面……也就是你们龙族之前的圣龙神，想跟她见一面，不知道可不可以。”

    说这话的时候，陆天龙声音都有些控制不住的颤抖。

    之前从黑裙小怡那里知道，自己的母亲是龙族的圣龙神，因为一些特殊原因，现在她不在龙族八大龙神之列。

    陆天龙真的很想跟她见一面。

    想要看看她的模样，听听她的声音，和自己曾经无数次梦到的样子比一比，看是否相同。

    “这……”

    皇龙神微微皱眉，不动声色扭头朝着黑裙小怡看了一眼。

    很显然，他也知道陆天龙的事，而且也知道肯定是黑裙小怡将这些事情告诉了陆天龙。

    “好吧，既然你问起，那我就直说。”

    皇龙神犹豫了一下，然后给了陆天龙回答。

    “很抱歉，现在你还不方便与她相见，至于原因我无法说明，但是如此此时相见，对你们来说都会有大麻烦。”

    “不过我向你保证，她现在情况还算不错，也没有生命危险。”

    “等我时机成熟的时候，我到时候会安排你们相见的，希望你能够理解。”

    皇龙神拒绝了陆天龙的请求，而且态度相当坚定，现在不会让陆天龙跟她相见。

    “为什么？”

    陆天龙扬眉，是双拳不由自主的握紧。

    “皇龙神，你知不知道我这些年是怎么过来的？”

    “我一直以为自己是个孤儿，直到前些天我才知道她还活着。”

    “你能了解我现在的心情吗？”

    陆天龙情绪有些激动，换成是谁恐怕也得激动。

    “我明白，我了解，但现在真的不行。”

    皇龙神摇摇头，声音不大但是态度坚定。

    “就看一面行不行？哪怕我不跟她说话也好，就远远的看一面。”陆天龙央求道。

    “不行！”皇龙神再次断然拒绝。

    “天龙……”

    黑裙小怡害怕陆天龙情绪激动，赶紧在旁边拽了拽陆天龙的胳膊。

    “天龙，你听我说。”

    对面皇龙神也再次开口。

    “你最近的情况我也了解了一些，我觉得你现在不应该把主要精力放在这件事上。”

    “你之前大闹罗刹国，他们绝不会善罢甘休。”

    “听说你们还杀了一个古妖一族的大监察使，那古妖一族肯定也不会善罢甘休的。”

    “除此之外，邪灵一族情况未明，你也知道。”

    “之前你也重伤了狂龙神，他背后应该就是冥族，肯定也不会轻易的放过你。”

    “除此之外，还有天罚山……”

    “够了！”陆天龙陡然一声怒喝，打断了皇龙神的话。

    他感觉有些心烦意乱，面前的确敌人很多，但那又怎么样，怎么就不能先跟她见一面？

    她身上到底发生了什么，现在到底在那里，为什么会被剥夺圣龙神称号，为何不能入龙族八大龙神之列？

    现在又究竟在什么地方？

    这才是陆天龙最关心的问题啊！

    “天龙，我没有其他的意思，只是儿女情长，英雄气短……”

    “什么儿女情长英雄气短，若不能保护她们，做英雄何用？”陆天龙直接打断皇龙神的话，斩钉截铁开口道。

    从开始到现在，陆天龙都不想做什么英雄。

    在战龙时候，每天行走在腥风血雨之中，除了为国效力，就是想让自己身边的兄弟们好好的活着。

    否则的话，也不会在创下战龙神话后，因为两个兄弟的死亡，直接选择离开，隐姓埋名回归都市，去凤凰集团做一个小小的司机。

    现在，他心思同样如此。

    不想做什么英雄，从来没有那个想法，只要能够让身边的亲人，女人和兄弟们，平平安安健健康康的活着，这就是他为止奋斗的目标！

    “天龙，你不要激动。”

    黑裙小怡双眼之中已经有泪珠闪动，她自然最清楚陆天龙现在迫切的心情。

    她能够理解陆天龙在得知了自己母亲消息后，那种迫不及待想要见一面的想法。

    “皇龙神。”

    黑裙小怡转身看向皇龙神，突然身子一软，直挺挺的朝着地上跪了下去。

    “小龙女，你这是做什么？”

    皇龙神脸色一变，顺手一抚，一股强大的力量顿时将她拖住，没有让她跪下去。

    “皇龙神，能不能法外开恩，就让天龙与我姐姐见一面？哪怕远远看一眼也行，好不好？”

    黑裙小怡跪不下去，也弯着膝盖停留在那里，泪眼婆娑开口道。

    “皇龙神。”

    “皇龙神。”

    晴儿，苏凌月，温天豪，所有的战龙兄弟们，此时毫不犹豫纷纷跪拜。

    他们都是铁骨铮铮的女子和汉子，上跪天，下跪地，从不对任何人屈膝。

    但今天，为了陆天龙，他们心甘情愿跪拜！

    “你们，你们这是干什么？”

    皇龙神无奈了，体内爆发出能量，瞬间笼罩所有人，将他们的身体拖住，同样没有让他们跪下去。

    “皇龙神……实在不行，就让他与圣龙神见一面吧。”

    旁边，兵龙神也似乎被面前的场面感染，小心翼翼的扭头看向皇龙神，帮忙请求道。

    “是呀大哥，见一面没什么吧，反正现在都是自己人了。”

    火龙神也是性情中人，同样开口央求道。

    幻龙神和石龙神虽然没有说话，但眼神之中的意思，和兵龙神以及火龙神完全相同。

    皇龙神表情纠结，低头足足沉默了一分钟，这才轻轻叹口气，点了点头。

    “好吧。”

