    朱雄英没有因为穿越或者重生就认为自己是无所不能的，或者是觉得自己多么的了不起。

    他不敢小看这个年代的人，尤其是现在能够和他接触的人，基本上都是这个时代的人尖子。

    要么就是出生富贵，要么是能力出众，普通人基本上是很难在他的身边出现，或者是说普通人很难有机会在朱雄英身边长时间的停留。

    穿越真的不是万能的，没有一定的阅历和能力，哪里来的底气说自己能力出众。朱雄英最大的优势，大概也就是超脱这个时代的目光，是超脱这个时代的大局观，以及对于一些历史潮流的了解。

    朱雄英对于很多的事情比较重视，比如说在津门卫，他要求储备很多的橘子，包括一些蔬菜等等。这一切都是为水师准备的，尤其是对于那些长期在大海上漂泊的水师，一些维生素的补充是非常有必要的。

    可能现在很多人还没有意识到这些，但是朱雄英这个皇太孙下令，很多人自然不敢马虎。再者就是一些水手、船员，可能也慢慢的察觉到了一些好处。

    再者就是在北平，朱雄英要求准备了很多的大蒜，这也是天然的抗生素。边军出征，大蒜是必备的食材之一，朱雄英对于这样的硬性要求是比较高的。

    如果一些人不吃、抗拒，或者是阳奉阴违，朱雄英没有什么办法，他不可能盯着每一个将士。但是朱雄英相信一旦有些将领意识到这些，这就足够了。

    很多人也都知道‘一硝二磺三木碳’，不过这是黑火药，这据说是术士为了治病、驱邪而研究出来的。而火药，也不只是用来做爆竹了，在唐代开始就开始运用于战争。尤其是两宋时期，大炮、鸟铳也开始出现。

    现如今的火器不算特别成熟，但是成熟度也算比较高了。

    朱雄英带来了不少工匠，其中就包括一个火药作坊。这里面也看得出来老朱和大朱对朱雄英的放权，平时这些火器可是皇家无比重视的，寻常官员也没办法接触，工部想要多接触都不行，在十二监里。

    朱雄英表情淡漠，交代着一个太监，“本宫的要求很简单，制出来的青铜炮，我要求每一个零部件、每一个工匠，都要做到有迹可循，明白吗？”

    太监自然连连点头，工部的官员其实也明白这样的道理，这样的事情不是朱雄英首创。

    在秦朝的时候，据说就有这样的事情，工匠制作出来的器械等等都是需要刻名的。这一切，自然都是为了找到责任人，为了确保质量和品质，这样的事情自然也就不能马虎了。

    朱雄英继续说道，“鸟铳、大炮，想办法做到统一制式，要在野战当中可以将一些零部件相互替换。还有，不要舍不得做实验。一门炮、一门铳，用多久会炸膛、连续用多久就会出故障，都要给本宫实验出来！”

    这就显得有点强人所难了，因为现如今看起来很多人根本没有这样的概念，对于他们来说造出来了炮、造出来了铳，这就足够了，表面看起来差不多也就行了。

    但是朱雄英可没那么好糊弄，他需要自己的工匠、军士更加了解这些火器，他希望能够打造出来一条生产流水线，这自然也就是为了更好的发展火器。

    强人所难什么的，朱雄英也不在意。他是皇太孙，是这个庞大帝国的未来接班人，他的一些旨意和命令，在很多人看来就是不能打折扣的‘天命’，是那些人拼尽全力也会去努力完成的一些任务。

    想了想，朱雄英说道，“有功就赏，有过就罚，拟出来工艺出色的匠人名录，拟出来带徒弟成效卓越的师傅，本宫有赏。记好了，那些手艺出色、解决工艺难题的大匠，也要记录在案。”

    在北平的时候，朱雄英如果想要这么做，这是有些难的，阻力是稍微比较大的。

    现在这个年代很多人是看不上工匠的，士农工商这样的古代社会阶层，在如今这个年代也是主流。尤其是老朱，他真的给人的感觉就是一个‘农民皇帝’。

    先前主管龙江船厂，朱雄英想要提拔一些船匠。只是他的一些想法，不要说一些官员了，就算是老朱和大朱也不少很赞同。

    赏些金银是没问题的，偶尔给几个贱籍的工匠自由身，这也是可以的。但是要说赏个散官，或者提拔为官员、干吏，这样的阻力是非常大的。

    这也算是动了读书人的基本盘，触碰了他们的利益了。毕竟当官这样的事情，基本上都是读书人的。这些读书人不屑于和工匠成为一个群体，就算是一些吏员，他们也不接受。

    官、吏是有区别的，更何况还是工匠呢。

    更何况在前元时期，户籍制度就很混乱，而老朱打下天下后也一直在研究这些。

    在洪武三年，也基本上确立了户籍制度。因为这个制度的制定，对明朝的赋税有着极大的重要意义。

    按照职业分工，划为民户、军户、匠户等籍，民户务农，并向国家纳农业税、服徭役；军户的义务是服兵，匠户则必须为宫廷、官府及官营手工业服劳役。

    考察了一下火药作坊，朱雄英也乐了起来。

    回到了福隆宫，朱雄英瘫在榻上，“最近那些读书人、新科进士，可有埋怨？”

    王承恩不敢隐瞒，说道，“确有怨怼，一些读书人觉得殿下亲近武勋、匠人。更有甚者，有些狂悖之言。”

    朱雄英露出嘲讽的笑容，说道，“这些人看起来是好日子来了，有些膨胀了！”

    老朱打天下的时候，确实是在努力的争取读书人的支持，尤其是当初的浙东文官集团的支持，这也是很重要的。这其中，刘伯温就是代表，这些人也确实给了老朱很大的帮助。

    但是实事求是来说，老朱对于文官，下手也是很厉害的。

    朱雄英这么说，也是因为在前元的时候，一些儒士也是饱受歧视的。元大德十一年，孔子被封大成至圣文宣王；另一方面，儒家在元朝位列十民之九。

    ‘臭老九’，这是有历史依据的，在元朝的时候儒士还在娼妓之后，排在乞丐之前！

    不过就算这样，还有很多人怀念元朝的统治。尤其是在北地，异族的直接统治让不少人骨子里不认同自己的汉家身份。

    儒家的地位毋庸置疑，对于这个民族的影响根深蒂固。

    只是朱雄英觉得有着前元的一些摧残，再加上现在老朱的一些有意无意的打压，士人集团期待的与士大夫共治天下，那是做梦，想要恢复到两宋时期的地位，那是不可能的！

    儒家好的地方改用要用，毕竟民族基因等等，不是那么好改的。只是儒家，不能成为一言堂，不能只是让儒生们掌握全部的当官的渠道。

    在北平、在自己的基本盘，朱雄英可以开始尝试一些事情了！

    王承恩在这个时候自然不敢说话，他只需要完成太孙交代的事情就好。他是一个聪明人，但是他更知道太孙心思深远，大概也就是在皇爷、太子面前，太孙才会跳脱一点。

    一直跟在朱雄英身边，王承恩也知道朱雄英是一个多面人，想要摸清楚朱雄英的心思，这也不是那么容易的事情。更何况太孙一旦做出了什么决定，一般人是不可能让太孙改变主意的。

    再者说了，在他的眼里，太孙殿下英明神武，太孙殿下的一些决策，自然也是无比正确的，他会不打折扣的执行，更不会怀疑！

