    看完了大比颁奖，所有人都开始退场，毕竟此处荒山野岭的，哪怕要庆祝也得先回折剑县城。

    周松远眺着众人离去的身影，良久，才转头看向眼前的年轻人。

    是这次被调来支援的戚彦。

    「我打听了一下。」

    周松负着手，道。

    「雍州那边对你的评价不错。」

    戚彦立定站好，不卑不亢，道。

    「谢谢署长。」

    周松只是点了点头，道。

    「这次若非有你，恐怕那些贼人会引出更大的乱子。」

    戚彦微微低头，道。

    「这些都是我应该做的。」

    周松勾起嘴角，笑道。

    「最近越来越多年轻人只是把警备队当成一份有赚头的工作，却忘了自己的本分。」

    「你之前的那个案子我也看了。」

    他踱步道。

    「叶明能受天心道人关注，自然有他的长处，加上他的同伙并不简单，也怪不得你们。」

    他一向是个赏罚分明的人，尤其调查了一下，发现戚彦是个办事认真的人，对他印象更佳，道。

    「我询问过罗署长了，我们两人都主张将你升回副官，你有没有特别想到哪个单位？」

    戚彦闻言，虽想镇定仍喜形于色，赶忙行礼道。

    「谢谢署长！......属下有个不情之请。」

    周松咧嘴一笑，早猜到戚彦要说什么。

    果然戚彦道。

    「属下想去豫州乘天府天兴警备中队，哪怕是分......」

    「呵呵呵。」

    周松轻笑起来，道。

    「放心，我和罗署长都说好了，正巧心语还缺个副官，你就过去帮她吧。」

    听见这话，戚彦虽然老脸一红，却是又惊又喜，忙道。

    「谢谢署长！」

    ......岱水剑派一行人走在路上，见路过的大小门派都和他们打招呼，他们也一一回礼，总觉得一切都还是像梦一样。

    忽然就从一个只有八人、没没无闻的小门派，变成此次大比的焦点，幸福不只来得太快太突然，还太猛烈了，他们到现在都没有回神。

    「师妹，这瓶凝元丹可不便宜，钱财不露白，你怎么还拿在手上？」

    墨芊芊耳畔忽然传来一名女子的声音。

    她吓了一大跳，险些把玉瓶给摔了，赶紧依言将它收好，道。

    「谢、谢谢这位师姐！」

    其余六人也被墨芊芊这声道谢吸引过目光，才发现站在墨芊芊身侧的，是九州知名的紫嫣仙子。

    见七人看见名人都有些慌乱的模样，她不禁嘴角一勾，笑道。

    「我有件重要的事要和岱水剑派七位说，能不能借一步说话？」

    语毕伸手一引。

    虽然叶明只交代沉沂香一人，不过见他们此时慌乱的模样，她又是个陌生人，便一次邀请七人了，反正这几人看上去无甚城府，叶明也没交代她要小心。

    即便有不少门派打招呼，但真正的大型门派，如青云派、御山门等，都和他们这些小门派走不同路线，自然不会特地过来招呼。

    此时见到昆仑派名人，七人不免都有些战战兢兢，依言过去。

    赵紫嫣戳着下巴，心道：怎么好像人家在欺负人一样？都还没开始欺负呢。

    虽周围见到这幕的人不少，但对方都已经移驾至一旁，明显有私事要谈，自然没人会不长眼的跟上去凑热闹，只是在原地讨论这件事。

    林映雪毕竟年纪较轻，过去这类公关工作，除了长老亲自出马，都是由机伶又能言善道的赵紫嫣来办，此时赵紫嫣又神秘兮兮的找岱水剑派说话，自然引人遐想。

    越来越多人加入讨论，谈得正热烈，便看见一名穿着昆仑派服饰的女子赶忙跟了上去，不禁又让众人猜测更精彩了些。

    另一头，赵紫嫣领着众人走到一旁树林中，放出神识扫了扫，确认没人跟来偷听后，才自储物耳环中拿出叶明给她的包裹，递给沉沂香。

    沉沂香有些愣神的接过，不禁问道。

    「这是......」

    只见赵紫嫣一双勾人心魄的眸子泪光闪烁，微微仰首看着林间晨光，朱唇微后，轻轻一叹。

    见她这个模样，岱水剑派七人无论男女，心都狠狠跳了一下，有些疼。

    诚然陆子安、孙巧儿、墨芊芊的演技已经不错，但和出道多年的紫嫣仙子比起来，简直就是小巫见大巫。

    叶明找这个传声筒还真是「找对人」了。

    赵紫嫣双手在胸下抱着，轻轻捏起双臂的衣袖，微微颤着。

    她低下头，像是强忍着情绪，轻声道。

    「方才在颁奖前，我忽然被一个人......拉到后头的树林里。」

    平缓的声音有些颤抖，她深深吸了一口气，一步一步缓缓上前，道。

    「我吓了一跳，可是他修为太高，我非但被抓得动弹不得，也发不出声音。」

    七人听着赵紫嫣的话，都不免缓了呼吸，生怕发出一点声音。

    赵紫嫣抬头看着沉沂香，又别开眼神，道。

    「他双手按在我颊侧，粗鲁的吻了上来......」

    她一面说，手一面微微比划着，搭着抑扬顿挫的话音，引人入胜。

    「我想推开他，却怎么也推不动。他慢慢撬开我的唇，得寸进尺的横行霸道的搅......」

    说到这儿，她话锋一转，稍稍加快了语速，道。

    「我一直反抗、一直反抗，但他反而变本加厉的！」

    七人听到这儿，都不免吞了口口水，满脸震惊，三女的脸颊更是微微泛起一抹红晕。

    赵紫嫣一手抱着胸，一手作推人状，道。

    「那只长满厚茧、粗糙的掌在我胸口，我好怕，他却仍然粗鲁，我嘴里、鼻里、心里全是他狂野的味道，无力反抗......」

    「没想到他见我无法反抗，竟然用力扯下我的外袍，一手往下......」

    赵紫嫣话还没说完，后脑就被人重重一拍。

    七人见状都吓了一大跳，惊奇看着忽然出现的黄莺。

    「見你鬼鬼祟祟的，就知道没好事！」

    黄莺无语的瞪着赵紫嫣，而后对着沉沂香柔声行礼道。

    「晚辈黄莺，见过沉师叔。」

    赵紫嫣摸着后脑，转身指着黄莺喊道。

    「莺莺你怎么能拆我的台，我要去戒律院控诉，这是恶性竞争！

    看着岱水剑派七人傻眼呆愣的模样，赵紫嫣转身站直身板，清了清嗓，瞬间恢复方才的语气道。

    「我本想从了他的，他却忽然停手，给了我这个包裹，说：「将它交给岱水剑派沉沂香，然后告诉她，下次见面，我会把方才对你做的，变本加厉的使在她身上！」」

    说到中间，还模仿「叶明」的模样，一人分饰两角。

    作戏作全套，赵紫嫣右手抓着左肘处的衣袖，泪光荡漾，颤着声道。

    「他丢下这句话，留衣衫不整的我独自坐在树林间，我只能默默看着他的背影离开，唇间依稀还残留着他的味道......」

    语毕，她面色陡然一变，负着手，挂起灿烂的笑容，道。

    「这就是事情的全貌了！」

    七人都面色潮。红的瞧着赵紫嫣，愣神的点了点头。

    黄莺扶着额，叹了一声，这才上前笑道。

    「紫嫣就喜欢这样胡言乱语，还请沉师叔和诸位师弟师妹不要见怪。」

    虽然场面尴尬，但黄莺笑得很柔，语气和缓，没有半点儿不自然。

    沉沂香被赵紫嫣搞得一团乱，还在失神，摇头道。

    「没、没关系。」

    「这是......叶少侠给的？」

    沉沂香小心翼翼的问，她可不傻，会托昆仑派帮忙的人，恐怕也没别人了。

    赵紫嫣双手一拍，贴在颊侧，道。

    「没错，是叶师弟送的哦！沉师叔对我方才被做的事期不期待呀？

    黄莺忙拉着赵紫嫣的手臂，急道。

    「紫嫣，怎么这样目无尊长！」

    「没、没关系的。」

    沉沂香被赵紫嫣一番话惹红了脸，微微低着头道。

    「谢谢二位，麻烦你们了。」

    她看着手中包裹，想着赵紫嫣方才的话，心底忽然有些期待，脸蛋又更红了些。

    看着这个比她还要少女的「师叔」，赵紫嫣心道：这么清纯可爱的灵修，雪儿你还不努力点，对手可是越来越多、越来越厉害啰。

    办完叶明交代的事，赵紫嫣笑道。

    「沉师叔，东西已经送到，紫嫣就先告辞了。」

    一旁的黄莺也跟着行礼。

    沉沂香连忙点点头，回礼道。

    「麻烦你们了，慢走。」

    看着两位美女窈窕的背影，岱水剑派这七个乡下人都不免有些愣神。

    无论是紫嫣仙子还是出云仙子，果然真正的仙子都好厉害啊！

