    料理完黄天残魂以后，周辰便准备找一个合适的地方去闭关，炼化吸收掉他所得到的天之本源。

    除去黄天的部分天之本源以外，周辰同时还得到了离开这第三界的方法。

    凭借周辰现如今的修为实力，再加上他本身就对时间和空间法则颇有造诣。

    因此倘若他全力以赴的话，是拥有足够的力量破开这第三界周围的时空壁垒。

    只不过周辰先前并没有此方世界其他五界的坐标，他倘若是十分鲁莽地直接离开第三界，那么必然会迷失在第三界之外的时空乱流当中。

    虽然那时空乱流不一定能够伤害到周辰，但是肯定会将他围困在其中，浪费他的时间。

    然而得到了黄天残魂的记忆以后，周辰却是不会在为此所感到担忧了。

    如今的六界当中，唯有实力最为低下，同时亦是最为平静的人间界，最为适合周辰闭关去炼化吸收所得的天之本源。

    所以因此他便打算离开第三界，前往人间界当中开始闭关。

    但见周辰手中一道剑指并出，轻轻在身前的虚空一划。

    随之，一道狭长的时空裂缝便呈现在了周辰的眼前。

    没有丝毫的迟疑，身形倏然一晃，周辰便径直踏入了时空裂缝当中，直往人间界而去。

    甫一踏入时空裂缝以后，无尽的黑暗便充斥在了周辰的眼中。

    这里没有白昼之分，唯有亘古不变的孤寂。

    也许是刹那，也许是永恒，正当周辰朝着人间界不断赶去的时候，突如其来的惊变，致命危机却是瞬息降临。

    “霹雳！”

    幽暗时空隧道当中，惊闻一声轰雷炸响，突如其来的闪现出了一道刺目亮光。

    随即，只见一道紫色雷电，挟带着近乎难以想象的庞大力量，宛若九天怒龙咆哮那般，呼啸着划破了虚空。

    都在雷霆的震怒之中，整个时空隧道都不禁为之轰然破碎开来。

    目之所及，周辰的视线里面，唯独只留下了那道垂天而下的紫色雷柱。

    “该死！”

    致命危机瞬息而至，周辰的脸上顿时浮现出一片惊骇之色。

    那道垂天而落的紫色雷柱当中，所蕴含的威力之恐怖，实数周辰前所未见。

    面对如此威势骇然的雷霆，周辰二话不说，直接就祭出了数件灵宝来。

    星辰帝宫，戊己杏黄旗，诸天庆云，皆尽是都是周辰手里面的防御至宝。

    “起！”

    心中丝毫不敢怠慢，但听得周辰口中一声大喝响起，三件防御至宝将他团团保护了起来。

    “轰隆隆！”

    紫色雷柱甫一撞击在那三件防御至宝之上，立刻便有数道好似开天辟地般的巨响便从其中迸爆而出，搅得整个时空隧道都动荡不已。

    虽然紫色雷柱被至宝防御了下来，但是其上所爆发的恐怖威能，亦是蔓延到了周辰的身躯当中，使得他的脸色瞬间苍白至极。

    第三界乃是天阶高手的放逐之地，乃是天阶高手的囚笼。

    存在于这里的都是古往今来最为强悍的高手，几乎每一个都曾辉煌过一个时代，盖压天下近乎无敌。

    也正是因为如此，它外围的时空壁障之坚固，简直堪称无与伦比。

    寻常修士想要进入其中已经极为不容易，更别说是从中出来了。

    也就是周辰这等存在，自身修为强悍，更是精通时空法。

    方才能把握到时空震荡的瞬间破绽，开辟出一条通道从中离开。

    然而想要离开第三界，终究不是一件容易的事情，直到现在，真正的考验才彻底开始。

    天道既然想要囚困住第三界的天阶高手，自然不仅仅只是加固世界壁障。

    守护在时空隧道当中的天罚神雷，才是真正的杀手锏。

    而这些天罚神雷，却是黄天记忆当中根本不曾存在的。

    毕竟黄天被分封六界之时，天道还未曾困住此方世界那些强大的修士。

    眼下这天罚神雷的威力超乎寻常地恐怖，倘若是稍有不慎，即便是周辰这等混元金仙巅峰的修士，也会直接消散在无尽雷罚的威力之下，化作灰飞烟灭。

    周辰现如今毕竟尚且未曾突破到混元大罗金仙的境界，他虽然凭借诸般至宝，防御住了一道天罚神雷。

    但是这天罚神雷既然能够被天道作为囚禁第三界的杀手锏，又岂是如此简单的存在？

    只见深邃幽暗的时空隧道当中，突兀地传来阵阵轰鸣之声，好似千军万马浩荡奔腾那般。

    随即，在周辰头顶上方的虚空之中，自有无穷无尽雷云迅速汇聚而来，可怕的威压弥漫在整个时空隧道当中。

    耳边传来一声轰雷炸响，第二道天罚神雷之力已然划破虚空，挟带着万钧雷霆之势，猛然之间朝着周辰轰砸而落。

    眼中见得如此恐怖的情形，周辰的心中凛然无比。

    身形晃动之间，他当即选择了以守待攻，迎着天罚神雷冲了上去。

    周辰能够清晰无比地感觉到，如果他再次选择防御的话，恐怕根本支撑不住这道更为强横的天罚神雷。

    心念骤然一动，周辰当即祭出了番天印这件攻伐至宝。

    于此同时，他自身的世界亦是轰然间投影而出。

    浩瀚无穷的世界之力瞬间涌动，加持在了番天印的威能之上。

    “轰隆隆！！！”

    仅仅是一刹那之间，整个时空隧道都碎裂开了道道裂痕。

    无穷无尽的时空乱流瞬间涌入其中，形成了团团巨大的时空风暴朝着周辰席卷而去，威势汹汹，骇人之极。

    但是顷刻之间，便被加持了世界之力的番天印，尽数平定镇压。

    虚空之上，劫云不断地翻滚起涌，一道道的神罚天雷，犹如紫色虬龙那般呼啸着穿破虚空，自九天之上倾砸而落。

    恐怖的威势在不断地蔓延，好似是要把周辰彻底撕碎那般。

    单单只是声势，便是已经足以让人骇然无比。

    天罚神雷固然威力强大，近乎让人感觉不可抵挡，不过周辰的实力亦是非同小可。

    那不断从天而降的紫色雷霆，与周辰所显化的千丈法身，在这时空隧道之中，争相激斗起来。

    一时之间，雷霆电光闪烁呼啸，混沌之气纵横乱舞，激荡出朵朵刺眼的火花，绚丽璀璨而又凶险至极。

    如此一番激斗，足足绵延了不知多少时日。

    那天罚神雷不愧是天道布下的决杀之招，饶是周辰有着一方世界的加持。

    面临天罚神雷那源源不断的轰击，也将他劈的头昏眼花。

    即便他那强横无比的肉身体魄，亦是浮现出了道道焦黑的烙印。

    随着时间的渐渐推移，天罚神雷的威力亦是大大加强。

    巨大的闪电，伴随着隆隆惊雷，狂劈不断，雷霆肆虐。

    似乎要将周辰硬生生的撕扯碎裂，使得他不得不咬紧牙关，尽力支撑。

    然而无论任何事物，终究有一个极限所在。

    番天印之上的光泽越来越发黯淡晦涩，甚至就连周辰召唤而出的世界投影，亦是渐渐地虚幻不堪了起来。

    “轰！”

    虚空之中，雷云翻涌，又是一道足有数十上百丈粗细的毁灭雷霆劈落而至。

    无与伦比的威压，无可阻挡的威能。

    瞬息之间，使得整个时空隧道当中，都彻底被雷霆之力所充斥。

    最为纯粹的毁灭之力降临，这是天道抽离了雷霆之中的创生之能，唯独留下的最为极致的毁灭。

    虽然周辰也曾经历过洪荒当中的毁灭天罚，但是那次天罚当中，毁灭的极致却是自有生机衍化。

    同这次的天罚神雷相比，无疑是要轻松上许多。

    更何况，虽然是同为天道，但是此方世界的天道已经诞生了恶念，毁灭了无数的纪元，吞噬了无尽的生灵。

    其实力与洪荒天道相比，自然要强横上不少。

    倘若鏖战的时间长久下去，恐怕周辰庇佑性命之虞。

    值此生死攸关的紧要关头，周辰只能够选择了动用他自身最后的底牌手段。

    伴随着无量浩渺星光的挥洒涌动，一幅璀璨星图缓缓呈现于周辰的头顶上方。

    星图之上，垂下了道道璀璨耀眼的星光，于周辰的身躯周遭布置出了重重叠叠的禁制，将他团团防护了起来。

    浩渺星图，毁灭天罚，两者甫一撞击在一起。

    瞬间便迸爆出了一团极为恐怖的能量洪流，激荡出源源不断的波纹，使得整个时空隧道都轰然破碎开来。

    虽然这卷浩渺星图的威能极其玄妙，然而周辰的修为实力终究是有限。

    即使星图将最后的毁灭天罚抵挡了下来，不过周辰自身亦是因为伤势沉重而晕厥了过去，最终迷失在了永无止境的时空乱流身处。

