    赵前行想了一下说：“这是白云观一个老道士推荐给我的，我和那个老道士认识十多年了，他今年已经一百零三岁，说自己修练的就是这本功法，于是我就花了十五万手让他帮我抄了一份，小杨……你认为这功法有问题？”

    人老成精，他当然看的出来杨凌脸上表达的情绪。

    杨凌摇摇头把日记本还给赵凡龙，白云观内的确是有内功心法，但那些都是不传之秘，老道士能够活到一百零三岁，肯定是练过，但练的绝对不是这本，就算是杨凌自己，天天用系统的井水泡着，估计用这本手抄功法也练不出真气来，更别说眼前这位一点儿根基都没有，光靠一颗渣渣丹药的特种兵了。

    “这本内功不适合修练，拿回去放箱子里面做个纪念吧！”杨凌委婉地解释了一句，然后又很奇怪的问：“赵将军，你为什么没有让他练习我上次送给你们的通脉炼魂诀？”

    赵前行苦笑着说：“你送的那本功法已经被列为国家绝密级资料，即便是主席也不能独自拿出来使用，所以就算是我知道，也不能拿给小龙练习，这里面有严格的规矩，目前国内除了清风观特训队的队员，谁都不能用。”

    杨凌脸皮抽抽了几下，自己送出去的那本通脉炼魂诀竟然成了国家绝密资料，可貌似自己身边的人知道的不少吧，织田雪子，吴雁长，老六甚至大班长和韩星琳都知道，这个密能保住吗？他深感怀疑。

    不过，保密也好，绝密也好，泄密也好，这些都不归他操心，而且国家也管不到他的头上来，于是他有些无语的摊摊手，表示这个也爱莫能助。

    赵前行当然也没指望杨凌能够把通脉炼魂诀教给孙子，因为即便是教会了到时候也有些说不清楚，说不定还会惹来不小的麻烦，关于通脉炼魂诀的事情，秘密进行的清风观特训队就是一块试金石，如今国家已经看到了非常广阔的前景，以一敌百的可怕战斗力，对地形和环境的全天候强适应，一旦人数规模能够起来，加上如今国家借助飞车秘密开的各类前科技的设备，十年八年过去，地球的军事格局绝对会是另外一番情形。

    既然内功功法有问题，赵前行也就不打算再麻烦杨凌了，站起来准备告辞。

    杨凌笑着说：“赵将军难得来一趟，先吃点儿烤肉再走！”

    赵前行眼睛一亮，于是很爽快的一屁股坐下来，本来赵凡龙还有些不乐意，不过尝了一块之后，一脸的酷像立刻变得异常谄媚，站在杨凌边上打下手，撒盐撒作料，勤快的一塌糊涂。

    杨凌笑眯眯的说：“好吃吧？”

    赵凡龙一颗大头点的如同小鸡啄米，“好吃好吃，简直太好吃了，比我在云南吃的老虎肉好吃多了！”

    杨凌呆了一下说：“现在还能弄到老虎肉吃吗？”

    赵前行瞪了赵凡龙一眼，这种事偷偷的吃吃就算了，能说出来吗？

    赵凡龙被老爷子的眼光杀成了残血，忍不住哆嗦了一下解释说：“是被偷猎份子干掉的，我们截获下来后就弄点儿尝了一下，不过跟你这个肉比起来，差的太远了，感觉就跟树皮差不多。”

    杨凌有些不太相信的摇摇头，赵凡龙激动地说，“你别不信，那些偷猎份子神通广大，简直就像地鼠一样，装备的武器比我们正规部队都强好多，下次有机会我给你弄点儿里尝尝就知道了！”

    “行~”杨凌高兴地点头。

    说实在，元蝎肉固然好吃，但老虎肉他的确是没吃过，再说，老虎号称地球上丛林之王，光这个名头就足够勾起人的食欲，特别是中国人，越珍稀越名贵的物种，越是想弄到手啃几口。

    这是几千年流传下来的吃货基因遗传，治不好！

    就在三个人吃的正起劲的时候。

    “哐当~”

    院子门又被人推开。

    一个光头老头儿气势汹汹的冲进来，看见赵前行就嚷嚷，“赵老头儿，你凭啥把我孙子打成这个样子？欺负我们周家没人咩？”

    赵前行脸皮抽抽了几下放下筷子。

    周庆彤吼完这句却没有和赵前行立即开撕，而是拿起他的筷子挤到烧烤架前一连夹起几块肉塞进嘴里，一边嚼一边死劲儿瞪着赵前行。

    “说撒，赵老头儿，为啥让你孙子欺负我孙子！看看我家小兔崽子被打的，回家老子差点儿就没认出来！”

    杨凌使劲儿憋住笑，把手中的筷子一丢，然后自言自语的说：“就这点儿肉了，住了半个月医院，家里还没买菜，留着晚上好宵夜！”

    然后也没管周庆彤，把装肉的盆子端起来一溜烟儿就跑厨房去了。

    “哎~~”

    周庆彤举着筷子看着空荡荡的烧烤架，呆了半晌才无奈的把手臂放下来。

    赵前行叹口气说：“老周，你还是把你家小兔崽子管好点儿，他今天吃了杨凌的烤肉，还指着别人的鼻子当面骂王八蛋，你觉得该不该挨揍？我是在替他挡灾啊，杨凌的武力值你我都不清楚，但那个……”

    赵前行转过头冲着正在逗小狗的织田雪子努努嘴巴，“我当时就看见那个小丫头想要动手，要是杨凌袖手旁观，你觉得你家的那个小兔崽子还能走着回去？”

    “何况，如果真的事情展到那个地步，一时失手造成后果，最后怎么处理？国家到底会站在哪一头？老周，你是大将军，位高权重，麻烦你以后动动脑子，杨凌一旦失控，即便是把你老周家全部陪进去也不顶用，那个损失，国家担不起，你我更担不起，今天幸亏是我来的巧遇上了，不然，后果我真的不敢想象。”

    赵前行小声的说了一大通，周庆彤这才逐渐平静下来，能够当上手握实权的中将，脑袋也不是不顶用，呆了半晌才说：“但打的也太凶了吧，回家整个人都肿了一圈儿，已经被丫头送到医院去了，没个十天半个月出不了门。”(未完待续。)