
氏图爱德伸将狮特艾莉雅护在身后以警告的语气警告道：“喂！小子，爱黎姬已经知道错了，你也别给我啰嗦个没完没了！要是不服，我跟你好好练练！”。

颜铁龙听到氏图爱德伸警告，他也就闭嘴，毕竟他可不想当氏图爱德伸出气的靶子。

然而羽龙.海莉雅有些喘气来到颜铁龙身边，她神情严肃对氏图爱德伸警告不要乱来，一旦惹火湖里的圣兽，要是激怒圣兽，那么七醒花在一周内甚至更长时间都无法获得七醒花，只有等待圣兽平息愤怒才能取得。。

对于羽龙.海莉雅警告，氏图爱德伸为了自己女儿孝心，表示自己没有下一次。

羽龙.海莉雅听到氏图爱德伸保证，她不在理会狮特艾莉雅他们，而是直接释放信号。

一个小时之后，氏图爱德伸感应到东面空中有一群人靠近，他就让大家小心一点。

而羽龙.海莉雅有些意外看了看氏图爱德伸，她没有想到氏图爱德伸敏感，居然那么远就感应她支援的人手，不过安抚众人稍安勿躁，氏图爱德伸感应的那些人是自己人。

氏图爱德伸戒备疑惑问羽龙.海莉雅，她这么知道那些赶来的人是友军，而不是敌人，毕竟此时天色已经黑了，凭月光的光良根本看不了多远。

羽龙.海莉雅直接告诉氏图爱德伸道：“阁下，我是凭着声音就知道他们是我们青羽翼的同伴。”。

氏图爱德伸神情却有些不屑，他开口道：“羽龙.海莉雅小姐，你们的暗号已经被你们敌人掌握了，现在朝我们这边来的人可都散发不弱的杀气，我们最好小心一点！”。

颜铁龙听到氏图爱德伸的话，他思索了一下就开始对周围撒种子以防反一，毕竟颜铁龙比较相信氏图爱德伸高手感应能力。

很快近五十名青羽翼人抬着已经发血死亡五头巨大不知道是怎么动物放到颜铁龙他们火堆边，五十青羽翼领头人向羽龙.海莉雅行礼告知，他们要的祭品已经带来了。

羽龙.海莉雅听到对方的话，点点头道：“烤祭品！”。

五十名加上三十名青羽翼一起开始烤巨型生物，而与此同时氏图爱德伸来到狮特艾莉雅身边小声提醒狮特艾莉雅小心眼前五十名青羽翼，这些家伙有问题。

狮特艾莉雅小声询问氏图爱德伸，那五十人有什么问题，氏图爱德伸直接说杀气，那一种对人类也就是他们几人那弱弱的杀气。

颜铁龙听到氏图爱德伸的话，他呼唤羽龙.海莉雅，询问她那些赶来五十青羽翼是不是有翼人跟人类有仇啊。

羽龙.海莉雅听到颜铁龙的话，她十分疑惑询问颜铁龙为什么会这么问。

而颜铁龙直接开口道：“羽龙.海莉雅小姐，我见几位你族同伴眼神带有仇恨！”。

羽龙.海莉雅一脸异狐盯着颜铁龙道：“颜铁龙阁下，你是不是太多异了，我们青羽翼跟人类很少接触，我那些族人根本不可能有仇恨人类机会。”。

听到羽龙.海莉雅的话，颜铁龙表示自己可能真的太多异，并向羽龙.海莉雅道歉行礼。

对于颜铁龙道歉和歉意，羽龙.海莉雅并不在异，现在请颜铁龙打扰大家准备祭品。

颜铁龙向羽龙.海莉雅告辞回到狮特艾莉雅他们身边，而颜铁龙不知道是不是受氏图爱德伸影响，他的内心十分不安，于是他开启龙眼看在场所有翼人，结果让颜铁龙下一跳，因为通过龙眼，颜铁龙发现81名青羽翼人有近四十名羽翼人的羽翼有问题。

发现有问题的颜铁龙找到所有圣纹成员，他将自己发现告诉众人，同时询问众人要不要告诉羽龙.海莉雅。

狮特艾莉雅比较支持告诉羽龙.海莉雅，然而氏图爱德伸难得反对，用他的说法就是，我们这些人是外来人，羽龙.海莉雅应该会更加信任她的族人，同时在场所有人都不清楚那些假扮青羽翼人到底是什么目的，冒然行动反而会影响我们摘七醒花救爱黎姬义父。

狮特艾莉雅对于氏图爱德伸称之自己亲生父亲为义父十分不满，但是她也听到有关自己父亲的安慰，她也就默认了氏图爱德伸按兵不动的提议。

颜铁龙见到众人统一意见之后，他开始继续撒种子工作，并神神叨叨向天空之神祈祷的话语。

而颜铁龙神神叨叨向天空之神祈祷的样子让假扮青羽翼那一伙人有些不爽，但是他们并没有驱赶颜铁龙经过他们，毕竟他们也是信仰天空之神，有一位人类信徒还是好的。

青羽翼以大火烤巨型动物五分熟之后，羽龙.海莉雅就来到看不到的结界前，拿出一个玉色木笛，按照特殊手法演奏出美妙乐曲。

中心湖中心突然剧烈翻滚，没过一会儿，一头龙型脑袋浮出水面，接着近三十米巨大甲壳身躯慢慢悠悠向岸边靠拢。

颜铁龙见到庞然大物的靠近，当他通过火光看清庞然大物面容就忍不住道：“龙牙蛇龟兽！”。

龙牙蛇龟兽：脑袋长如龙头，有一双长长尖牙，牙齿锋利度可以分割绝大部分东西，而他的龟甲几乎无利器能破，以及它长长的蛇尾，成年之后身体十米到上百米之巨《年龄越高，身体越庞大。》，寿命近上万年，它拥有高纯度龙族血统，成年之后就拥有五星实力也就是圣级，，会使用风，水，土，空间魔法。

青羽翼人见到龙牙蛇龟兽完全出水面，他们将烤好的巨型生物通过结界，而此时龙牙蛇龟兽并没有发动攻击，此时它全神关注听到美妙旋律。

当羽龙.海莉雅见同伴将五头巨大烤生物放进结界里，她也就停下美妙旋律。

龙牙蛇龟兽听到美妙旋律停下来之后，它就见到羽龙.海莉雅在它面前，它就露出对食物嫌弃表情，不过很快它就见到五头烤好的生物就欢天喜地的吃起来。

羽龙.海莉雅见到圣兽开始进食，她就对颜铁龙他们提醒可以摘取五支药材，但是时间速度快，不然被圣兽发现可是十分危险的。

颜铁龙听到羽龙.海莉雅提醒，他来到最近七醒花位子开始挖取，然而让颜铁龙没有想到的事，当他挖出一株七醒花之时，他看到龙牙蛇龟兽已经吃完一头烤巨生物。

正当颜铁龙取另一朵十分珍贵药材之花之时，突然异变突起原本吃的欢快的龙牙蛇龟兽变的十分痛苦吼叫着。

突然异变让颜铁龙直接放弃取另一朵十分珍贵药材的打算，退到结界外看看到底发生了什么事。

等颜铁龙出了结界外，他就看到龙牙蛇龟兽嘴巴不停喷射魔法弹，而每一个魔法弹威力十分巨大，这导致湖岸边各种奇珍药材全被痛苦的龙牙蛇龟兽魔法弹毁掉。

当然刚刚要不是特殊结界，颜铁龙已经被龙牙蛇龟兽的魔法弹轰成渣渣了。

正当颜铁龙十分可惜看着湖边满是珍贵药材被毁掉之时，他突然听到：“羽斯.水迪恩，你，你们为什么要怎么，你们知不知到你们怎么做会让你们被驱逐家园的！”。

颜铁龙见到羽龙.海莉雅被假冒青羽翼人和青羽翼叛徒控制，他就来到狮特艾莉雅身边询问怎么一回事。

而狮特艾莉雅听到颜铁龙询问，她十分担心询问颜铁龙有没有取得七醒花。

颜铁龙听到狮特艾莉雅十分担心七醒花，他就从空间戒子里拿出七醒花给狮特艾莉雅，然后在将七醒花塞进空间戒子里道：“艾莉雅，放心好了，七醒花先由我来保管，等这里事结束了，我在交给你！”。

颜铁龙说完，龙牙蛇龟兽脑袋倒下，整体萎靡不振恨恨盯着向它走过来的中年翼人。

“你们到底是什么人！到底想要干什么？”羽龙.海莉雅见到守卫圣兽倒下，同时见到一名中年青羽翼人向湖中心飞去，她就大声问道。

此时的羽龙.海莉雅意识到搬运祭品那五十名族人已经被调换了，只是她有些不明白眼前这些人为什么大费周章解决这里守护药田的圣兽。

正当颜铁龙他们要对羽龙.海莉雅他们施救之时，已经控制三十一名青羽翼的神秘翼人注意到颜铁龙他们动作，他们就以羽龙.海莉雅他们生命进行威胁，要颜铁龙他们干乱来，那么羽龙.海莉雅就为他们陪葬。

颜铁龙阻止了自己同伴冲动，他想要救出羽龙.海莉雅他们，但是自己撒的藤蔓种子距离控制羽龙.海莉雅的翼人有些远，要是现在贸然行动的话，对方肯定会玉石俱焚，那就糟糕了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45996964"  chaptername="第三百五十一章:  赶到回梦森林准备取七醒花">加入书签</a>
</div>
