    “练窍三步骤，其中蕴养穴窍最耗时间。”

    “我只有四年多的时间，如果按部就班的修炼，根本不可能超过得了扫地僧。”

    “因此我必须，服用蕴窍丹。”

    杨易有些庆幸灭了神农帮，并得到了《神农秘典》，否则他原本以为比较容易的世界任务，恐怕根本完成不了。

    蕴窍丹，能够蕴养穴窍。

    这种以丹药蕴养穴窍的办法，可以同时蕴养周身穴窍，速度自然不是人一个个去蕴养可以相比的，可以为他节约下海量的修炼时间。

    只要蕴养穴窍成功，那么开窍就比较简单了，而固窍也不会太难。

    1080个穴窍，如镶嵌在人体上的繁星。

    杨易思考了一番后，决定先修炼双脚脚心的两个涌泉穴，因为在扫地僧记忆中，修炼涌泉穴有很大机会可以获得神足通。

    在神足通面前，什么轻功都只是一个笑话。

    想到这里，杨易缓缓闭上了眼睛，内视己身，在涌泉穴上寻找穴窍的位置。

    很快，他就找到了涌泉穴窍。

    杨易调动着先天真气，缓缓滋养着涌泉穴，进行蕴养。

    ……

    两日后，聚贤庄。

    当日离开少林寺后，杨易没有回汴京，而是直奔聚贤庄而来。

    因为英雄大会，正是今日举行。

    原著中，萧峰明知道聚贤庄的英雄大会是为了杀他，但他还是来了，就是为了找薛慕华给阿朱治伤。

    但薛慕华已经被请上了少林寺，他当日离开时，薛慕华刚好上山。

    而如今剧情又没有发生改变，乔氏夫妇和玄苦还是死了，少林寺的《易筋经》也被盗了。

    也就是说，阿朱很可能如原著那般已经被萧峰打伤了，生命垂危。

    没有薛慕华出手，阿朱必死无疑。

    杨易此来就是为了救阿朱的，再次交好萧峰，以便将来拉拢他进无量剑派。

    他要把无量剑派发展为天下第一大派，首先就需要足够的先天境强者，并且是得有四五十人才行，这不是参考少林寺，而是灵鹫宫。

    当今武林，少林寺虽然是正道领袖，但最强大的还是灵鹫宫。

    灵鹫宫有九天九部，程青霜仅是钧天部的副首领，就拥有先天第五重，就算按少的估算，九天九部至少有十八位先天武者。

    如果再加上天山童姥和她身边的四位剑侍，那就是二十三位。

    这还不算，因为三十六洞七十二岛同样属于灵鹫宫势力。

    这一百零八放势力，就算是只有二十名先天高手，那总共加起来就是四十三人。

    这还是按少的估算，真实数字肯定超过了五十人。

    当然了，门派的实力不能够单纯按人数算，以萧峰一人就足以抵得上十几名一般的先天武者了，这也是杨易非常想拉拢萧峰的原因。

    聚贤庄，群雄汇聚。

    杨易的到来更是掀起了一阵狂潮，所有人信心大增，因为江湖上谁不知道杨易的名声，最是嫉恶如仇。

    游氏兄弟请杨易到了主桌，此桌还有丐帮帮主吕章、少林寺达摩院首座玄难、谭公谭婆等人。

    杨易拱手，跟众人寒暄了几句。

    一行人兴高采烈，开始大口喝酒，大口吃肉。

    菜过五味，酒过三巡。

    游氏老大游骥站了起来，高声道：“诸位，此次英雄大会，本来是由我们兄弟俩和薛慕华薛神医联手发出的，不过薛神医前往少林寺治疗玄慈方丈了，所以这场英雄大会就由我们兄弟俩来主持。”

    说到这里，他顿了顿继续说道：“召开这次英雄大会的目的，想必大家也知道，那就是联手铲除萧峰这个契丹狗。他先是杀害自己养父母，随后又杀了自己的授业恩师玄苦大师，心肠之狠辣，令人发指。”

    “游大侠说得好，萧峰这狗贼，不杀不足以平民愤。”

    “萧峰狗贼，畜生不如，连养父母和恩师都能够下得了手。”

    “游大侠，你说我们要怎么做？”

    ……

    游骥颔首一笑，他转头看向吕章道：“吕帮主，这萧峰先前是你们丐帮的人，虽然他已经叛出了丐帮，但这件事情还是要经过你首肯。”

    吕章说道：“我们丐帮没有意见。”

    游骥大笑道：“好，既然如此，那我们就在这里喝酒盟誓，一起杀了萧峰。”

    就在这时，一声如惊雷的声音从院外传来：

    “萧峰拜庄。”

    院中，瞬间寂静一片。

    他们先前还在商量着要杀萧峰，没有想到对方现在就主动送上门来了。

    可是，却没有一个人露出开心之色。

    正所谓人的名，树的影。

    萧峰名动天下十数年，他们一拥而上或许真可以杀了对方，但己方必然会损失惨重，说不得自己就会挂了。

    他们之中，真正‘为天下除害’的没有几个。

    大部分的人要么是来蹭吃蹭喝，要么是来刷刷存在感，可不愿意真跟萧峰拼命。

    游氏兄弟和众人对视了一眼，游骥高喝道：“有请。”

    吱嘎！

    大门被管家打开。

    萧峰怀里抱着一个女子，缓缓走了进来。

    众人看到这一幕，都是微微一愣，想不通萧峰这是要做什么，竟然抱了个女子前来。

    杨易看了眼女子，果然是阿朱。

    此时阿朱面色苍白如纸，虚弱得连眼睛都要睁不开，只能够朦朦胧胧地看着周围。

    萧峰目光扫过全场，在看到杨易之时微微一愣。

    他随后高声道：“听闻薛神医和游氏兄弟在聚贤庄摆设英雄大宴，萧某不齿于中原豪杰，原本不该厚颜前来赴宴。只是今日有急事相求薛神医，来得冒昧，还望恕罪。”

    说着，他微微低头躬身，神情诚恳。

    游骥沉色道：“这宴席确实是我们兄弟二人和薛神医摆得，不过前日里玄慈方丈被人重伤昏迷，薛神医临时前往少林寺了。”

    萧峰脸色一变，薛慕华竟然不在。

    阿朱身中大金刚掌力，这些天全靠他以真气疗伤续命，如果没有薛慕华，即便他再以先天真气续命，估计也支撑不到两天。

    萧峰心中自责，因为他始终认为，阿朱受伤是他的缘故。

    阿朱虚弱地说道：“乔大爷，阿朱命该如此，你不用伤心。我想离开这里，你带我离开好不好？”

    她也早就知道，这英雄大会是为了杀萧峰的，如果不是为了救她，萧峰根本不可能冒险前来。如今薛慕华不在，她自然希望萧峰赶紧离开。

    杨易这时说道：“萧兄，你来找薛慕华，应该是为了救治阿朱姑娘吧。我略同岐黄之术，如果你信得过我，我替你治阿朱。”

    萧峰惊喜道：“杨兄弟愿意救阿朱，你此来不是为了杀我么？”

