    “貂蝉，甄宓，蔡文姬！”

    “关羽，张飞，赵子龙！”

    “周瑜，郭嘉，诸葛亮！”

    “你们在哪啊？”

    “系统！系统！穿越者的系统呢？”

    “为什么三年了，我什么都没有！”

    锦衣孩童一会儿喃喃自语，一会儿仰天长叹。

    “少爷，您怎么了？哪里不舒服吗？”

    丫鬟一脸焦急的看着小少爷，非常慌张。

    如果眼前的小少爷病了，她免不了一番责罚！

    “没事没事！看把你吓得！”

    小少爷嘴角微翘，说话的声音还是奶声奶气的。

    丫鬟看着一脸笑意的少爷，略微放心下来，不断拍着自己的胸脯。

    小少爷的目光却定格在某处。

    “少爷？”

    丫鬟见小少爷目光呆滞，又紧张起来。

    “咳咳，没事！”

    “你不懂！下去吧，我自己待会。”

    小少爷脸色微红，连忙摆了摆手，让丫鬟离开。

    “罪过罪过！”

    心中暗自悔悟一番，把脸朝向了天空。

    小少爷就是我们的主角，刘璋。

    没错，以后的大汉益州牧刘璋刘季玉。

    只不过灵魂已经不是汉末的刘璋了，而是二十一世纪的穿越者！

    刘璋本是二十一世纪的大好青年，历史系高材生，非常热衷研究汉朝历史。

    只因家境太差，没有出路，机缘巧合之下投身健身行业，做了八年的健身教练。

    上天仿佛跟他开了一个玩笑，一次夜晚撸铁的他，被意外砸死。

    太窝囊了！这是刘璋死前的心声。

    没想到，命运又跟他开了一个玩笑！

    让他重生在了汉末，成了汉末最窝囊的诸侯刘璋！

    熟悉汉末历史的他，非常清楚刘璋的一生。

    莫名其妙的做了益州牧，被益州世家玩弄。

    本想安稳的度过一生，没想到被刘备窃取了益州。

    被刘备强行安排到了荆州生活，又因关羽大意失荆州投降了孙吴。

    太窝囊了！纵观整个历史，这么窝囊的也是屈指可数！

    上一世窝囊的死了，这一世居然还要窝囊的活着！

    不！

    我不能坐以待毙！

    决不能重蹈历史的覆辙！

    我要把命运掌握在自己手中！

    醒掌天下权，醉卧美人膝。

    权利，美人，我全都要！

    我身为穿越者，岂能坐以待毙！

    目标越是远大，对自身的要求自然越高。

    刘璋对自己的定位是一个普通到极致的普通人。

    以现有的能力想要统一乱世简直是痴心妄想！

    不过他信心十足，因为凡是穿越者，必带金手指！

    系统也让刘璋望眼欲穿。

    每天幻想着自己称霸天下，纵横沙场的辉煌场景。

    理想是丰满的，现实却是骨感的。

    慢慢的刘璋才明白，什么都有的是梦里！

    三年了，刘璋什么都没有等来，他已经认命了。

    他没有穿越者的金手指，一切只能靠他自己！

    好在他非常熟悉历史的走向，好在一切都还来得及！

    现在刚刚公元171年，父亲刘焉正任南阳太守之职。

    “少爷，少爷！”

    急促的呼喊打断了刘璋，小丫鬟去而复返。

    “别急，别急！喘口气，慢慢讲。”

    小丫鬟没理会刘璋，非常焦急的边喘边喊。

    “少。。爷。。。！快。。。快跟我。。去。。前面！”

    “哎哎哎，先放下我！什么事啊！”

    丫鬟也顾不得刘璋在大吵大闹，抱起他就往前面跑去。

    此时的刘焉，正在接见一位大人物。

    “子将！来南阳怎么也不告诉为兄，为兄好为你接风啊！”

    刘焉一脸笑容的看着面前的青年，丝毫不敢怠慢。

    “刘大人客气了，在下一介白身，怎敢麻烦大人！”

    刘焉面色不悦，有些恼怒道：

    “子将怎么如此见外，你我兄弟相称即可！”

    青年推脱不过，只能应命。

    这时，侍女也抱着刘璋来到了大堂。

    刘璋看着自己的父亲与青年文士称兄道弟，甚至有些谄媚，微微有些错愕。

    刘焉好歹也是一郡太守，大儒祝恬弟子，怎么会如此姿态？

    刘焉接过丫鬟手中的刘璋，一脸笑意的对青年道：

    “子将，我有四个儿子，如今都在此处。”

    说着向后方一招手，走来三个男子。

    “这位是汝南名士，许劭许子将，你们快来拜见！”

    听到刘焉吩咐，三个儿子赶忙上前，躬身一礼。

    “拜见许伯父。”

    刘璋心中一惊，原来是他！汉末的大喷子，难怪父亲不敢怠慢。

    莫说刘焉一郡太守，就是雒阳的达官显贵都不敢轻易得罪许劭。

    在刘焉怀中的刘璋也学着自己的哥哥，拱手行礼。声音奶声奶气，非常可爱。

    “免礼免礼！”

    许劭虽然名声在外，但年龄还不到而立之年。

    刘焉哈哈一笑，问道：

    “子将能评鉴人物，不知能否看看我这四个儿子？”

    许劭微微点头，看向刘璋的三个哥哥，问道：

    “你们三人知道我吗？”

    三人摇了摇头，表示不知。

    “你们三人学业如何？今后有何志向？”

    三人只是互相看看，也不回答。

    刘焉非常恼怒，瞪了自己大儿子一眼。

    这三个儿子怎么如此不争气？

    大儿子刘范被父亲一瞪，顿时吓得一哆嗦，差点跪在地上。

    许劭失望的摇了摇头，看来刘焉的三个儿子没什么才能。

    刘焉见许劭摇头，已然心知肚明，没好意思再问。

    气氛突然凝固之时，怀中的刘璋突然开口。

    “许伯父的月旦评令小子非常仰慕！”

    “哦？”

    许劭有些惊讶的看向刘璋，这个已经被他忽略的孩童。

