    为了防止有人铤而走险，秦尘早就将柳阁中的大阵重新布置了一番，形成了一个十分可怕的困阵，如今大阵开启，立刻将他和乌良羽包裹在了其中。

    “哈哈哈，想用阵法控住我？想太多了？”

    被阵法白光笼罩，乌良羽脸上却没有任何惊色，从身上迅速拿出一片玄铁盘，朝着前方所在猛地扔出。

    “嗡！”

    玄铁阵盘震动，一股无形的力量弥漫开来，包裹住乌良羽的白光光芒，猛地晃动，渐渐散去，重新露出了秦尘的身形。

    “死！”

    黑光浮现，惊人的暗之气息弥漫席卷，化作无形的涛浪，再度包裹秦尘，迅猛镇压而下，如影随行。

    朱家，本就是阵法世家，自然知道柳阁之中，设置有阵法，并且从白天传回来的消息来看，那击杀柳程的少年，不但是名炼药师，而且在阵法方面也有不小的造诣。

    因此防止阵法被对方利用，朱家在派出乌良羽的时候，同时给了他这么一个阵盘，告诉他，一旦对方掌控了阵法，只需将阵盘扔出，自可解决。

    现在果然派上了用场。

    轰咔！

    黑色气息，席卷而下，不等乌良羽脸上露出笑容，他的表情，一下子凝固了。

    只见他的攻击眼看就要落在秦尘身上，突然无形中诞生一股惊人的阵法之力，在对方面前形成一道无形的屏障，瞬间当下了他的攻击。

    “怎么会？”

    乌良羽心中大骇，几乎不敢相信自己的眼睛，朱家给他玄铁阵盘的时候明确告诉他，任何阵法在这阵盘之下，都会失效，怎么面前这少年身上还有阵法之力守护？

    “咦，居然是一块破阵盘，看来阁下早有准备啊，可惜，这破阵盘，技术含量太低，想破解本少重新布置过的大阵，还差太远。”

    手腕一震，一股无形的吸力诞生，将那玄铁阵盘吸入手中，秦尘看了一眼，不由冷笑摇头。

    “该死！”

    乌良羽怎么也想不到，朱家给他的阵盘，居然会失去效果。

    要知道，朱家乃是武城第一阵法世家，在阵法的造诣上，整个西北五国，都屈指可数。

    可被这少年，随手却破去作用。

    心下顿时大惊，隐隐感觉到不妙。

    “之前一直是你在动手，现在轮到我出手了。”

    一踏地面，无数白光流转，化作漫天利刃，旋转着如同刀锋铁林，席卷而来。

    噗噗噗！

    虚空震颤，发出尖锐呜鸣，如鬼神哭泣。

    “暗蛇囚笼！”

    乌良羽头皮发麻，心中升起强烈危机，死亡危机下，浑身真气运转到极致，在体外凝聚成一条条漆黑大蛇，大蛇相互缠绕，头尾相连，组合成一个黑色蛇阵。

    这样还不放心，乌良羽身体一震，一层淡黑色的光晕透体而出，在体表形成一个光罩圆弧，上面有道道符文流转，是他所修炼的一门独特护体功法。

    做完这一切，乌良羽心下稍定，他清楚柳阁的阵法，只是三阶巅峰的大阵，这等大阵威力再强，也不可能攻破自己两层防御，如此一来，自己已然立于不败之地。

    咔嚓！

    第一道白光就粉碎了他的念想，白光斩落，蕴含前所未有的可怕力量，在他的黑蛇防御上斩出一道数寸长的豁口，这还仅仅是一道白光，抬头望去，虚空被无数白芒充斥，足足成千上万。

    砰砰砰砰砰！

    一道道白光落下，犹如暴雨一般，黑色防御蛇阵立刻崩溃瓦解，而后轰然爆裂，紧接着，乌良羽体表的符文光罩也剧烈晃动，随时都欲破裂。

    “不好，逃！”

    眉头狂跳，乌良羽吓得魂飞魄散，怎么也没想到，这阵法的攻击居然会如此之强，根本不是三阶巅峰的阵法能够做到的。

    身形一晃，就要朝阵法外逃去。

    “逃得了么？”

    秦尘冷笑，双眼一眯。

    “精神风暴！”

    咻！

    一道无形的精神冲击，瞬间没入他的脑海，令乌良羽的身形，猛地一滞。

    “不！”

    一声凄厉的惨叫，乌良羽体表的符文光罩轰然粉碎，身体各处都喷溅出鲜血，如同千刀万剐。

    下一刻！

    唰！

    剑光响起，乌良羽带着惊怒的头颅，冲天而起，血溅起三丈远。

    嗡！

    大阵收敛，空地立刻恢复平静，寂静的黑夜中，似乎什么都没有发生过，只有一具无头尸体，诉说着先前的惨烈。

    “尘少，发生什么了？”

    “怎么回事？”

    整个过程说起来漫长，实则只是在一瞬之间，等徐雄等人赶来的时候，战斗已经结束了，只看到秦尘一袭蓝衣，站在空地之上，云淡风轻。

    “没什么，刚才有人夜闯我的炼丹室，不过已经被我杀了。”

    秦尘语气平静。

    众人这才看到地上乌良羽的尸体，以及滚落在角落的头颅。

    那头颅之上，乌良羽等着惊怒的双眼，似乎临死都不敢相信，自己竟然会死在这里。

    “这不是乌良羽么？”

    徐雄他们吓了一大跳，眼珠子瞪圆。

    乌良羽，好歹也是玄级初期巅峰的强者，在武城之中，声名显赫，一身修为，几乎不在血鹰狂刀之下。

    竟然被尘少给这么就击杀了？

    众人只觉得头脑发晕，有些难以置信。

    “收拾一下这里，然后把此人的头颅，挂到门外去。”

    没有询问徐雄对方的来历，就是用脚想，秦尘也知道对方究竟是谁派来的。

    “是。”

    战战兢兢，徐雄他们退了下去。

    而秦尘，再度回到炼丹室，开始炼制明天出售的丹药。

    第一丹阁外，朱旬几人听到里面的动静平静下来，狞笑道：“看样子，乌长老得手了！”

    “朱管事，要不我们现在进去？”

    “先等等！”

    朱旬右手虚按：“等乌长老消息。”

    就在这时，第一丹阁大门吱呀一声打开，众人眉头一皱，急忙缩在角落，就听到几个脚步声响起，似乎在门口停留了片刻，而后又关门回到了丹阁里面。

    “怎么回事？难道乌长老没得手？”

    眉头一皱，朱旬几人探出头颅。

    下一刻，几人眼珠子瞪圆，一屁股坐倒在地，脸色蓦地煞白！

