    陆骁放开人的时候，慕无忧面红耳赤，朝着她磨了磨牙，“你干嘛，这是在办公室。”

    “没事，秘书进来会先敲门的。”

    “下次不许这样了，太伤风败俗了。”

    “你这小古板。”

    陆骁宠溺的敲了一下慕无忧的额头。

    “这是原则问题，万一真被人撞上了，我以后怎么见人。”

    “包袱还挺重的。”

    “我说不许就不许，听到没？

    不要破坏我的原则。”

    得，原则都出来了，这什么跟什么嘛。

    “行，小古板。”

    “对姐姐我放尊重一点，别给我乱取绰号。

    好了，我要躺着刷手机了。”

    “不睡觉了吗？”

    “睡不着了。”

    “无忧，你是不是有事情没跟我说？”

    “你先认真工作，晚点再跟你说。”

    慕无忧不想影响陆骁上班。

    “是不好的事情吗？”

    “你哪那么多问题，我不告诉你，安心工作去，我可是听到你和秘书说话了，你一会还忙呢。”

    “耳朵真是灵敏。”

    慕无忧得意的勾了一下嘴角，进了休息间，翘着二郎腿躺在床上玩手机。

    不一会儿，陆骁又拿了一个水果盘，一些甜点还有一杯果汁进来。

    “边吃边玩。”

    “你们陆氏员工的待遇也挺好的，和慕氏差不多。”

    茶水间摆了各种各样的东西。

    “那肯定啊，我们不差的。”

    “你还是拿出去吧，一会把你床弄脏了，这个面包最容易掉渣了。”

    “无所谓，我不会嫌弃你，你独有的待遇。”

    “快去工作，别打扰我冲浪。”

    慕无忧用脚踢了一下陆骁。

    “不想工作啊。”

    “这么大的人了，自觉一点。”

    “好吧，我会努力挣彩礼钱的。”

    慕无忧脸上的笑意有些僵住，“我可不想那么早嫁人，你想得美。”

    “反正早晚要嫁。”

    “你一个还没到结婚年龄的小屁孩，急什么呀。”

    “再说一遍，谁没到年纪？”

    “你本来就没到年纪好不好？

    你别幼稚，不想跟你讨论这个问题，快去忙工作。”

    慕无忧再次踢了陆骁一脚。

    “行，去，马上去。”

    慕无忧玩累了就吃东西，吃完又睡，再次被叫醒，她整个人还有些懵，愣了一会才反应过来自己在哪里。

    “你忙完了？”

    “已经六点半了。”

    “啊，那不是下班一个小时了，你怎么不叫醒我？”

    “我手上还有工作，看你睡得很熟，就让你再睡会。”

    “赶紧走了，回家吃饭。”

    “我已经和干妈说了，你今晚去我们家。”

    “去你们家啊。”

    “我天天往你们家跑，我妈都快说我是赔钱货了，你得去我家给我撑一下场面。”

    慕无忧乐了，抱着陆骁的脖子起身，“这种好看的赔钱货给我，我很乐意接收的。”

    两人回到陆家的时候，饭菜已经上桌了，正等着他们回家。

    安小北刚想开口，慕无忧立马打断了她，“哎呀，我好饿啊，快吃饭，快吃饭。”

    “小泡泡，你怎么还耍赖。”

    “干妈，我知道你说不出什么好话来，咱还是好好吃饭吧。”

    肯定又是调侃她的话。

    “不要这么说干妈嘛，干妈会伤心的。”

    “真的饿了，竟然有糖醋小排骨，我的最爱。”

    慕无忧一个劲把话题扯到饭菜上。

    “德行。”

    安小北笑骂了一句。

    “还有香辣帝王蟹。”

    “三叔辛苦了，竟然做了这么多好吃的。”

    慕无忧嘴甜的很。

    “你喜欢就好，你三叔我也就做做家常菜，太复杂的也做不出来。”

    “三叔做什么我都喜欢，重要的是心意，在家就是要吃家常菜，家常菜就是吃不腻的，大餐适合去外面吃。”

    “哟哟哟，这是开始拍马屁了。”

    “干妈，你是不是不让我好好吃饭？”

    慕无忧胳膊一抱，佯装生气了。

    “这奶凶奶凶的小模样，真是可爱极了。”

    安小北捏了捏慕无忧的脸。

    “不要再捏我脸了，我已经是大孩子了。”

    “抗议无效。”

    陆骁道：“妈妈，快吃饭吧。”

    “臭小子，还没娶媳妇，心就偏了。”

    “再不开饭，饭就凉了。”

    陆骁说着给慕无忧夹了一只螃蟹。

    慕无忧点头如捣蒜，“就是，就是。”

    “行，我不废话了，不过我有一个提议，你们既然决定在一起了，不如先订个婚。”

    “啊？”

    慕无忧眼睛瞪得大大的。

    “咋地，小无忧，你这是什么表情，只想骗我儿子，不打算负责任吗？”

    慕无忧看了一眼陆骁，陆骁也在看她，目带希冀，她知道他是认可安小北话的，他也想订婚。

    “干妈，这种事情不急吧。”

    “又没让你们结婚，就是因为你们俩年纪还小，就想着先给你们订婚，什么时候结婚看你们俩以后的想法。”

    安小北想早点帮小儿子定下来，儿子这性子，认准一个人了，基本就不会变心了，只可能是慕无忧。

    “这个。”

    慕无忧面露几分难色。

    “妈妈，不着急的，订婚也只是一个仪式，早点晚点无所谓。”

    陆骁不想为难慕无忧。

    “泡泡，你是不是有什么顾虑？”

    “首先啊，我不是不愿意订婚，我不……不滥情的。”

    慕无忧说话都有些结巴。

    安小北有些好笑，“没人说你滥情。”

    “就是最近发生了一些事情，估计你们多少也听说了一些，如今形势未定，我也不知道将来会发生什么，只能走一步算一步，订婚的事情就暂时不考虑了。

    你们放心，我如果要嫁人，以后也只会嫁给陆骁，因为我绝对找不到一个比陆骁对我更好的人了。”

    “无忧。”

    陆骁想阻止慕无忧说下去，他不想她做这样的承诺，感觉像是在逼迫她一样。

    “你别说话，听我说。

    干妈，三叔，我是真的喜欢陆骁的，等我将乱七八糟的事情解决好，我一定会和陆骁结婚的。”

    慕无忧第一次这么正经的聊感情，安小北反倒不想再继续这个话题了，“好啦，好啦，这个话题打住，你知道干妈一向思维比较活跃，也是真的拿你们这些小的当自家孩子，想到什么就说什么了，没别的意思。

    这个话题跳过，以后再说。”

    慕无忧再三保证道：“我刚刚说的话都是认真的。”

    

