    羡鱼的纳闷……

    羡鱼的纠结……

    林渊的茫然……

    这些委屈小表情全部出现在舞台大屏幕的特写上，以至于观众把《浮夸》唱完笑声却远远没有停止，气氛比羡鱼发出海妖吟唱的时候还要热闹几分！

    “鱼爹太难了！”

    “上一首歌主要是江葵在场，他就吟唱了一会儿，连歌词都没有，结果第二首歌他才刚起头，现场观众就直接把整首歌唱完了！”

    “没机会唱歌可还行？”

    “这下鱼爹不敢递话筒了。”

    “鱼爹的表情实在是太好玩了，感觉等播出的时候可以出点表情包了都，画风怎么就这么搞笑呢，我刚刚一边唱一边笑到肚子疼！”

    “……”

    大家兴奋的讨论。

    而就在观众兴奋讨论的时候，现场的灯光忽然暗了下来。

    而后响起的音乐让所有人的表情都愣住了：

    “噔——噔——噔！”

    电吉他加上合成乐器的效果。

    这前奏，分明又是刚刚的《浮夸》！

    噗！

    瞬间！

    全场再次爆笑！

    周梦已经笑傻了，使劲掐着男朋友的大腿：

    “鱼爹太皮了，他竟然要再唱一遍《浮夸》！”

    男朋友王雨的表情扭曲：

    “毕竟刚刚没唱成，全让观众唱了……”

    “哈哈哈，鱼爹牛批！”

    “谁让你们抢着唱，鱼爹不服！”

    “羡鱼表示，这是我的演唱会，你们必须听我再唱一遍！”

    “……”

    观众在狂笑！

    看看羡鱼都被逼成什么样了？

    同一首歌竟然要来两次！

    前排的明星们则有些意外。

    有这个必要吗？

    因为刚刚都让观众唱了，自己没唱成，所以羡鱼打算再唱一遍《浮夸》？

    后台导播室内。

    童书文却一脸鸡贼，神秘兮兮的感慨：

    “无心插柳柳成荫啊。”

    别忘了啊。

    羡鱼非常擅长玩一曲两词！

    同样的前奏，所有人都以为羡鱼要再唱一次《浮夸》。

    没人觉得不满。

    大家只觉得这一幕非常好玩！

    镜头扫过观众。

    四面台的一张张脸，都洋溢着笑容。

    有人甚至已经想要再跟着羡鱼合唱一次了。

    这时。

    羡鱼的声音响起：

    “有人问我我就会讲但是无人来

    我期待到无奈有话要讲得不到装载

    我的心情犹像樽盖等被揭开

    嘴巴却在养青苔

    人潮内愈文静愈变得不受理睬

    自己要搅出意外

    ……”

    观众的笑容，瞬间凝固。

    有人想要合唱，却发现歌词压根对不上号。

    面面相觑之间，现场安静极了。

    几秒钟之后。

    全场直接沸腾了！

    尤其是来自齐洲的观众！

    是《浮夸》！

    但这不是普通话版《浮夸》！

    羡鱼竟然准备了一首齐语版《浮夸》！

    他竟然会唱齐语！

    同样的旋律，不同的唱腔，一瞬间牢牢抓住了所有人的耳朵！

    舞台上。

    林渊的声音磁性十足：

    “像突然地高歌

    任何地方也像开四面台

    着最闪的衫

    扮十分感慨

    有人来拍照要记住插袋……”

    林渊放声高歌，而现场高空机位则是高速移动，把画面投射到大屏幕上，四面台的观众尽收眼底！

    与此同时。

    林渊的声音陡然加重，铿锵有力的砸在所有人的心弦：

    “你当我是浮夸吧

    夸张只因我很怕

    似木头似石头的话

    得到注意吗

    其实怕被忘记至放大来演吧

    很不安怎去优雅

    世上还赞颂沉默吗

    不够爆炸

    怎么有话题让我夸

    做大娱乐家？”

    齐语歌词出现在大屏幕上，一字字一句句直戳人心，现场仿佛有惊天爆炸响起！

    轰隆！

    疯狂的尖叫中，无数观众都高高举起应援牌！

    “这是齐语版《浮夸》！”

    郑晶震惊无比：“怎么这么好听！”

    杨钟明深吸一口气，表情严肃：“比普通话版还要完整！”

    旁边。

    叶知秋抓头发！

    尹东一如既往的面瘫，但他的嘴巴此刻却狠狠张开，仿佛再也合不上了。

    一曲两词！

    都知道《浮夸》是羡鱼的代表作之一，所以大家才能耳熟能详到全场合唱。

    但谁也没想到。

    羡鱼今天竟然带来了全新版本的《浮夸》，华丽展现了一曲两词的艺术！

    而且……

    效果更炸！

    难道齐语才是这首歌的正确打开方式？

    人们不知道这个评价是否正确，只觉得头皮隐隐发麻！

    没法跟着唱！

    哪怕旋律很熟悉！

    大家甚至忘了普通话版的歌词，只剩大屏幕上显示的齐语歌词狠狠吸引着眼球：

    “那年十八母校舞会站着如喽啰

    那时候我含泪发誓各位必须看到我

    在世间平凡又普通的路太多

    屋村你住哪一座

    情爱中工作中受过的忽视太多

    自尊已饱经跌堕

    重视能治肚饿未曾获得过便知我为何

    大动作很多犯下这些错

    搏人们看着我算病态么……”

    这是林渊第一次唱齐语歌，但哪怕是身为齐洲人的周梦，此刻也不得不承认：

    羡鱼的齐语，比齐洲人还要地道！

    更可怕的是……

    这首歌用齐语演唱之后，仿佛摇身一变，有了新的模样！

    歌词写得太好了！

    甚至，比普通话版还要来的炸裂！

    不止周梦这么觉得。

    周梦的男朋友也这么认为，他的声音必须要吼出来才能让女友听到：“我怎么感觉比普通话版还要好听……”

    此时。

    谁也没有注意到。

    孙耀火的眼眶有些红了。

    这首歌的歌词，似乎唱进了他的心里。

    事实上不仅仅孙耀火。

    好几位歌手，表情都或多或少的动容。

    谁又没有过渺小卑微的时刻？

    谁又没在心中立下过在娱乐圈出人头地的誓言？

    那年或许十八岁或许不是，但曾经很多人确实都是歌词中无人问津的“喽啰”。

    “幸运儿并不多

    若然未当过就知我为何

    用十倍苦心做突出一个

    正常人够我富议论性么

    ……”

    熟悉的空拍来临。

    而后是第三遍副歌震撼全场，此时密密麻麻的汗已经湿透了观众的衣衫：

    “你叫我做浮夸吧

    加几声嘘声也不怕

    我在场有闷场的话表演你看吗

    够歇斯底里吗

    以眼泪淋花吧

    一心只想你惊讶

    我旧时似未存在吗

    加重注码

    青筋也现形

    话我知现在存在吗

    ……”

    同样的歌词！

    不同的震撼！

    人们仿佛在听一首全新的歌曲，疯狂蔓延着现场的每一个角落！

    林渊唱的不是自己。

    但歌曲本身就是一种表演。

    他有他的角色定位。

    不用刻意，歌声就表现出歌词的核心，他此刻的声音微微透着几分沙哑的颗粒感：

    “凝视我别再只看天花

    我非你杯茶

    也可尽情地喝吧

    别遗忘有人在为你声沙

    ……”

    此时谁又敢说人类的悲欢并不相通？

    前排这群所谓的大咖明星们，似乎都在歌中听到了自己的故事。

    他们的内心故事或许各自不同，但眼眶却一个接一个的红了。

    镜头扫过他们的脸！

    情绪感染着每一个观众！

    普通话版《浮夸》，林渊唱的是自己当时的遭遇。

    而齐语版《浮夸》，林渊似乎是为娱乐圈沉浮的大家而作。

    娱乐圈娱人愚己，真实的行业生态，被残酷无情的歌词戳穿的淋漓尽致！

    “啊！！！”

    歌曲结束的时候，歇斯底里的尖叫，近乎完美的演绎！

    林渊的声音震动所有人的耳膜！

    “羡鱼！”

    “羡鱼！！”

    “羡鱼！！！”

    四面高台，疯狂吼叫！

    拿下蒙面歌王之后，羡鱼再次以《浮夸》炸场，让十万人为之征服！

    原汁原味原版《浮夸》！

    羡鱼的演唱会中，震撼出世！

    观众这才知道：

    原来《大鱼》，可以更好听！

    原来《浮夸》，也可以更震撼！

    ——————————

    ps：三更奉上，说到做到啦，有人都说污白不算爆发，只是补昨天的欠更，那夜里给大家再来一章，算是今天的更新，所以严格意义上来说今天会有四更，大家不用等，明天再看吧。

