

    顾明卿见唐瑾睿仍然不松开她的手指，等了好一会儿，最终忍无可忍地开口，“快松开。”

    唐瑾睿回过神，连忙松开了顾明卿的手指。

    顾明卿将手里的糕点直接扔进唐瑾睿还没闭合的嘴里，这糕点小，肯定噎不到唐瑾睿。

    唐瑾睿有一下没一下地吃着口中的桂花糖糕。糕点的味道很好，很甜很可口，但唐瑾睿的思绪不禁飘远，口中甜甜的桂花糖糕仿佛不及顾明卿的手指甜，也不及顾明卿的手指来的吸引他。

    顾明卿此时对着她湿漉漉的手指，整个人也是有些懵逼的，她的手指上沾满了唐瑾睿的口水。别人的口水沾在手指上，按理这是很恶心的。但是唐瑾睿的口水，顾明卿反而没觉得有多恶心，她没有在得到自由后，第一时间内就想拼命洗手，拼命将唐瑾睿留在她手上的口水去掉。

    顾明卿的心忽地开始剧烈跳动，仿佛小鹿在心头乱撞，面色微微泛红，原本温度适宜的房间，也一下子让她觉得有些憋闷，透不过气。

    顾明卿将一切都归结于她和唐瑾睿是夫妻，她们已经成亲了，本就是最亲密的人，这么点事，其实不算什么，然后才淡定地取出帕子慢慢擦着手指，并不急迫，看不出嫌弃的意味。

    顾明卿和唐瑾睿两个都在想乱七八糟的事情时，敲门声响起，唐瑾睿率先起身，“我去开门。”

    顾明卿看着唐瑾睿的架势，颇觉得好笑，唐瑾睿这行为很有种落荒而逃的感觉。

    打开门，只见巧巧端着一红木托盘，上面放着两个碗，碗内是刚下好的面条。一碗比较大，另外一碗比较小。

    巧巧将面条放下便打算出去，顾明卿喊住巧巧吩咐，“巧巧，准备烧热水，我想沐浴。”

    巧巧应了声“是”

    顾明卿的嫁妆里就能容两个人的大浴桶。要洗个热水澡可不容易，要烧水不说，还得将浴桶清洗一遍。

    顾明卿和唐瑾睿坐在桌前开始吃面条。

    巧巧做的面条很简单，清汤做底，面上有一荷包蛋，还有一些碧绿的野菜，味道虽不浓郁，但是也别有一番滋味儿。

    大晚上的吃些清淡的汤面才是最好的。

    一时间，只听见顾明卿和唐瑾睿两人吃面的窸窸窣窣声。

    过了片刻，唐瑾睿按捺不住心头的疑问开口，“娘子，那桂花糖糕明明是我特意买给你的，你怎么说是特意卖给爹、娘吃的？”

    顾明卿头也不抬，淡淡道，“你知道在一个家庭里，最难处理的是什么关系？”

    唐瑾睿不解，“什么关系？”

    顾明卿喝了一口面汤，这才抬头看了眼唐瑾睿，“最难处理的自然是婆媳关系。”

    唐瑾睿摇头，笃定道，“不会的，娘最是宽厚仁善的，她不会刻意刁难你的。况且你嫁给我，是低嫁，娘对你心里有愧，还总是叮嘱我要好好待你。所以你的担忧是不成立的。”

    顾明卿碗里的面条比较少，她此时已经吃完了，取出帕子擦了擦嘴，“这只能代表娘和我现在的关系的确不错。但是只能说是现在，谁知道以后会怎么样？有时候关系是要经营的，不止是婆媳关系，父子关系，母子关系，朋友关系，同窗关系，还有以后你要是做了官，对你的上官，下官，这些关系同样是需要经营的。”

    顾明卿发现唐瑾睿在这方面真的是有些缺根筋，或者不是缺根筋，而是经历的太少了，所以一时间想不到。

    唐瑾睿也不是傻子，很快听懂了顾明卿的话。

    “你也不必觉得这算是欺骗。这顶多是善意的谎言，你看看娘不就很高兴吗？爹也一样高兴，一句话让爹和娘都高兴，这不是很值得吗？”

    唐瑾睿笑了笑，“娘子，我并非迂腐至极的人，我能想明白。”

    很快，唐瑾睿也吃完了面，两人就将碗摆在桌上，等巧巧将浴桶送来后，顺带将这两个碗带出去。

    大晚上的也不适合出去散步，顾明卿就和唐瑾睿各自取了书来看。

    顾明卿看的是她今日在书肆买的游记，唐瑾睿则继续看沈茂专门为他准备的书。

    烛光摇曳，暗黄的光芒洒在唐瑾睿和顾明卿的身上，营造出淡淡温馨的环境，给人一种岁月静好之感。如果此时外人看到眼前的场景，定会惊叹男俊女美，美得就跟一幅画似的。

    唐瑾睿对着眼前的书却怎么都看不进去，以往恨不得多读多看的书，此时却无端令他感到烦闷，脑海中充斥着他在公孙县令那儿受到的冷遇，以及在他看不到的地方，顾明卿受到的委屈，“娘子，如果你没有嫁给我，你的日子会好过很多。今日在县令夫人那儿，你怕是——”

    顾明卿打断唐瑾睿的话，“我嫁的不是你，我的日子未必会好得多。好，退一步说，我嫁给了官家子弟。你可知道高门大户的日子并不好过，我上要伺候公婆，下要管好自己房里的事。

    我嫁给你，是低嫁，但是你给了我很多我高嫁得不到的，比如你所承诺的只有我一个妻子，比如你给我的尊重。这两样东西，我若是高嫁，得到的机会可以说是零。”

    唐瑾睿细想想，好像的确是这个理，但想到顾明卿今日在县令夫人那儿受的委屈，他还是心疼顾明卿，并且将大部分原因归结到自己身上。

    顾明卿见唐瑾睿紧皱的眉眼并未舒展，于是叹了口气，“相公你以后是要继续科举，然后做官。你不能在这些小事上钻了牛角尖，一直走不出去，这对你以后的发展不利。

    你要是难受今天的事情，那你更应该发愤图强，早日出人头地，让我能妻凭夫贵，让别人都高看我，让所有人都知道我顾明卿虽然是低嫁，但是我没有嫁错人。”

    顾明卿的声音很轻，但是她的每个字都准确无误地传进了唐瑾睿的耳朵里，仿佛重锤狠狠敲在他的心上，又如惊雷在他耳畔响起，唐瑾睿忽然觉得喉咙很干，仿佛有千言万语想跟顾明卿说，但是偏偏不知该从何说起，也不知该说些什么。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们送的花花，钻钻还有评价票！要是亲们有系统赠送的免费评价票，可以投给七七哈！特意花币币买就不用了。