    南宫清清将云筝扶回她的房间后，给她盖了被子。

    随后，南宫清清也回房休息，毕竟她也快撑不下去了。

    院子里，有倒得四仰八叉的人，还有正在发酒疯的人。

    “何为剑意？剑意即我心，心之所向，剑之所致！”

    一袭雪衣丰神俊朗的男子抬起手，手上做了个握住剑柄的动作，只是——

    他的手空空如也。

    他脚步紊乱，踉跄着，手一直动。

    “杀！杀了你们！”他突然吼声道。

    隔壁周边的院子的新生骤然间听见这道声响，还以为发生了什么事，纷纷打开门出来查看。

    结果，没发现。

    一袭青衣的南宫君泽发现舍友莫旌还没回来，便觉得奇怪。

    怎么还没回来？

    方才那酒香，渐渐淡去。

    南宫君泽下定决心，夜探六六六房院子。

    当他站在院子墙上的时候，目光一滞。

    他倒吸了一口凉气。

    好几个天之骄子全都倒在了地上，昏睡了过去。

    莫旌抱着酒坛在地上睡着，燕沉睡在了门边，钟离无渊在石凳旁躺着，风行澜倒在空地中央，郁秋衣衫凌乱地掉在了那角落边边……

    谁能料想到东洲有名的天之骄子会有伶仃大醉而睡在了地面上的一天？

    南宫君泽望了一眼二楼。

    二楼已经熄灯。

    上面有他的亲皇妹南宫清清，若是这几人明天不醒被人发现在六六六房院子里，恐怕会对清清……以及云筝造成不好的声誉。

    南宫君泽敛了敛神色。

    就当一次好人吧！

    最终，南宫君泽悄无声息地将他们扔回了他们自己的院子里。

    不过，在此之前，他用留影晶石录下了他们的‘丑态’。

    南宫君泽以为他做事滴水不漏，可是却被楼初月发现了。

    在六六六房院子发出声响的时候，她就已经悄悄地在门后偷听……

    楼初月的眸中展现更深入骨髓的嫉妒与痛恨，凭什么云筝一个小国女子能够得到这么多天之骄子的青眼？！

    贱人！

    她不会让云筝好过的！

    等着瞧吧！

    楼初月眼眸中闪烁着诡异的光芒。

    ……

    翌日清晨。

    云筝躺在床上，被子被她踢了一大半，掉落在床边。

    “吱吱。”主人快起床，去上课了。

    “吱吱。”

    “吱吱。”

    小毛团使劲地用小肉手推拉云筝的脸蛋，同时发出‘吱吱’的声响。

    长而微卷的睫毛微微颤动了下，随即她睁开了双眸，睡眼惺忪有些懵懂。

    “主人，你第一天上课要迟到了！”大卷在识海中说了一句。

    云筝的睡虫瞬间散去，昨晚的记忆逐渐回笼。

    “糟了。”

    云筝猛地起身，然后推开窗户，看见楼下没有人影，只剩下凌乱的酒坛子。

    他们回去了？云筝心里想。

    云筝拿起分发的学院白衣服饰，然后麻溜地穿上。

    腰间还有一条白色的腰带，她将之束上。

    刹那间，纤细不盈一搂的腰肢被展现了出来。

    她飞快地洗漱了一番。

    面上不施粉黛，皮肤却白皙娇嫩，红唇不染而朱，精致面容透着绝世无双的气质。

    云筝抱上毛茸茸的小毛团二白，然后打开房门，却恰巧遇见了南宫清清。

    “一起走吧。”云筝说道。

    南宫清清点头。

    走到了楼下，看着地面一片狼藉，云筝嘴角抽了抽，她没有预料到雪雾果酒的后劲会这么大，直接将他们干晕了。

    云筝侧首问道：“昨晚是你扶我回房的吗？”

    南宫清清：“举手之劳。”

    “谢谢，要不我就露天睡了。”云筝莞尔一笑，“不过，那几个家伙居然这么能喝，喝完还能自己跑回去！”

    两人相视一笑。

    一路上，她们两个已经能聊几句了。

    有来有往的聊。

    话题不深入，却胜在舒服。

    天班有五个班，云筝被分到了天班四星，南宫清清也是。

    等她们按照身份令牌的指示，找到了天班四星之后，就进去了。

    不过，当天班四星的新生看到云筝与南宫清清时，不可避免地闪过一抹惊艳之色。

    太美了。

    云筝第一眼就去寻找他们的身影。

    发现钟离无渊还有莫旌几人并没有来，云筝挑了挑眉。

    怎么这么奇怪？能自己跑回去，却都没来。

    云筝心里有些担忧，她止步，她压低声音跟南宫清清说了一句：“你先找位置坐，我出去一趟。”

    话音刚落，南宫清清还来不及阻止，便看见她离去的背影。

    来回一趟，需要一定的时间。

    导师很快来了……

    这时，貌若桃花的一个女子站起身来，然后朝着南宫清清亲昵地招了招手，说道：“清清，我给你留了个位置，过来坐吧。”

    南宫清清寻声看去，只见楼初月露出温婉的笑容地看着她。

    楼初月坐的位置处在中间，也是最显眼的位置。

    有人议论了起来。

    “楼初月跟南宫清清的感情看起来很好！”

    “两人都这么优秀，能成为朋友不是应该的吗？”

    “对啊，听说她们两个的感情甚好，楼初月还会时不时的送一些东西给南宫清清。”

    楼初月的唇角不动声色地更翘了点。

    突然，有一个长相颇为粗犷的女子挑刺地嘲笑：“可是，刚刚南宫清清跟那云筝不是一起过来的吗？看起来南宫清清跟云筝的关系也不错啊！”

    一个爱慕楼初月的少年猛地站了起来，怒吼道：“夜泼妇，你不要在这里挑拨离间，你这种男人婆是不会有女子跟你交朋友的！”

    被唤作‘夜泼妇’的女子当即起身，拍了那少年一巴掌。

    ‘啪——’

    霎时间，寂静了下来。

    少年被打得转了几个圈。

    红肿了一片，嘴角还隐隐有鲜血留下来。

    “夜泼妇，是你能叫的吗？”夜媚香残忍地笑着，眼底的杀意浓重。

    那少年被她的气势压了一头，他忍不住害怕地琴瑟了一下。

    周围的人都被她吓到了。

    夜媚香虽然是灵皇八阶的修为，但是嚣张跋扈的气焰简直熏天，毕竟她可是驭兽盟会会长的唯一女儿，虽然驭兽天赋中上，但是她父亲给她契约了两头圣兽高阶。

    东洲之中，将近九成的人没有契约兽。

    可想而知，如果有契约兽为自己所用，那战斗力简直翻了好几倍。

    夜媚香‘长相粗犷’，背后有无数人议论她的长相，这也是她极为痛恨的一点。

    楼初月自知不能当做没看见，她温声细语地劝说道：“夜媚香，我代他跟你说声对不起。”

    夜媚香：“自掌嘴巴。”

    楼初月面露难色，少年不忍见自己爱慕的人为他受苦。

    所以拍了自己一巴掌，低着头跟夜媚香道歉。

    “对不起。”

    这事暂且了断。

    见南宫清清站在原地，不过来。

    楼初月眼珠子微转，似不经意地提起：“清清，你是不是在等云筝？她是回去找钟离无渊了吗？”

    “昨晚钟离无渊在云筝那里喝醉了……”

    ‘砰——’

    夜媚香的前面的桌子被她拍碎，她眼神透着怒火与一抹浓稠的杀意。

