    热风在这座血与尸体交杂的城池当中不断嘶吼，屹立在城头的旗帜此刻也已千疮百孔，城门被毁，城墙破碎，最为严重的，当属东门城墙，那里直接被霹雳车砸成了一个大洞。

    敌军先锋手执魏军战旗顺着那道口子冲杀入城, 镇守此处的李休所部节节败退，无奈只能退守城阙，以箭楼与角阙为防线，尽全力阻挡敌军冲进城内。

    而他们的兵力，却所剩无几……

    ………

    东门一处角阙。

    满身血污的李休疲惫不堪地守在二楼，掌中的佩剑早已断裂，只能用曹虎的佩刀来作为他的兵器，腰间还挂着一张长弓，其身靠在窗前，以便随时持弓向外射杀敌兵。

    身在此处的汉军士卒已寥寥无几，算上镇守三楼、二楼的一百余人，这座角阙守兵不过二百余人，但在体力上，却大不如前，甚至他们是在高强度的压力下与敌军展开交战。

    五天五夜的猛攻，让略阳城彻底被夷为半片废墟，除了那些箭楼以及角阙还尚为完整，城内的民房、军营、府衙都被霹雳车摧毁得十不存一，甚至汉军俘虏的那些魏兵，也被砸得死伤一片，战况不可谓不惨。

    此刻还在北门与敌军展开城墙争夺战的魏延也被张郃的部队打得抬不起头来，若不是长时间得不到休息，他们也不至于被打成这个模样。

    却见魏延狞着表情守在一座角阙门前，他麾下的数十名刀手紧紧地跟在他的身后，没有人因为敌军的猛扑撕咬而被吓破了胆子, 这群人早已杀得疯狂，谁敢伤他们一人, 他们就敢群起殴之，直至自己死在血泊之中！

    “还有谁！！！谁敢与老夫一战！？”

    他的身躯被血污所笼罩，灰白的发丝间掺杂着些许血色，那充满皱纹的脸庞红黄相间，只能看得出，魏延那无穷无尽的愤怒。

    这只巨兽屹立在角阙门前爆发出暴怒的嘶吼，使得眼前冲上来的敌兵顿时止住脚步，肝胆俱裂。

    他们怕的不是魏延的怒吼，是魏延的武勇，即使是满身血污，累得筋疲力竭，也让他们的内心中产生了巨大的恐惧，这个老将，太可怕了。

    “喝！！！”

    “战又不战，退又不退，是为何意！？”

    轰隆隆——

    忽的，天空阴云密布, 却听远方雷声隆隆, 片刻后，雷龙乍现, 一道白光冲破天际，一场狂风暴雨即将来临。

    腾腾——

    这群围过来的魏兵脸上不再神气，取而代之的是惊惧、敬畏、恐慌，魏延虽老，但他的气势却仍然震慑着周遭所有魏兵。

    踏踏踏——

    见他们打又不打，退又不退，魏延对此有恃无恐，他率领身后的勇士开始缓缓向前逼进，而那群敌兵却是一步接着一步向后退去。

    “…………”

    还在登城的后续部队见已经登城的士卒居然陆陆续续地向城边靠拢，这让他们不禁失声高呼：“别退！！别退！！！后面还有人！！！”

    “谁敢临阵脱逃，杀无赦！！！”

    刹那间，孙兴忽然出现在他们的身后，只见其手执长剑，眼神中掠过阵阵杀意，只一个眼神，仿佛就能够杀死一人。

    踏踏踏——

    众人错过身子，掌中盾牌紧紧护住孙兴，生怕角阙之内的弓弩手伤了他。

    而魏延却对眼前来人全然不惧，因为他认得眼前之人，他是李河曾经的部下。

    “喂！许久不见了。”他提着刀看向眼前气势汹汹的孙兴高声叫道，“李河已死，莫非尔前来，可是为其复仇吗？”

    “是，也不是！”孙兴推开眼前的盾手走上前来，他提起长剑指着魏延冷冷道，“今日前来，是来取尔狗头，来祭李将军在天之灵！”

    “哦？呵呵呵……倒要看看，汝可有本事来取老夫的头颅！”魏延看着眼前这个狂妄的小子，脸上顿时露出了骄狂的笑容，“弓弩手！放箭！！！”

    咻咻咻——

    嗖——

    刹那间，角阙各层门窗弓弩手一同放箭，众多盾牌手顿时护在孙兴身前，有几人没能躲开飞来的箭矢顿然倒在血泊之中。

    而魏延也不多做纠缠，他迅速带人退回角阙门前以为依托，占据这个位置抵挡敌军的冲击。

    由于这里空间狭小，敌兵规模众多，他们根本形成不了太大规模的进攻，只能各自为战，所以这正中魏延下怀，能拖多长时间就拖多长时间。

    不过只是依托这个位置也不是个办法，如果援兵再不赶来，恐怕略阳城失守，可就真的是时间问题了。

    …………

    南门方向，卑胡儿与袁綝两人合力守城，负责进攻这里的将领换成了臧霸和郭淮。

    相对于其他两门的攻势，这一道门的攻势要相对那两门的攻势弱上一半，而且投入的兵力也极为稀少。

    “攻城！！！”

    郭淮坐镇中军镇定自若，只见其手提长剑指向眼前城门高声令道。

    忽的，大量魏军从郭淮左右涌出，他们手执各类兵器，那一台巨型攻城槌要比普通攻城槌大上一倍，使用的人也多了一倍。

    四台霹雳车坐镇中军，臧霸负责指挥霹雳车的进攻，基本上是每隔两刻钟，发石五轮，然后停息等待步兵登城冲杀。

    “敌军的攻势怎么这么有规律？”

    袁綝很疑惑，他看着城下魏军的攻势不急不慢，每次攻势规模都不太大，而且都是他们反击的可控范围之内。

    “是不是，敌军有意隐藏实力来欺骗我们的眼睛？”卑胡儿忽然看向旁边面露疑色的袁綝提醒道，“然后再适时出击，将我等杀个措手不及，一举夺下城门？”

    袁綝点点头深以为然，遂命各部将士不要掉以轻心，谨慎对敌，若敌军挑衅，不得轻易迎战。

    “传令，任何人不得轻易出击，若敌军挑衅，忍着便是！若有人胆敢违抗军令，杀无赦！”

    此刻身在城外的曹真面无表情地盯着面前即将倒塌的城墙，他对于这场作战没有任何感觉，甚至连一点兴趣也提不起来。

    “大司马，略阳再攻一轮，便可攻破！”

    夏侯霸满脸血污，并提着一颗偏将的头颅跑了过来，“这是蜀贼麾下战将张胜的头颅！请大司马准许末将再攻一轮！”

    “………嗯，去吧！”曹真依旧面无表情地点点头，他指着眼前的城墙对夏侯霸命令道，“活捉李休，老夫倒要看看他是什么样一个人！”

    眼前的城门迟迟不能被攻破，这不由得让曹真对这个李休改变了看法。

    “张郃说的没错，李休此子……已壮矣。”

