    如今的游轮已经不再是从前唐妮娜的寝宫了，而是如同现代化工厂一般数台机器正在同时运转。

    那些唐吉娜的亲卫成了流水线上的工人，正在摆正那些从前头传下来的烘干后的皮子，拿起来后会做一些简单的处理，然后再传到现在的机器。

    这是在生产制式装备，而且看品相很是不错，多数是那具十米高巨猿的皮加工而成。

    而唐吉娜此时正在记录着什么，然后便看到龙威骑着一只雪白大狼出现在游轮上，后面还跟着身背大包小包无数超负重的血皇，以及也挑着包裹的袖珍飞剑。

    “这是什么情况？”

    唐吉娜见龙威人是平安的而且收获颇丰便没有嘘寒问暖，而是有些发怵的看着那只大白狼。

    “吃了我的蛋，就死皮赖脸跟着我了。”龙威跳下大白狼后，那大白狼便趴在龙威脚边很是温顺。

    唐吉娜愣了愣道：“吃了你的蛋？”

    “额，火蟒蛋，我的那颗火蟒蛋。”龙威注意到了自己的口误，不过已经晚了，那些亲卫都在笑，便是连血皇都忍不住笑了。

    唐吉娜脸色微红，似乎是想起了什么，也连忙转移话题道：“按照你的想法我改良了一些机器，勉勉强强弄出一条流水线来，但却还是要有很多步骤需要人工来完成，可生产出来的好歹是制式装备了，而且那张巨猿的皮子品相极佳，可以做五十六套胸甲，像是护腕与护腿便用黑背野猪的皮代替，这样一套装备价值一百颗能量元素呢。”

    “辛苦了。”

    龙威笑了笑，但因为自己身上的味道真的很辣眼睛便也没有去拥抱，而是将大包小包都打开，一边道：“这里面还有一些巨猿皮子，虽然都只是五米级别的巨猿，但总要比黑背野猪强很多。其余的就都是一些螳螂刀锋，但都是黑锋螳螂的刀锋，大概有二百多个，简单处理一下当做制式武器感觉还是很有牌面的。”

    “听你的。”唐吉娜点了点头，然后问道：“吃点东西，还是先看看血卫那面？”

    龙威诧异道：“血卫那面？”

    唐吉娜笑容古怪但却没说真相，只是说道：“毕竟血刀的威名赫赫，然后血卫又主动帮忙招兵，现在他正给那些人洗脑呢。”

    额。

    龙威似乎猜到什么，但却也没有多说。

    倒是血皇根本就不意外自己儿子这么快就投靠这面了，因为都在情理之中，毕竟自己做了龙威的徒弟，那么不还是一家人？

    龙威三个人去了附近的沙滩上，那面正有二百余人正在进行训练，而且是一边训练一边喊口号，看上去是有了初步的凝聚力了，这就是个好兆头。

    然后龙威便露了个面，告诉那些蛮荒者他带回来许多好东西，用不了多久就会发到他们手里了，那些蛮荒者自然是欢欣雀跃。

    只不过龙威也看出来一个大概了，这些蛮荒者的实力平平，其中大部分都不如不使用术法的龙威呢。

    可这也没办法的事情，那些比较强大的蛮荒者都没有选择依附血刀和财富，又怎么会轻易被招募到呢。

    这个事情不能急，还是要慢慢来的。

    看过这面后，龙威与血皇便去吃东西了，食物也很简单，罐头什么的并没有随便吃了，尤其是水果罐头是真的很稀缺，所以还是留着好。

    十几天的磨砺便是龙威也会感觉到疲惫，吃过饭之后便回到房间去休息了，留着那头大白狼守门。

    这头很是灵性的大白狼会拦阻所有人，但却会让唐吉娜进去，似乎知道这是女主人。

    而此时财富码头的酒吧内，就到处都是关于龙威的传闻了。

    传的最多的便是龙威为了吉力吉的贸易去了滨海城，但却受了很大的屈辱，这让很多蛮荒者都有一种同仇敌忾的心思，不过明眼人也都知道这是龙威在收买人心的手段。

    然后便是那头看上去便如狼王一般的大白狼了，龙威竟然能够驯服这样一头大妖，这足以说明龙威的实力了。

    毕竟当今的蛮荒者驯服最多的只有变异狗，如果谁有能够运气好驯服了一只变异猫的话，那就足够吹捧很久了。

    然后当场就有人发誓要加入了龙威正在组建的队伍，而且还将福利说了一遍。

    吃鱼是管够的，这是基本也最重要的问题。

    这意味着，只要加入了龙威组建的队伍，那么就不用怕被饿死了。

    再就是会有制式装备和武器，那装备据说是十米高巨猿身上皮子做成的皮甲，还有黑锋螳螂的刀锋作为武器，这配置便是一些资深的蛮荒者都没机会得到。

    然后当场就又有很多人表明要加入了，只不过这些人都很清楚，他们其中大部分是托，只有六个人是被忽悠着加入的。

    别看真正加入的人数很少，可这只是起步阶段，人们跟风随大流的习性是永远都不会变的，想要加入的人只会越来越多的。

    而酒吧内一些沉默寡言的资深蛮荒者很难得的聚在一张桌子上，小声的交谈着。

    “龙威到底用了什么手段把血皇那么桀骜的人都收服了？”

    “这个血皇不说就没人会知道，但不能否认的是龙威一定有什么超出常人的地方，不容小觑。”

    “算了吧，我看血皇也是沽名钓誉，看上了龙威是从前武圣的名声，不然我们又不是没见过龙威的实力，拉宽的很。”

    “末世活了多少年了，你竟然还能这样瞧不起其他人，我看你也是命不久矣了。”

    “对啊，无论什么样的世道，都要对人对物对一切存有敬畏之心，这话也是龙威说的，不得不说很有道理。”

    “那么我们如何选择，我看照这样发展下去的话，如果我们不加入，恐怕最后就会被找上门了。”

    众人看向一个即便是在末世也显得有些斯文的白净男人，那男人笑了笑说道：“如果是我单独加入，那么龙威一定会给我一个很好的职位，但诸位就不一样了，你们最多只是个小头目而已，毕竟实力上的悬殊摆在这里的。诸位不用这样看我，因为你们都知道我说的是实话。那么我接下来还有一些实话要说，那便是我们现在起就要联合在一起，对外宣称组成一个什么佣兵团之类的，这样也许就能够与他们分庭抗礼了，或者是合作关系也可以，最后哪怕是被收编了，我们也会保留一定的话语权。”

    众人相互看了看，对这位一向以智谋著称的男人还是有些信任的，哪怕他说话不是很好听。

    可是众人又琢磨了之后，其实心里面也就舒服了因为他们都很清楚自身实力上与这个男人的区别。

    这个男人不仅实力强横而且还很懂谋略，这样的人自然会得到很好的职位了。

    而且这个男人手底下可是有十几个好手的，如果他真的想要加入龙威的势力，那么也许还能在核心层得到一席之地。

    这样一想，众人便越发觉得这个男人的话是多么正确了，甚至还会觉得是自己借了这个男人的光。

    如今的吉力吉是各怀心思，许多散落在外的蛮荒者都在琢磨龙威这个人。

    因为这个男人的出现，在短短时间内就改变了吉力吉的格局，两大势力即将合二为一，那么他们这些小势力又该如何自处？

    尤其是一个名为烽火战团的势力，他们的发迹是在一个庇护所内找到了一整套生产枪支弹药的流水线，可以制造多种口径的子弹。

    虽然制作子弹的原材料很是稀少，但是经过长久以往对变异生物的研究，人们发现变异生物的很多部件或者是体液都可以代替一些物品的原材料。

    就比如说甲壳类昆虫的甲壳素与石头混合在一起，再随便加上一些水便就是水泥了，而且要比从前的水泥坚固的多。

    另外就是那种火炮虫体内的内核，只要碾碎了便是天然的火药。

    总之，末世是不缺少原材料的，只是获得途径有点类似与虎谋皮了。

    而烽火战团一直以最大的买家便是财富码头，而且原材料的供给也是在财富码头。

    并且唐吉娜多次提出要烽火战团加入财富码头，而烽火战团的老大心里面自然是不愿意了，他又不好拒绝，便表现出非常爱慕唐吉娜的样子，然后说加入财富码头不是不可以，但希望唐吉娜给他一个照顾终身的机会，这事情自然就谈不拢了。

    而唐吉娜从来都是很守规矩的，没有什么名正言顺的机会，她也就没动烽火战团。

    其实血刀从前有几次都想对烽火战团动手的，不过试探了几次后，发现对方的火力实在是太猛了，哪怕如今的皮甲是可以防弹的，但是几百把步枪不断的射击，这谁顶得住啊。

    后来又有唐吉娜从中调解，而且当初血狮还活着自然要给唐吉娜一点面子，最后也就不了了之了。

    但是如今形势剧变，两大势力一旦真的合二为一了，那么烽火战团必然是会被吞并的。

    关于这点，那可一直认为自己很有谋略的斯文男人也看在眼里，所以他也有了行动。

    如今烽火战团的老大桑吉塔就在酒吧，正坐在角落的座位喝着闷酒呢。

    斯文并且胸有谋略的齐鲁便走向了桑吉塔，并且将一杯一种酸涩的变异果自然发酵的酒水放在了桌子上，坐下道：“桑吉塔，我想我们应该聊聊了。”

    说的是英文，而且非常的流利，这是齐鲁的标志之一，只要对方听得懂他就永远只会说英文，似乎这样会显得他高人一等一般。

    只不过哪怕是现在很多蛮荒者都不想被龙威的势力吞并，可实际上却仍然愿意说泛亚合作的官方语言，也就是中文。

    毕竟泛亚同盟曾经带给他们荣耀，让他们不用再仰西方那些家伙的鼻息。

    不过桑吉塔自然不会多说什么，而是笑着说道：“那就聊聊。”

    “加入我们吧。”

    齐鲁笑着说道：“如今我们成立了一个叫做百战佣兵团的势力，其中有很多实力强横的人，如今可就差你的加盟了。”

    桑吉塔沉默不语，他还真没听说过除了两大势力还有什么势力是实力强横的。

    不过桑吉塔这个人一向很会做人，所以并不会难听的话，便说道：“我考虑考虑，感谢您的邀请。”

    “你可以考虑，但时间不多了。”

    齐鲁很是摇晃着根本算不得上是红酒的酒水，一边说道：“现在加入我们，事后甭管我们是被龙威的势力收编，还是作为合作者存在，我们都会有一定的话语权，我的意思就是说，我们的势力越强大，那么我们以后的日子就会更好一些。可如果你不加入，那么将来你们烽火战团的处境就会很尴尬，你会被我们三方势力夹在中间，那可是非常难受的。”

    桑吉塔一脸认真的点点头说道：“有道理，这样齐鲁先生，我先回去开个会，然后尽快给你答复吧。”

    说着话桑吉塔在桌子上放下一把子弹当做货币道：“剩下的再请齐鲁先生喝一杯。”

    说罢桑吉塔便离开了，看上去很急，似乎真的要赶回去开会一般。

    这让齐鲁很满意，他也更加有信心完成自己的谋划了，便拿着酒杯走到了吧台处，坐在很是粗糙的椅子上面，身子椅子吧台上，对着下面那些蛮荒者说道：“各位，我齐鲁与几位强者组成了百战佣兵团，目前有二百余人，而且烽火战团也打算加入我们了，不知道各位有没有想要加入的。”

    这番话立刻吸引到了所有人的注意力，但却没有人主动问话的。

    毕竟都是在末世中摸爬滚打的蛮荒者，而且还能有些闲钱来酒吧喝杯酒，必然都是资深的蛮荒者，那就都是活成了人精的人，谁也不愿意在这种微妙时刻做出头鸟的。

    齐鲁也不意外，自顾自的说道：“各位都是吉力吉的强者，但却没有依附任何势力，从前血刀与财富可以相互制衡所以大家的日子都算好过，可如果血皇俨然已经成了龙威的跟班了，那么两大势力合二为一只是时间问题了，接下来他们就会来吞并我们，到时候我们可就彻底失去自由了。所以为了避免被吞并，或者说是被吞并后能有话语权，我们此时最正确的做法便是成立自己的势力。而且我齐鲁可以保证，在百战佣兵团各位的职务都不会低，而且我会给你们相应的自由，不会过多的约束你们。”

    原本齐鲁以为会有很多人赞同他，可结果却是那些蛮荒者在认真思考之后，就都像是没听到一样继续喝酒了。

    齐鲁有些面红耳赤，似乎没有台阶下了，但此时却已经不能再说更多了，毕竟这酒吧虽然不是财富码头的产业，可老板却也是半个财富码头的人，如果说的更多无疑就是得罪人了。

    悻悻然的齐鲁起身带着他笼络的那些人离开了，然后开始收拢各自的手下。

    其实他们手底下不只是有二百人，如果全部加起来足有上千人的，只不过其中很多都算不上战斗力。

    但不管怎么说，这也算是一个不小的势力了。

    其实齐鲁在打的算盘别人不是看不出来，他就是想笼络起一个大势力，然后才能与财富码头谈判，当手里面握着很重的筹码时，他所能得到的就更多了。

    而且那些蛮荒者并不是他的主要目标，他早就盯上了烽火战团，那才是最有价值的筹码。

    这一手空手套白狼齐鲁玩的很熟稔，他在末日前就是个投机倒把的，而在末世中因为有实力与聪明的头脑傍身，他玩的就越来越游刃有余了。

    而在另外一头桑吉塔回到了烽火战团所在的废弃工厂内之后，看到手底下的人都在勤恳的工作，他也开始认真思考接下来的选择了。

    如今他的烽火战团除了可以生产武器和弹药外，更是一直研究如何在变异生物身上研究出有用的东西来，而且颇有成效。

    其实桑吉塔是一个炎夏人，末日之前便在这面工作，是黑岩科技下属公司的项目主管，后来在这里结婚生子后，也就起了一个当地的名字。

    而看似一个老实人的桑吉塔实际上却是一个特别聪明的人，不然他又怎么会在两大势力的夹缝中生存至今了？

    所以很多事情桑吉塔随口答应了，哪怕看似非常有诚意，可却也只是敷衍而已，他从来都不是一个可以被对方看出自己心思的人。

    这一点其实齐鲁就一点不如他了，但每次见到齐鲁他都会表现出谦卑来，示敌以弱是本事，并不是丢脸的事情。

    “头，变异蜈蚣甲壳下聚合物可以应用到很多领取。”

    这时候一个穿着白大褂有些爆炸头的男人走过来，他的手中拿着一块巴掌大小的黑色板子，他说道：“经过加工之后，这种聚合物质便可以有很广泛的用途，武器装备以及建筑上面都能用到，而且那些聚合物一直都被人当做鸡肋，我们目前囤了很多，足够生产处一大批了。”

    桑吉塔起身，拍了拍那个总是自称是博士的男人的肩膀道：“好样的，你为烽火战团增加了重要的筹码，我要去谈生意了。”

