    灵力人突兀的出现在多玛魔王的身后，一拳轰向多玛魔王的后背。

    因为多玛魔王将注意力都放在叶冷的身上，因此完全没有防备到灵力人，导致他被灵力人一拳击中。

    不过灵力人的攻击对于多玛魔王并没有造成太大的伤害，但这并没有关系，叶冷需要的就是一个机会。

    在多玛魔王被灵力人击中的一瞬间，他的身体产生了一丝失衡，叶冷立马展开了攻击，轮回剑直接朝着对方劈去。

    多玛魔王也很聪明，他没有解决身后的灵力人，而是双手握着拦着巨剑格挡轮回剑，他的应对方法很正确，只不过叶冷可以和灵力人随意的互换位置，因此多玛魔王遭殃了。

    叶冷在轮回剑即将斩中对方时，他和灵力人互换了位置，他这一剑直接落在多玛魔王的后背之上，在其背上留下了一条极深的伤口。

    “人类，我要撕碎你！”多玛魔王怒吼一声，被叶冷一剑斩伤，他彻底爆发了。

    作为炼狱中除五大魔神之外的强大存在，他的地位自然尊崇无比，实力强大也毋庸置疑，现在居然被一个人类所伤，他心中的愤怒可想而知。

    “战斗可不是靠嘴巴的！”叶冷讥笑一声，再度朝多玛魔王发起攻击。

    叶冷现在和灵力人配合，疯狂的攻击多玛魔王，虽然多玛魔王的实力强大，但是有灵力人的配合，叶冷一时间将多玛魔王给压制了。

    凭借和灵力人互换位置，多玛魔王完全无法准确的防御住叶冷的攻击。

    不过数十招的功夫，多玛魔王的身上再次多了几条伤口，这让多玛魔王变得更加愤怒，但是他再愤怒也没有用，正如叶冷所言，战斗又不是靠嘴皮子功夫。

    “混蛋，我一定要撕碎你！”多玛魔王心中的愤怒达到了极致，他现在恨不得将叶冷给碎尸万段，但是凭借灵力人无法击溃的特性，叶冷每次在遭受攻击之前，立马和灵力人互换位置，导致多玛魔王的攻击全都打在灵力人的身上，叶冷是丝毫无损。

    多玛魔王他也尝试过假装攻击灵力人，实则攻击叶冷，但是意义不大，因为他在这么做的时候，身上会散发出强大的杀意，叶冷可以轻易的感受到多玛魔王释放的杀意，自然不会被击中。

    现在多玛魔王被压制，叶冷和灵力人疯狂攻击，只要多玛魔王被杀，随多玛魔王一同进攻的其他恶魔自然是不足为惧。

    不过多玛魔王好歹是九品的顶尖恶魔，怎么可能如此轻易的被击杀。

    在叶冷攻击他的时候，他的身体正在进行着特殊的转变，他体内的血液从之前的黑红色，渐渐变成了蓝色。

    这是属于多玛魔王的特殊天赋，他作为炼狱中罕见的变异恶魔，他可以在短时间内让自己的身体发生完全变异，不过这样做对于多玛魔王的身体也会造成不小的损伤，而且让自己的身体发生完全变异，多玛魔王也需要一定的时间才行。

    “该死的人类，一会我一定会将你的身体给冰封，让你变成冰屑！”多玛魔王心中暗暗发誓。

    多玛魔王现在已经放弃了攻击，全力展开防守，他身体中流出的黑红色血液，渐渐朝着蓝色转变，而他的身上也随之散发出强烈的寒气。

    当叶冷察觉到不对劲的时候，多玛魔王已经彻底完成了身体的完全变异。

    “人类，死吧！”多玛魔王怒吼一声，身上爆发出强大的寒气，瞬间将叶冷给吞噬了进去。

    顿时间，叶冷只感觉寒气刺骨，全身不停使唤，强大的寒气开始侵袭他身体的每一寸，哪怕仅仅是眨下眼睛，叶冷都觉得异常的困难。

    “糟糕了！”叶冷心中暗道一声，内心中充满了惊惧，他没有想到多玛魔王的实力居然如此大增，这才让他一时着了道。

    肉眼可见的冰层从叶冷的身上浮现，很快，叶冷就成了一块冰雕，他在冰雕之中清楚的看见多玛魔王朝着他靠近，对方眼中的狰狞之色，他看得是清清楚楚。

    “完蛋了！”叶冷心中是万念俱灰，现在这个情况，他无法靠自己挣脱这冰块，他的身体在强大的寒气之下，已经失去了行动机能。

    眼看多玛魔王右手蓝色长剑，准备将被冻成冰块的叶冷给腰斩之时，妖灵儿朝着多玛魔王猛地冲了过去。

    妖灵儿的职责只有一个，那就是保护叶冷的安全，此时叶冷面临着生死危机，就算要妖灵儿牺牲自己的性命，她也绝对会拯救叶冷。

    只可惜妖灵儿的实力在多玛魔王的面前，有些不值一提，虽然她的实力在至尊武圣属于顶尖，但是多玛魔王的实力是处于至尊武圣和半神之间，比起妖灵儿更加强大。

    因此妖灵儿拯救叶冷的行为，只是让场上再多了一具冰雕，妖灵儿的身体也被多玛魔王散发的寒气给冻住了。

    “糟糕，这一下麻烦了！”叶苍天虽然在和恶魔战斗，但他的余光一直是注意着叶冷的。

    此时，叶苍天看见叶冷和妖灵儿两大强者都被多玛魔王给冻成了冰雕，脸上露出惊惧的神色。

    眼看多玛魔王要再度发起攻击的时候，一道氤氲的光辉从天而降，直接将多玛魔王给笼罩了。

    随后叶苍天看见一个迟暮的老者，突兀的漂浮在空中。

    叶苍天从来没有见过这么一个人，但是他可以感受得到对方身上散发的那股强大灵力气息。

    “这个人是谁？”叶苍天的心中充满了疑问。

    不过现在可不是讨论对方是谁的时候，就从对方出手攻击多玛魔王来看，叶苍天就可以判定对方是友非敌。

    这个迟暮的老者赫然是天无痕，他在感受到叶冷出现了生死危机的时候，就通过特殊的手段传送了过来。

    当他看见叶冷和妖灵儿被多玛魔王给冻结成冰雕之后，才立马出手，虽然他有些忌惮自己出手会被天家的叛徒发现，但现在这种情况，他要是不出手，那叶冷就完蛋了。

