    将淳老王爷那孩子抱进宫里来养的事顺利的很，敦肃大长公主去说了后淳老太妃想了一夜，第二天就让人往宫里递了请安折子,请求面圣。

    祁骁自然是准了，为了让老太妃放心,祁骁也让百刃去了,淳老太妃倒是不意外,轻声细语的跟祁骁说了半日的话后还告了罪,说想要跟百刃“单独聊几句”。

    淳老太妃嫁入皇家六十几年了,面上虽一向慈和,心里却同明镜一般，祁骁的意思她大概已经明白了，知道这孩子以后是要由百刃教养的，淳老太妃上来先跟百刃道了辛苦，百刃见状连忙起身道：“太妃客气了,该道谢的是小王,只因小王今年身子一向不好才引出这样的事儿来……”

    淳老太妃摇头笑笑,轻声道：“若能医好王爷的病,也算是这孩子的造化了……王爷坐吧，咱们好好说会儿话。”

    百刃坐下，淳老太妃静了一会儿慢慢道：“王爷大概也知道我们家的事儿了，我这三个儿子里……最疼的就是老三，老王爷生前最喜欢的也是老三，说脾气秉性最像他，故而前年老三没的时候，老王爷险些跟着一起去了……”

    提起前事淳老太妃湿了眼睛，那帕子按了按眼角静了半晌继续道：“三房多事，老三走后他那长子也没了，就剩下这么个小东西，本想着有他娘在以后也吃不了苦，却不想，唉……也是这孩子有福气，竟入了皇上的眼，以后入宫由王爷教导，定会出息的。”

    百刃其实心里是有些不是滋味的，人家儿子孙子都没了，就剩下这么个曾孙，还要抱来，百刃不忍，低声道：“孩子还小，不如再等一两年也行……”

    淳老太妃看向百刃，半晌欣慰叹息：“都说王爷面冷心冷，今日见了我才明白人言不足信，竟是这么个心慈的，哥儿将来有王爷护着，是有大福气了。”

    不等百刃客气淳老太妃继续道：“王爷想岔了，我年纪大了，也是一身的病，若没王爷，等我一闭眼，那孩子以后是何情形可想而知，王爷不必觉得不过意，该道谢的是我呢，刚才说道哪儿来着……”

    “哦对，说这孩子以后一定会有出息。”淳老太妃笑了下，慢慢的从袖中掏出一方帕子来，只见上面密密麻麻写满了字，淳老太妃将帕子递给百刃，“有出息了，就有是非，趁着明白我将前事全写清楚了，从这孩子他爷爷和他父亲的死，到后来他母亲郁郁而终，再到之后他婶母是如何苛待他的，都写清楚了……虽说家丑不可外扬，但怕以后说不清，我也顾不得了。”

    淳老太妃对着百刃一笑：“这是我的手迹，上面还盖着老王爷的大印，做不得假的，来日……府中人若有人无事作耗，想拿着当初的事生是非，王爷就将这个交给哥儿，让他明白，他该跟谁一条心。”

    老太妃说的隐晦，百刃却瞬间明白了她的意思……老太妃已经猜出来祁骁为何要接这孩子进宫了，她怕来日这孩子飞黄腾达后王府中人为了分一杯羹而诋毁自己，颠倒黑白说是自己害死了他父母，而只要有这份手书在，那孩子就会知道谁才是真的对他有恩。

    百刃心里又是感激又是不解，轻声道：“太妃何故……”

    “我自己的儿孙我最清楚。”淳老太妃打断百刃的话，笑了下道，“老大是没甚说的，虽不及他父亲，来日也能支撑家业，老二资质平平，担不得大业却胜在老实本分，以后也能安稳一世，这两房的爷们儿都踏实安分，倒是不用担心，只是老三房里那几个……怕是将来仗着和哥儿血脉最近，要生些是非，不可不防。”

    淳老太妃面容慈和：“我活了这么大年纪，早就看透了，与其给他们个不可能的想头，倒不如提早就说明白了，如此更是为了他们好呢，交代好了这些，我也就能放心的去见老王爷了……只还有一事，望王爷万万要答应我。”

    百刃点头，淳老太妃眼中含泪，慢慢道：“若这孩子可堪教化，那就是天大的造化了，若……若实在不能入皇上的眼……”

    淳老太妃眼泪横流，低声哽咽，“求王爷看在今日的份上，一定要护下这孩子，莫要让皇上要了他的性命去。”

    百刃心中凛然，老太妃竟是连这个都想到了……百刃心中五味杂陈，起身正色道：“太妃放心，小王日后定将这孩子视作己出，不会让他再受半分苦处。”

    淳老太妃拿过帕子拭泪，连连点头：“王爷一诺千金，如此我就放心了，。”

    百刃又轻声劝慰了老太妃一会儿，老太妃缓了缓平复下来，低声道：“哥儿之前着了风寒，现在还没好利索呢，不敢这就送来，等一切无恙了，我亲自送他进宫，王爷放心就好。”

    百刃点头，老太妃又絮絮的跟百刃说了一会儿话就去了。

    屏风后祁骁走了出来，冷笑连连：“什么叫不要让我要了他性命去？我就这么吓人？连个孩子都容不下？”

    百刃失笑，拉着祁骁坐下来道：“太妃不过是这么一说，为了安自己的心罢了，你何必较真？”

    祁骁依旧冷这张脸：“若不是看在她有了年纪的份上……”，祁骁抬头看向百刃，目光凌厉：“是不是总有人在你跟前说我的不是？今日这是让我听见了，我不知道的时候……他们是怎么说的？怕是更难听吧？！”

    百刃哭笑不得：“你也知道自己吓人，谁还敢在背后议论你的是非，不要命了不成？再说人家太妃根本不是那个意思……”

    “今天可以说我残暴无情，明天是不是就能劝你别再同我好，回岭南去找那姓岑的了？！”祁骁犹自气未平，冷声道，“今日就吩咐下去！再有敢在岭南王面前嚼朕舌头的，杀无……”

    “你……”百刃忍不住笑了，坐到祁骁身边来笑着安抚道，“谁吃了雄心豹子胆不成？再说人家太妃真不是在说你……”

    百刃再没想到祁骁还记着岑朝歌的事，一面暗暗腹诽一面温驯道：“再说……就是真有人来说什么，我也不会听的，我不信你，却要信别人，我是傻的？”

    祁骁听了这话心里才舒服些，恹恹道：“你明白就好……”

    百刃忍不住打趣道：“朝歌转过年来就要娶亲了，皇上也该放心了吧？都是皇帝了，心眼儿还这么小……”

    祁骁抬眸讥讽一笑：“当了王爷心眼就大了？那天康郡王送了两个颜色好的丫头给我，是谁当天就自贴了两份嫁妆将人送出去的？”

    康郡王，即前四皇子，祁骊。

    百刃大窘，尴尬道：“康郡王同你不是一条心，他送来的人怎么能信重呢？万一……出了什么岔子，可是要有大麻烦的。”

    祁骁挑眉：“那好，让内务府采选几个家世清白的上来，又能伺候，又能放心。”

    百刃当即大怒：“你想得美！”

    暖阁外一个小太监正要进来通报，听了这一声险些吓破了胆子，扑通一声跪了下来恨不得以头抢地死在这算了，怎么就这么倒霉！竟听见岭南王对皇上发脾气，皇帝是好性子的人么？就算不发作岭南王，自己这看着了的也一定会被填作炮灰的，小太监浑身抖做一团，就等着祁骁惩治自己，谁知半晌没动静，小太监壮着胆子抬头瞄了一眼，只见祁骁半分怒气也无，竟揽着百刃宠溺的柔声哄着呢……

    “逗你玩的，你就当真了，看这脸都气红了……”祁骁低头亲百刃微红的脸颊，轻声笑道，“怎么可能真选好看的上来？我这眼里只看得见你，白放着那么几个，我用不着，倒要担心她们要勾引你……这么俊俏的小王爷，去哪儿找呢。”

    百刃忿忿：“上月康郡王送了两个，上上月镇北侯送了四个！我都白填送了几份嫁妆了！以前你还自己出！！现在当了皇帝了越发吝啬了，还得小王我自己动私库！”

    祁骁让百刃劈头盖脸的数落却半分怒意也无，笑个不停，天知道他就是喜欢看百刃急急忙忙替自己发嫁侍女的样子，祁骁拉着百刃坐到榻上笑道：“行了……这下你明白我为何总抓着那事儿不放了吧，王爷吃起醋来连朕都敢骂，我不过是小心了些，你就觉得我多事了？”

    百刃自己也好笑，只是想起那些莺莺燕燕还是憋火，祁骁柔声哄道：“等把孩子接来……慢慢的他们就明白了。”

    百刃点头，祁骁又调笑道：“之前费了王爷不少银子钱，一会儿算算账，我全赔给你，如何？”

    百刃心中警钟大响，马上摇头道：“不必，让你贴补她们嫁妆，没准就有那多情的，以为你对她有意呢！”

    祁骁叹为观止：“你还总说我戒心重，你这……”

    百刃转头这才看见阁子外跪着的小太监，登时大觉得难为情，连忙打断祁骁的话问道：“怎么了？”

    小太监见终于提到自己了连忙磕了个头道：“回皇上，回王爷，王爷之前提起的那幅汤沛真迹的扇面子终于寻着了，原来一直在库里呢，只是不知之前哪个掌事糊涂，将条子写错了，这才耽误了这许久。”

    祁骁一笑：“可还完整？”

    小太监点头：“尚好，库房的掌事已经送来了，就在门外候着呢。”

    “让他进来。”祁骁转头看向百刃，“看在我这么用心替你找东西的份上……别生气了吧。”

    那日自己不过是随口提了句，祁骁竟真认真让人找了，百刃心里一甜，笑着点了点头……

    作者有话要说：感谢无心玫玫、糖糖、yvette、十六、晚櫻夜飄、阿史那小仙、蜂蜜雪梨、云栈血煜、不存在的存在几位姑娘的地雷，感谢sumi姑娘的两个地雷，感谢墨柔姑娘的手榴弹，感谢马甲还没想好23333姑娘的潜水炸弹和手榴弹

    谢谢支持mua

    鞠躬

