    饕餮巨口之下，是一条死亡通道。

    由炽热而猩红的血肉铺成，幽深而邪秽，周围布满火焰般蠕动的光滑触手，贪婪舔食着滑入食道的伪信者·阿瑟斯。

    ——这是从旧日支配者·克图格亚燃烧混沌中，诞生的黑暗活焰。

    不！这缕黑暗活焰与其说是克图格亚的部分，不如说是克图格亚的子嗣——亚弗姆扎神躯的延伸。

    这是克图格亚对子嗣的馈赠。

    此时，这位克图格亚的子嗣、极度愤怒而冻结北大陆的冰焰君主，冰冷注视着滑入黑暗活焰之渊的眷者。

    “不——”

    哦，近乎沦为超凡特性容器的阿瑟斯，扑腾着残存的卑微理性，发出可笑的怒吼。

    他疯狂挣扎着，试图爬出黑暗活焰体内。

    ——在那食道之下，是一汪宛如沸腾沼泽，散发着令人作呕的恶臭，仿佛堆叠溃烂着无数生灵血肉的腐池。

    崩解的虫豸，在其中翻滚噬咬；

    浑浊的灰雾，拂过光滑的触手之林，欲逃饕餮巨口；

    还有那无形无质的存在，沟通上隐秘的、不为人知的神秘学知识，试图以此为桥梁，逃出这里。

    然而所有的尝试都是徒劳的。

    背叛亚弗姆扎的伪信者——阿瑟斯，终将沉沦在这黑暗火海之中，在这恶臭熏天的腐烂沼泽里，忏悔不忠罪孽，永世赎罪。

    “咯咯咯……不……咯咯咯……”

    惊恐的嘶声惊呼，从未知器官中发出。

    看那，那可悲的伪信者心脏在亵渎厌恶中，却欢喜的猛烈跳动着。

    他看到了，目睹了，理解了我主可畏姿态！

    祂盘踞在北极亘古存在的冰盖之下，熊熊燃烧的冰焰令万载冰盖坚如磐石，硬如钢铁，锐如水晶。

    祂是那么的庞大，庞大得令伪信者心脏无力承受。

    祂带着幽怨的怒火，残忍的嘲笑，恶毒的诅咒，戏谑的看向窃取祂眷者白色蠕虫命格的伪信者。

    在伪信者最后一抹理智，即将消散的刹那间。

    残缺的灵性之火，莫名稳固了下来。

    趁着刹那间的稳定，近乎完全失控崩解的宁修远，彻底放弃了挣扎，意识回归本体——白色蠕虫。

    摇曳的灵性之火，迅速恢复。

    然而理智的回归，带来的只有如坠冰窟的诅咒！

    宁修远透过旧日视野，看着沦陷在黑暗活焰之内完全不认识的躯体，恐惧一寸寸蠕动过皮肤，钻入四肢百骸，灌入灵魂深处。

    践踏着理智，亵渎着三观！

    那是无尽虚妄的绝望；

    那是令人心神崩溃的黑暗！

    因为逃出的只有灵魂，构成他“本我”的躯体，依旧滞留在黑暗活焰体内。

    当白色蠕虫苏醒之时，就是他彻底失控之日！

    ——因为他的灵魂，从未融合白色蠕虫的超凡特性，就像他顶替皮科尔命格的遭遇。

    现在，他连剥夺白色蠕虫命格的力量，都已经丧失！

    ——一切的一切，都伴随着躯体，沦陷在那火焰沼泽之中。

    “我的眷者，你为何如此逃避？”

    不可名状、不辨雌雄的声音，突然在黑暗火焰体内响起，令宁修远灵魂骤僵，一抹希望之芒随之绽放。

    他终于明白，为何能在关键时刻，他的“意识”能够逃出来了？

    ——亚弗姆扎在关键时刻，放过了他。

    “避开人类的践踏，这是蝼蚁的本能。”

    宁修远强忍愤怒，放低姿态。

    “我从未见过旧日陨落，但你，让我见到了，如果这是蝼蚁，那你一定是最狂妄的蝼蚁。”

    亚弗姆扎声音飘忽，冷静之极，不，那是极致寒冷带来的声线冷凝。

    “那我这只狂妄蝼蚁，能否效忠于祢的意志？”

    “雅拉克山，击碎星石，我的眷者！”

    “星石是什么？我该如何找到它？又怎么击碎它？”

    “我会指引你的行动。”

    声落，吞噬宁修远的黑暗活焰，忽然崩解，火焰般的血肉，虚化起来，一缕缕涌入他崩溃的躯体中。

    看着这一幕的宁修远，心神一动，一咬牙，意识回归“分身”。

    “咯咯咯……”

    意识回归的刹那，灵性之火再次疯狂摇曳起来，宛如离开温室的花朵。

    摇曳的理智之光，就像徜徉在失控之海的一叶扁舟，在狂风怒涛中，旋转，翻滚，沉浮。

    ‘穿行于造物所未知之处的真实之人，源于宇宙之外的黑色恐惧，沉睡深海之渊的死亡苍白……’

    密集呼唤的魔法祈祷，穿越梦境阻隔，化为一盏引航灯，指引着扁舟的行驶。

    不知过了多久，扁舟平静了下来。

    环顾四周，海阔浪静。

    宁修远睁开眼睛，光怪陆离的梦境之地，环境大变。

    熊熊燃烧的森林大火已经熄灭，只余下焦炭灰烬，绵延百里。

    在集体意识和人心的搅动下，新的森林正在拔地而起，一片郁郁葱葱，扭曲怪诞。

    低头看向自己，衣衫依旧，肢体依在，只是皮肤表面却爬满灰色火焰印记。

    ——这是黑暗活焰的寄生。

    他又看向永固空间，收容的牛油蜡烛，已然消失不见。

    宁修远面无表情移开目光，心中喟然长叹。

    他已经很谨慎了。

    谁能想到，牛油蜡烛竟然是旧日支配者亚弗姆扎力量的延伸？

    “速回雅拉克山！”

    冰冷的声音，在宁修远脑海中回荡。

    他在颔首间，心神一动，将永固空间中的水晶马灯吹灭。

    霎时，熟悉的黑暗，从虚空中渗出，一点点充斥周围空间，将现实维度排斥在外。

    亵渎感官，充满怨煞和饥饿的喁喁低哝，在耳旁徘徊不定。

    当黑暗满溢，现实随之剥离。

    “银钥之地！”

    看着降临周身的绝对黑暗，亚弗姆扎的声音，终于浮现出一丝波动。

    宁修远没有点燃永固空间中的水晶马灯。

    他环顾四周，那剥离皮肤袒露猩红肌肉的怪物，正贪婪而饥饿的蜂拥而来。尚未靠近，又似遇到马灯烛光，惊恐的四散逃开。

    新鲜生灵的诱惑，令它们不愿走远，在饕餮欲望和畏死恐惧的博弈中，在宁修远周围徘徊着、哭丧着，滴滴答答的涎水，蒸腾着令人作呕的腥臭。

    看到这一幕的宁修远，猛然闪身，出现在十余步之外、高悬于空、具现出实体的银钥石门之前。

    他抬手按在石门上，一用力，浑身灰色火焰咒印闪烁，石门缓缓打开。

    他瞳孔骤然舒张！

    ——他猜对了，亚弗姆扎分身的寄生，令他等于拥有旧日力量。

    他来不及惊喜，闪身而入。

    银钥之门后的巨石基座上，看不清轮廓，披着淡灰色面纱，彷如一道人形剪影的犹格索托斯分身——乌姆尔，静静漂浮着。

    “克图格亚的子嗣，好久不见！”

    乌姆尔目光落在宁修远身上，却选择性将其忽视。

    “吾名亚弗姆·扎，乌姆尔！”

    宁修远体表灰色火焰活化凝聚而出，化为一头牛首怪物，浮现在宁修远上空，愤怒低吼。

    “亵渎炽烈光热的冰焰，你终将笼罩在克图格亚的光辉之下，就像你这具诞生燃烧混沌的黑暗活焰。”

    乌姆尔身影摇曳，声色飘忽。

    “告诉我，那些旧神在哪里？”

    牛首怪物暴躁的喷吐出两道炽热火线。

    “或许你可以去询问佐斯·奥莫格、伊索格达。”（克苏鲁和伊德雅的子嗣。）

    “你在畏惧旧神？”

    “仇恨蒙蔽了祢的双眼，祂们将是祢少有的忠诚盟友。”

    牛首怪物浑身火焰般的血肉，骤然平复了下来，似乎十分满意这个结果。

    就在这时，一声突兀提问，陡然令祂浑身火焰般的血肉耸立起来！

    因为提问者，赫然正是祂的眷者——阿瑟斯。

