    此时的林小姐只觉得心头阵阵发冷，又是怨恨，又是害怕，她哪里会想到，平日里看着温柔的女子，心思竟然这般歹毒？！

    即便她早已察觉到柳映雪的表里不一，可她又哪里会想到，柳映雪竟然还惦记上了她的性命？！

    世家小姐圈子里，虽然从来少不了腌臜的勾当，但那些手段绝大多数都不会要了旁人的性命，无非就是污了名声，或是身体受到伤害，哪会像柳映雪这般一出手就是人命？

    而且不止是目标的人命，还包括自己这帮手的性命，也一并了结？！

    更何况在自己答应帮忙的时候，柳映雪说的可不是要了安亲王妃的性命，只是让为了让夏洛潼的下场更加凄惨而已！

    若是自己不接受柳映雪的提议，没有替换了那些药物，而且选择按照原计划，仅仅只帮助雷曼荷做事的话，或许就不会像现在这样，连性命都受到威胁了！

    林小姐可不敢忘，她现在的小命还捏在安亲王妃手中呢！自己还需要安亲王妃手中的解药！

    自从出事后，林小姐不止一次的后悔，自己当真是在与虎谋皮，这些人一个比一个不能招惹，可自己却全都招惹了个遍，还深陷其中！

    然而此时她再如何后悔都没有用了，如今小命掌握在了安亲王妃的手中，她只能按照后者的意思去做。

    相比起林小姐的恐惧，此时的武风砚已是气得满脸铁青，拳头更是攥得死紧，青筋毕露，眼见着就要忍不住冲进屋中去了。

    结合此前得到的那些情报，武风砚已经猜到了大概，想到身旁的夏洛潼刚经历了一场危险，而这一切便有屋中之人的手笔，他就恨不得将柳映雪大卸八块！

    然而就在他心中逐渐被怒火所包裹的时候，耳畔却响起了一道轻柔而又充满安抚意味的轻唤。

    “阿砚。”

    那声音极轻，甚至还带着些许飘忽，稍远一些的小姐们都听不到这声轻唤，但却成功将武风砚的理智拉了回来。

    他眼中神色逐渐恢复了清明，接着眨了眨眼，这才稍稍偏头，看向身侧正关心地看着自己的夏洛潼，扬起了一抹不好意思的浅笑。

    见武风砚的神色恢复了正常，夏洛潼这才放下心来，随即便听到屋中有窸窸窣窣的声音响起，心神一动，知道里边的人要出来了。

    她目光锁定了眼前屋子的房门，唇角勾起一抹冰冷的弧度……

    屋门缓缓打开，两道浅色身影一前一后的出现在了大门处，然而还不等她们迈开步子踏出屋门，就瞧见了眼前乌压压的一片人……

    连着夏洛潼等人在内，十几双眼睛齐齐看向柳映雪，这般阵仗，即便是柳映雪也不由得脑中一片空白。

    这些人是什么时候来的？！

    她们又听到了多少关于刚才的对话？

    还有这夏洛潼和林小姐，为什么会一起出现在这里？！此时她们二人难道不该是躺在冰冷的偏殿里，下地府见阎王去了吗？！

    既然她们好端端地出现在这里，那之前的计划呢？到底哪里出了纰漏？！难道全都失败了？！

    怎么会？刚才传回来的消息明明说，一切都在按照计划进行中，夏洛潼也已经中了一连串的算计，被带到偏殿去了吗？她怎么可能逃脱得了？！

    安亲王呢？他现在又在哪儿？

    一连串的问题在脑中乱窜，柳映雪却抓不到丝毫头绪，看着眼前众人的目光，她清楚地知道，这些人定是都听到刚才自己与丫鬟的对话了……

    她的心不断下沉，脸色也十分难看，全然没有了平日里的温婉，而是沉冷得有些吓人。

    就在柳映雪满脑子混沌的时候，双方对视了好一阵，夏洛潼终于率先开了口。

    “柳小姐还真是好算计，瑞荣县主怕是怎么都没有想到，她这螳螂捕蝉，竟是被柳小姐这黄雀给守在了后边。”夏洛潼冷笑着开口，看着柳映雪的目光却满是犀利。

    “王妃在说什么？映雪实在有些听不懂。”柳映雪沉了沉，仍是咬咬牙选择装傻。

    “刚才大家可都在外边听得一清二楚呢，即便如此，柳小姐还要继续演下去？”夏洛潼一声轻笑，透出无尽的嘲讽，“柳小姐披着一身温柔的外皮，骗了所有人这么多年，如今这外皮渐渐被掀开了，竟然还想执着地演下去？即便已经没有人再相信你了？”

    这话一出，立刻得到了一众小姐们的认可，此时她们再看向柳映雪的时候，眼中只剩下满满的厌恶。

    刚才柳映雪在屋子里的话，她们可都听得一清二楚，更是看清了柳映雪的本性，只是她们没想到，都到了这份上，柳映雪竟然还想继续演下去，难不成真当大家都是傻子吗？

    想到此前柳映雪在和夏洛潼的争斗之中，逐渐暴露出本性，原本就已经有很多人心生怀疑了，只是当时的柳映雪仍是执著的披着温柔的假象，还真迷惑了不少人，让人多人一直对柳映雪的情况拿捏不准，今日出了这档子事，算是彻底坐实了柳映雪表里不一的本性！

    此前，她当真是把全京城的人都给骗了，大家一直都被蒙在了鼓里，还以为柳映雪当真是那样温柔善良的人！

    而且柳映雪今日能做出这样的事情，那以前也有可能做出相似的事情！

    并且众人还不知道柳映雪到底做了哪些事，如今只怕是根本查不出来了，除非她自己坦白！

    可看柳映雪到了现在这地步还在妄想装模作样的遮掩，便知道她不可能承认了！

    一时间众位小姐们只觉得眼前的柳映雪着实可怕得紧，因为她披着这样一层外衣，隐藏在众人之中这么多年，竟然一直没被人发现，更没被人揭穿！

