    风知初主动洗了碗，饭后不用干活，风知初就盘腿坐在沙发上刷剧。

    “你站着干嘛？”他站在面前让风知初很有压力。

    明煦无语：“我坐哪？”

    风知初这才意识到自己把沙发占了一大半。

    她果断让出一点位置，怕了拍沙发：“坐吧，一起看电视。”

    明煦想说自己不爱看电视，临了又什么都没说，眼睛看着电脑屏幕，脑海里却在琢磨自己以前是个什么样的人？

    为什么风知初什么情绪都能写在脸上，而他却能轻而易举的掌控自己的情绪。

    耳边传来风知初被电视剧情逗得哈哈大笑的声音，一会儿又传来她的低声尖叫。

    “哇哇，简直配一脸，爱了爱了。”

    “好可爱啊，我要是有这么可爱的小奶狗男朋友就好了。”

    “咦，这个人好恶心。”

    “哇哦，要亲了要亲了。”

    她看电视似乎很忘我，真那么好看吗？

    明煦视线看过去，正好看见镜头切到女主红润诱人的嘴唇，男主盯着那一处咽口水，然后慢慢的两人靠近亲在一起。

    镜头还给两人亲吻的大写。

    明煦看得很无感，他一点想看的欲望都没有，视线转开，却不知怎么的，落在了风知初的嘴唇上。

    她的嘴唇似乎不怎么保养，有点点干，颜色也有点暗，看着就很亚健康，她还激动的舔了舔嘴唇，然后咬着下嘴唇。

    “你有病。”

    风知初被他的声音拉回现实，一脸懵逼的看向他。

    “你说什么？”

    “你有病。”

    风知初恼火：“你才有病，你全家都有病。”

    “你真的有病，明天去检查心脏。”

    风知初要被他气死了，哪有人突然骂人的，亏她还养着他呢。

    风知初一个抱枕砸他肩膀上。

    “你再骂我一句试试。”

    明煦不说话了，他也不知道自己为什么会这么说，但他坚定自己的想法，她的身体目前不健康。

    风知初觉得自己气势足够压住他了，哼了一声，继续看电视。

    反正第二天不用早起上班，风知初刷剧上瘾，一直看到凌晨一点。

    明煦也不得不陪她到一点。

    风知初终于看完了大结局，满足了。

    转头看到明煦已经靠着沙发睡着了。

    他高大的身材真的和这窄小的沙发格格不入，她看了看沙发长短，又看了看他的大长腿。

    对她来说这张双人沙发足够宽敞，可他一坐下来，就显得沙发太过狭小，空间一下子逼仄起来。

    算了，看在他做饭好吃又主动做家务的份上，对他好点吧。

    风知初去推他，动作忽然停住，手不知不觉的朝着他的脸伸过去。

    这人皮肤也太好了吧，白皙细腻，比跟小孩的还嫩，睫毛好长，她摸一摸不过分吧？

    趁他睡着，赶紧摸。

    风知初从没想过自己也有这么“猥琐”的时候，在人家睡着的时候偷摸人家的脸蛋！

    她伸出一根手指头，错了错他的脸蛋。

    “啧，真滑。”她的皮肤要是有这么好就好了。

    明煦忽然睁开眼，两人四目相对。

    下一秒风知初急速收回手，慌乱的转开视线，此地无银三百连的解释：“你脸上有只蚊子。”

    明煦没拆穿她。

    “哦。”

    他看了时间，已经一点多了。

    “你还不睡？”

    风知初尴尬的起身。

    “我这就去睡。”

    她没想到自己有朝一日竟然也会沉迷男色，该死！

    睡前，她感觉胸口有一点闷闷的，喝了点水，困倦袭来后让她暂时忘记了这种闷闷的感觉，让自己赶紧进入了梦乡。

    也不知是不是最近和明煦朝夕相处的关系，她竟然梦到他了。

    梦里各种奇怪的剧情发生，可是醒来后她就忘记了，但有一点记得的是她在梦里对二毛各种为所欲为。

    风知初觉得自己想男人想疯了吧。

    顶着一头凌乱的头发出来，明煦已经在沙发上坐得端端正正的发呆。

    “早啊。”风知初用手抓了抓头发，尽量让自己整齐点走过去，端起茶几上的杯子就喝水。

    “杯子是我的。”

    明煦冷静的声音传来，风知初差点喷出来，一口水咽也不是，吐也不是，瞪大眼睛。

    最终她还是咽了下去。

    “你怎么不早说。”她责怪道。

    明煦：“你没有给我机会。”

    风知初脸都红了，她这算是间接的跟他接吻了吗？

    鸡皮疙瘩都要起来了。

    风知初赶紧略过这个话题。

    “你大早上的发什么呆？”

    “回忆往事。”

    呃，这怎么还整得有点忧郁？

    风知初坐在他身边，哥俩好的拍了拍他的肩膀。

    “别着急，你总会想起来的。”

    “我想尽快想起来。”

    风知初很善解人意的说道：“我理解，但是你头不疼吗？”

    “疼。”

    风知初：……

    她觉得这个男人失忆前一定巨高冷。

    风知初打了个呵欠，起身去洗漱。

    明煦再次放弃了回忆，他想喝水，想起来这个杯子刚刚风知初喝过，于是去洗了洗。

    等风知初洗漱完，明煦已经从外面买好早餐回来，还用一种嫌弃的眼神看她，风知初不由得看了看时间，好像自己确实有点慢。

    她这一觉，睡得很短，本想睡个懒觉，睡到大中午的，结果生物钟太早了，醒了之后就睡不着了，索性起来吃了早餐，带二毛出门。

    “这附近你都熟悉了吧？”这个人很聪明，第一天就开始熟悉周围环境，还知道哪里买菜，甚至还找到了她自己都不知道放哪的一些现金。

    等等，他翻了自己的东西！

    风知初后知后觉的质问：“你是不是去过我房间，翻过我的东西？”

    她那些女性私密性的东西没被他看到吧？

    太尴尬了。

    明煦不明所以，疑惑的看了她一眼，没说话。

    不说话就是默认。

    风知初气的很。

    “我不是说过你不准进我房间，否则你就不能留下来，我现在就把你赶出去。”

    明煦淡淡的开口，他面无表情的样子着实有些冷冽。

    “我没翻你东西，除了第一天进你房间拿手机外，并没有再进去过。”

    “那你那天买菜的钱哪里翻出来的？”

    “你放手机的抽屉里。”

