    对于互联网用户个人隐私问题，陆鸣其实很乐意去推动这件事情，陈俊辉开发的隐私监测应用程序，陆鸣也知道对大数据时代下的个人隐私保护还远远不够。

    但仍然有着重大的意义。

    现在的算法几乎可以绕过所有传统意义上人们认为的那种“个人信息”来对每一个用户进行“画像”，从而更精确的计算出该用户的消费行为和使用习惯。

    其计算逻辑也是很多常人所不理解的，它需要的数据也已经不是传统意义上的个人数据和隐私，可能仅仅只是监测用户对手机的使用习惯，或者一部分功能的操作习惯、次数频率等等。

    总之这里收集一点，那里收集一点，碎片化不断的累积，甚至和另一个相似用户的不同软件或不同维度使用的数据拼图在一块，再经过一定的运算，就大致可以得到一个完整的用户画像。

    这也是为什么那些大厂会大举进入各行各业，或并购、或参股等等，总之就是要进入的原因，因为这样才能把一个用户原本零散的信息碎片拼接成一幅完整的画像，从而精准的将产品和服务推送给消费者。

    如果仅仅只是这样，那还算是善意的、守规矩的，也确实方便了消费者，就算不喜欢也不至于太讨厌。

    但实际上呢？当大厂获得了完整的用户画像之后，自然会追求利益最大化，往往就是大数据杀熟的开始。

    ……

    到了第二天下午13点半，天盛资本总裁办公室里。

    陆鸣惬意的坐在休息区沙发上，拿出一台手机打开个人社交媒体账号，复制了一段连接同时编辑几段文字内容：

    【给小伙伴们推荐一款APP应用，叫“隐私监测”，这是我们旗下的一位技术员开发的应用程序，至于开发背景是他发现自己的手机APP经常偷偷的启动、读取内存访问一些个人隐私内容，为此我的这名员工就开发了这款应用】

    【现在天盛资本旗下的员工，自己生活用的手机都安装了这款隐私监测应用，它的功能挺简单的，就一个，监测并通知你的手机上某某APP是否有偷窥隐私的行为，比如某应用在后台偷偷启动，访问你的通讯录、相册等等，都会及时通知提醒，包括多少次，访问了什么内容都会纪录下来。】

    【今天公开推荐，是开发它的技术员跑到我这里来，希望能推荐给大众，我体验了一下确实蛮不错，虽然不提供解决方案，但至少可以通过该应用知道自己哪些个人信息在哪个时间点可能被偷窥了，至于知道后该怎处理，自己酌办。】

    陆鸣在个人社交媒体账号上发出这一条最新的动态，当天便收获了海量的关注，名人效应的带动下，一些媒体尤其是自媒体越来越多纷纷转发并且开始讨论。

    大家都很意外，一哥居然搞这一茬，尤其是互联网圈的业内人士有点猝不及防，你一个玩股票为主的跑咱们的地盘来搞毛线啊？

    如果是一般人在网上发个消息什么的也就那样了，但这可是当代世界首富、天盛资本创始人发的，在社会上的影响力是巨大的，其一举一动、一言一行必然被社会广泛关注且引发诸多解读。

    就在陆鸣发出这个消息不到十分钟，最先反应的不是网上，而是资本市场。

    此刻是13点57分，今天是周二，大A午盘已经开了快一个小时了。

    就在这时，大A这边网络安全概念板块异动拉升。

    网络安全概念板块在过去的一个月走出了+20%左右的反弹，今天开盘到现在该板块在上周五见顶，昨天走出了一个小十字星K线，大家都觉得要回踩了，今天开盘到现在也确实下跌了-1.5%，资金也确实在流出。

    但随着陆鸣这个动态一出来，好家伙直接原地止跌拉升，资金再次回流到网络安全概念板块。

    14点36分，网络安全概念持续拉升，威士通、企明星城、仁子行等个股封板涨停，三六零、仲国长城等个股跟涨。

    绝大多数股民们都是满脸问号，资金刚刚出去怎么突然杀个回马枪，直接把大家都干懵了。

    “尼玛洗的一手好盘，苟比主力真会玩儿。”

    “就打了把吃鸡，你就涨停了？”

    “强势突破，行情还没有走完，后市可期，马德幸好用S-B战法接回来了。”

    “刚刚割掉就涨停，真踏马牛笔！”

    “所以，到底发生什么了？莫名其妙就突破，这回头偷袭也是没谁了。”

    “艹，没有看一哥的社交账号，早半个多小时看到消息，也许今天就吃大肉的节奏。”

    “和一哥有关？”

    “自己去看看就知道了，一哥半个多小时前发了条动态，推荐了一款叫隐私监测的APP，据说一哥要求天盛的员工都用了，然后对一下时间，一哥发消息没几分钟，网络安全板块就拉升了……另外吐槽一下这APP名字起的真不咋地。”

    “啊这……这也能炒？服了！”

    “真就靠消息炒股呗……”

    “不管怎么样，资金已经做出选择了，大A啥不能炒，好歹和一哥有关。”

    “有一句说一句，一哥在这个时候突然甩出个隐私监测的APP，是不是有什么动作，资金提前知道内幕消息了吗？”

    “不知道下午流入的资金有没有天盛的资金。”

    ……

    股市这边在讨论，而与此同时陆鸣的个人社交媒体账号底下的评论区留言也十分火热，不过这边关注他的吃瓜网友们的讨论和关注和那边股票市场的股民不太一样，并不是在关注动态发表之后股市那边网络安全概念板块起飞，而在围绕“信息隐私”在热聊。

    “看到一哥推荐之后，果断点进连接去下载了这个APP，这才过去半个小时，手上的聊天软件访问了二百多次通讯录，我尼玛直呼好家伙……”

    “这APP爱了，真的爱了，内存只有五兆多一点，界面清爽无任何广告，果断推荐给其他几个哥们。”

    “哇靠，下了这个隐私监测APP之后才发现尼玛那些软件就离谱，我就想不明白某虚拟论坛应用为啥要尝试暗中启动我手机里的打车软件？短短一分钟内隐私监测就提醒，某社交媒体APP从桌面被开启以后连着好几次试图唤醒其它APP，就尼玛离天下之大普！”

    “完犊子了，下了这个隐私监测后，感觉手机了95%的APP都不能用了……[捂脸]”

    “神器啊哇靠。”

    “话说一哥，我想问问你，这APP如果火了，以后会不会也有各种广告？收不收费？其实这些都可以接受，我是一哥的粉丝，也很尊敬一哥，无意冒犯但我还是想问问，我们如何相信这款APP本身是否会监守自盗呢？现在也许不会但未来呢？屠龙少年最终会不会变成恶龙呢？如果终成恶龙，不过是我手机桌面上多了一个流氓软件罢了，一哥要是看到了希望能回答一下。”

    ……

    陆鸣此刻正在浏览吃瓜网友们在动态底下的评论，正好看到了那条留言，陆鸣想了想打算跟帖回复：

    【会不会成恶龙无法绝对保证，但这里也可以告诉你针对‘隐私监测’这款应用程序的安排，目前已经决定该应用作为一项公益性质的非盈利项目划入到科学与民生基金旗下，简单说它不以盈利为目的，运营期间所有的用户都可免费使用，唯一功能就是检测并通知用户手机里面的APP启动、访问情况等，除此之外不带任何其它应用场景的交互，它的功能唯一且纯粹，该项目的运营费用支出由基金会拨款】

    陆鸣把这段跟帖回复了之后，哗啦一下炸出了更多吃瓜网友在这一层持续跟帖评论留言。

    “6666，这波一哥直接公开定调了，全网作证。”

    “格局打开.JPG”

    “没有买卖就没有伤害！”

    “本身非盈利向，科学与民生基金拨款维持运营，一哥亲口这么说了，那我相信，因为没有买卖就没有伤害。”

    “别人这么说我肯定不相信，至少极度怀疑，但一哥这么说就不一样了，没别的原因，一哥不差钱。”

    “这格局，到底是一哥，永远滴神不接受反驳！”

    “有一说一互联网用户信息安全还是得靠法律来管，仅这一点欧洲人比我们先一步很多，从脸书的信息泄露时间，我留学的时候大概是去年，那会儿就如火如荼展开了，真希望我们也能加快推进。”

    “现在大部分APP太流氓了，没给通讯录，地址根本打不开APP，大部分都是，打招呼也没用，你不点同意就不让用，就是卖不卖的问题。”

    “收集个人信息我忍了，不能忍的是共享给第三方。”

    “有一次我同时求泪点低的电影，我推了婚纱，马上我另一个同时打开某短视频就刷到了这部电影有关的视频……”

    “俺也一样，前段时间家里滚筒洗衣机有异响，V信里面给一个做家电设备的朋友牌照还发了视频，还有语音消息给他说了五年，不能修就买新的，然后我索性就蹲马桶上玩手机，打开某宝准备喂鸡，结果有个谷物的任务是在商店里面待够15秒，好家伙！里面全是洗衣机，全部都是，简直细思恐极的节奏……[捂脸]”

    “所有命运馈赠的礼物，早已经在暗中标注了价格……[手动滑稽]”

    “为啥不给解决方案，刚刚体验了一把，技术牛掰啊，提供解决方案不难吧？”

    “不给方案多半是避嫌吧，但就算不给解决方案我觉得也很给力了，至少有这款APP我能知道自己的隐私泄露的程度，以前你根本连怎么泄露的都压根不知道，你被耍流氓了还压根不知道离谱吧？有了这款神级应用，起码你能知道谁在什么时候对你耍了多少次流氓，就这一点我估摸着这会儿消息传到那些APP厂商，指不定已经开始紧急开会了。”

    ……

    而就在陆鸣公开推荐这款应用程序不到一个小时，消息就传到了互联网圈子里，好家伙，这一石激起……没有什么千层浪。

    事实是如此吗？非也！

    此刻，互联网圈子这会儿不少人已经被吓坏了，简直措手不及，但也反应迅速，得知消息后的第一时间紧急商讨制定应急策略。

    有一种秘密叫公开的秘密，有一种事情大家都在干但绝对不会承认自己会干那事儿，这下好了，突然有个人跳出来把这种意会言传的事情给挑明，好家伙，那就不一样了。

    ……

