
　　出了军部，朱慈烺又拐到内阁这边，反正就是门对门。

　　因为如果战略变动，那么卫所迁移的事情也需要重新计划，卫所虽然不归内阁管，但是这么大的人员流动还是要知会内阁一声的。

　　朱慈烺到的时候，内阁这边正在开会，朱慈烺摸摸鼻子，这帮人是不是天天除了开会就没有事情干了？

　　朱慈烺来了那自然是坐在主位上，赛伯温为他讲了一下这次会议的内容。

　　这次会议是关于徭役问题的，今年的徭役按照圣旨是停了，但是今年这些工程还是要干的。

　　没有徭役征发，工程建设该用什么章程，还有就是钱款拨付等等问题都需要商议。

　　朱慈烺坐在那里听着他们讨论，这些人说的主要是怎么安排伙食，怎么安排住宿，怎么分配干活等等。

　　听了一会朱慈烺开口说道：“朕觉得你们虽然已经停了徭役，但是做事还是按照用徭役的思想。

　　朕觉得，这些工程可以分为三类，一个是核心保密工程、一个是重点控制工程，一个是一般工程。

　　核心保密工程自然不用说了，要由军队或者生产建设兵团负责建设，京营改制的几个生产兵团，现在负责的通州新城、宛平新城还有京津道路工程。

　　其中京津道路是重点控制工程，但是两个新城的建设则只能算是一般性工程。

　　所以以后生产建设兵团负责核心保密工程，皇明建设会再成立几个建设公司内阁也可以成立几个建筑公司，主要负责重点工程的建设。

　　因为这些工程涉及国计民生，例如国家重点国道，重要河流大坝等等。

　　这些工程一个是要用到大量的人力，机械，要求工匠有较高的技术水平，甚至要有路桥专家，水利专家参建，一般的民间建筑公司没有这个实力。

　　而除了这两类之外的一般性工程，完全可以交给民间公司来负责，到时候内阁只需要做好验收工作。

　　统计司对于验收就非常有经验，到时候锦衣卫也会跟进监督。

　　这样既能调动民间的人力物力也能使得更多的百姓得到实惠。

　　当然统计司需要按照他们的工程进度和质量给他们拨付资金。要按时拨付！

　　建设部那边也要做好相应的规划分类，其中内阁成立的建设公司，也要独立结算，自负盈亏。

　　能者上庸者下，不要怕失败，也不要怕公司破产，就是要形成优胜劣汰的机制。

　　独立的结算有利于他们自己决定人力物力调配。

　　内阁要做的是多监督，这种复杂且专业的事情，尽量交给专业的人来做。

　　这个事情要做好长期化的准备，以后大明能不用徭役就尽量不用徭役，免农税，免徭役会成为常态。

　　所以你们不要只想着一时的方便，要做好长远打算。”

　　朱慈烺说了一大堆，算是给以后的徭役制度定下基调。

　　其实内阁也不是没有人想到这样，但是徭役只免了一年，内阁不敢过多的投钱，现在皇上定下后面的基调，他们也就敢放手施为了。

　　说完这个时候朱慈烺接着说道：“除了这个之外，今年大明的战略将会进行重大调整，首先北方不在发动大规模的战争，西南地区也会停止用兵。

　　今年大明的冲突点只有两个，北方勒拿河流域，冲突规模十万以内，大明会在那里投入四个师的兵力。

　　第二个可能的冲突点就是高原区域，不过那边战争规模仅仅是一个师。

　　除了这两个点之外，其他地区都会保持稳定，预计大琉球之战会在一月底结束。

　　所以今年大明会启动两个方向的垦殖计划。一个是继续对北方进行垦殖，今年计划再迁移二十个卫所。

　　而东南对大琉球也会迁移二十个卫所。

　　除了卫所之外，内阁也要执行好鼓励移民政策，除了免费发放的土地之外，百姓获得土地的方式也要多样化。

　　其中北方因为地广人稀，土地只能收获一季，所以地价底一点，南方地区土地收成好，地价高一点。

　　不管南北都允许以实物抵税，不管是粮食还是其余特产都可以用来抵价购买土地。”

　　朱慈烺之所以单独把这个拿出来说一下，正是以为，那边因为道路交通不便，不少百姓自几开垦的土地，没有人去收粮食，他们也离聚居区远，根本无力把粮食拉到聚居区去卖。

　　导致今年有北方百姓守着粮食干瞪眼，缺衣缺盐。

　　如果不能让百姓得到实惠得到好处，那怎么鼓励更多的百姓北上垦荒呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　赛伯温跟几位眼神交流了一下，皇上好战，能听进去权不发动北方战争和西南战争就已经很不错了。

　　朱慈烺见他们都不说话：“有什么意见或者建议都可以提出来，或者有什么其他问题也可以趁着朕在这问一问。”

　　赛伯温拱手：“陛下高瞻远瞩，臣等叹服，只是这移民要持续多久，共移居多少人？”

　　朱慈烺敲着桌子：“这个自然要一直持续，一直到大明百姓不管关内关外每人都能分到二十亩以上的耕地为止。”

　　赛伯温看了看朱慈烺：“但是殿下，现在不少地方都出现用工缺口，要是继续移民，百姓都有了土地耕种，那谁还愿意出来做工呢？”

　　朱慈烺当时就卡在那里，他光想着改变百姓没地的问题，用工这一块他还真么有想过。

　　朱慈烺皱眉思考着：“用工缺口严重么？”

　　赛伯温想了想：“目前用工缺口主要是体现在局部工程多工厂多的地方，例如松江府那边，京津地区和永平府那边。其余地方还不明显。

　　但是如果继续加大移民力度，加上徭役改为募工制度后，用工缺口会进一步加剧，到时候百姓有了自己的土地肯定不愿意在进城务工。

　　这个问题，短期内可能不会凸显，但是时间长了之后，这个问题必然影响到大明的各项事物。”

　　朱慈烺敲着桌子：“百姓之所以不愿意去务工，除了对土地的依赖之外，是不是因为务工的工钱不高呢？

　　我们不能因为没有百姓愿意务工就不给百姓分地把他们赶到城里吧？

　　以后随着生产力的发展，大明掌握大量的草场，耕牛不缺之后，同样的土地用到的农民会更少。

　　而工厂里机器的使用同一个工人能干的活更多，这样一加一减，工人就会多起来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百七十二章牵一发而动全身免费阅读。https://xs.23sk.com 