    两个人刚刚坐下，桌上的菜便一盘盘的上来了，全部是酒楼里的特色菜，仅凭看相，便知道价格不菲。

    酒也是那种上千元一瓶的好酒，整张桌子摆的满满的，让人有一种铺张浪费，糟践粮食的感觉。

    “根生，这是怎么回事呀，这么多吃不完不少浪费了吗？”自始至终，赵钰琪只是一脸懵逼。

    “我也不知道是怎么回事，该吃吃，该喝喝，神仙也爱这一桌。”王根生轻描淡写的一笑。

    “……”蔡欣一怔。

    “吃吧，不吃才是真正的浪费。”王根生才不管是谁买的单，只要美味佳肴对胃口，便能够大快朵颐。

    赵钰琪又是惊呆，这需要多大的一个肚子，才能装下满满的一桌子美味佳肴。

    王根生打架厉害，吃饭喝酒居然也是让人匪夷所思，张口结舌。

    一瓶白酒对于王根生根本不值一提，但赵钰琪才喝了几杯红酒，便已经是不胜酒力。

    王根生看看里面，竟然还有一间卧室，便笑着对赵钰琪说道：“琪琪姐，要不你去躺一会儿吧。”

    “下午只有两趟车去临水市，万一错过，今天就走不了。”赵钰琪虽然已经有了醉意，但却是酒醉心明。

    “错过就错过了，大不了包一辆车去，能要多少钱。”王根生说着话，将赵钰琪搀扶了起来。

    赵钰琪软塌塌的靠着王根生，双脚根本不想挪动。

    无奈之下，王根生只得将赵钰琪抱了起来，卧室走去。

    刚刚把赵钰琪送到床上，替她脱了鞋子，王根生突然瞥见了床头柜上的一盒杜蕾斯。

    我去，这还真是服务周到，五星级一条龙服务。

    王根生的脸忽的一红，正欲转身，赵钰琪却一把将他给抱住了：“根生，别走，陪陪我。”

    “琪琪姐，你是真醉，还是假醉啊？”王根生连连叫苦。

    “我没有醉，我只想要你。”说着话，赵钰琪便朝王根生扑了过来。

    “琪琪姐，刚刚吃了饭不宜做大运动。”

    “我不管，我就要嘛！”

    “琪琪姐，慢点，慢点！”

    “不嘛，那天晚上，你怎么那么急？”

    一个小时之后，王根生和赵钰琪从包间里出来。

    赵钰琪粉面含羞，更加美艳照人。

    自始至终，没有人跟王根生提过用餐费的事情，一直走出了酒楼，收获的仍然的服务员和迎宾小姐的微笑。

    王根生帮赵钰琪叫了一辆车，谈好了价钱，用手机支付了。

    一直看着赵钰琪所坐的车走了很远，王根生这才准备骑了车返回桃园村。

    王根生感觉背后有人尾随着自己，只不过往后一望，却又什么也没有发现。

    他走到了一辆汽车的背面，一猫腰，便蹲了下去。

    紧接着却绕道了另一辆的汽车背面，再出来的时候，他看家两个年轻的西装男子，在四处查看着什么。

    王根生走到一名男子的身后，将手搭在了他的肩膀上：“你俩鬼鬼祟祟的跟着我干什么？”

    男子一个啰嗦，险些坐在了地上，另外一个见状，撒腿就想跑，却被王根生一个扫堂腿，扫在了地上。

    “大，大哥，我俩是奉了我老板的命，专门来伺候你的。”那名被王根生抓住肩膀的男子，惶恐道。

    “你们老板是谁？”王根生冷声问道。

    “我们老板不让我说，大哥，你就放了我们吧！”男子颤抖着声音，大声哀求着。

    “带我去见你们老板，估计刚才买单都是你们两个人干的，我不想欠任何人的人情。”王根生微微用了一点力气。

    男子疼得只咧咧嘴：“大哥，你轻一点，我带你去就是了。”

    王根生跟着两名男子的后面，坐上了一辆汽车，往马山镇的一片住宅小区而去。

    刚刚下车，只见前面好多人列队欢迎似的，王根生瞪了男子一眼，又搞什么鬼？

    男子只是一阵苦笑，他也是奉命行事，不敢对老板有丝毫的违背。

    只是王根生看得男子嘴里的老板时，顿时是火冒三丈：“菜青虫，你搞什么名堂，还想我替你接骨吗？”

    “爷爷，我这样做，实在是迫不得已，请你见谅。”当着一群手下的面，蔡崇丝毫不顾及自己的面子。

    “有屁快放，爷爷还有事。”王根生没好气的骂道。

    “爷爷，手机和今天备下的酒菜还凑合吧！”蔡崇一副奴颜婢膝，一脸讨好的样子。

    “呵呵，我早就料到是你在背后捣鬼，无事献殷勤，非奸即盗，到底花了多少钱，我给你便是了。”

    王根生瞪了蔡崇一眼，显得是一脸的不耐烦。

    “爷爷，我这样做，其实是有求于你，希望你能够答应。”蔡崇一口一个爷爷喊着王根生，没有丝毫的耻辱。

    王根生一愣，这家伙还真是用心良苦：“什么事？”

    “我想请你治病，你是神医，一定会手到病除的。”蔡崇连忙说道，又是满脸的恳切。

    “无缘无故，我给你治什么病？”王根生冷笑了一声，准备转身离去。

    谁知蔡崇瞬间冲到了王根生的面前，扑通一下子跪了下来：“爷爷，我父亲一直病重，老不见好，

    我恳求你能够为我父亲把病治好，你的大恩大德，我也会没齿难忘。”

    “为你爹治病？”王根生心微微一震，蔡崇能够为老父亲治病，不惜跟他人下跪，也是孝心可嘉。

    “是的，还望你能够出手相救，无论多少钱，在下都在所不惜。”蔡崇再一次哀求着，声音有些哽咽。

    “你父亲再哪里，带我去看吧！”王根生叹了一口气，蔡崇能够做到这样，其实已经很不错了。

    “离这里还有十公里，我开车跟你一起去。”蔡崇顿时大喜，只要王根生愿意出手，自然也会马到成功了。

    “那我的摩托车呢，那可是我借的别人的，若是丢了赔都没用。”王根生皱着说道。

    “我让人给你看着，一定不会有事的。”蔡崇始终跟哈巴狗一样，还是一脸的奴颜婢膝。

    王根生坐上了蔡崇的豪车，往乡下的方向而去……

