    夜阑人静，露重更深！

    长安南城永平坊大宅的厅堂里，却依然灯火闪耀，二三十个或孔武有力，或敏捷彪悍的游侠儿们正在厅堂之中席地而坐，开怀畅饮，放浪形骸。

    这些人或是三五一组在拼酒，或是聚拢着六七个人在赌博，猜拳与呼喝之声齐飞，搞得整个大厅里乌烟瘴气，好像是进了某个土匪得聚义厅一样。

    在大厅的上首处，高叔圭手里端着一只青铜酒爵，两只硕大的眼睛里闪着诡异的光芒，在下方的这些游侠儿的身上扫来扫去，脸上还带着若有所思的神色，似乎是在考虑什么问题，又好像是在等什么人一样。

    过了几分钟以后，从大厅的外面传来了一阵淅淅索索的声音，接着一阵急促的脚步声响起，一个身材瘦削，约有二十多岁，穿着一身黑衣的汉子从外面推门走了进来。

    “大兄，某回来了……”

    在看到这个黑衣人出现之后，高叔圭立刻将手中的酒爵放到了桌子上，然后从坐席上长身而起，有些激动地迎了上去。

    “九郎，何来之迟也。”

    进来地这个人姓何，行九，是一个老牌的，或者说资深的长安游侠儿。

    他身形轻捷，可以登壁游走，捷如猿猴。而且早在高叔圭进长安城之前，他就已经追随长安城游侠儿们真正的大哥大，也就是长安豪侠史万宝了。

    而且据他说在大唐在进攻大兴城的时候，他还跟着史万宝趁夜从城内突袭城门，为唐军拿下大兴城立下了汗马功劳。如果不是他天性自由散漫，所以忍受不了军队生涯的话，他早就加入大唐的军队，现在说不定都是都尉了。

    当然，最后的这句话，包括高叔圭在内的其他游侠儿没有一个信的。

    要能在军队里干上都尉，谁稀罕当什么游侠儿啊！

    虽然说这个都尉或许是在吹牛，但是何九的实力却是实打实的，的确是身形敏捷，往来如风，三米多高的坊墙，他不用绳索都能上下自如。

    所以在这些南城的游侠儿中，高叔圭对于他也是非常倚重的。

    “九郎，某让你去查的那个叫清微的小道士，你查到什么了吗？”

    高叔圭很亲热的上前拉住了何九的手，将他带到了自己的几案旁边坐下，亲自拿过一个酒觞，举起自己的酒爵，给对方很亲热的满上一杯。

    在穿越之前的时候，孔清经常看到在历史剧里面的那些人，一个个在酒宴上拿着的都是那种三脚的酒爵，好像这个东西就是杯子一样，但真的等到穿越之后他才发现……

    其实这个玩意根本不是用来喝酒的，而是用来将酒壶里的酒倒出来分到每个几案上，方便大家朝杯子里倒酒的东西，就像分酒器一样。

    而人们喝酒的家伙事是酒觞，也就是那种平底的酒杯！

    那为什么有了酒壶酒杯，还要多次一举的在酒宴上用酒爵分酒呢？

    因为酒爵的口是敞开着的，所以用酒爵劝酒，可以让对方看到里面没有任何的机关。这样就可以表明自己没有想要害对方的意思，同样的，因为大家喝的都是一样的酒，也可以表达出我很看好你或者我觉得你不错之类可以表示亲近的意思。

    就像高叔圭现在给何九倒酒，就是一种表示我很在意你的想法。

    何九也不推辞，接过高叔圭倒满的酒觞就是一饮而尽，然后接着说道。“大兄今天的这个事情办的有些差池了，那个清微小道士很有一些不简单。”

    “是吗？”

    高叔圭的眼睛里闪过了一道精光，然后端起酒爵再次给何九满上一觴，然后装着不经意的口气问道。“某也是应庄严寺的那些大和尚们的请托，所以做了这个事情，不过完事之后总是觉得有些不太妥当，所以才劳烦九郎去帮某查一下。”

    “恕某直言，大兄这次肯定是被那些和尚给坑了……”

    何九端起酒杯，沉吟着说道。

    “某按照大兄所说在庄严寺门前的街道上找到了那个道士清微，发现他的身边跟着一个昆仑奴，然后某发现那个昆仑奴某很熟悉，相信大兄应该也认识……”

    “我认识？”

    高叔圭眯起眼睛考虑了一下，然后有些不确定的说道。

    “莫非是东西两市卖药的那个摩利吗。”

    就在高叔圭眯着眼睛考虑问题的时候，他并没有注意到，一只奶猫已经叼着一个白色的瓶子，悄无声息的从何九刚才进门之后没有关闭的门缝里悄悄地溜了进来，将拔开了塞子的瓶子放在了大厅的墙根里。

    “正是此人！”

    何九对着高叔圭点了点头。

    “大兄也知道，此人在东西两市很有威望，而且手底下很扎实，某想要听到他们在说什么，只是略微靠近，就差点被他发现。”

    “哦！”

    高叔圭面色沉重的点了点头。

    “但某靠近的时候……”

    何九低下头，声音压低。

    “却发现摩利对那个小道士执礼甚恭，可见那个小道士绝不是没有来路的人……”

    在他的身后，某只奶猫又再次鬼鬼祟祟的顺着墙根，从没有关闭的大门溜了出去。

    “而且……”

    何九端着酒杯，看着高叔圭，认真的说道。

    “就在某仔细的打量了一下那个小道士的时候，才发现某当年曾经见过他……”

    “什么？”

    高叔圭看到何九的动作，也正襟危坐，认真的说道。

    “愿闻其详……”

    在他们的身后，某只奶猫再次叼着一个拔开了塞子的绿色瓶子顺着大门溜了进来，悄悄咪咪的将这只瓶子也摆在了角落里。

    “五年以前，也就是大业十三年的时候，某当时还在追随史大兄。五月二十三日的时候，史大兄找到了某，说是有人拜托他做一件大事，让某也跟着去帮个忙，于是某就去了……”

    何九端着酒杯，两眼出神。

    “某就是在那一天见过这个小道士……咳咳……”

    还没有等他的话说完，何九就好像得了肺痨一样，开始剧烈的咳嗽了起来，手中的酒觞直接翻到在了桌子上，浑浊的酒液顺着几案滴在了地上。

    “九郎，你怎么了？”

    高叔圭奇怪的看着好像突发肺炎的何九，刚刚关切的询问了一句，但下一刻，他就看到他面前的何九忽然毫无征兆的泪如雨下。

    接着，好像是传染病发作了一样，整个大厅里所有正在喝酒饮宴，呼卢喝雉的游侠儿们，一个接一个的开始了剧烈的咳嗽。

    砰！

    高叔圭手中的酒爵猛然站起，手中的酒爵直接跌落在地。

    “怎么了，谁能告诉我，到底发生什么事情了？”

    又惊又怒的声音还在大厅里回荡的时候，高叔圭就又看到面前的何九两眼一翻，然后一头扎在了几案上，一动也不动了。

    就在他惊讶的扭头看向其他人的时候，才发现大厅里的游侠儿们已经一个接着一个，歪七扭八的全部栽倒在了自己的位置上。

    没到一分钟的时间，整个大厅里能动的人似乎只剩下了自己一个还能动的人。

    “这是什么情况？”

    就在高叔圭正惊疑不定的时候，忽然听到从大厅的门外传来了一个清越的声音。

    “遥指长安笑一声，红霞紫雾眼前生。每于廛市无人识，长到山中有鹤行。时弄玉蟾驱鬼魅，夜煎金鼎煮琼英。他时若赴蓬莱洞，知我天上有姓名。”

    “谁……”

    高叔圭猛然扭过头，看向了大厅的外面，厉声喝道。

    “谁在装神弄鬼？”

    砰！

    一声轻响之后，大厅的门豁然洞开，露出了站在门外的一个穿着一身白衣，身背青铜古剑的飘然身影。

    “阁下你自己就是食人鬼，还在这里说别人装神弄鬼……”

    身影白衣飘飘，迈步而入，对着高叔圭微微一笑。

    “这算是贼喊捉贼吗？”

