    这次广交会对段云意义重大，一方面是因为他必须要帮劳动服务公司这边获得新的外贸订单，另外一方面则是需要为自己厂里的低音炮产品打开国际市场。

    去年秋季广交会的时候，段云在会场外面摆摊推销音箱效果非常不错，但也只是吸引了广州当地和国内其他地方的一些客商而已，一些外商虽然感兴趣，但这些外商是不会轻易批量购买段云厂的生产的低音炮音箱，因为会场外摆摊的大部分都是中国内地的私营企业，技术水平低，产品质量差，是这些外商对中国电器类产品的一些固有印象。

    而如果段云能将自己的低音炮产品放到会场内推销，则有可能打开国际市场，毕竟广交会代表了中国商品的最高水平，而且有国家信用在后面担保，所以产品就算技术水平不高，质量方面应该是没有问题的，所以这次李文善同意帮段云电子厂的音响设备争取一个展位，对段云而言是非常宝贵的一个机会。

    除了能在广交会上推销自己厂的产品，段云还打算借着这次去南方的机会，顺便处理一下购买商品房的问题，另外也准备和深圳当地的官员进行接触，洽谈在深圳投资办厂的事情。

    目前段云从工商银行贷了1000万资金后，第2批500万的贷款已经在半个月前汇到了广州办事处并转到了华发公司，大军也领了两名质检人员进驻到了华发电子厂，专门负责出厂产品的质量检验。

    收到代工款的华发公司生产效率很快，由于他们厂自有产品收音机一直处于滞销状态，生产多少就赔多少，索性将大部分产能都转移到了给段云电子厂代工上面，一天就能生产1200~1500套音箱，这个速度几乎是段云在大兴电子厂的5~7倍，估计在段云半个月的广交会结束之后，华发电子厂就应该能够生产出3万多套音箱，这个速度还是非常可观的。

    音箱出厂之后，广州办事处那边的李国胜则会将这些货物按照订单发往全国各地的销售商那里，首批12，000台音箱已经发出，回笼资金600多万，这笔钱目前存在广州办事处在当地建设银行的账户上。

    段云并不打算将这600万直接用来还银行的贷款，因为之前从工商银行那里借贷的1000万还款时限是一年，所以段云可以将这笔资金当做流动资金使用，专门用来在深圳建厂。

    段云的思路是先在深圳安家，然后再建厂，先前已经安顿李国胜在深圳买房，而且一买就是20套，购房总金额高达100万。

    尽管深圳第1批的私产房价格高昂，在国内的很多老百姓看来简直就是天价，但段云知道深圳的房地产涨幅很快，这个时候在这里买房是绝对没有亏本的可能性的，尤其是东湖丽苑这种黄金地带的顶尖房产，如果不是考虑到建厂需要更多的流动资金，段云倒不介意购买更多的房产。

    不过李国胜前往东湖丽苑询问购房事宜，得到的消息是目前东湖丽苑只剩下5套房子，而且价格也比去年涨了一些，每套需要55，000块，不过深圳当地政府又在东湖丽苑旁边开发出了一片东湖新区，目前刚刚开盘不久，价格比东湖丽苑要高一些，每套房子价格在人民币6万左右。

    其实深圳特区政府开发这批私产房完全是面向在内地投资的港商的，内地人根本买不起价格这么贵的房子，所以也没有出台什么限购措施，而这就让段云钻了一个空子。

    20套购房价格从最初预算的100万直接提升到了将近120万，但段云还是毫不犹豫的安排李国胜购买下了新湖丽苑5套房，以及西东湖新区的15套房，定金已经交纳，段云这次只需要带着家里的户口本，去深圳那边办房产证即可。

    除了广交会和深圳那边的事情，段云这段时间也一直在关切着厦门办事处的情况。

    先前厦门远方公司给段云的台湾生产的永进机械加工中心报价是120万元，这个价格可谓是天价，但段云如果想成立一家国内领先的机加工厂的话，就必须购买这种设备。

    由于这种高端机床属于敏感设备，远方公司也不可能将整台设备直接运进国内口岸，只能采取蚂蚁搬家的方式，将整台机械设备拆解成几十上百套零部件，然后通过特殊的途径，一批批的运到内地。

    由于采用这种方式交付设备的周期长，最少需要2~3个月时间，所以段云为了能尽早让自己的几家工厂开张，必须提前将定金交付过去。

    所以广州那边有了600万回笼资金后，段云又将其中的120万汇到了厦门办事处的账上，然后由赵长风联系远方公司，先支付了其中一台数控机床的定金。

    定金交付之后，远方公司很快就将第1批机床零部件交付给了厦门办事处，其中包括一套滚珠丝杆和几个轴承。

    买房以及购买台湾机床，瞬间花掉了段云240万，而目前广州办事处还有360万回笼资金，这些钱也足够段云办其他一些事情，包括在深圳修建厂房以及购买一些国产设备和生产线。

    所有这些事情，都是段云通过电话远程部署的，如果一切顺利的话，最快4~5个月时间，段云就能将深圳的这两家厂子开起来，这其中主要是修建厂房和在深圳建厂办手续所需要耗费的时间，其间还有很多事情要处理。

    目前劳动服务公司这边生产一切正常，随着职工家属楼地基开挖，劳动服务这边全厂士气高涨，完全不需要段云督促管理，所有人都干劲十足，渴望成为第1批分房的职工。

    而电子厂这边重新复工后，包括新添堡村村支书丁满胜在内的所有村民都非常高兴，他们也比过去更加珍惜目前的这份工作，工作效率明显比过去高了很多。

    而且段云制定的绩效奖也很高，所以每天几乎都全员加班到晚上8点，管理制度的完善，让段云同时驾驭两个企业非常轻松，这也让他有很多时间可以处理其他的事情，包括远程遥控南方的两家办事处以及使用电脑设计新产品。

