    “库赞，我突然想起来个事。”黄猿看着金属哥斯拉说道。

    “什么事？”

    “刚才这个大家伙从空中落下来的时候，我们直接出手把他脚下的冰面破坏，让他掉进海里，我们不就赢了吗？”

    青雉琢磨了一下黄猿的话脸直接就黑了，以他多年的战斗经验，立马就意识到，黄猿的这个计策是可行的。

    这个怪物在强大，恢复力在强，落入海中也就没用了，他完全可以直接冰封海面，将这个怪物困死在海里。

    而且，操纵这个怪物的年轻人还是果实能力者，一旦金属哥斯拉落入海中，身为能力者，在强大也是徒劳。

    想到这是青雉无奈的问道：“有这样的方法，你怎么不早说？”

    “我想到的时候他已经落在冰面上了。”黄猿回答道。

    青雉闻言叹了口气，这是错过了一个终结战斗的好机会啊！

    而分身那边显然不会给他们弥补的机会，不过分身也很清楚，同样的招数，对两个海军大将是绝对没有用的。

    他不能像刚才那样，一边吸收黄猿的光能，一边应对青雉了。

    所以分身果断决定改变战斗方式。

    他闭上眼睛全力催动御灵术，金属哥斯拉的巨大身躯开始以肉眼可见的速度缩小。

    原来百米高的怪物，眨眼的功夫就变成了普通巨人族的身高，也就7，8米出头的样子。

    如果这时候有另一个穿越者的话，一定会忍不住惊呼出声——是黑暗战斗暴龙兽！

    没错，分身刚才利用御灵术，将金属哥斯拉内部中空的地方全部用金属填满，然后重新排列了这些金属的组合方式，压缩了金属的密度和体积，提高了金属的强度，改变了形态，最终变成了战斗暴龙兽的样子。

    因为分身在融合金属的过程中，不可避免的使用了暗暗果实的能力，所以战斗暴龙兽才会通体呈黑色。

    不过把金属哥斯拉变成这幅样子倒也不是分身故意的。

    分身只是想提升金属哥斯拉的硬度，缩小一下身体，增加灵活性，好在接下来进行肉搏战。

    但罗凡是一个标准的95后，这个年龄段的孩子，大多都有两个共同的梦想，一个是成为光，一个是成为被选召的孩子。

    这次无意识的搞出来战斗暴龙兽，从某种意义也算圆了小时候的梦。

    其他人不知道，至少罗凡的本体是羡慕了。

    “喂喂～那个怪物怎么还能变身？他这幅样子感觉很不妙啊！”青雉皱着眉头说道。

    “确实不太妙，他这个样子简直就像是一个杀戮机器，身体各方面的形态都像是为战斗而生的。”黄猿附和道。

    “好了，两位久等了，接下来我们开始第二轮吧！”说完分身操纵战斗暴龙兽以堪称瞬移的速度来到了两位大将的面前。

    “咣～”下一秒，战斗暴龙兽的爪子与青雉的冰刀相撞。

    “好快的速度！如果不是有见闻色霸气，我甚至来不及做出反应！”青雉忍不住感叹道。

    “大将先生，你感叹的太早了！万象天引！”分身话音刚落一股诡异的引力从战斗暴龙兽的身体内迸发而出。

    青雉脸色大变，这股突然出现的引力几乎限制了他的一切行动，他大意了！忽略了操纵这个金属怪物的家伙是暗暗果实能力者。

    好在一旁还有黄猿，在分身用引力拉住青雉准备发动下一轮攻击时，黄猿手中光芒汇聚成一把天丛云剑，金光一闪斩断了战斗暴龙兽的一只爪子。

    “小哥，看来你也大意了！忘了我的存在！”

    分身冷哼一声，引力对准黄猿，让他无法逃脱，然后用覆盖了武装色和震动之力的一脚，直接将黄猿踹飞。

    “Ice Ball！”分身这边刚踹飞黄猿，耳边就传来了挣脱了引力的青雉的呢喃。

    在分身的感知下，青雉从手掌中放出5条冰柱射向战斗暴龙兽，瞬间就将战斗暴龙兽冰冻在了一个巨大的冰球当中。

    “解决了吗？”黄猿飞回来擦了擦嘴角的鲜血问道。

    “应该吧！你居然受伤了？刚才那一击力量很大吗？”

    “不是力量大，是这家伙的那一击里，附加了某种特殊的攻击方式，有点像白胡子的震震果实。

    我的身体受到了很强的震动，所以才会受伤。”

    “震动吗？居然还有这种手段？等等！震动，那岂不是说......”

    “咔嚓～”青雉话还没说完，冰球就被震碎了，刚才被黄猿天丛云剑斩落的龙爪突然从地下飞起来，直接穿过了黄猿的胸口跟战斗暴龙兽重新合为一体。

    “好可怕啊！居然还可以复原，要不是提前元素化，这一下恐怕要出大问题了。”黄猿阴阳怪气的说道。

    “这家伙能操纵金属，复原一只爪子不是什么问题，是你大意了。”青雉说道。

    “我还不是看你把他冰封了，以为战斗结束了。”

    “我也没想到他还有震动的力量，唉！真是一个麻烦的家伙啊！我们两个联手，他都能拖住我们这么久。”青雉叹了口气说道。

    “这家伙的能力太bug了，操纵类的能力者最好的应对方法就是直接攻击本体，可他居然是暗暗果实能力者，我们一靠近果实能力就会失效。

    现在他还躲在这个金属疙瘩里面，正面搏杀我们也不占优势了，这时候如果卡普先生在就好了，他的拳头足够硬，也不怕暗暗果实。”

    “等等，波鲁萨利诺，你刚才说卡普先生？”

    “是啊！有什么不对吗？”黄猿转头问道。

    “波鲁萨利诺，如果我没记错的话，泽法老师也加入了佣兵团，现在双方都打到这种程度了，泽法老师人呢？”

    听到青雉的话，黄猿先是一愣，然后脸色微变，见闻色霸气全开，覆盖了整个战场。

    一圈找下来，黄猿并没有发现泽法的生命气息，他微微松了口气说道：“库赞，是你太紧张了吧？

    怎么说泽法老师也曾经是海军，眼下这种局面他两不相帮应该是最好的，没必要出来趟浑水吧？”

