    整整一个晚上，崔云娇都抱着步忘生。

    看着崔云娇近在咫尺的容颜，步忘生有些心虚地偷偷瞄了无数眼。

    黑夜里，肉眼根本看不见崔云娇的样子，最后步忘生只能开启永恒之眼。

    看着崔云娇在自己怀里睡得这般香甜，步忘生有些心疼地搂紧了一些。

    虽然上古战场的黑夜比多古利星球要多出了两倍，可崔云娇依然睡到了第二天天大亮才醒来。

    “接下来之后，我们就是去和你的那几个师兄师姐会面？”崔云娇拿着话筒问步忘生道：“可是，我这个样子”

    “你这个样子怎么了？”步忘生疑惑道。

    “没什么！”崔云娇耸了耸肩膀，笑着拉着小叶子的手道：“没想到，你们九个小鬼竟然会出现在这里。在这里，你们可是大有作为！姐姐和哥哥们的安危，可都寄托在你们几个小鬼的身上咯！”

    小叶子挥了挥小拳头，叽里呱啦地张嘴无声说了几句什么，然后仰头大笑。

    “大姐姐，萌萌姐姐，茉莉姐姐和可晴姐姐呢？”玲玲拿过话筒问道。

    崔云娇担忧地皱了皱黛眉道：“萌萌的话，被我安排在永恒冥界的一个隐秘的地方，她受了重伤。”

    “萌萌受了重伤？”步忘生担心道：“那有没有人照顾？”

    崔云娇笑着道：“没想到你虽然失忆了，却还关心我们几个。”

    “那是必须的，你们毕竟是我老婆。”步忘生脸红道。

    崔云娇娇笑了几声道：“放心吧，萌萌虽然受了重伤，但是还能照顾自己，只是不能使用灵力而已。但是，在永恒冥界，我们那一点灵力又能做什么？前一段时间，我们认识了一个学识渊博的修士，从他那里，我们得知，要想让萌萌恢复，就必须获得凤凰的精血，所以我就偷偷地跟在永恒冥界的那些人后面，潜进来了。”

    步忘生疑惑道：“你自己潜进来的？”

    “怎么了？你小瞧我？”崔云娇不满地白了一眼步忘生道：“在永恒冥界摸爬滚打了一年，我专门研究过一些隐藏自己身形的技能，骗过这些人还是没问题的。”

    步忘生讪讪地笑了笑，暗暗道：“即使你再隐藏身形，你也只有伪神的修为。”

    不过，步忘生没有将这话说出来，这话太伤人心了。虽然蒋婷婷没有说为什么她们五个会强行提升修为造成经脉萎缩，但是，单单经脉萎缩这种事情，就足够她们难受了。

    看着崔云娇得意的样子，步忘生又疑惑道：“那你要凰泣草干嘛？”

    “笨！”崔云娇甩了个大白眼道：“凰泣草是吸收了凤凰的精血所长成的灵草，对萌萌的伤势有着凤凰精血一样的效果。”

    “那你又是怎么知道凰泣草是什么样子的？你怎么又知道上古战场有凰泣草？你又是怎么知道凤凰精血能够治疗萌萌的伤势的？”步忘生越想越不对劲。

    崔云娇不以为意道：“就是那个学识渊博的修士告诉我的啊？”

    见步忘生一脸担忧的模样，崔云娇娇笑道：“你担心他对我或者萌萌有想法吗？放心，不会的，那个人年纪很大很大，而且，他也一直说，只是看我和萌萌有缘，要是真想报答他的话，以后让我们的老公报答他就够了。”

    说完，又拧着步忘生的耳朵道：“你是我和萌萌的老公，这点事不会推辞吧？”

    感受着崔云娇的修长的手拧着自己的耳朵，步忘生脸刷地一下通红。

    崔云娇哈哈大笑道：“小白脸，总觉得你这个样子才更像以前的你，像我们刚认识那会儿。”

    步忘生呵呵笑了一番，强行将脑海里崔云娇提及的那个修士忘记，对方显然很不简单。虽然不知道他到底打的什么算盘，但是看样子，他想要面对的也是他步忘生，而不是想对付崔云娇和徐晓萌。

    一行十一个人一路向南有说有笑地走去，直到第四天中午，才终于停在了一个山坡上。山坡上，此刻站着两簇人群，一簇是五个完全不认识的人，一簇却是李渔舟，一个杀手联盟的女修士，一个百草堂的女修士和一个听雨阁的男修士。

    步忘生和崔云娇他们刚刚出现在视野，便被众人发现了，很显然，这群人和之前崔云娇遇到的三个人不一样。之前的三个修士对阵崔云娇有着绝对的优势，自以为胜券在握，所以没注意到周围的环境，而这两簇人，都不敢使出灵力，人数却又相差不大，现在正处于一种僵持的局面。

    见到李渔舟的刹那，崔云娇脸色大变，小叶子昨天对她的话还历历在目，而现在，她就带着小叶子她们出现在李渔舟的视线之中。

    “是我们多古利星球的人！”百草堂的女修士脸上大喜，急忙冲着步忘生他们招手。

    李渔舟神情剧变，顺着百草堂女修士的目光看去，看到崔云娇的时候，差点想夺路而逃。王斌是她“害死”的，虽然答应王斌要找到并照顾崔云娇五个人，但是真碰到了，那又是另外一回事。

    然热，她刚准备转身的时候，才发现，崔云娇的身边竟然出现了小叶子她们！

    小叶子她们是谁？她们几乎成了王斌的代名词，凡是王斌出现的地方，小叶子她们就在那里。

    而小叶子在王斌死之前，可是一直呆在王斌身边的！

    现在崔云娇竟然和小叶子她们一起出现了，出现的还有步忘生！

    答案呼之欲出，李渔舟身体止不住颤抖，绕来绕去，步忘生果然还是王斌！

    见到步忘生和崔云娇她们出现，再看到自己敌对一方的女子欢呼雀跃的神情，永恒冥界的四个修士几乎要不犹豫地掉头就跑！

    小叶子她们就要追上去，步忘生制止了她们道：“不要追了，待会走丢了不好，这里我们毕竟不熟悉。”

    “呃，李渔舟，好久不见。”见到李渔舟激动的神情，崔云娇心里急如麻，没想到会在这里遇到李渔舟。

    却没想到玲玲从步忘生手里抢过话筒，一头塞到李渔舟手里，一头对着自己的小嘴道：“大姐姐已经知道了哥哥死了的事情了，而且哥哥的尸体是大姐姐亲手下葬的。”

    李渔舟诧异地看向崔云娇，又看了一眼步忘生。

    玲玲的话意思再明显不过了，小叶子她们是送王斌尸体离开的最后见证人，崔云娇要是碰到了王斌的尸体的话，那和小叶子她们在一起是再正常不过的事情了。

    玲玲又附在崔云娇的耳边说了几句，崔云娇微微一愣，眼眶倏忽通红，接过话筒哽咽道：“王斌欠你的终于还给你了。”

