    飞升金光内，叶无缺与上官秋红大眼瞪小眼。

    叶无缺背负双手，面无表情，神情淡冷的看着上官秋红，眉头微皱。

    上官秋红愣住了！

    而后，几乎在一息之间神情极速出现了巨大的转换，最终重新变得紧绷，但眼中还是有淡淡的懵比和恍惚一闪而逝。

    整个人似乎僵在了原地。

    见状，叶无缺微皱的眉头再度轻轻一挑。

    “你聋了？”

    他只觉得眼前这个上官秋红脑子是不是真的被飞升镇守者给打坏了。

    把你弄过来就是问个话，又不是真的弄你，先是莫名其妙的红脸，然后又一言不发的沉默，现在更是装聋子？

    莫名其妙！

    果然啊，其余女人就是麻烦。

    果然啊！

    还是只有老风，不，还是只有娇雪才是最好的老婆。

    上官秋红此时呼吸都似乎微微变得急促起来，波澜壮阔的胸膛都在微微起伏！

    只不过，感受着近在咫尺的这个男人的可怕，她的俏脸终究还是更加的紧绷了。

    就在叶无缺似乎快要有些不耐烦之时！

    “九龙化仙池，我知道。”

    上官秋红开了口，给出了肯定的答案。

    不过她的声音依旧带着一种高冷与沙哑，似乎给人一种拒人于千里之外的冷漠。

    叶无缺目光一闪。

    “九龙化仙池，那是属于九重天阙内，最高规格，最可遇不可求的机缘造化之一！”

    说到这里，上官秋红美眸之中也是露出了一抹藏不住的热切与渴望之意，同时看向叶无缺的眼神也再一次露出了一种藏不住的……惊叹与敬畏！

    “只有那些真正惊才绝艳的妖孽，在九重天阙内，成就了其他人无法成就的无上荣耀，打破某种桎梏，化不可能为可能后，才能得到的赏赐！”

    “就如同你一样，以新人之姿，一日飞升，更是于天阙荣耀碑上留名，流芳百世！”

    “这一些，都代表了你成就了无上荣耀，所以得到了九龙化仙池的赏赐。”

    “同样，对于每一个进入九重天阙的天才来说，对于九龙化仙池的渴望也是几乎可以超越一切！”

    “而九龙化仙池本身，也十分的珍贵，我未曾见过，但却是知道，九龙化仙池，能够让生灵脱胎换骨，破除一定的瓶颈，更能改变自身的元力本质，甚至生命本质都能得到一定程度的进化。”

    “所以，能够有资格进入九龙化仙池，本身也是一种荣耀的象征。”

    闻言，叶无缺眼底深处也是闪过了一抹淡淡亮光。

    破除一定程度的瓶颈？

    光是这一点，就已经让叶无缺十分的感兴趣了！

    更不用说还有其他的诸多妙用。

    不愧是百战轮回内的机缘造化，果然超越了想象。

    “只不过，九龙化仙池拥有着不可思议的威能，也代表着它本身的稀缺，并不能大规模的供应太多的天才吸收，所以，哪怕是有资格获得进入九龙化仙池的妖孽，时间也十分的稀少。”

    这一点，叶无缺也明白了过来。

    难怪他之前九龙化仙池给予的时间都以时辰为单位，而不是以“日”做单位。

    “那么如何才能进入九龙化仙池？”

    叶无缺继续开口。

    听到叶无缺再度询问，上官秋红似乎撇撇嘴，美眸深处隐约闪过了一丝淡淡的幽怨，但还是无比高冷的回答道：“这个，具体我不知道，不过据说好像是只要活得了可以进入九龙化仙池资格的妖孽，只要在任何一层天阙内，集中自己的意念，想要进入九龙化仙池，就可以得到回应，然后就能进入其中。”

    “但这一点我无法百分百的确定，只是有这么个说法，毕竟，古往今来，能够进入九龙化仙池的，有一个算一个，都是妖孽，我，目前还没有这个资格。”

    上官秋红也是轻轻一叹。

    此刻，她刚刚从下三层成功飞升向第四层的喜悦已经几乎被冲淡的一空。

    “谢谢了。”

    下一刹，上官秋红突然听到了来自叶无缺淡冷的感谢，然后就感觉到一股巨大的斥力猛的爆发！

    她一个踉跄就直接倒飞了出去，从飞升金光内跌落而下，重新被甩向了下方的飞升白光内。

    随之一同飞来的还有一个小玉瓶。

    上官秋红下意识的抓住了小玉瓶，而后整张明艳的俏脸上都涌出了一抹茫然与懵比。

    他、他就这么把自己给甩了？？

    还有这小玉瓶？

    这是什么意思？

    算是谢礼？？

    就这？

    然后呢！！

    然后就没了？？

    上官秋红只感觉自己仿佛是一个被人捏过来倒过去任意折叠了数次后又被无情抛弃了的女人。

    “木头！”

    “死木头！！”

    “不解风情的死木头！！”

    “我讨厌你！！！”

    上官秋红不顾一切发出了大吼！

    然而。

    这大吼根本就听不见，因为上官秋红是在自己心中吼得。

    总而言之，这个看起来铁娘子一般的女人，此时自己站在飞升白光内，一脸咬牙切齿与难受。

    飞升金光内。

    叶无缺负手而立，此时目光微微闪烁。

    “九龙化仙池……”

    “或许用不了多久，它就能助我一臂之力了……”

    第四层天阙。

    作为中三层内的第一层，虽然与第三层只相隔了一层，然而，一切却截然不同！

    无论是飞升难度，还是彼此之间的察觉，第三层与第四层之间，都超越了想象。

    如果说前三层天阙内的降临台，已经算是人迹罕至，那么第四层的降临台，几乎就是新人绝迹！

    与飞升战台遥遥相对的降临台，早已铺满了厚厚的灰尘，甚至积满了很多的尘埃与蜘蛛网。

    因为这里已经许久许久未曾有人踏足了！

    甚至，在第四层天阙四冠王们的眼中，这降临台就等于不存在了。

    不像与之遥遥相对的第四层飞升战台，几乎每时每刻，都澎湃出惊天动地的波动！

    恐怖磅礴的波动，仿佛星河倒卷一般在宣泄，几乎震动整个第四层天阙。

    密密麻麻无数头角峥嵘的身影，都站在飞升战台周遭，一个个目光如刀，看着飞升战台上的碰撞。

    突然！

    嗡！！

    从那降临台上陡然折射出刺目的金色光辉，直接驱散了一切尘埃，冲天而起，辉耀十方虚空，引起了巨大的波动，直接惊动了几乎所有的四冠王！

    “有三冠王飞升上来了？？”

    “好家伙的，飞升金光？？一个新人一日飞升到了第四层？”

    “啧啧，这是来了一条猛龙吗？？”

    ……

    四冠王们一个个都是面露震动之意，而后目光下意识齐刷刷的看向了飞升战台外一处，一道静静盘坐着的高大身影，眼中都是露出了一抹除却敬畏之外的玩味之意。

    这道盘坐着的高大身影乃是一名年轻男子。

    他身披战甲，周身涌动着深不可测的强悍波动，整个人就仿佛一柄入鞘的长刀，锋芒不显，却渊渟岳峙。

    此时。

    这名静静盘坐着的年轻男子也是突然睁开了双眼，一双眸子内深邃莫测，抬头看向了那冲天而起的飞升金光！

    这个年轻男子名为元龙轩！

    以新人之姿，成就一日飞升，从第一层天阙直接飞升到了第四层天阙。

    一路飞升金光相随，潜力无限，惊才绝艳，被冠以“妖孽”之名。

    在整个第四层天阙，名列第三。

    如今，距离他飞升到此的那一天，已经过去了整整……两年。

