
　　美国还是加强了对中国大使馆的监控力度，当然，这也与最近一段时间南海局势加剧，中国钓岛事件有很大关系。

　　不过，这些事情都是在秘密中进行的。

　　沐阳最近也忙了起来，连续处理了几起领侨事件，总体说来，这段时间的工作还算顺利。

　　沐阳正坐在办公室内整理报告，钱畅走进来道：“通知开会，崔总和张总已经在会议室等着了，咱们赶紧过去。”

　　沐阳知道，一定是出了什么大事，要不然不会开这么紧急的会议。

　　走进办公室内，总领事崔明学，副总领事张传山已经坐在主位，两个人的身子歪在一起，正小声的说着什么。

　　此时办公室内已经有四五个人了，沐阳和钱畅安静的走到一边坐下，陆陆续续又进来几个人，崔总领事抬头看了一眼，开口说道：“人都来齐了，现在开一个紧急会议。”

　　“就在今天上午10时20分，也就是十五分钟以前，在佛罗里达州的迈阿密，发生了一起连环爆炸案，地点是在当地举办的一年一度的城市马拉松比赛终点，我接到消息的时候，已经确认造成了4人死亡，200多人受伤，至于后面的伤亡情况，还要看受伤者的情况而定。”

　　听到这里，沐阳脑子里开始转出关于佛罗里达州和迈阿密的情况，迈阿密属于休斯顿总领馆区域，沐阳这半年来，也只去过佛罗里达州的首府塔拉哈西市一次，迈阿密却是一次也没有去过。

　　不过对于总领馆辖区的所有城市，沐阳都做过纸面上的了解，甚至全美国的城市，沐阳也都会去认真了解他们的情况，现在沐阳的精神力得到系统开发，他以前就不是一个笨孩子，现在比以前更聪明了，所以记东西没有什么压力。

　　沐阳又比较爱看书，所以就记住了很多有关地区的情况。

　　迈阿密有什么，可能人们的第一印象会想到NBA的迈阿密热队，还有迈阿密海滩，迈阿密确实风景非常好，位于美国的最南端，亚热带气候使得迈阿密常年气候温暖，再加上沙滩、大海、比基尼，让迈阿密成了旅游胜地。

　　对于这个马拉松比赛，沐阳也知道，其实这个马拉松比赛，并不是特别正规的比赛，有些类似于城市休闲娱乐一样的活动，所有人都可以参加，沿着海岸线的公路一直往前，大概有二十公里的赛程。ŴŴŴ.23sk.com

　　说白了，就是一个增加城市知名度和活力的一个活动性比赛，也能算是旅游的一个卖点，迈阿密是旅游城市，经济也很发达，所以这个活动的奖金也很丰厚，第一名可以得到10万美金的奖励，第二和第三分别是3万和1万奖金。

　　因为奖金的原因，这个比赛也吸引了许多正规的运动员来参加，毕竟游客们很少有能够跑完全程的，如果半途所有人都没影了，这个比赛也就没意义了不是。

　　马拉松比赛每年都是选在4月25号开始，因为这个时候是迈阿密气候最好的时候，气温在24度左右，阳光明媚，游客们大量涌来，正是开始一年旅游旺季的时候。

　　也因此，参加这个马拉松比赛的人会非常多，而在终点线发生的连环爆炸案，才会造成这么大的伤亡。

　　就听崔明学总领事继续说道：“整个佛罗里达州有8万华人华侨，而迈阿密就占了约6万人，是我们休斯顿领区华人华侨人口第二大城市，而且也是我国来美国旅游的主要城市之一，所以中国游客的人数也不少。”

　　“还有就是，迈阿密有十几所大学，我记得那里也有不少中国留学生吧。”崔明学说道这里是，眼睛看向了负责教育与文化参赞的郭学民副总领事。

　　郭学民立刻答道：“是的，去年统计的留学生人数，在迈阿密十几所大学里，总共有34名中国留学生，还有208名华侨学生。”

　　崔明学等郭学民说完，继续说道：“这些学生会不会去参加马拉松，会不会到现场观看，中国游客、华侨有没有人过去，是否有人受伤，我们需要尽快了解这些情况。”

　　“我还获知了一个情况，就是今年这个迈阿密的马拉松比赛，也有中国选手参加，是一家公司组织的，可能有人知道这家公司，万科，中国一家地产公司。”

　　“现在我们还不了解，对方的公司派来了多少人，这些人是否有人受伤。接下来我们分配一下工作。”

　　然后，崔总领事就开始布置任务，总领馆立即启动应急机制，联系当地警方、华文媒体、华侨华人、留学生组织等各种渠道，尽快多方了解最新信息。

　　而领侨办的人，留下一个人看家，负责处理可能出现的其他事情，剩下的人，全部到迈阿密，了解事情动态，如果有华人华侨受伤，尽快妥善处理。

　　这次由张传山副总领事带队，领侨办的沐阳、马立山、钱畅三人跟随，坐上最近一班飞机，赶往迈阿密。

　　好吧，刚才说的很有气势，留下一个，剩下的人全去，其实满打满算领侨办也就4个人，剩下的都是招收的辅助工作人员，你能相信吗，呵呵。

　　总领事馆总共只有二十几个正式拥有外交官身份的人，其他的，都是协同人员，说白了就是签订合同的雇工而已，总领事馆有六七个部门，一个总领事，三个副总领事，算下来，一个部门也就只有三四个人而已。

　　而这，就是领事馆的常态，而大多数其他国家的小馆，一般也就只有几个人而已，很多时候都是一人身兼数职。

　　全世界，中国有166家大使馆，275家领事馆，你想想，整个外交部也只有四千多人，分散下去是个什么状态，也就可想而知了。

　　一下飞机，张传山刚刚把手机打开，就接到好几个短信，都是崔明学总领事打过来的，张传山赶紧打回去。

　　沐阳在机场门口拦了一辆出租车，四个人坐上去，张传山刚坐好，电话就接通了。

　　“到什么地方了。”电话里传来崔总领事的声音。

　　“刚刚下飞机，正坐车去市区。”张传山答道。

　　“现在有新情况……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第478章：爆炸案免费阅读。https://xs.23sk.com 