
　　助理还想要出口抱怨，一旁的顾言玦注意力终于从手机上转移了过来。

　　“我住还是你住？”

　　助理被问得面色一僵：“顾哥，你知道我也是为你……”

　　顾言玦将墨镜摘下，用手勾着镜架的一头：“也是，我明天就要去荒山野岭风餐露宿，这酒店你住是有些‘怠慢’你。”说着视线转向李书蕾：“既然他住不惯这地方，你就重新给他安排个地儿。”

　　李书蕾配合着点头：“好。”

　　助理此时已经面如菜色，他想说这酒店已经是这里最好酒店了。但又不敢拒绝和反驳，只能咬了咬牙将话吞回肚里。

　　其他人在一旁看着，仗着自己艺人的名气目中无人的随行人员大家都见过，但顾言玦这样完全不给脸面直接发配倒是少见。

　　等几个人都分好房卡上了楼，季禾才小声说了一句：“其实顾言玦这个人还是可以的吧？”

　　没什么偶像包袱，人也不算冷漠。

　　颜舜华目光淡淡转过头来，给了她一个眼神自己体会。

　　季禾尴尬笑笑：“我就是随口感叹一句。”

　　当天晚上的晚饭几个也是在酒店吃的，晚餐都是些当天地特色菜，口味和国内其他地方相差极大。

　　其他人都是吃了两口就有点咽不下去了，纷纷放了筷子打算回房间点外卖。

　　只除了颜舜华一个人吃得认真。

　　“慕言，你觉得这些菜好吃吗？”季禾小声地问了一句。

　　颜舜华扒饭不回答，她只是有些饿极了。

　　东西好吃是最好，不好吃也不打紧，况且比这难吃的她也吃过。

　　季禾见她不说话，也不追问了，就坐在旁边安静地等着。

　　其他人和季禾打了招呼，陆续回了房间。

　　最后，餐桌上就剩了三个人。

　　顾言玦，颜舜华，季禾

　　没多久，餐桌的另一头，顾言玦用湿巾擦了擦手，慢悠悠站起起来走了出去。

　　经过两人面前的时候，颜舜华也放了筷子。

　　她抬起头，因为嘴里塞了东西，所以腮帮子鼓鼓的，嘴巴也没来得及擦。

　　顾言玦看了一眼，就没见过吃相这么难看女人。

　　转开视线的那一秒，淡淡吐出一个字：“猪。”

　　直到人走出了餐厅，季禾才反应过来：“刚刚他是……人身攻击吗？？”

　　颜舜华咽下嘴里的食物，用纸巾擦了嘴：“走吧。”

　　---

　　顾言玦刚回到房间，手机便响了。

　　【你好像忘了自己曾经长什么样？】

　　[图片.jpg]

　　顾言玦看着那张照片，手狠狠地抖了一下。

　　那是他小时候的照片，八岁以前，他一直都是一个体重比同龄人重两倍的胖子，为此也受到过不少的嘲笑。

　　至于后来是怎么瘦下来的，他记得不是很清楚，但是可以确认的是跟随父母从帝城迁到云城以后才瘦的。

　　他明明记得以前的照片都被处理得差不多了，颜舜华这女人上哪儿拿到的？难不成是白小姐私藏了？

　　顾言玦眼眸微动，所以她是在威胁他了？

　　他不屑一笑。

　　【你是在威胁我？颜舜华，谁给你的自信？】

　　那头没再回复。

　　过了半小时。

　　顾言玦洗完澡正准备睡觉。

　　李旸却亲自打了电话过来：“你小时候的照片被人传到网上了。”

　　靠！

　　顾言玦从床上蹦了起来。

　　按掉李旸的电话拨打颜舜华的手机。

　　“对不起，您拨打的电话已关机。”

　　…………

　　酒店的另一个房间。

　　季禾和颜舜华也洗漱完毕躺回床上。

　　颜舜华早早就关了手机，打算好好休息一晚。

　　这可能也是她最后一次能好好休息的机会。

　　正迷迷糊糊要睡着，另一张床的季禾却忽然发出了惊呼。

　　颜舜华睁开眼睛，季禾侧躺在另外一张床上一脸惊讶。

　　“舜华，没想到顾言玦小时候竟然是个大胖子！”季禾一边说着一边伸手把手机递到她眼前。

　　颜舜华看着她手机屏幕上那张照片，面无表情。

　　季禾幸灾乐祸：“这是不是就叫报应，刚刚人身攻击我们，结果自己小时候就是一个猪头哈哈哈！

　　“这叫公平。”颜舜华纠正。

　　“对，公平！老天真是公平哈哈哈哈，不行了先让我笑一会儿！”

　　季禾笑完，又继续刷了一会儿手机，一直到夜深她才收了手机。

　　正要伸手去把床头灯关上，却看见颜舜华安静地躺在被子里，她双眼紧闭面颊微红，均匀的呼吸声显示她已经睡着了。

　　唯有嘴角勾起的那抹若有似无的弧度，似乎泄露了一些她真实的心情。

　　她一定是做了一个美梦。

　　季禾猜。

　　----

　　翌日一早。

　　吃完早餐后，节目组的全体人员按照要求在酒店一楼大厅集合。

　　休息了一晚上，大家的精神状态都还不错。

　　一行人在大厅等了一会儿，所有人都到了，唯独少了顾言玦。

　　李书蕾给他助理打电话。

　　十分钟后，助理才从另外一个酒店赶了过来，拿着房卡去了顾言玦的房间。

　　“昨天还真安排他去别的地儿了？”徐佳钰好奇问道。

　　李书蕾语气自然：“顾大明星发的话，我们岂敢不从。”

　　季禾在心里腹诽：我看你是乐见其成。

　　李书蕾这个人她还是了解的，最大的特点就是睚眦必报。

　　“安排他住了哪个酒店？”季禾故意问。

　　李书蕾和她对视一眼：“旁边就只有个汽车旅馆。”

　　“……”

　　季禾无语，看看她就知道。

　　临近出发的时间，助理才把顾言玦请下了楼。

　　两个人刚刚出现在大厅，十几道视线便齐齐朝顾言玦射了过来。

　　昨晚上顾言玦童年照被曝光，虽然很快就被橙天给删了，但是在场基本都看过了。

　　现在看到顾言玦，再联想到那张照片，众人几乎都在憋笑。

　　顾言玦心底一阵不爽。

　　墨镜后面，他的目光锁定在颜舜华身上，嘴唇紧抿。

　　李书蕾见人来了，连忙张口：“既然人够了那就出发吧。”

　　顾言玦迅速转过身，抬步走向门口。

　　外面已经有节目组安排的车在等着。

　　一小时后，车队驶入什那自然保护区地带，最终在一处宽阔观景台停下。23sk.Com

　　那里已经有之前先出发的工作人员搭好了台子架好机器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，105：猪免费阅读。https://xs.23sk.com 