    刘安迪强行挽尊，其他人也不敢说啥，这个面子必须给。

    只有张思诺在窃笑，被涂俊踩了一下，示意她注意点，这可是刘天王啊。

    刘安迪把拐杖顺手就递给苏野：“取钢钉不怎么疼，都是心理作用，那这拐杖就给小野了，方便你为我们做饭。”

    苏野：“我谢谢你啊！”

    刘安迪：“客气！来……接拐！”

    苏野：“……”

    方渤在旁边举手：“那什么……做饭旳话我可以帮忙，虽然也不是太会，但我打下手还是可以的。”

    刘安迪：“我看就没有这个必要了吧？”

    方渤：“啊？”

    徐朗认真脸：“方渤，我们这水平就不给苏野添乱了，做饭他是专业的。”

    方渤：“可是他的腿……”

    徐朗道：“你看不起苏野？你凭什么看不起他？”

    方渤急了：“我没有我不是……”

    徐朗：“知道小野他爹是谁吗？那可是树哥啊！被野猪按在地上摩擦还能大喊向我开枪的猛人，当年树哥双腿具废，尚且能给两个交换去的城里孩子做饭，苏野才残了一条腿，怎么就不行了？正所谓上梁不……不是，那啥，虎父无犬子，区区一条腿，也能耽误我野哥做饭？”

    这货报复心有点重啊。

    反正，方渤是被老徐给整不会了，好像帮忙是侮辱苏野一样。

    他眼神躲闪，吹了一下刘海：“呼……啊，那行吧，我，我错了，错了……”

    郭石说：“诶呀……要是我脑袋不疼的话，我也想干点农活儿！”

    目前，杨大仙和刘天王已经被淘汰了，假装拉稀的徐朗和冒充脑震荡的郭石硕果仅存，继续跟苏野掰头。

    何明亮笑看他们斗法告一段落，开始cue流程：

    “朋友们！我们是不是该去买菜了？”

    苏野：“等我输完液吧？我跟你一起去。”

    何明亮：“你就躺着休息吧，我跟涂俊、妹妹和废酱去就行了。”

    苏野挣扎着柱上拐，说：“狗哥，把木板和工具拿过来, 趁输液的功夫, 我把图书馆的书架做了。”

    狗哥也开始演：“野哥！你真是太难了……”

    苏野：“赚钱嘛！不丢人。不把书架做出来, 哪来的钱弄火锅？”

    方渤见涂俊从工具房搬来木材，张思诺抱着工具箱，再看苏野伸着断腿坐在小马扎上拿出卷尺量木板尺寸, 心里一顿感动，忙不迭过去帮忙：

    “我来, 莪来吧, 什么尺寸苏导你告诉我。”

    徐朗不信, 悄摸把吊瓶的开关给关了：“什么做书架赚钱啊？”

    何明亮喊道：“王甲方，预支我们三百块买菜, 涂涂去拿钱。嗨！老徐，我们这一季拢共就两百块，昨天来了不少嘉宾, 把钱给花光了, 四位女神上山背萝卜换钱, 赵艺杰下河抓鱼捡螺蛳, 这才凑出了一顿晚饭。今天，节目组给我们活儿, 做六个书架换三百块钱。”

    徐朗：“五十块钱一个书架？这么狠？”

    何明亮：“人在屋檐下不得不低头，不做的话，你们就得去被萝卜收辣椒换钱, 小野宁愿自己累点，也不想你们去干活儿。”

    徐朗：“他会那么好心？而且, 他这套路不是咱电影剧本里的吗？”

    苏野白了他一眼：“徐叔叔，你来了快半个小时了吧？肚子不疼了？”

    徐朗呲牙：“嘶！疼……我就是能忍, 再忍忍。”

    苏野看向郭石：“石头叔？你会用卷尺吗？”

    郭石：“脑袋疼，看东西眼花。”

    苏野：“诶？谁把我吊瓶关了？回血了都。”

    众人吓一跳。

    果然, 苏野的左手上，输液管回了差不多五厘米的血。

    徐朗一哆嗦，赶紧把吊瓶开关打开：“我去！真输液啊？”

    苏野茫然：“我不能输点镇痛药吗？”

    刘安迪是过来人，问道：“什么镇痛药？吊瓶上怎么没有标签？”

    苏野：“节目组说不是赞助产品不能入画，撕掉了。好像是芬太尼什么的吧，怎么了？”

    刘安迪：“没什么，我去年也用的芬太尼。”

    徐朗和郭石面面相觑, 这货真伤了？

    比我们逼真啊！

    节目播放到这里，画面闪回。

    一个小时前。

    苏野弄来一瓶葡萄糖，再让张思诺拿来医药箱。

    何明亮哭笑不得：“有这个必要吗？穿个石膏鞋就够了，还真输液？没护士你怎么输？”

    苏野：“给母猪接生我都会, 还不会输液？”

    说完苏野就给左手抹上碘酒，亲自扎针成功，贴上胶布，打开吊瓶开关，娴熟得一匹。

    开玩笑，野野从小就给树哥打吊瓶，无他，唯手熟尔。

    院子里面，穿着石膏鞋踢狗的涂俊爆笑起来：“嘿嘿嘿……野哥，你这熟练得让人心疼啊！我树哥真是命运多舛。”

    苏野要过他脚上的石膏鞋，自己套在左腿上：“树哥乐在其中，你不懂。他以前只是为了教育我，什么事情不能做，做了可能挂，我太懂了。”

    涂俊：“我去，野哥你怎么想到这招的？”

    苏野说：“这叫反套路！你演的谢小萌在电影里就是这样诈伤的，他们都看过剧本的，我再来一遍，他们一开始肯定不信, 但一旦发现我真在打吊瓶后，他们就会深信不疑。要善于利用人的思维盲区，他们肯定想不到我能拿他们都知道的套路来套路他们。”

    涂俊默默竖起了大拇指。

    骚还是你更骚！

    他感慨道：“正好，苏导演给我示范演戏，我跟你好好学学。我琢磨这道具好几天了，总是演不出状态。”

    弹幕：

    “我他妈要不是看了上一期节目，我都信了！”

    “绝了。”

    “野哥是装的？”

    “神特么道具，哪来的？”

    “是《疯狂的石头》里涂俊的道具……”

    “神经病啊！没事装瘸子。”

    “稳哥就是稳！稳如狗！”

    “吻乳沟！”

    “哈哈哈哈……”

    “笑死老子了。”

    “关键是，几个嘉宾也装病。”

    “这不巧了吗？”

    “虽然嘉宾们演技已经很棒了，但在苏野面前真不够看啊！”

    “野野这波，骚出天际！”

    一开始不信的方渤，现在已经深信不疑了，并且对装病的几人非常鄙夷，说：“我们多干点活吧？让苏导好好养伤！”

