    只见李郸道心沉内景，竟然好似一个小形宇宙，只是不过三五十里大小，不过麻雀虽小，五脏俱全。

    其中五脏各化一座神山，落于内景。

    上面各有一庙。

    只是这五座山挤着这三五十里大小，不过就是五个小土丘一般。

    原本的心湖落于五座神山之中。

    而泥丸宫，或者上丹田，便是太阳。

    周身穴位化作一颗颗星辰，其实每一个穴位也可开发出一个内景，拥有一位神明。

    而中丹田聚合成云炁，掌控内景的天气系统。

    下丹田便是大地之基。

    “原来地仙内景是这个样子，难怪说元始天王开天辟地。”

    “如此身如宇宙，内景修地仙，外景居福地，自然与天地同寿，便是与内景天地同寿。”

    “内景和外景同步，便可与外景天地同寿。”

    “我说什么是太极玄真之道。”李郸道元神行走于内景天地。

    “地日厚九丈，天日高九丈，往后十二万九千八百年，于是天高地厚，永不相合。”

    李郸道发现内景福地正在变大，只是十分缓慢。

    “若是我一不小心，将小天地玩毁灭了，我便也会死掉。”

    若是能使其五行循环，三才稳定，四象维系，阴阳平衡，便可如同混元鸡子孕育天地一般，慢慢长大。

    “我这内景天地只有三十几里方圆大小，连七十二福地最后一处福地也比不上，第七十二福地有五十里方圆，而三十六洞天，第一洞天有两万余里方圆。”

    第一王屋山洞，周回万里，号曰小有清虚之天。在洛阳、河阳两界，去王屋县六十里，属西城王君治之。

    “所以，我要经营内景福地，最好有一处外景福地作为演练，才可内景外景合一，此后出入洞天，或者可为天仙。”

    “那么张天师成仙不会是伐山破庙，夺取那些神明的神国，被内景福地消化吧。”

    “也对，神性乃是天地规则所化，可以封神，若是用来充斥洞天福地那是最好不过。”

    那么三十六重天，便是三十六位大佬的内景洞天福地吗？

    元始天王开天辟地，便是这方世界是元始天王的内景吗？

    李郸道摇摇头，还是别想这么多有的没的，别到时候走火入魔了。

    而在中央心湖，有一株三品莲花。

    此三品莲花，乃是李郸道元神法相，又是此方内景天地的“先天灵根。”

    本有三朵，一朵青莲，一朵金莲，一朵黑莲。

    此时金莲华为金灯，黑莲化为黑剑。

    金灯全称为大乘外道问圣金灯。

    黑剑全称为二心六识他化自在剑。

    二宝悬浮于青莲之旁边，青莲之心，有一胎盘，胎盘先天，内里有个不成型的婴儿，怀抱太玄真符，其身俱造化之理，正是李郸道的先天灵明之神，又名本心。

    湖水之下，可见鲤鱼。

    这是李郸道修炼苍龙七宿，的苍龙法相。

    而五脏庙之南方庙，也有一只朱鸟，这是李郸道修炼“凤凰真形”之朱雀法相。

    此方世界，一草一木，都是李郸道所修持而成，若有外人魂魄误入，以为洞天福地，参悟一二，便可领悟法术神通，或者丹道医理。

    “所以要炼化先天五行罡煞，造化福地洞天，加固根基。”

    内景炼神的路子太烧钱了，天地之间的罡煞本来就不多了。

    越采越少。

    难怪修炼丹道。

    若是修炼丹道，阴阳五行抟炼一起，炼出永恒金性，历劫不灭。

    原本要炼出整个身子，现在只要炼那莲花中的一点先天灵明本识就是。

    “那么，五行之宝，木椿子的那颗千年青木灵芝，可以为木行。”

    “丫丫那里，给他的金乌法器，可为火行，或者我修炼三昧真火，三位火神给的三颗火种也可。”

    “水行，有炼自长江龙君的权柄，乃至大鳄神，这个最多，甚至还有一颗升龙大金丹可以叫我修炼苍龙七宿成功。”

    “土行，金行。”李郸道想想：“阎罗鬼帝印，倒是和土行相合，但那件宝物，不可能返还为土行之炁。”

    “金行，更需要大量金炁。”

    不过补天功，倒是可以凭空生出先天造化之炁，但是要与人双修。

    双修可以调节阴阳二炁，也就是说如果我不走丹道了的话，现在就可以开始过上没羞没臊的日子了。

    李郸道出了内景，觉得还是不能破身，内丹之道十分重要。

    老君可是说了，炼神的路子，可难成天仙了，但是内丹之道还有几个名额。

    自己已经结识了钟离权，和张果老插肩而过。

    说不定自己还能在八仙之中留下姓名。

    不过也有可能是东游记里面的大反派，通天教主。

    正思量着，张秉政便带着那个当铺的掌柜来了，只见他十分讨好的贴着笑脸：“贵客您要的那些鬼已经都调来了，共有一万两千只。”

    “种类多达五百多种，盖含妖鬼，魔鬼，灵鬼，畜鬼，虫鬼，怪鬼数类，有佛门的，有景教的，有拜火教的，也有自昆仑奴部落传出来的。”

    李郸道一看这些坛子，又听闻种类有五百多种，虽然良莠不齐，连虫子鬼都有，但也确实上心了。

    祭出白骨鸡鸣图，将封鬼坛之中的鬼封印进去。

    但见那白骨鸡鸣图上也不算大，此时鬼挤着鬼，全部塞进去了，几乎要爆掉。

    但李郸道立马以地仙法力与之祭炼，用阎罗鬼帝印镇之，才勉强将其全部塞入白骨鸡鸣图中。

    此宝果然又吸引来了一波鬼道气运，冥冥之中，造化加持，为其晋升了符箓禁制，提升了法器上限，使得图中空间扩大了不少。

    而这一万二千鬼，加上之前所收之鬼，又开始将鬼镇扩大为鬼城。

    名取“枉死”

    指本不该变成鬼，却变成鬼的这些鬼民。

    旧社会把人变成鬼，新时代把鬼变成人。

    李郸道暗自点头，将白骨鸡鸣图收好，问道：“我交与你的那些外丹可够付款？”

    “够的，够的，那些外丹造化玄奇，可以延长修行者之寿元，虽然要付出一定代价，但也是微不足道，我是想问问，这样的丹药，贵客可以长期供应吗？”

    “不了。”李郸道拒绝：“这些只是瑕疵之丹，你们倒有些买椟还珠了。”

    “我欲炼九转金丹，是不会再放精力在这些外丹上面的。”

    “啊，九转金丹，那不是可以叫人立地成仙的丹药吗？”

    那掌柜不必兴奋，旁边张家子弟反而兴奋了。

    传闻罗浮山中有个黄道人，晋时，葛洪葛天师炼丹成仙而去，黄道人捞其鼎中余丹吞之，遂为地仙。时时披发氅衣，出行山中。

    余丹也是可以叫人成地仙的，正所谓一人得道，鸡犬升天。

    造化来了。

