    因为以后真有可能两个大陆站在对立面，当然也有可能站在同一个方向上去为了一个目标共同的努力，但是不管从哪个方面讲，你都得知道人家的实力如何。

    如果是名气大于实力，那袁大宝在合作或者是对战的时候，选择的方案就不一样了。

    “十名弟子出列！”刘青天轻声说道。

    顿时有五男五女站了出来，魔后那边走都已经迫不及待了，看对方准备完毕，废话不多说，快速发动攻击，由于需要压制身体里边的魔念。

    所以它的速度慢了不少，范橙橙李飘柔也带领手下人员冲了过去眼镜男子等人知道这场战斗自己是逃不过了干脆也就没有多想，嗷嗷叫的冲了过去。

    而那十名逍遥门的年轻弟子却一点都不着急，站在走廊的尽头静静的等待着，这副淡然自若可不是装出来的，没有顶尖的实力根本做不到。

    袁大宝也在走廊的另一头认真的观察着大长老，若不动手他是绝对不会动手的，也相信这场战斗会让魔后好好的活动一下筋骨，双方终于对碰到了一起。

    这战斗就比之前占领任何一个楼层都要焦灼了，甚至魔后都已经用了六成的力量与逍遥门大弟子战斗在了一起，对方的实力也达到了化神境界中期，比特别行动队的副队长。

    而且大弟子的修为是靠自己一步一步修炼上来的，没有任何药物提升，所以他的修为非常扎实，如果与副队长战斗到一起的话，那他必然会取得胜利。

    “好强！”大弟子刚刚与魔后教授便感觉到了对方瘦小的身体里边所爆发出来的强大能量，他也情不自禁的开口赞叹了一句，魔后这边则是没有过多表态。

    甚至连眉头都没有挑一下，强者他遇到的，很多大弟子还是有点太过年轻的，就算魔后自己的年龄也才二十三四岁。

    但是他在地球上可是一代女魔头，心智极为的成熟，堪比千年老妖怪，除了袁大宝可以让她觉得多看几眼。

    其他同龄男子根本入不了他的发言，即使现在她容貌不再，也依旧保持着那份高傲与大弟子对战了几个回合以后，魔后依旧只用了六成力量，后者浑身上下被打得青一块紫一块的。

    其他地方的战斗就更加焦灼了，虽然这些弟子有的刚刚步入到化神境界，有的还没有达到这个境界。

    但是魔后小队成员的实力也良莠不齐，眼镜男子他们能够苦苦支撑到现在，已经相当不错了，魔后知道自己是过来打架争夺房间的。

    可不是过来与对方单打独斗的，再确定了大弟子的实力，根本对他构不成任何威胁以后，他便开始一个人盘活全局，接连与另外的一些高手进行战斗。

    突然闯入到战斗之中的魔后，打乱了其他弟子的节奏，大家都还处于懵懵的状态之中呢，便被一拳打倒在地，想要站起来却发现浑身上下，好像散了架子一样。

    “真是一个奇女子啊，就是模样丑了点儿，要不然绝对是万千男子追求的对象，竟然以一人之力对战，我门派十大弟子而稳稳占据上风不可思议，太不可思议了。”逍遥门大长老看到魔后的表现以后，有些萌一边摇头一边赞叹。

    到现在己方人员已经倒下了四人虽然还有六人苦苦支撑，也算是保留下来了大半的战斗力。

    但是大长老刘青天已然知道最后的结局怎样，虽然他身后还有十名蓄势待发的门派弟子，可是之前规则已经讲好了他们不会以多欺少。

    “好了不要再打了，我们逍遥门已经输了，这位女子实力真的强了，如果没有猜错你并未使用全力吧，佩服佩服，小小年纪竟然已经达到了堪比大宗师级别强者的身手，连我这老头子都感觉到汗颜了。”

    “这间酒店是你们的了，我逍遥门绝对不会再踏足半步。”大长老刘青天突然之间开口叫停了战斗。

    其他弟子虽然心不甘情不愿，但也知道再战斗下去，结果也是必败无疑，那个长相丑陋的女子根本就不是他们所能够对付得了的，人家到底什么来历最终的大杀招到底是什么？

    他们全然不清楚，而且靠他们的能耐也试探不出来，很快，六名弟子搀扶着四名弟子退回了大长老的身后气氛还是比较不错的，并没有因为这场战斗的失败而忧心忡忡或者怀恨在心。

    这也是他们逍遥派的特色了每一个人都是逍遥公子，逍遥公主，不会因为一城的得失。而对自己的能力产生怀疑。

    “承让了大长老，感谢你们的宽宏大量，我们也是侥幸取得了这场战斗的胜利，我相信以你们的能力得到一家酒店，完全没有任何问题，希望明日在武林大会上相遇，大长老依旧能够手下留情，晚辈感激不尽。”袁大宝满脸认真的说道。

    大长老听到此言，哈哈哈，大小大手一辉带领大弟子等人离开了酒店，虽然双方碰面到离开也短短只有十多分钟的时间可袁大宝，对于这个大长老确实有些顾忌，他笑声非常爽朗。

    而且能够及时止损，这证明他心态很好，同时头脑级别聪明，再说实力袁大宝，在看任何一名天球上的修炼者时，都能够一眼看透他们的能力。

    到底如何与自己对战，能有几成胜算，最起码现在是这样的，以后如果遇到了中州大陆上的那些老家伙，兴许就不一样了，不过袁大宝在看大长老的时候，却觉得她的身上覆盖上了一层神秘的面纱，根本就看不透这个人。

    他的最终实力有多强？不过袁大宝斗胆预测，它绝对能够战胜大宗师级别的强者，这逍遥门果然是强大呀，弟子都已经达到了化神期长老更是比肩大宗师级别。

    德辉他们生性逍遥，不喜欢名利之争，要不然中州大地的那些老家伙到底还有，几个能活在这世间就不好说了。

