    人间界有个姓许的大佬。

    许仙认真思索了几分钟，就断定那人肯定不是自己。

    因为他仅是一名十八岁的普通小秀才，若是在21世纪，那他就是一个平凡的小高中生。

    至于有没有可能是师父……

    许书生其实也思考过。

    不是没有可能。

    但按照师父打坐都会脚抽筋的情况来看，他和当世无敌的猛人形象，实在不怎么沾边。

    嗯，纯路人，有一说一，可能性的确很小。

    “阿弥陀佛，这些可怜的女鬼该怎么办？”海空伸手指着那群衣衫褴褛，正抱在一起瑟瑟发抖的女鬼们，目光笔直，一身佛气。

    “有业障的就送入轮回，没业障的就放了吧。”海妄大师叹了口气：“她们早年也是被树妖害死的无辜女子，就算身上有少数业障，却也是被逼迫的缘故。”

    “这都是贫僧亲眼所见，却又无力阻止的事情，难道你们真的认为她们喜欢和男人做哪些勾当？”

    此言一出。

    众多女鬼纷纷看向了许仙，疯狂点头，示意我愿意！

    老和尚认真的看了眼许仙的面孔，他抽了抽嘴角：“这只不算……”

    众多女鬼叹了口气，但结果还算很不错了。

    她们原本以为自己死定了。

    却没想到还能有条活路。

    为何这么说？

    因为很多女鬼的身上有业障，她们若是被杀掉，并以真灵形态进入地府以后，会根据业障的多少，被送入几层地狱去受苦。

    但众所周知。

    佛门和地府有一腿…

    地藏王菩萨属于地府之中的二号人物。

    所以当佛门高僧施法送人进入地府，往往会有一些福利和待遇，地府的阎王爷们，多少也会给一些面子，会尽可能的为其减少一些刑罚，或直接将其送入轮回，乃至为其投个好胎等诸多福利。

    总的来讲，三界之中到处都是人情往来。

    再加上地府的特殊性质，其人情世故，在很多时候比人间还要更多。

    许仙对此到没有任何异议，只是目送老和尚费力做法，并用佛光开启一道狭窄的隧道，让那些带有业障的女鬼主动投喂……

    同时，

    海妄大师还不忘对着隧道念诵了一番佛经，让其尽可能的保护女鬼们不会遭到伤害。

    正常来说，若是不曾出现三界隔绝。

    别说天人境的老和尚了，寻常三品金丹境的修士都有着往地府送人的能力。

    但现在嘛。

    凡间和地府变成了单行道。

    那就是仅可入不可出，牛头马面、黑白无常都仅能待在地府之中，等着人间的城隍往里面送人。

    若不通过六道轮回，地府就无人能来到凡间。

    这也是三界隔绝以后，那群天庭神仙为何都要转世的缘故。

    因为除了六道轮回，就没有其他途径能来到凡间界。

    至于身上不曾拥有业障的女鬼，也仅有那么两三只。

    聂小倩就是其中之一，她深深的看了许仙以后，便在心中下定决心。

    “张怀玉……我绝对会再次找到你的。”

    “姐妹们，跟我走。”聂小倩大手一挥，就带着其他女鬼离开此地。

    临走时。

    某只不算太好看的女鬼，愣愣的问道：“大姐，咱们是要去哪呀？”

    聂小倩轻声道：“找个阴气森然的地方蹲着修炼。”

    “不吸男人的阳气了？”

    “男人的阳气有什么好吸的？咱们以后就吸男修的，可若想吸食男性修士的阳气，我们必须要有着足够高深的修为，让他们无法认出我们是鬼，所以我们要先修炼，再吸阳气。”

    聂小倩说的振振有词……

    实则，如果她没有见识过许仙的颜值，她本可以忍受勾引那些男人，再偷偷吸上一口阳气，并将其送给姥姥。

    但当她见识过许仙的本领以后……

    聂小倩认为自己应该有一个更远大的目标。

    那就是，‘张怀玉’的阳元！

    “但我现在太弱小了，他的剑气那么粗、那么长、那么大，量有那么多……那阳元也一定十分霸道，人家才仅是一个四品鬼修，哪里顶得住嘛~”

    聂小倩舔了舔嘴唇，就以大姐大的气势，带走了其余女鬼，决定要带领她们在南疆闯荡一番。

    …………

    许仙对于聂小倩的离开没啥想法，反倒是对海妄开启地府通道的方式比较好奇。

    而海妄大师见他想学，便笑着说道：“想学啊，我教你啊。”

    “这样，在这样，然后再这样，你学会了吗？”老和尚手把手传授技艺。

    没过一会的功夫。

    许书生开心点点头：“学废了，学废了。”

    操作十分简单，唯独自己很难用得上，就算用上了，估计地府的阎王爷也不会给自己面子。

    “许仙……许仙……你就是许仙？”燕长空深深的看了他一眼。

    从双方见面开始。

    张怀玉和海空就没说出过他的全名。

    因为许仙也知晓自己被魔门通缉，在南疆最好做一些伪装，直至他本体来到以后，才决定说出自己的名字。

    嗯。

    本尊来了，他多少还是有一丢丢自信的。

    只是听了妖皇、魔主的强悍程度以后，他又想改头换面了。

    “昂，咋了？”

    “你应该知道你上了魔门通缉榜吧？”燕长空沉声道。

    许书生严肃点了点头：“知道，但不知是哪个恶人，竟然悬赏我这种单纯、善良、又可爱的低调小剑修……”

    “……”燕长空认真的看了他一眼，沉声道：“魔门通缉榜已有数千年的历史，还始终都由幽冥宫所把持。

    而无论想要通缉谁，只要你向幽冥宫付出一定的代价，也就是悬赏金额。

    那幽冥宫就会通过特有的渠道，将魔门通缉令传遍整座凡间界，让人藏无可藏！

    再加上幽冥宫的信誉保证。

    无论任何人杀掉那些通缉犯，都不用担心领取悬赏的问题，只要你处于南瞻部洲之内，人家就能将悬赏金额送到你指定的位置。”燕长空进行了一段很长的科普。

    而许仙和海空，在听闻幽冥宫的名字以后，同样纷纷倒吸一口冷气。

    魔门排行榜第二，幽冥宫。

    俗称万年老二！

    无论榜一大佬出现任何变动，幽冥宫都能稳定保持在第二名的位置，纹丝不动，不上不下。

    而幽冥宫还是一个极为神秘的魔门组织，其总部位置不详，内部成员数量不详，仅有一些牌面人物，会经常在南疆境内走动，要不然就是发布悬赏等等。

    魔道宗门前三名。

    第一，圣魔宗的标志是强，强到极致，还有一尊当世无敌的魔主坐镇，排名不容置疑。

    第二，幽冥宫的标志是神秘，神秘到你无法知道他们有多少底牌。

    第三，噬魂宗，正儿八经的魔道宗门，残暴、杀戮、宗门内卷不停，养蛊模式达到了极致，基本上全员变态，都是从底层杀出来的疯子。

    而许仙才刚来了南疆，仅杀了一个树妖姥姥，可自身却已经和很多顶级魔道宗门扯上了关系，这令他多少有些不安。

    于是乎，

    许书生沉思两秒钟以后，他十分认真的点点头：“我知道了！”

    “？？？”燕长空愣了愣，你知道什么？

    “我懂了，我若是想解除身上的通缉令，那就只能将幽冥宫连根拔起呗？”许仙摸了摸下巴，这个任务虽说比较难，但他相信一个道理。

    世上无难事，只怕有心人！

    虽说幽冥宫势大无比。

    可他许仙也不是好欺负的！

    从小到大，除了许娇容以外，他就没被第二个人欺负过。

    他就不信了，区区一个幽冥宫，还能难倒自己？

    真当他许仙是吓大的？

    难不成，你们幽冥宫会比我姐更恐怖？

    此言一出。

    燕长空在原地呆滞住了。

    他发现了……

    自己和许仙的脑回路很不一样。

    按道理来说，不是应该去寻找幽冥宫的某些长老，尽可能通过贿赂的方式，再从在他们口中得知，发布悬赏之人的信息吗？

    好家伙。

    将传承上万年的幽冥宫连根拔起，自己身上的悬赏就没了？

    这不就相当于小偷做了坏事，被捕快在城门口贴了告示和画像，结果你不去买通捕快，你特么直接选择造反，并决定推翻这座王朝。

    槽，就尼玛离谱。

    更离谱的就是，海空当即就双手合十着，满脸惊喜的欢呼道：“好耶，咱们啥时候对幽冥宫动手？”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，两位慢着……”海妄大师看到两者转头就要去寻找幽冥宫的线索，他连忙将其拦住，并若有所思的说道：“你们两个年轻人啊，不愧是初出茅庐，满脑子都是热血，就知道打打杀杀。

    其实贫僧早年和幽冥宫的一位长老有点渊源，我兴许能帮许施主问问。

    你俩现在的目标，应该是那些可怜的孩子们啊。

    若是幽冥宫的那位长老不给我面子，咱们在动手也不迟啊，桀桀桀……”

    “大师，我悟了。”许仙点点头，自己还是年轻了，海妄大师才是真正的老江湖，办事就是靠谱。

    “确实，咱们现在的目标是那群孩子们，可线索在哪呢？”海空耸耸肩，摊了摊手。

    燕长空逐渐往后退步……

    他现在多少有些怀疑人生了。

    到底是自己不对劲。

    还是他们不对劲？

    最开始，他认为自己还是个正常人……

    可当另外三人都不正常的时候，他们就又显得很正常了。

    唯独自己变得不正常起来了。

    “难道说，我已经被魔气侵蚀了？”燕长空面色剧变。

    不是没可能。

    他在南疆待了这么久，兴许已经在不知不觉间，被魔气所感染，并出现了很多他都不知道的变化。

    一时之间。

    燕长空咽了咽口水，他不敢多说，也不敢相信这群杀伐果断的家伙们，会不会由于自己被魔气入侵，直接干掉自己。

    他只想尽可能的融入其中，却又发现自己……实在是格格不入啊。

    ………………

    有人从大梁境内偷孩子，南疆的人族区域内，其实也丢了一些，但数量总归不多……

    嗯，因为本来就没多少。

    其实就算多了，也根本没人会管。

    因为这就是南疆。

    杀戮、抢劫、贱淫、各种魔道中人，行事毫无顾忌。

    除了某些地方正巧有侠义之士路过，否则根本就不会有人会主动帮忙，甚至还会站在一旁看热闹。

    但按道理来说，如果在九黎族的地盘，情况应该会安全不少。

    因为九黎族平常就是偷孩子的惯犯，从数千年前就开始偷，已然属于人贩子中的老祖宗了。

    可令人万万没想到的就是……

    九黎族的地盘里，竟然也丢失了不少孩子。

    这叫什么？

    小人贩子竟然偷到了贼祖宗家里。

    这简直就是蹬鼻子上脸，毫不留情啊！

    而九黎族在南疆境内一直都属于特殊的群体。

    他们和魔门、妖族都打过交道，并会在一定情况下，稍稍照拂一下其余人族。

    可他们是孤僻的、是骄傲的、还有着要杀回人间界，重夺人皇宝座的伟大想法。

    当然，

    他们也心知肚明，仅仅凭借当前的人口数量，如果人间界不出现太大意外，那至少还需要繁衍几茬才行……

    但这种为了人皇伟业而努力大事，却由于被丢失孩子的缘故被阻止。

    九黎族的某些大佬当真愤怒不已。

    尤其。

    九黎族的九长老的儿子，也丢了！

    “九儿……九儿你忍住……你别动怒啊。”一群长老劝着九儿长老，生怕她由于丢了儿子的缘故，突然就发了疯一样，四处打开杀戒。

    九儿长老是位拥有着肌肉美感的美妇人，此时她表情冰冷，面无表情的说道：“那是我儿子。

    我含辛茹苦，一把屎一把尿养大的儿子。

    你们可知道我为了儿子，将那人关押了多久，才配出这么一个值得我培养的儿子？”

    “九儿，说句真心话，以咱们的性格和脑力，真心不适合查案……这种事就得交给专业的来办。”大长老打算以理服人，他用着巨大的手掌，将九儿长老的肩膀死死按住，地表都出现了裂痕……

    九儿长老稍稍挣扎……

    顿时。

    整座大厅都在震动。

    足足一炷香的功夫过后。

    九儿长老委屈的抿了抿嘴，哭着说道：“那就找那个死男人，让他来，反正那也是他儿子，我就不相信他不会尽心去查。”

    “他？能行吗？”

    “不是，你当初给他关在小地牢，榨了他足足半年，他瘦的都不像个人样了，他能承认这个儿子吗？”

    “凭什么不认？”九儿长老怒瞪了其余长老一眼，冷哼道：“咱们九黎族就是这样的规矩，相中一个男人，就一棒子将他撂倒拖回去！

    他既然入了南疆，那就得遵守这里的规矩，我能把他放走就不错了。”

    “行吧……”大长老叹了口气。

    于是乎，

    九儿长老抿了抿嘴，就小心翼翼的将手深入怀中、度兜里，并从中取出一柄饱经沧桑的玉剑……

    这小巧的玉剑，是那个男人于临走前留下的。

    他被榨了整整半年。

    他始终都不曾屈服，可身体却很诚实……

    乃至于，他多少被榨出了一丢丢的感情。

    只不过嘛，

    那男人也说了，一面。

    今生，

    我们只能再见一面。

    而这柄玉剑，就是唯一的机会。

    随后。

    九儿长老看着玉剑上的‘燕’字，她对其轻轻注入一丝灵力，将其激活！

    唰！

    玉剑升空，化为一道流光，以急速消失于天地之间。

    ……

    正当海空等人为线索而着急。

    许仙也认为，是时候启用传音法宝，试着问一问甄由乾的二师兄之时……

    唰！

    一柄从远方而来的玉剑，降临到燕长空的面前。

    众人看去。

    三息过后。

    燕长空满脸震惊的抬起头，他不可置信的说道：“我有儿子了，他都九岁了。”

    海妄大师沉吟两秒钟，出言道：“我记得你在十二年前，就已经来到兰若寺了吧？”

    许仙和海空对视一眼，目光复杂，却还是尽可能的表现出喜悦之情，拱手道：“恭喜，恭喜，没想到一转眼之间，你儿子都这么大了。”

    “话说你儿子叫啥啊？”

    “黎昊！”燕长空满脸的激动。

    “好名字。”许仙拍拍手，一脸欣慰。

    海空也点点头：“日天？一看就是要做大事的人啊！”

