
　　正院。

　　李夫人在半下午的时候醒了过来，双馨院那边发生的事，平彤和平晓不敢隐瞒，一一回禀了。

　　听完之后，李夫人深呼了一口气，闭目平复了好久，才重新睁开眼睛：“大姑娘人呢？”

　　平彤：“这些天大姑娘好像在让周姑娘帮着做什么口罩，刚刚周姑娘过来送东西，大姑娘应该在稻花轩和周姑娘说话。夫人，要不要我去叫大姑娘过来？”

　　李夫人摇了摇头：“不用了，让她忙她的。”

　　话落没多久，院子里就响起请安声。

　　平晓伸头看了看窗外，当即回头看着李夫人，笑道：“是大姑娘，肯定是大姑娘和夫人母女连心，您一醒过来，大姑娘就感觉到了，这不，就过来了。”

　　闻言，李夫人脸上露出了一丝笑意，接着就看到门帘被打开，女儿快步走了进来。

　　“娘！”

　　看着李夫人醒过来，坐靠在床上，稻花面色一喜，三步并两步走到床边：“娘，你醒了？”

　　李夫人拉着稻花的手，见她眉宇间流露出来的倦色，一脸心疼和自责：“都是娘不好，偏偏在这个时候病了，让家里的事都压在了你这瘦弱的肩膀上，这些天累坏了吧？”

　　说着，眼神一凌。

　　林氏的事该她去处理的，不该让女儿挡在她的身前。

　　稻花坐在床沿上，不赞同道：“娘没有不好，娘是慈母之心、爱子心切才病了，这样的事是谁也不想的。为娘分忧，是女儿的分内事，女儿不觉得累，只一点，娘可得赶快好起来。”

　　李夫人点头应承：“好，娘一定尽快好起来。”说着，停顿了一下，“听说你让两个婆子把双馨院给看守起来了？”

　　稻花点了点头，冷哼道：“若不是里面还住着一个柳姨娘，女儿都想直接把双馨院给锁起来了，免得林姨娘上蹿下跳搅得整个府里都不得安宁。”

　　李夫人点了点稻花的脑门，摇头道：“你呀，做事太过不计后果了，我问你，你让婆子把着双馨院的门，你还让你父亲怎么进去？”

　　稻花顿时瞪大了双眼：“林姨娘伙同她的娘家人诅咒你和两个哥哥，都这样了，父亲要还想进去见林姨娘？那他以后跟着他的妾室过算了！”

　　见女儿没听懂自己的意思，李夫人有些卡壳，欲言又止的好几次，才含糊道：“你父亲既然禁了林姨娘的足，就不会自己打自己的脸，娘的意思是，如今娘病着，你父亲晚上总得有睡觉的地方吧？”

　　稻花沉默了几秒，然后面露恍然，随即冷笑了一声：“那他就睡书房，快四十岁的人了，离了那事，憋不死他的。”

　　这话一出，李夫人和身后的平彤平晓都一脸目瞪口呆。

　　足足愣了好一会儿功夫，李夫人才回过神来，然后直接给稻花脑门上来了一下：“你个小姑娘家家的，说什么呢！”

　　稻花连忙捂住额头，一脸控诉的看着李夫人。

　　李夫人还想说几句，可见女儿揉着额头，委屈巴巴的样子，到了嘴里的话又给咽了回去，只是狠狠的说道：“等我好了以后，亲自去你院子里把你书房里的那些话本给收了。”

　　稻花想分辨几句，可见李夫人一副她要敢说，她就要动手的样子，识时务的闭上了嘴。

　　收就收吧，反正都看过了，日后重新买新的就是，她有钱，就这么任性！

　　稻花瞅了瞅李夫人，见她对她说教了一番，精神头还足，也不像之前那般病歪歪的了，想了想，解释道：“娘，我把双馨院看守起来，主要是为了府里的安定。”

　　“如今你和祖母都病着，父亲要上衙，后院的事他也处理不来，林姨娘在这个时候乱人心，本就是狼子野心，不把她死死压制下去，谁知她还会做出什么来？”

　　“至于任婆子这些人，大哥他们只不过是被困在了兴运府而已，他们就敢生出异心，这样的人，要来有何用？”

　　“我知道，娘可能会觉得我处事过于严苛了，可是，一次不忠，就能有第二次，我这次狠狠的责罚了他们，下了他们的面子了，也许他们会改过自新，可也有可能他们会心生怨恨。”

　　“既然如此，为了日后的安宁和平顺，我肯定是要将所有隐患扼杀在摇篮里的，绝不会给他们反扑我的机会。”

　　要么不做，既然做了，那就要做到底。

　　她可不会小看任何一个人，下人虽说没什么人权，可这并不妨碍他们挑事的能力。

　　看着女儿眼中流露出来的凌厉目光，以及铿锵的语气，李夫人怔了怔。

　　不知不觉之中，女儿竟有了独当一面的能力，出事之果断，比她还胜几分！

　　稻花没留意李夫人的神色，继续说道：“周夫人教导静婉管家的时候，有句话我觉得说得很对，作为主子，我们可以对下人仁慈，但绝不能失了威严，让他们敢心生不敬。”

　　“这一次风波，说大不大，说小也不小，可短短几天的功夫就闹得整个府里都议论纷纷，无非是以前我们太过温和了。”

　　“也活该任婆子他们倒霉，撞上来了，当了那儆猴的鸡。借着这次机会，咱们也刚好将府里的规矩立一立。”

　　说着，稻花拉了拉李夫人的手：“娘，如今府里算是安静下去了，我已交待方大娘子，让她看好门户，府里的大小事也让平彤平晓姐姐多看着点，我想......过两天亲自去兴运府接哥哥他们回来。”23sK.com

　　一听这话，李夫人一下就坐直了起来，紧紧拉着稻花的手，激动道：“不行，你的三个哥哥已经被困在那边了，你还要过去？”

　　“如今娘身边就剩下你一个了，你要是也出了什么意外，你还让娘活不活了？”

　　因为太过激动，李夫人还剧烈咳嗽了起来。

　　见此，稻花连忙站了起来，边拍了着李夫人的后背，边安抚道：“娘，你先别激动，听我把话说完嘛。”

　　李夫人一副什么也不听的样子：“任由你把话说到天上去，娘也不会同意你去的，你死了这条心吧。”

　　稻花无奈了：“可是大哥他们在兴运府呀。”说着，伸手抱住李夫人的肩膀，“娘，女儿是个怕死的，是不会拿自己的小命开玩笑的。”

　　李夫人渐渐安静了下来，不过还是一脸拒绝。

　　稻花只得轻声说道：“娘，你是知道的，女儿这些年一直在看医书......”

　　李夫人没好气道：“你不过是个半吊子，可别说这些了。”

　　稻花默了默。

　　好吧，不说这个。

　　“娘，萧烨阳也兴运府，女儿要是过去了，如果......如果那边的瘟疫真的已经控制不住了，以女儿和他的交情，我就是磨，也能磨得他同意把三个哥哥带出来。”

　　这话一出，李夫人的神情不再那么坚定了。

　　儿子女儿都是她心尖上的肉，不管哪一个出事，都会要了她的命，可是.....女儿要是真的能救出儿子，她该让女儿去冒险吗？

　　李夫人内心踟蹰不定，见稻花还想劝说，她怕自己忍不住，直接推开了稻花，然后很怂的将问题推到了老太太那边。

　　“你去问你祖母，你祖母要是同意，再来找我说话。”

　　稻花听了，沉默了片刻，点头道：“那好，我现在就去和祖母说。”反正她要想去兴运府，祖母和娘这边肯定都是要搞定的。

　　看着稻花离去的背影，李夫人有些愧疚，看着平彤和平晓：“我是不是太不孝了？一有问题就让去找老太太。”

　　平晓不知该如何回答，看向平彤。

　　平彤斟酌了一下，笑道：“老太太是颜家的定海神针，夫人找老太太拿主意，是应该的。”

　　李夫人点了点头，像是找到了安慰自己的理由：“对，你说的对，老太太吃的盐比我吃的饭还多，找她讨主意自然是要比我周到。”

　　松鹤院。

　　稻花刚一开口，就被颜老太太给轰出了门。

　　无奈之中，稻花只得站在窗外细细分说原因。

　　说了大半天，也是说到她怎么也能把三个哥哥带出城的时候，颜老太太才有些松动。

　　“你去问你娘，你是你娘的女儿，她要同意你去，再来问老婆子。”

　　听到这话，稻花挑了挑眉，眼珠一转，划过一丝慧黠的光芒：“祖母，你等着啊，我这就去问我娘，我娘肯定同意。”

　　等人出了院子，颜老太太才面露愧疚的看向孙妈：“我这么做是不是有些不好？俗话说，手心手背都是肉，让李氏做决定，太难为她了！”

　　孙妈犹豫了一下：“老太太，知女莫若母，大姑娘的性子夫人肯定是知道的，会酌情考虑她的意见的。”

　　老太太点了点头，叹了一口气：“这都叫什么事呀，菩萨保佑，让颜家的子孙平平安安长大吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第246章，踢皮球免费阅读。https://xs.23sk.com 