    杨景林中了一指，眼前先是一黑，旋即整个人倒退着飘出去两步远，他恼火地咒骂了一声，却发现白贞庸仿佛听不到一般，慢慢收了手指，身形变换，眨眼变成了一个不认识的人。

    这人是谁？

    这个问题刚冒出来，紧跟着杨景林发现了更可怕的问题。他发现自己竟然飘在半空，低头一看，却见另一个自己好端端的坐在椅子上。

    怎么会有两个自己？

    难不成那人一指头点死了自己，所以自己现在成了鬼？

    那不认识的人抬头看过来，冷声道：“杨景林，你我之间的恩怨，自有地方分说清楚。我先行一步，在下头等着你！”

    说罢，那人一掐法诀，身子沉入地面，转眼便消失不见了。

    这……这是术法？难不成这人就是费景庭？

    他是真害怕了，挣扎着试图靠近椅子上的自己身体，可不论怎么挣扎，飘在半空的他都无法挪动一寸。

    就在此时，身后隐约传来‘哗啦啦’的锁链声，旋即一条冰冷的铁锁将他捆住，拖拽着将他拽出了房子。

    杨景林挣扎、喊叫着，却根本抵不住锁链上传来的巨力，下一刻，他一下子摔在庭院之中。

    略略仰头，便瞧见一黑一白两个人影站在自己头顶。

    白脸的那个满脸笑容，身材高瘦，面色惨白，口吐长舌，其头上官帽写有“一见生财”四字；

    一身黑那个面容凶悍，身宽体胖，个小面黑，官帽上写有“天下太平”四字；

    杨景林略微懵了下，旋即想起来，这打扮一准是黑白无常啊！

    此时，就听白无常笑着说：“范兄，你我这便回去复命吧。”

    黑无常却道：“不急，先去城隍那里拿了功过簿再说。”

    “也好。”

    白无常一抖锁链，杨景林便不由自主飘荡着站了起来。

    杨景林吓坏了，哭道：“二位老爷，我……我这是死了吗？”

    白无常道：“这却是不好说了，我们兄弟二人只负责接引你去地府走一遭，是生是死，那可就不好说了。”

    黑无常冷笑道：“我看你是必死无疑。得罪谁不好，偏偏得罪秦广王的兄弟。”

    “这……这这，我什么时候得罪秦广王的兄弟了？”顿了顿，杨景林恍然道：“费……费大师是秦广王的兄弟？”

    白无常笑道：“不错不错，你还是个机灵鬼。不过现在说什么都晚了，且随我们兄弟走一遭吧。”

    锁链一抖，杨景林跟着黑白无常一路往前飘荡。这黑白无常显是有神通在身，平平常常迈步行走，偏偏周遭景物飞退，仿佛有缩地成寸的本事。

    转眼便到了一间庙宇，黑白无常拽着杨景林进到里面，立刻有文官上前问候。

    “在下津门城隍恭迎二位上差。”

    “免礼免礼。”白无常笑嘻嘻道：“你这城隍倒是有趣，怎地今日不卧在床上办差了？”

    那城隍尴尬道：“上差来访，小神自然不敢怠慢。”

    黑无常道：“闲话少说，杨景林功过簿可准备好？”

    城隍应承一声，一招手，立刻有小鬼端着托盘送了上来。

    白无常乐了：“这么厚？看来你这厮是没少做作恶啊。”

    “我冤枉啊——”

    任凭杨景林呼喊，也没谁搭理。

    取了功过簿，黑白无常牵着杨景林出了城隍庙，走不多时，便进入一片迷雾当中。又过了片刻，眼前为之一清，却是穿过了迷雾。杨景林别的感觉没有，只感觉这浑身愈发冰冷。

    黑无常冷声道：“这便过了阴阳界，杨景林，我看你今生是别想回阳间了。”

    “啊？”

    难怪如此阴冷，敢情这就到了阴间。

    这阴间景致自然与凡间不同，天无日月，四处灰蒙蒙一片，偏偏能看清远处景物。

    又复前行，不远处立着一处城关，不用黑白无常言语，那城关处鲜红的三个大字已说明了此地：鬼门关！

    阴差押解着孤魂野鬼从四面八方汇聚到城关前，敦促着鬼魂们排着队进了城关。

    黑白无常这二位在地府地位颇高，不用排队，径直带着杨景林进了鬼门关。

    鬼门关后便是一条蜿蜒土路，无数怨魂凄凄惨惨沿路而行。道路两旁盛开着无数奇异花朵，那花朵只见花、不见叶，却是传说中的彼岸花。而那路，自然便是黄泉路。

    有黑白无常拖拽，行走起来自然神速。黄泉路的尽头有一条河，那便是忘川河。河上立着一座桥，那桥分做三层，上层红，中间玄黄，下层黑。

    桥上刻着字迹，杨景林看了一眼，那字迹分明是‘奈何桥’。

    过了奈何桥，有一高台出现在路旁，却见不时有鬼魂在阴差押解下轮番登上高台，那鬼魂无不登台痛哭，口中连连呼唤妻儿家小姓名。

    望乡台旁有一亭子，有一老妪熬煮着羹汤，过路的鬼魂，每个都会被送上一碗汤。想来老妪便是孟婆，那汤自然就是孟婆汤。

    白无常道：“那便是望乡台，你这会儿还不算死了，咱们就省了这一遭，赶紧赶路吧。”

    杨景林讷讷不言，实则早就被吓傻了。

    继续前行，便见远处城池林立，宫阙绵延，杨景林进到城池里，转眼便进了玄冥宫。

    进到大殿里，但见左右鬼差林立，正上方端坐一人，身穿蟒袍，头戴冕旒，面目威严，手中反着书卷正在翻看。

    黑白无常撇下杨景林，躬身行礼道：“禀大王，人犯杨景林已带到！”

    “哦？”秦广王抬头瞥了一眼，随意道：“二位辛苦，且立在一旁听差。你便是杨景林？”

    “阎……阎……阎王爷，小的冤枉啊。”

    有一旁的小文官怒斥道：“嘟！大胆！此乃地府玄冥宫秦广王，再胡乱称呼小心治你个大不敬之罪！”

    杨景林噗通一声跪在地上，口头不止：“秦广王，小的冤枉啊，冤枉啊~”

    “别来这一套，来我这儿的就没有不喊冤枉的。”顿了顿，秦广王又道：“来呀，取功过簿来，且看看这厮可有作恶。”

    杨景林一听冷汗都下来了，不作恶他哪来的那么些家产？不作恶他是怎么坐到现在这个位置的？

    有文官接了黑白无常递过来的功过簿，点看一番，随即朗声读了起来。

    这一读就停不下来了，小到杨景林六、七岁堵邻居烟囱，大到收人钱财放过凶手，一桩桩一件件听得杨景林汗如雨下。

    也不知过了多久，文官合上功过簿，气愤道：“此等大奸大恶之徒，不严惩不足以正视听，还请秦广王从重发落！”

    秦广王却为难起来：“是该严惩，只是生死簿上此人尚且有二十年阳寿，本王不好擅自删减。”

    杨景林一听立马心里一喜，还有二十年阳寿，这岂不是说能逃过一劫了？

    这时那文官又道：“大王此言差矣，寻常自是不能更改生死簿，可此等奸恶之徒，便是勾了其阳寿又如何？”

    另一侧一个文官站出来，道：“下官不敢苟同，这生死簿乃天条所系，大王还是不要随意改动为妙。”

    秦广王左右为难，叹了口气，说道：“杨景林，你让本王很为难啊。不过谁让你得罪了本王兄弟呢，本王不好勾你阳寿，不过下个油锅还是可以的。”

    “啊？”

    方才阻拦的文官又道：“大王不可，生魂下油锅，此事无有先例，只怕有些不妥。”

    秦广王摆手道：“无妨，便是有些不妥，本王担了便是。”

    小命暂时保住了，可下油锅同样不好受啊。杨景林磕头如捣蒜：“大王开恩啊，小的瞎了狗眼，得罪了费……费仙长，小的愿意磕头赔罪，小的再也不敢啦。”

    那文官又再次劝阻：“大王，还请三思啊。”

    “这……”秦广王捋着胡须沉吟了下，转头道：“贤弟，你看为兄该如何处置啊？”

    只见一团烟雾升腾而起，转眼化作了费景庭。费景庭笑着朝秦广王拱手道：“多谢大王替我撑腰，不过大王不必为我坏了规矩。此人业障在身，他日阳寿耗尽，大王再行发落便是。这生魂下油锅，却是于理不合。”

    秦广王不高兴了：“诶？贤弟怎地如此生分？前次不是已经约为异姓兄弟？”

    “哦，这却是我的不是了，蒋大哥！”

    “这才对嘛。”

    秦广王目光一转，看向趴在地上的杨景林道：“我贤弟既然如此说，今日便绕了你这一遭。他日阳寿耗尽，若让我知道你对我贤弟不敬，发落前必定先叫你在刀山上滚三滚，油锅里炸三炸不可！”

    “小的不敢了，再也不敢了。费仙长，小的给你磕头赔罪了，您就当我是个屁，把我给放了吧。”

    费景庭冷笑一声，拱手对秦广王道：“多谢兄长了，料想此人此番是怕了。待愚弟略施手段，小小惩治一番便是。”

    “既然如此，谢、范二位，将此人送回阳间。”

    黑白无常躬身领命，拖着杨景林便走。

    出了大殿，杨景林又见有鬼差拿起一人，高高举起丢进沸腾的油锅里，那人惨叫不休，顷刻间皮开肉绽，化作血人。

    杨景林吓得噤若寒蝉，甚至连眼睛都闭上了。

    一路被黑白无常送回阳间，白无常锁链一抖，杨景林顿时穿过窗户，飘荡着撞进书桌前的身躯里。

    他先是眼前一黑，跟着感觉脑子里混浆浆一片，待回过神来，才发现面前笑吟吟站着的正是费景庭。

    他分不清方才究竟是梦还是真，张口道：“你——”

    费景庭却抢着说道：“死罪可免、活罪难逃，敕！”

    但见剑指又一点，一点光芒飘过来，迅速没入杨景林眉心。

    杨景林一滞，张口继续道：“你是——”

    声音说出口，却无比的嘶哑、沧桑，杨景林吓了一跳，抬起手来想捏自己的嗓子，却见自己的右手满是橘皮，上头还有零星的老人斑！

