    来，谢文东煞费苦心，如果孟旬就这么稀里糊涂的死在南洪门的手里，那对谢文东的打击就太大了。

    他提到嗓子眼的心总算放了下来，心情也一下子爽朗了许多，脸上终于露出一丝笑意，望着大门外的南洪门帮众，说道：“等打退这些敌人，我们就去医院！”

    （）免费电子书下载

    “好的，东哥！”姜森连声答应。

    谢文东问道：“谁在医院那边？安全吗？”

    姜森忙道：“我已经安排手下兄弟留在医院里保护孟先生的安全了，就算南洪门有天大的胆子，也不敢在医院里乱来！”他说得兄弟，都是血S人员。

    谢文东放心地点点头，振作精神，话锋一转，好奇地问道：“现在，外面这些南洪门的人是由谁带队？”

    姜森想也没想地说道：“是周挺！”

    “又是周挺！”谢文东双目微微眯缝起来。周挺可算是南洪门的急先锋，也是南洪门的强硬派，每次南北洪门交战的时候，他总是冲在最前面。谢文东握了握拳头，甩头说道：“我们出去看看！”

    姜森担忧的说道：“东哥，注意安全啊！南洪门现在养的杀手非常厉害！”正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。孟旬已经遇刺，姜森担心谢文东在遭到南洪门的毒手。

    谢文东冷笑一声，傲然说道：“还没有哪次帮派之争是靠这几个杀手就能取得胜利的！”说话之间，他已经走了出去，姜森等人生怕谢文东有失，急忙也跟了出来。

    到了外面，立刻便能感觉到火拼的激烈程度，场上，喊杀声不多，但刀与刀的碰撞声以及刀锋入肉的扑扑声却不绝于耳，交战中心双方人员都已经杀得浑身是血。倒下一批，马上就有人填补上，双方人员瞪着血红的眼睛，使用身上以及身边所有能用上的武器，疯狂的要至对手于死地。

    战打到这种你死我活的程度，即便是谢文东也为之动容，他深深吸口气，振声喝道：“周挺，你可敢出来与我一战吗？我是谢文东！”

    他前面那句话只是个幌子。后面那句才是主要的，他要让双方人员知道，他谢文东已经回来了，而且就站在据点之内，谢文东很清楚自己能给双方人员带来心理上的影响有多大，他的出现，会让己方兄弟斗志大增，而让敌人心里发虚。

    果然！随着谢文东这一嗓子，火拼的战场立刻起来一片骚乱，文东会这边的人员纷纷惊讶的回过头张望，嘴里惊叫道：“东哥回来了，东哥回来了！”而南洪门人员也都扯脖子寻声观望，相互交头节耳的嘀咕：“谢文东来了？他不是在东北吗？怎么回来了？”

    顶在前面余南洪门交战的格桑精神倍增，他哈哈憨笑一声，大声喊道：“兄弟们，东哥回来了，大家加油啊，别给东哥丢脸！”说着话，他向前急进两步，双手张开，抓住一名南洪门人员的衣服，猛地一轮，只听呼啦一声，那名南洪门汉子被他硬生生伦飞出去，连带着撞到数人，文东会人员的气势瞬间被鼓舞上来，纷纷大喊着跟格桑拼尽全力地向南洪门阵营里冲杀。

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    欢迎加入飞鹰堂57523217txt电子书分享平台书包网

    第三百一十九章

    谢文*然出现，激发起文东会帮众久违的斗志，同时也引得南洪门帮众一阵大乱。在后面压阵指挥的周挺见状心头一惊，刚才他就听从后面跑回来的那些兄弟说谢文东来了，只是他没有将消息扩散出去，怕的就是引起乙方的骚乱，可是现在谢文东现身，他将瞒也瞒不住了，为了控制局面，周挺大喝一声：“谢文东有什么了不起，你们慌什么？！”说着话，周挺抽出随身携带的一把短刀，分开前面的人群，从南洪门阵营中快步走出来。

    见周挺亲自上阵，南洪门帮众自觉分散到两旁，给他让出一条通道，前面交手的人员也放弃了争斗，齐齐后撤。

    周挺来到双方交战的中心，站定，脑袋仰的高高的，用眼角的余光扫视谢文东，脸上充满轻蔑之色。看到周挺，格桑大步上前，举起拳头，作势要打，周挺冷笑一声，沉声说道：“格桑，这里没有你的事，混TM一边去”说着话，他用手中刀一指台阶上方的谢文东，喝到：“谢文东，你不是想和我单挑吗？现在我来了，你还站在那里干什么？下来跟我打啊！”。

    见周挺还真出来了，谢文东即使不想和他交手都不行了。他微微一笑，满面的悠然，向前面的格桑摆摆手，示意他先退到一旁，然后迈着四方步，四平八稳的下了台阶，走到周挺近前。

    “谢文东，我找你还找不到，你倒是送上门来，正好，今天我就先拿你开刀—完美群—”周挺本想说几句狠话，壮壮己方士气，哪知话还没说完，原本满面平和的谢文东毫无预兆，对着对方的脑袋就是一片刀。

    谢文东的刀又快又很，力道也大，突然劈来，声势十足。

    周挺吓了一跳，不过他的反应也快，下意思横起手中短刀招架。当啷啷！！！随着一声铁器的碰撞声，周挺手中的短刀闪起一团火星，没等他收回刀，谢文东下面又是一踢，猛踢周挺的肚子。被谢文东的偷袭抢得先机，周挺怒火中烧，可又无可奈何，只能抽身闪躲，他身形一晃，横着退出半米多远，刚将谢文东的脚躲开，上面的片刀又到。周挺咬着压再次抽身闪躲。

    谢文东一口气连出数招，只将周挺逼得上窜下跳，左躲右闪…背背…。周围的文东会人员看的眉飞色舞，叫好声不断。直至等谢问东的冲劲过去，周挺才算得到反击的机会，与谢文东你来我往地站到一处。

    他二人交手过数次，每次都是没有分出个上下，现在打到一起，一方想为孟旬报仇，一放想为陆寇雪恨，皆使出全力，但依旧是半斤八两，谁都占不到便宜，眨眼工夫，二人已交手三十多个回合，衣服上都被刮出不少口子，但两人没有丝毫要停手的意思，仍在恶斗。

    又打了一会，两人的鼻凹鬓角也都是汗珠，动作也不像刚开始时哪么迅猛，但场面却变得更加激烈。这是两边人员都有些忍不住了，开始一点点的向前蹭，双方的帮众都想帮自己的老大，向前蹭着蹭着，很快就演变成了群战，一时间，场上又乱成一团，只见人头涌涌，刀光耀眼，喊杀声连成一片，反倒是交战正酣的谢文东和周挺不得不被迫停手，双双退回到己方阵营里。

    这一次，双方拼杀的更加火爆，但交手时间不长，天色已微微见亮，周挺暗叹口气，本来他打算趁着孟旬不在的空隙，今天晚上一鼓作气将文东会的据点拿下来，同时消灭掉文东会的主力，哪想到谢文东回来的这么快，令他所有的努力都付之东流。

    现在天色马上就要大亮，已不能再打下去，周挺无奈，放弃继续进攻，下达了撤退命令。南洪门撤了，这令双方的人员都如释重负，毕竟这场厮杀打得是在太艰苦了，无论对文东会还是对南洪门，都是一种煎熬。

    眼睁睁的看着南洪门帮众退走，文东会这边练装模作样的追杀都没有，经过整晚的鏖战，下面的兄弟已累的精疲力尽，现在精神已松缓下来，几乎连拿刀的力气都快没有了，呼啦啦的坐下了一大片。

    南洪门是撤了，但谢文东和姜森可没有闲着，一边指派人员…完美群…将己方受伤的兄弟送往医院，一边又令人打扫战场，另外还得派出人手防御南洪门的再次进攻。等这些都忙活完，已经是早上六点多钟，直到这个时候，谢文东才得到空闲，与姜森等人去了孟旬所在的医院。

    （）

    或许是直到孟旬已经没事心情松缓下来，或许是谢文东太累了，车还没到医院，在半路上他就睡着了。姜森见状，没有让司机直接去往医院，而是停到一处相对僻静点的地方，让谢文东睡个好觉。

    因为谢文东的及时回归，使南洪门歼灭文东会势力的计划基本宣告破产，萧方能用计暗算孟旬，但是想用计暗算谢文东，就算让他想破脑袋也想不出来这样的计谋。

    另一边，谢文东去了广东，刘波和田启也双双起程去往俄罗斯。

    由于与黑带经常有贸易往来，出入中俄边境如家常便饭，文东会办起俄罗斯的签证速度很快。在去往俄罗斯的路上，田启颇感好笑，自己加入文东会的时间虽然不长，但出国倒有俩次之多了。

    双城子，又名乌苏里斯克，位于中俄边境，人口十多万的小城镇，本属中国领土，满清时期被俄国抢占，双城子就是中国对它的旧称。此次刘波和田启来俄罗斯，带的人并不多，只有二十人，但都是暗组中的精锐人员，无论是身手还是射击，都称得上出类拔萃。

    从妥汾河坐火车到达双城子只需要两、三个小时而已，为了避人耳目，刘波等人没有聚在一起，而是分散开来。

    出发的时候，他们就已经与黑带那边联系过了，刘波和田启下车不久，就看到了黑带方面前来接站的人。

    黑带对文东会偷袭猛虎帮总部的事非常重视，因为猛虎帮背后的帮派是战斧，那么他们同样也是黑带的敌人，此次前来接站的正是黑带情报部门的大头目，门沙克。双方见面之后，只是礼貌性的打过招呼，然后门沙克将姜森等人带出火车站，快速地上了等在大门口的车辆

    等上了车之后，门沙克脸上的冷漠消失，随之堆起浓烈地笑容，热情地和刘波握了握手，然后说道“刘，我们可是好久不见了”

    刘波与门沙克接触很多次，但见面的机会却很少，算起来也没超过三次。刘波含笑说道：“你是大忙人，又神秘得很，想见到你可不是一件容易的事！”

    “哈哈！”听完刘波的话，门沙克哈哈大笑，过了一会，他转目打量起刘波身边的田启，同样的，后者也在打量着他

    门沙克和刘波有相像的地方，都是其貌不扬，也都是身材不高，但门沙克看起来比刘波更平常。他有三十多岁的样子，头发稀疏，头顶已经变得光秃秃的，平凡普通的样子让人记住都难，就是这样一个平平无奇的人，走到大街上，任谁都不会想到，他能是俄罗斯第一大黑帮黑带的情报头子，核心干部之一。最令田启惊奇的是，这人竟然能说一口流利的中文，甚至普通话说的比他这个中国人还地道。

    门沙克打量了田启一会，然后好奇的问道：“这位朋友是······”

    刘波笑道：“他叫田启，是我的兄弟，也是东哥的兄弟！”他的话不多，但已经将田启的身份抬得足够高了

    门沙克闻言，精神顿是一振，边与田启握手边含笑的说道：“田先生，你好你好！”

    田启笑道：“门沙克先生，你好！”

    打过招呼，田启好奇地问道：“门沙克先生要带我们去哪里？”

    门沙克说道：“先生我们的地方，那里可是准备了很多‘好东西’！”

    田启一愣，不明白他说的这个好东西是什么。刘波心领神会地笑了笑，没有多说什么。

    双城子不大，汽车很快穿过市区，进入郊外，下了主道后，转弯抹角地到了一处地脚偏僻闭塞的小别墅，这才缓缓停下来，等刘波田启下了车，举目向周围一瞧，好嘛，四周空旷，都是农田，就小别墅这一个建筑孤零零地位于农田当中。

    刘波看吧，苦笑道：“这就是你们的地方？”

    门沙克呵呵轻笑一声，说道：“乌苏里斯克不属于我们的势力范围，所以还是得小心一点！”

    刘波叹口气，感觉这次偷袭猛虎帮的总部似乎没有想象中的那么轻松。

    别墅虽然偏僻，但里面的装饰倒很不错，称不上豪华，但也绝对不落魄，各种电器应有尽有。别墅的空间很大，里面聚集着十多名大汉，皆是金发蓝眼的俄罗斯人，有些在玩扑克，有些则在喝酒闲聊，看到门沙克带着刘波和田启等人进来，大汉们纷纷站起身形，边向门沙克点头示意边打量刘波等人。

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    欢迎加入飞鹰堂57523217书包网。com想看书来书包网

    第三百二十章

    门沙克客气地招呼刘波和田启坐下，接着挥手叫了一名手下人，在其耳边低声说了几句，那人连连点头，等门沙克说完话，那人带上几名大汉快步走进别墅的底下仓库。

    当刘波和田启暗暗琢磨对方要做什么的时候，那几名大汉又很快地从地下室走了上来，同时提出三只木头箱子。箱子沉重，两名大汉提着一只箱子都显得很费劲，几人将箱子放到门沙克近前，然后让到一旁。门沙克看了一眼。转?

    

