
　　牧九尘。

　　毫无疑问。

　　这长发男子，就是浮屠圣主牧九尘。

　　此刻，牧九尘正在作画。

　　他画的，是一副山水图，高山流水，气势不凡。

　　凌云眼神微动。

　　从牧九尘这画中，他感受到一股不凡之势。

　　很显然，牧九尘的画，已超出画技的范畴，也超出了意境范畴，真正踏入势之境。

　　任何技能，比如练剑、画画和炼丹等等，都分为不同的境界。

　　首先，要领悟意境，才算是初入门槛。

　　意境之上，为大势。

　　有些天才在踏入武尊之后，能领悟到大势的皮毛，但也仅此而已。

　　想要掌握明悟大势，必须是在天人合一达到极为高深的境界后。

　　天人合一，就是借助天地自然之势。

　　而一般人掌握的，也只是小势。

　　能够掌握天地大势之人，可谓寥寥无几。

　　牧九尘的画中，透出一股磅礴大势，这无疑极为不简单。

　　察觉到凌云的到来，牧九尘没有继续画画，而是放下笔，朝凌云望来。

　　不过，他的目光扫了下凌云，就看向后者身边的夏恒。

　　“好手段。”

　　唰！

　　他身影瞬间从原地消失，出现在夏恒身前。

　　“这伤势，按理说是必死，凌云你是怎么做到的？”

　　牧九尘惊奇道。

　　“我在夏恒体内，下了一种特殊剧毒。”

　　凌云说道：“这种剧毒，会慢慢吞噬人的精血和命魂，但与此同时，在它吞噬之时，会尽可能保住人的性命。

　　它的副作用肯定不小，可夏恒这情况，能保住命就不错，其他的只能以后再说。”

　　“奇思妙想，奇思妙想。”

　　闻言，牧九尘都不由佩服凌云。

　　这种治疗方法，他都从来没有听过。

　　而且凌云不止是有想法，还成功的付诸实践。

　　只此一手，在牧九尘看来，凌云就超越了浮屠岛所有炼丹师。

　　难怪莫言堂堂极位天师，会对凌云那样支持，甚至可以说是恭敬。

　　“圣主，现在是紧要时刻，我便不与你客气。”

　　凌云直接道：“我需要三棵蝴蝶草、龙血果一颗、万年雪莲一株和一颗百万年木系妖兽妖丹，不知这些药材，你这有没有？”

　　夏恒的情况不容乐观，只是被他暂时用千机丝吊住性命，不加以救治还是要死。

　　在这种时候，凌云依然觉得来牧九尘这。

　　就是因为他觉得，牧九尘身为浮屠圣主，拥有的药材肯定不少。

　　“阿六，去我的药库里，取这些药材出来。”

　　牧九尘没有丝毫犹豫，对阿六说了声，就继续看向凌云，“你是要炼丹？”

　　“不错。”

　　凌云点头。

　　“什么丹？”

　　牧九尘颇为好奇。

　　夏恒的伤势他看了，真的是致命伤势，即便被凌云暂时吊着性命，但让其他天师来，也绝对救不活。

　　所以，他很好奇凌云要炼什么丹来救夏恒。

　　“小涅槃丹。”

　　凌云道。

　　“小涅槃丹？”

　　牧九尘神色疑惑，没有听过这种丹药。

　　凌云没解释。

　　小涅槃丹，通常只有高武位面才有，牧九尘没听过很正常。

　　他只是道：“待我炼制出来，圣主便知道了。”

　　很快，阿六将药材拿来。

　　凌云也不客气，就在这大殿内炼丹。

　　牧九尘虽然不是专业的炼丹师，但在炼丹上也略有涉猎，是一名下位天师。

　　所以凌云这一出手，他便能看出凌云的不凡。

　　他立即判断出，莫言果然不如凌云。

　　小涅槃丹，非比寻常。

　　即便是凌云，炼制起来也颇为吃力，这其实已有些超出他如今极限。

　　好在他对炼丹的掌控能力，精妙到极致，将灵力控制到细微如丝，没有丝毫浪费，这才能勉强支持。

　　整整一刻钟后，凌云才将这丹药炼制出来。

　　旁边，牧九尘觉得自己，完全是在享受一场视觉和嗅觉盛宴。

　　他好歹也是下位天师，但在凌云面前，竟有种自己是炼丹学徒的感觉。

　　还好他炼丹只是出于兴趣。

　　否则他如果也是专业炼丹师，恐怕也会和莫言那些人一样，对凌云恭敬起来。

　　与此同时，牧九尘已经是极为好奇，凌云炼制的究竟是什么丹药。

　　他的疑惑没有持续多久。

　　开炉！

　　一股极为浓郁的丹香，霎时扩散到整个大殿。

　　牧九尘瞳孔收缩。

　　他好歹也是天师，瞬间就判断出，这丹香绝非天品丹药能有的。

　　虚品丹药！

　　牧九尘心头掀起惊涛骇浪。

　　凌云炼制的，居然是虚品丹药。

　　这太不可思议了。

　　凌云竟能炼制虚品丹药。

　　这岂不是说，凌云是一名炼丹灵师？

　　“虚品丹药？”

　　阿六都忍不住，惊呼出声道。

　　“不错。”

　　事到如今，凌云也没隐瞒，“小涅槃丹，正是虚品丹药。”

　　说着，他走到夏恒身前：“夏恒，这是小涅槃丹，顾名思义，服用这枚丹药，如果你能撑住，就可以涅槃重生。

　　但同样的……”

　　凌云话语一顿。

　　“凌云，你说，到了现在这一步，我想情况再糟糕，也糟糕不到哪去。”

　　夏恒道。

　　“服用此丹，会极为痛苦，如同烈火分身，生不如死，撑不住的话，你会在极致的痛苦中死去。”

　　凌云正色道：“若你选择拒绝，我可以让你安详的死去，但你若选择服用这丹药，到时真的如同身在十八层地狱。

　　所以，我要认真的问一遍，你真的确定，要服用这丹药？”

　　夏恒没有犹豫：“我确定。”

　　“好。”

　　凌云直接将这丹药，弹入夏恒口中。

　　“圣主，关闭大殿的大门，最好开启禁制，隔绝这里的声音。”

　　然后凌云就对牧九尘道。

　　听到这话，牧九尘和阿六心神都一凛。

　　他们看得出，夏恒绝对算是意志极为坚定的人。

　　这要换做其他人，受了现在这样严重的话，估计早已哭爹叫娘，夏恒却至今一声不吭。

　　凌云明显也知道这点，却依然认为夏恒很难抗住，真不知服用这小涅槃丹，究竟是何等的痛苦。

　　看到两人的疑惑，凌云直接道：“有人说，分娩是九级痛苦，那么服用小涅槃丹的遭受的折磨，就是十级。”

　　牧九尘和阿六脸色皆猛变。

　　这时，一道轻盈身影，从大殿后方飘出。

　　看到这身影，凌云微楞：“洛师姐？”

　　他没想到，洛千千居然也在这大殿内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第674章 小涅槃丹免费阅读。https://xs.23sk.com 