    画面之中，已然是一片混沌。

    整整六位域境，战成一团，打的是天地变色。

    陈阳心下惊骇，他有预想到域境会出现，却没想到一下子来这么多。

    “妈的，这回事情有点儿大，想占便宜恐怕不太容易。”

    “而且太虚宫这边恐怕还有什么阴谋。”

    “奶奶的，不管了，能占多少便宜就占多少便宜，抢了就跑，有定军仙府，到时候往虚空乱流中一钻，谁也找不到我。”

    陈阳打定主意，静静等待时机的到来。

    战斗进行的极快。

    域境强者厮杀，每一击都是全力杀招，毫无保留。

    应风淮最先抵挡不住，他毕竟刚突破域境，虽然因为信仰魔神的缘故，实力并不弱，可也不是李一鸣这种老牌域境强者的对手。

    而且李一鸣几人还有意针对他，打定了主意，先把应风淮赶走。

    谁让明面上应风淮最弱，而且还是魔神会，这具域境强者尸体落入谁的手里都行，却决不能落入应风淮手里。

    一旦应风淮再变强，魔神会还会死灰复燃。

    应风淮周身血色被压制到极点，已然有些抵挡不住。

    “该死！”

    应风淮怒吼一声，满心不甘，先是放走了陈阳，如今又被几人围攻，心中别提多郁闷了。

    “你们给我等着，这一回我记下了。”应风淮也是果决之人，再战斗下去，他恐怕就要陨落在这里，卷起血光，向外冲去。

    李一鸣等人也没阻拦，应风淮真心要走的话，他们还拦不住。

    少了一个对手，五人战斗更加猛烈。

    这时，太虚殿内。

    金冠武者突然起身，朗笑道：“机会来了。”

    “青崖已然动手了，我们要尽快赶过去，断不能放走了这应风淮。”

    环顾一圈，金冠武者对陈阳道：“陆师弟，除我之外，属你实力最强，太虚宫这边还需要戒备，你便留下来，看护金池，金池关乎师尊和诸位长老能否复活，绝不容有失。”

    陈阳愣住，把自己留下来看护金池，好事儿啊。

    “老天助我，你们都走了，看谁还能拦我。”陈阳兴奋的几乎要大笑出来，正愁不知如何下手呢，机会便来了，而且还是对方主动送上门来的。

    不过脸上陈阳却没有任何表情。

    这反应落在众人眼底，纷纷惴惴不安起来。

    众人是打算去劫杀应风淮，虽然凶险，但若是成功，收获也是惊人的，直接就可以夺取应风淮规则碎片，踏入域境。

    金冠武者把陈阳留下，就是不想给陈阳踏入域境的机会。

    众人早知道金冠武者和陈阳不对付，此时真怕陈阳不满闹起来。

    “怎么，你不愿意？”金冠武者沉声问道。

    陈阳回过神来，板着脸道：“可以。”

    金冠武者轻哼一声，心道我才是大师兄，就算要踏入域境，也该是我才对。

    “好，那就有劳陆师弟了，这是后殿钥匙，你直接去后殿看护金池吧，一旦情况有变，迅速通知我等。”金冠武者扔过来一枚令符。

    后殿金池，是太虚宫最为隐秘的地方，只有金冠武者才能进入。

    陈阳压抑住心头狂喜，连钥匙都给了，这就怪不得我了。

    “走！”

    金冠武者唯恐陈阳再反悔，挥手打出一道清光，面前浮现一个通道，带领众人踏入其中。

    大殿内画面还在，李一鸣等人还未分出胜负来。

    无论是谁爆发，想要先抢夺尸体，都被会剩下几人同时出手拦下。

    到最后，几人也死心了，闷声厮杀，就看谁先顶不住，谁能笑到最后。

    至于应风淮，早就不见踪影。

    不过陈阳估计，应风淮应该跑不掉，太虚宫布下一座虚宫，肯定还有其他算计，应风淮等人进来了，想走恐怕就不那么容易了。

    加上早在假太虚宫的青崖，一共九人，全都是劫生境。

    就算应风淮在刚才的战斗中受了伤，但也不是十人所能抵挡的。

    不过陈阳知道几人还有融道宝珠，若是全部提升到域境修为，就算没有规则加持，十个域境修为，也够应风淮喝一壶的了。

    但应风淮死不死，跟陈阳也没半毛钱关系，而且陈阳还巴不得他死呢，之前在龙溪城，差一点儿就被应风淮杀了。

    “先去后殿，也不知道这金池是什么东西。”

    金冠武者说这金池关系师尊和众多长老能否复活，想必是珍贵到极点的宝物。

    径直走出太虚殿。

    叶如霜还在外面等候，不时有太虚宫弟子经过，吓得她脸色苍白，唯恐被人发现异常。

    见到陈阳走出来，忙迎了上来，低声道：“你可算是出来了，怎么样，里面什么情况？”

    “进来。”

    陈阳也不解释什么，直接把叶如霜塞进了定军仙府。

    然后向后殿走去。

    后殿要更大一些，大门紧闭，离着老远，陈阳就感觉到强烈的危险感，应该是布下了重重禁制。

    以陈阳的实力，这些禁制根本没可能破开。

    好在金冠武者连钥匙都给了。

    “运气太好了。”

    陈阳喜滋滋的拿出令符，元气催动。

    大门缓缓打开，等陈阳进入之后，才又重新关闭。

    看清后殿内情况，陈阳心脏狠狠抽了一下。

    就见这大殿极为宽敞，在大殿左右和中央，有八张金色王座，此刻在王座之上，静静的坐着八人。

    八人容貌各异，紧闭双眼，气息晦暗到了极点。

    陈阳望向中央那座王座，坐着一名鹤发童颜的老者，白袍在身，随意一坐，就有一种掌控日月，吞拿天地的其实。

    陈阳觉得，这老者应该就是太虚宫的主人，那为横跨无尽海而来，能够和三丰尊者抗衡的顶尖强者。

    而剩下七人，应该就是太虚宫的长老，无一不是域境。

    好在这八位域境都陨落了，若是还活着，陈阳能够吓死。

    除此之外，在大殿中央，还有一座水池。

    水池上方，仿佛有一个虚空通道，海量的血色气息从中流出，汇聚在下方水池之中。

    而水池之中，滚动着金色的液体，正在以一种极快的速度溢满。

    “这应该就是金池了。”

    陈阳走上前去，下意识的深呼吸一口，顿觉全身汗毛大开，浑身舒爽的几乎要叫出来。

    甚至于，连九转如意身都有一种要突破的感觉。

    “我靠，这是什么玩意儿，也太猛了吧。”

    陈阳吓了一大跳。

