    沿着城市废墟外环往西而行。

    相比较城内的破败景象，城市的周边长满了各种形状古怪的植物。

    此时吸盘正单手抓着银白色口琴，闭目吸附在封棋的胸口处，似乎是陷入了沉睡。

    有吸盘在，前往星城庇护所的路上，他多了一分安全感。

    虽然吸盘不会主动出击，但只要他遇到危险，吸盘必然会出手保护。

    这时候他甚至不担心前往地下庇护所的路上遭遇领域生物，甚至渴望有领域生物主动前来挑衅，然后被吸盘暴打。

    如果可以的话，他还希望吸盘暴打领域生物的同时能留一口气，让他来完成最后的补刀。

    几次进入未来梦境，他已经能肯定一件事。

    被他击杀的领域生物自身带有什么特性，他击杀后就能获得此项特殊能力。

    例如他击杀活死人，能使自己的身体强度得到增幅。

    他击杀死亡蠕虫，获得了前缀称号“韧性”，使肌肉韧性得到了增幅。

    他击杀“梦魇”，获得了能在特定条件下进入目标潜意识层面，读取对方记忆的能力。

    可以肯定的是，如果他能击杀血色眼眸，必然也能获得它的“念动力”。

    到时候必然可以念力驱物，甚至可以做到让念力包裹自身，御空飞行。

    猎杀领域生物对于他实力的增幅，非常显著。

    所以他始终很期待能够猎杀领域生物，获得特殊前缀称号。

    前缀称号越多，他的特殊能力就越多，前缀称号等级越高，他此项能力的强度就越高。

    遗憾的是以他现在的能力，想要猎杀领域生物根本不够看。

    除了掌握催眠能力，但自身体质非常弱的“梦魇”外，他所遇到的其他领域生物都强得可怕，能轻松将他杀死。

    也只有活死人和死亡蠕虫这类体表没有符文晶石的领域衍生生物，他才有能力轻松战胜。

    但现在情况不同了。

    有吸盘在，等同于有了贴身保镖。

    如果不去招惹领域生物，他都觉得浪费吸盘的能力。

    所以前进中，他时不时嚎上一嗓子，试图吸引附近的领域生物前来。

    此方法果然有效，走了没多久，前方杂草晃动，像是有什么生物在快速接近。

    视线被遮蔽的情况下，杂草晃动带来了强烈的压迫感，他果断后退数步，抱紧了吸盘。

    伴随着前方的杂草晃动间向两侧倾斜，一只体型庞大，通体漆黑的蜘蛛从中乍现。

    它的造型极为狰狞，额头镶嵌着一颗墨绿色的符文晶石，身下八条腿上长满了倒勾，腹部还有一张人脸似的鬼面在蠕动。

    发现封棋，蜘蛛的腹部蠕动，鬼面裂开，小指般粗的黑色蛛丝从中喷吐而出，径直朝他卷来。

    阴风扑面，吸盘在这时陡然睁开了眼。

    原本灰白色的眼眸刹那间星光流转，好似银河转动，无数璀璨在内部迸发。

    她从封棋怀中纵身跃起，后坐力将他踹倒在地，然后一把抓住了激射而来的蛛丝。

    身形落地后，她的巨力猛然爆发。

    任凭鬼面蜘蛛如何挣扎，但身子还是止不住地往吸盘挪去，甩动的八条腿在地面划出一道道痕迹。

    伴随着鬼面蜘蛛接近，吸盘忽然放下了手中的蛛丝，身形猛地跃起，洁白的右臂如一柄开山斧般朝着鬼面蜘蛛的脑袋砸下。

    这一拳打在鬼面蜘蛛的脑袋上，它的身体骤然下沉，身体重重与地面相触。

    鼓起的腹部更是在巨力倾泻下挤压喷吐出一团绿色液体。

    这绿色液体与附近的植物接触后发出“滋滋”声响，瞬间将这些植物熔化，显然是有着极强的腐蚀性。

    其中有部分液体也溅射在了吸盘的身上。

    看到这一幕的封棋原本还有些担忧，却没想到吸盘的体表浮现一团晶莹的玉色气流，流转间粘在身上的绿色液体纷纷滑落，并未对其造成任何伤害。

    “牛逼！”看到这一幕，他忍不住赞叹道。

    【是啊，瞧瞧吸盘多厉害，你除了拿根骨棒到处敲打活死人，还会啥？】

    “还会敲打死亡蠕虫。”

    【he~tui！】

    目光再次望向吸盘与鬼面蜘蛛，他发现鬼面蜘蛛在挨了这一拳后，已经没有能力再站起来了。

    看到吸盘再次举起拳头，他忍不住呐喊道：

    “吸盘，给我留一口气！”

    说着，他就朝着鬼面蜘蛛奔去，想要完成最后的补刀。

    然而吸盘并未理会，第二拳骤然砸落，拳头瞬间洞穿鬼面蜘蛛的脑袋，它的八条腿奋力挣扎数下后，失去了动静。

    来到吸盘身边，望着已经没有生机的鬼面蜘蛛，他心中无奈。

    最后他还是没能完成补刀，获得鬼面蜘蛛的能力特性。

    “旁白，要是我击杀鬼面蜘蛛，能获得什么样的能力？”

    感到遗憾同时，他忍不住开口询问道。

    【不清楚，可能是从手腕处喷吐蛛丝的能力吧，这项能力比较适合在都市高楼中实用，如果没有高楼建筑的话，可能你的战斗力会大幅度削弱。】

    封棋：……

    听到旁白一本正经的吐槽，他额头青筋跳动。

    此刻战斗已经结束，他准备带着吸盘继续上路。

    低头望去，他忽然发现吸盘竟然在啃食鬼面蜘蛛的身体。

    伴随着吸盘的进食，她体表的玉色晶莹流转，左手臂处碎裂的符文晶石也开始绽放光华。

    这一幕让他想到了沐晴。

    沐晴进食的时候也是这般，左手臂处的符文晶石会伴随着能量的摄入而绽放光芒。

    当初第一次学府餐厅见面的时候，他还因为好奇盯着看了许久，引起了沐晴的警惕。

    ……

    吸盘的身体虽小，像是二、三岁的孩童，但进食的速度却是奇怪，眨眼间就将鬼面蜘蛛吞下了肚，仅剩下了一颗墨绿色的符文晶石。

    他伸手将墨绿色的符文晶石从地上捡起，心中不由得涌现一个猜测。

    既然他能杀死领域生物摄取能力，那是否也能从领域生物力量核心的符文晶石上摄取能力。

    带着好奇心，他将墨绿色的符文晶石丢入口中。

    咀嚼着咽下后，墨绿色的晶石碎片从腹部洋洋洒洒掉落，一阵风吹来，荡起墨绿色的雾气。

    【在丢人这一块，你永远都不会让我失望，不得不抱拳和你说一声：佩服！】

    封棋：……

    低头看了眼自己残缺的身体，他的表情很是尴尬。

