一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十章人财两空

    “韩雨洋，你是来找我的吗？”

    张铁森闻声转过了身体，看到一个面容清秀的女孩正目不转睛的望着韩雨洋。

    脸色有些惊喜，还有些不敢相信。

    张铁森又把目光转到了韩雨洋的身上，看到他脸色有些拘谨，眼中还有一丝逃避的意思。

    这让张铁森很好奇，凑到他耳边问道：“这姑娘是谁啊？”

    “他是我朋友的女儿，我就见过她一次。”韩雨洋咧着嘴，从齿缝中挤出了一句。

    其实他还隐瞒了一些事情。

    本来这个女孩是韩雨洋的相亲对象，只是他以没有感觉为由拒绝了。

    韩雨洋也没有想到会再这里遇见她，出于礼貌，很和气的回答道：“玲玲，我是来这里办事的，现在办好了，马上回去了。”

    张铁森知道他想逃避了，伸手拉住了他。

    玲玲满心喜悦的向他们走来，声音甜美的问道：“既然办好事情了，那要不来我家做坐坐吧。”

    “不用了。”韩雨洋连连摆手拒绝了。

    张铁森听到这个玲玲也是住在这里的，立刻心生一计。

    “玲玲，你先等一下，跟他商量点事。”张铁森笑着对玲玲说了一句，搂住韩雨洋的脖子来到了一边。

    韩雨洋还没明白张铁森的意思，低声问道：“你要干嘛？”

    “你没听她说她也是住在这里的嘛，那她肯定知道那个女人住在哪个房子里。”张铁森掏出一张照片塞到韩雨洋的手中，接着说道：“你赶快去问问她知不知道。”

    韩雨洋是真心不想再跟玲玲有什么交集，哪怕是说句话也不愿意。

    “干嘛要让我去啊，要去你自己去。”韩雨洋一脸不情愿的说道。

    “我跟她又不熟。”张铁森说了一句，直接把韩雨洋推了过去。

    韩雨洋一脸凶狠的对张铁森努了努嘴，转过头的时候，却是面带笑容的问道：“那个玲玲，我问一下你认识这个女人吗？”

    他表面上装着很绅士的样子，心里却十分不满，想着“好你个张铁森，居然为了达到目的，把兄弟往火坑里推，回去饶不了你。”

    说完以后，韩雨洋把照片递给了玲玲。

    玲玲拿着照片看了一眼，眉头微蹙了起来，回答道：“这个人我也不认识，平时也很少看见她。”

    “那你知道她住在哪栋房子里吗？”韩雨洋一脸严肃的问道。

    玲玲抬起头，指着一栋房子回答道：“如果我没记错的话，她应该就住在那里。”

    韩雨洋顺着她所指的方向，回头看了一眼。

    然后迅速的从她的手中抽回了照片，边跑边说道：“玲玲，我看你是要出门，那你先忙你的事情去吧，我改天请你吃饭。”

    “这次你可不许再骗我了。”玲玲大声的喊起来。

    韩雨洋回头对她挥了挥手以示保证。

    听他们的对话，还有韩雨洋刚刚的神情，张铁森觉得他们之间一定有故事，暗暗想着“还骗我只见过一面，那小姑娘明明是喜欢他的。”

    不过眼下他也不想去八卦这些事情，毕竟正事要紧。

    来到那个女人的家门口，张铁森伸手就要去按门铃。

    “你直接从这里进去？不需要翻墙嘛？”韩雨洋把张铁森的手抓了回来，一脸茫然的问道。

    张铁森一本正经的回答道：“干嘛要翻墙，我们是找她谈谈事情，又不是做贼。”

    韩雨洋也没有反驳，松开了张铁森的手。

    “叮铃铃……”

    一阵门铃响过以后，里面的门打开了，那个女人缓缓从里面出来了。

    看到张铁森和韩雨洋这两个陌生人，她脸上的惊讶之色一闪而过。

    “你们找谁？”女人隔着一扇铁门问道。

    张铁森也没有隐瞒，直接回答道：“我们就是来找你的。”

    那个女人把张铁森和韩雨洋给打量了一遍，平静的说道：“我好像不认识你们，至于你们有什么目的我也不感兴趣，走吧。”

    她门都没开，直接就下了逐客令。

    张铁森并没有回事，淡淡的说道：“我们的目的你肯定不会感兴趣，如果是柳飞的事，我想你应该会敢兴趣吧。”

    听到柳飞的名字，那个女人立刻就停下了脚步，转过头似有生气的质问道：“你们到底想说什么？”

    张铁森不骄不躁，把左右个看了一眼，说道：“我们直接在这里谈的话好像不太好吧。”

    那个女人也明白了张铁森的意思，联想起之前被人跟踪的事情，她也想弄清楚事情的真相。

    “进来吧。”女人打开了门，淡淡的说了一句。

    张铁森微微勾起嘴角，跟在女人的后面来到了屋里。

    女人带着张铁森他们来到了客厅，往沙发上一坐，开门见山的问道：“有什么事就直接说吧？我不喜欢拐弯抹角。”

    从她的神情中，张铁森也看出了她是一个做事直爽的人。

    于是，他也不藏着掖着，坦白的说道：“我们没有其他的意思，就是感觉你和柳飞之间有着不为人知的关系。”

    说完，张铁森拿出那些照片放在了茶几上。

    女人拿起照片看了起来，眉头越皱越紧，神情也变得复杂起来。

    可当她看完以后，就好像什么事也没发生一样，平静的问道：“要多少钱直接说吧？”

    以她这样的身份和地位，会说出这样的话，张铁森一点也没有觉得奇怪。

    “我想你可能是误会了，我们并不是来勒索你的。”张铁森把照片整理了一下，又收了起来。

    他这样就让那个女人有点猜不透目的了。

    不过，她也是见过大声大浪的人，想要套套张铁森的意思。

    “如果你们不是来勒索的，那你们是什么意思？信不信我一个电话，你们马上就被警察带走了。”女人处之自若的看了张铁森一眼，接着说道：“到时你们钱也拿不到，人还得进去吃牢饭，岂不是落个人财两空，我看你也是个聪明人，孰轻孰重，你自己好好掂量。”

    她的脸上是没有任何的表情变化，但眼神随着语气的加重，也变得越来越犀利，无形中给人一种窒息的压迫感。

    如果此刻她面前真的坐着两个想要勒索的人，听了她的这番话，可就真的会被她牵着鼻子走了。