
　　星主府，广阔有数万里。

　　星主府内建筑连绵，气势滔天。

　　“那是？”一进入，纪宁就惊愕看着远处。

　　步入星主府就能看到一座座雕塑，灰白的雕塑，都是人像雕塑，有头飞舞霸气的汉子，有清冷的美丽女子，有哈哈大笑状似癫狂的老者，有杀气冲天的少年……一个个雕塑，就仿佛活的一样，可很明显他们只是没有生命的岩石雕塑。

　　“那是什么？”纪宁疑惑问道。

　　“都是世界境。”扶折岛主看着那些雕塑，眼中有着复杂色，轻声道，“已经死去的世界境。”

　　“死去？”纪宁顿时明白了，“是雾岩星已经死去的世界境，尔后按照他们模样雕刻在这？”

　　“不……”

　　扶折岛主轻轻摇头，“这是他们的尸体！”

　　“尸体？”纪宁愣住了，连转头盯着那一具具雕塑，这数十具岩石雕塑……没有任何生命气息、神力气息、法力气息，须知就算是普通神魔的尸体都会有着神力气息的，就算是炼气流的混沌仙人，死后如果有仙体遗留，气息也非同一般。

　　可眼前这些岩石雕塑，乍一看，的确没有什么特殊的气息。

　　“他们都是雾岩星从无尽久远的过去，到如今曾经死去的一位位世界神。”扶折岛主道，“他们都是施展神通《雾岩毁灭篇》和敌人拼命，尔后身死。”

　　“《雾岩毁灭篇》？”纪宁疑惑。

　　“雾岩星一脉。源远流长，比整个大莫域最强的‘大莫院’还要悠久，大莫域虽然有许多势力，可单单论源头悠久，我们雾岩星一脉能排在前三，其实在大莫域，论历史比大莫院悠久的很多，许多都早就覆灭了，历史悠久没用。实力强才是根本，大莫院乃是‘大莫道君’创建，自然完全称霸整个大莫域。”扶折岛主说道，“我们雾岩星一脉的最强神通，就是这《雾岩毁灭篇》，神魔流才能修炼。成世界神后，才能大成，这门神通是绝不外传的。”

　　纪宁虽然购买星图，星图有一些大概介绍，可一些隐秘绝学介绍却很少。

　　“施展这一门神通，神体会逐渐‘雾岩化’。如果这一门神通完全炼成，施展这一门神通。整个神体都会雾岩化……雾岩化时，实力会非常可怕。”扶折岛主说道，“可是有利也有弊，神体完全雾岩化，一旦神力消耗殆尽，那么就会化作一尊雾岩雕像，那就是真的死了。”

　　“啊。”纪宁愣了。

　　“只有真到了绝境。我雾岩星一脉的世界神才会拼命，在神力消耗殆尽前停止神通。还能活下来。这些都是一直战斗至死的。”扶折岛主轻声道。

　　纪宁看着那一尊尊雾岩雕像。

　　那是无尽久远过去的一位位世界神……

　　到了何等的绝境，被逼的拼命啊，看着那些世界神死前的模样，有的大笑，有的疯狂，有的却平静，这让纪宁却震撼，他明白，修行者的路充满了危险，就算是世界神，也有很多死去。如北休世界神，如眼前这些。

　　“走吧。”扶折岛主道。

　　“嗯。”纪宁恭敬行了一礼，尔后和扶折岛主继续前进。

　　……

　　纪宁先去领了甲衣，作为第六位将军，纪宁领的甲衣也是‘混沌极品’层次的。

　　“这些是我雾岩星一脉诸多法门的简本玉符。”在一黑暗的殿厅内，漂浮着一块块玉符，成千上万块玉符散着光芒，“光芒最弱的是普通法门、光芒较强的是顶尖法门、光芒最耀眼的是不外传的绝学。”

　　纪宁在黑暗殿厅内，抬头看着悬浮着的玉符，最耀眼夺目的玉符一共也就十二块，个个气息非凡。

　　“不外传的绝学，仅仅雾岩军中的将军，以及我雾岩星一脉世界境们亲自收的弟子有资格学。”扶折岛主道。

　　“哦？”

　　纪宁当即开始心识渗透，迅渗透向那十二块玉符查看起来。

　　一看就让纪宁吃惊。

　　这雾岩星，好深厚的底蕴！十二块玉符中有三块都是剑术！每一门剑术都很是非凡。

　　如其中最强的《幻星剑典》，共有九式，修炼到第五式就是剑世界境了。

　　“虽然了得，可和我的无名剑术相比，还是差了些，无名剑术更加的博大精深。”纪宁也算剑道高手，自然有分辨能力，无名剑术的创造者应该境界非常非常高，所以高屋建瓴，第一式就是‘心剑式’，让修行者能绝对掌控每一剑，越往后，越是逐渐深入……

　　而其他剑术，或许威能也大，可意境上就狭隘了些，自然低了一等了。

　　“我自专心参悟无名剑术。”纪宁立即忽略了这三大剑术。

　　《尘世帖》残卷、《魔心不灭》神通、《紫烟图》、《雾岩毁灭篇》……

　　神通、秘术，看的纪宁惊叹。

　　厉害。

　　太厉害了。

　　北休世界神毕竟是天苍宫一员，他没法将天苍宫的绝学传给纪宁，传给纪宁的都是他闯荡流浪无数险地尔后得到的一些绝学。其中《无名剑术》和《金像神通》是非常厉害的两门，可其他就相对差些了，雾岩星一脉的绝学也仅次于《无名剑术》罢了。

　　像《尘世贴》残卷，这是一门符篆法门，威能惊天动地，虽然仅仅只是残卷，可‘简本’中粗略记载以及公开的一幅图贴，给纪宁的感觉却应该是《无名剑术》一个层次的，可惜是残卷，按照记载，都没有入门的，是一部符篆法门的残图而已。

　　自己的《无名剑术》虽然只是残篇，可好歹第一式到第七式是全的，连北休世界神也就修炼到第五式，这《无名剑术》足够自己修炼很久了。

　　“雾岩毁灭篇……嗯，好厉害的神通啊。”纪宁看的惊叹。

　　雾岩毁灭篇，分三重。

　　雾岩第一重，神体会轻微雾岩化，如毛等开始雾岩化，很轻微，神力爆可以大增。

　　雾岩第二重，神体会大规模雾岩化，连骨骼都会雾岩化，

　　雾岩第三重，神体完全雾岩化，变成雾岩躯体，世界神转化成的雾岩躯体能够媲美‘道之神兵’的坚韧程度，这样的躯体可以承受极为可怕的神力爆，不像是纪宁摘星手仅仅是手的爆，雾岩毁灭篇是全身每一处神力都能爆，尽皆汇合，威能不可思议。

　　仅仅第一重……就能媲美《摘心手》第六转了。

　　“好好挑选。”一旁扶折岛主说道，“你是将军，可以挑选十门普通法门，或者仅仅挑选一门顶尖法门，或者挑选绝学的一部分。”

　　绝学，是不可能一次性完全传授的。

　　纪宁仔细观看着，许久，他做了决定。

　　“我选这《雾岩毁灭篇》。”纪宁说道。

　　“啊。”扶折岛主有些吃惊，之前他和纪宁还说过那‘雾岩雕像’的事呢，忍不住问道，“决定了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”纪宁点头。

　　这门神通威能非常大。

　　练成第二重，就能匹敌《摘星手》第七转，而摘星手第七转至今还没创出。

　　纪宁选这门神通，一是要修炼，二也是想要好好琢磨琢磨，借鉴一番，好创出摘星手第七转。毕竟纪宁还想创出第八转、第九转呢……

　　……

　　片刻后，纪宁就得到了一卷玉简，其中记载着《雾岩毁灭篇》的上篇，上篇是第一重和第二重，也是祖神所能修炼的。第三重那是世界神才能修炼的。

　　“扶折兄，我身负星主命令，这就先出前往溯风混沌世界了。”在星主府外，纪宁和扶折岛主道别。

　　“溯风混沌世界，乃是和黑莲神帝一方交锋之地，北冥兄，小心。”扶折岛主嘱托道。

　　纪宁点头，随即就破空而去前往溯风混沌世界。

　　******

　　第一更，第二更也快了，估计1点左右能搞定

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十四卷 第十三章 雕塑免费阅读。https://xs.23sk.com  