    虽然张泰秀不是黑客，而且也不算那种技艺，高超的天才少年。

    但是曾经他在司法系统工作的经历，却让他有机会处理这一类案件的经验。

    毕竟进入新千年之后，网络犯罪逐渐成为了金融诈骗和其他一系列犯罪的主流方式。甚至因为电子支付的盛行，就连假币这个古老的行业也变得逐渐没落了下来。

    按照张泰秀自己对这个行业的理解，如果粗略的分下来，其实黑客技术有两类。

    第一类当然是仗着自己高超的黑客技术，采用种种方法渗透进入到防卫措施严格的系统中，或者实施破坏，或者是窃取信息，总之只要能进去，那么后面的事情就看具体的操作了。

    而第二类黑客技术，说起来就没有这么高的门槛了。这是一种称之为社会工程学的技术，简单的说就是骗。

    利用行骗的手法获取，只有通过黑色的手段才能得到的信息，听起来虽然技术手段有些低级，但天生的技术天才往往很有限。

    一般成功的黑客技术往往都掌握在国家这种级别组织的手中。普通人，即使是多么天纵之才的家伙，恐怕也很难将另一些不愿意做恶的天才彻底击败。

    所以在实际的案例中，那些技术水平不算顶级，但是是掌握的高超社会工程学技艺的家伙，往往才是真正厉害的黑客。

    姜东元找到了这个嫌疑人赵顺三就是如此。

    这个家伙在还是个孩子的时候就做出了惊人的案件，他从韩国的航天技术研究所中窃取了极其机密的资料。而受骗的一方则是研究所的重要研究人员。

    让办案人员百思不得其解的是，一个从首尔大学毕业，并且还在欧美名牌大学深造过的资深技术研究员，到底是如何被一个15岁的孩子骗的团团转的！

    因为对方当时还是未成年，所以韩国法院对他并没有采取严苛的刑罚，只是把他送到了惩戒学校，进行学习，按理说这家伙已经毕业了。

    “原来是这个案子呀！说起来我还真是有印象！不过他父母这一栏为什么空着呀？”

    “这个赵顺三是私生子，在他的母亲被抛弃之后，他也很快被自己的母亲抛弃了！听说他的母亲好像嫁到了日本！”

    “真是过分，居然有这样禽兽不如的母亲！”

    “还是别感慨了！这小子就算没有母亲，也比大部分的孩子要活的好的多！检察官，您可能没有想到吧！他还是您的学弟呢！不过现在已经改了名字，不叫赵顺三了，而是叫赵石！”

    “赵石！听起来还真是个普通的名字呢！大概是故意为了掩人耳目吧！”

    “是啊！毕竟除了我们这些可以看到犯罪记录的司法人员，就没有人知道他真实的身份了！”

    “那个研究员呢？就是被他骗的那个！”

    “据说当时判了三年徒刑！不过应该是紧缺人才，所以法院方面特别执行了缓刑政策！可惜韩国的罗老号火箭最终还是没有顺利发射！火箭计划失败之后，那位工程师就离开了韩国！”

    “真是让人觉得感慨万分啊！”

    张泰秀故作唏嘘的说道，其实他的心里反而幸灾乐祸。

    毕竟像韩国这样的国家，手上掌握了先进的火箭技术，反而只能引起地区的局势紧张。因为火箭虽然是垂直发射的，但是如果这项技术加上制导技术，就有可能变成具有威慑力的战略导弹。

    这样危险的技术掌握在像韩国这种巴掌大的国家手上，就好像给动物园的大猩猩塞了一把机关枪，其危险程度可想而知。

    老实说，韩国根本不需要火箭技术，他反而应该踏下心来好好的研究一下如何让国民的饮食结构摆脱对泡菜的依赖？

    毕竟韩国是泡菜大国的同时也是胃癌高发的国家！

    这些想法只能在张泰秀的心里想一想，他当然不能当众说出来。

    不过不得不说，这个原本叫赵顺三，现在叫赵石的家伙，确实很符合张泰秀在心中对嫌疑人所做的判断。而且这家伙在大学时所选择的专业好像也是计算机类的。

    “这小子人在哪？”

    “他好像在首尔开了一家公司！不过与此同时，还在学校进行着研究生的课程！”

    “检察官，这家伙还真是让人羡慕呀！好像真像您说的那样，有没有父母对他来说根本不是问题！”

    “孝妍，就是因为这样，这种人才更加可怕！如果我是他，我一定会相想办法让所有人都尝一下自己童年的艰辛！如果我真的有这样的能力的话！”

    张泰秀把赵顺三的资料打印了出来，然后仔细的看了又看。

    首先他从这个家伙的童年经历开始看起。

    赵顺三的母亲是别人的情妇，所以这小子童年时候基本上就是颠沛流离，不停的在各个小学之间转学。

    可即便是这样，他的成绩依旧很好，在进入初中之后，这饺子还曾经拿下过韩国科技竞赛的一等奖。

    ……

    不过即便他这么优秀，他的生父也不敢承认他，后来赵顺三的母亲认识了一个日本人，于是现在一个寒冷的下午，给他留了一笔钱，然后离开了母子二人租住的地下室。

    赵顺三的母亲从此再也没有回来了！直到后来房东上门索要房租，才发现了这家伙一个人生存的事实，不过那已经是一年半之后的事情了，而在那段时间，这小子却一直以母亲的名义正常支付这房租，而赚钱的手段则五花八门，不过合法性吗……

    总之，因为他是被遗弃的未成年人，而且获取的金额也不多，所以警方没有对他采取刑罚，而是通缉了他的母亲，然后就把他们送到了福利机构！

    正是因为到了福利机构，赵顺三很快就和那里的工作人员混熟了，他利用到福利机构办公室帮忙的机会，悄悄的学会了使用电脑，并且在无意中，认识了在韩国航天技术研究院工作的那位孙姓工程师。

    令人惊讶的是，这个15岁的少年仅仅依靠着从图书馆借来的航空类书籍，以及自学的流体的一些知识，就成功把这位孙姓工程师骗住了。

    直到最后警方上门，他还以为和自己一直联系的是一位在NASA工作的韩国工程师！

