    “天皇，老子来了，颜盈呢？”破军甫一现身，便立即大喝道。

    天皇立即回道：“助朕打赢此战，绝无神的妻子你自可带走。”

    “好。”

    这两人一问一答，已是商量好了交易，却令一旁的老苦主听得心酸，脸都快绿了。

    要不是此刻浑身动弹不得，连说话都不行，聂人王已经冲出去大喊：“你说颜盈是谁的妻子？”

    “你竟敢带走颜盈？”

    诸如此类的咆哮在聂人王心中不断回响，只是苦于受制，难以宣泄而去。

    ‘那人的气机······’

    无名的身影出现在远处山峰上，目光微不可查地在隼人天隐身上扫过，‘他的气机有异，应当也是十魔之一。’

    看到隼人天隐，无名便隐隐有所触动，感应到此人便是十魔之一，不过在眼下，十魔暂且先放到一旁，还是先处理这麒麟魔要紧。

    “他的眉心魔元乃是破绽所在，破其魔元，便可让他功亏一篑。”无名放下手中二胡，高声道。

    魔元！

    众人的目光齐齐集中在楚牧眉心之处，那恍如第三只眼睛的晶体，却是看起来诡异万分。

    所有的人皆在此刻盯紧楚牧，所有的气势都压在他的身上。

    东瀛方面，隼人天隐、天皇、拳道神、破军、大日宗果。

    中原方面，无名、雄武、剑皇、逆剑五祖。

    大日宗果便是那个使用死怨之气的鬼影，他在此刻不断吞吸着周遭大战后残留的死怨之气，不断提升着自身的真气。

    超过两掌之数的高手齐齐锁定火海中的楚牧，空前奢华的阵容，加上周遭还残留着东瀛武士和朝廷军士，这怎么看都是压倒性的优势。

    然而在场高手却是不敢对楚牧有轻易的小觑。他们都亲身体验过楚牧的可怕，完全知晓小觑对方便是对自己生命的不负责。

    众人虽是分属不同阵营，甚至可说是势不两立，此刻却默契地以气机牢牢锁定楚牧，与楚牧对峙。

    直到······夜的来临。

    当最后一丝阳光沉入西方之时，楚牧失去了日光的加持，大战瞬间爆发。

    首先是雄武双掌一按，掌心三道真气循环不息，打入江水之中，令水下潜流化作一条水龙，向着楚牧所立之地噬去。

    雄武乃是雄霸师兄，和雄霸同门学艺，拜师于三绝老人门下。本来雄霸武功和资质都是胜于雄武，但三绝老人看出雄霸心术不正，不愿传三绝门至高法门《三分归元》于雄霸，而是想传于雄武。

    于是雄霸便一不做二不休，直接下毒弑师，欲要抢夺秘籍，却不慎让雄武带着秘籍逃走。

    在那之后，雄武便躲在皇城，暗中成为皇室供奉，一心修炼武功。

    此刻雄武使出“三分归元”来，立刻便看出此功和三分归元气的不同。若说三分归元气乃是三者合一，融汇三绝，那“三分归元”便是三绝互补，成为一个完整的循环。

    雄武的气劲在水下汲取大量水气，纳水气入三分循环，水龙迅速膨胀，破水而出之时已是化作惊涛巨龙，张开血盆大口。

    与此同时，拳道神挥出仅剩的拳头，一身纠结的筋骨肌肉变得赤红充血，已是开始燃烧气血极尽升华，拳劲殛灭火焰，辟开水流，开辟出一条通道，从正面向楚牧攻来。

    “三分归元？”

    面对这二人的突袭，楚牧右手一拧败亡之剑，插入水面的剑尖瞬间爆发出炽烈火流，一举将水龙的龙头蒸发成一团气雾，“不过尔尔。”

    “拳殛虚空。”

    左臂之上罡气横流，竟是如出一辙的“拳殛虚空”，殛灭虚无之气的霸道拳劲轰然使出，劲力横贯长空，将拳道神打出的空洞通道一举击溃，“还施彼身。”

    一剑蒸发水龙，一拳轰灭拳劲，哪怕是此刻夜幕已然降临，楚牧的实力也依然让人胆寒。

    但在场之人既然已经选择留在此地，就说明有赴死的决心。在这种时刻，越是恐惧，死得就越快，恐惧和死亡永远是并肩而来的。

    两人失利的同时，逆剑五祖瞬间接上，趁着楚牧回击二人的招式势尽之时，五行剑气已是再度成阵，化作流光指向楚牧眉心。

    在场的都是高手，深知这超过十人之后，一窝蜂地冲上去不但无法败敌，反倒自身会受到干扰。他们此刻是发挥人数优势，有人强攻，有人策应，有人压制，循环上阵，以类似车轮战的法子试探楚牧的底细，并且组织其不绝的攻势。

    然而事实却不会一直如人所愿，楚牧是要对方逼迫自己到极限，而非自己放水到极限，让对方任意施为，自己却傻憨憨地硬接。

    那样的极限，毫无意义。

    等到入夜，便是楚牧放的最后一波水，接下来的，乃是真正的全力。

    “金绝。”

    败亡之剑上带着绝灭的紫意，横扫的剑身将赤金剑祖之剑气完全泯灭，紧接着楚牧仗剑横行，剑光所过，五行尽绝。

    “木绝。”

    “水绝。”

    “火绝。”

    “土绝。”

    一剑绝一气，五剑之后，五行之剑尽数灭绝。这并非是以压倒性的功力和剑气强行斩灭，而是以至极的剑法将对方招式中的一切磨灭，气、意、势全数抹杀。

    这是楚牧在吸收地火煞能，进一步对绝仙剑意有所领悟之后所拥有的能力。当他们五人的剑气被楚牧以万剑归宗纳入体内之后，他们就已经对楚牧失去了威胁。

    “哗——”

    横空掠过的身影在水面上划出长痕，象征败亡的剑影直向逆剑五祖而去。此刻的楚牧，不再被动迎接，而是主动出击。

    若是对方无法接下招式，那便——

    死吧！

    “杀破狼！”

    破空的身影和水面齐平，横空杀来，刀、剑、人三位一体，带着杀破狼之凶威从楚牧右方袭杀，进行截击。

    “碎天绝手。”

    天皇的脚掌在水面上接连踏出六团水花，每团水花都呈现菊花之状，而他那合击而来的掌印则是形成了太阳的纹路。

    完美的招式，杀伐的刀兵，双方分别从左右袭来，欲要截击楚牧的脚步。

    然而楚牧仅是横剑一扫，戮仙剑气在败亡之上绽放，切入刀剑之气范围的剑光让杀破狼之威土崩瓦解。

    同时左腿在水面上扫过，完美的招式不及暴力的摧残，缠绕在腿脚上的罡风让太阳掌印土崩瓦解。

    杀伐不如戮仙，

    完美不如暴力。

    破军身上突得暴射出数道血痕，天皇的双掌正面硬接腿劲，发出令人牙酸的骨裂声。

    轻易瓦解二人攻势，楚牧对于随后破空而来的剑气熟视无睹，左手五指舒张，五道剑气迸射而出。

    “叮叮叮——”

    这一连串清脆的响声，是剑皇的剑气击在灭世魔身上的声音。

    “噗嗤——”

    “嘭！”

    这几乎重合为一的声音，是来不及撤退的逆剑五祖被剑气贯穿之后，身体爆成血雾的声音。

    五团血雾在空中汇聚到一处，隐隐形成一个血字。

    那是——“殺”！

    五指杀五人，凶威不可挡！饶是以一众高手之心性，此刻也为楚牧的实力心神骇然。

    但也就在这杀威达到顶点之时，天剑降临，周遭的空间扭曲幻化，在须臾之间，乐山大佛之畔的江面竟是已经变成深海，深海的压力、深海的森冷都在此刻袭来。

    在此世武学说法之中，有一战斗的最高层次，称之为“心战”。

    两位绝顶高手激战之际，不只是真气、肢体、招式交锋，更有精神交战，以精神异力演化出各种景象，压制对方的气势和心境，取得战斗优势。

    在两人招式碰撞之前，精神交锋依然开始。

    此刻，无名以神意演化深海之景，以此压制麒麟魔的火气，同时他本身犹如化作一柄海渊巨剑，从上方轰掣而下，剑指带着无双锋芒，直指楚牧眉心。

    以天剑之境演化自然之境，深海之沉冷被无名尽数化出，此刻当真如同时空挪移，二人齐现于深海一般。

    与此同时，隼人天隐终于出手，战魂如火，耀舞长空，滔滔之火如云如雾，席卷而来。

    “无极三式·形神俱尽。”

    出招之时，万道森罗以心为刃，斩入楚牧心神，进一步隔绝楚牧的感知和现实的差异，让楚牧所见所闻所感，尽是深海之景。

    这二人此前毫无接触，却以绝世高手之间的默契发起最完美的一击，在楚牧杀威到达极点，也因为击杀逆剑五祖而稍泄之时出手，不管是时机还是心理、经验，都是妙到巅峰。

    在这二人的攻杀下，楚牧久违地感受到了危机感。

    他沉浸入这种危机感，顺应着心灵感受到的那一丝冰冷，左手并指成剑，三分剑指直指天穹，与降临的海渊之剑正面碰撞。

    以剑意攻剑意，以剑气对剑气。

    败亡之剑反转贴在身后，间不容发之际，挡住冰冷的刀尖，败亡之剑吸摄火劲，现出那持刀刺来的身影。

    明明心神还沉浸在天剑之境塑造的深海之中，却精准地接下了隼人天隐这一剑。

    明明在众人眼中，楚牧以剑指对剑指，和从天而降的无名对攻，同时以败亡挡战魂，防下隼人天已的袭击，但实际上却恍如处于两个世界，和分隔不同天地的两人激战一般。

    战斗，在这一刻，攀升到最激烈之处。

