    和剑盾本土的训练家不同，林浅并不喜欢将极巨化当做最终决战的底牌，也不认为极巨化一定要用在最强的宝可梦身上。

    毕竟，他手上能进行超极巨的只有闪焰王牌和钢铠鸦，用在其他宝可梦身上，到不如让闪焰王牌尽情的大闹一场。

    反正，这场战斗从一开始就不是为了胜利而发起的。

    “超极巨！破阵火球！”

    “嘎嘎！”

    看到对手忽然发动超极巨，葱游兵明显有些慌神了。

    之前那种蔑视天下的气势没有了，反而有些像大喊‘年轻人你不讲武德’的马老师。

    同时，它慌慌张张的转过头，向自己的训练家求助。

    豆豆鸭，你看人家都超极巨了鸭，鸭鸭是不是也可以极巨化鸭？

    彩豆的眼角微微跳了跳，最后认命的收回了葱游兵。

    和大多数训练家一样，她也比较习惯将极巨化留到最后，作为最后决战的信号。

    所以，实力在队伍中高不高低不低的葱游兵，平时很少有机会体验到极巨化的感觉。

    算了，这次就随它好了。

    借助极巨腕带的力量，将精灵球巨大化之后，彩豆猛然投出手中的精灵球。

    “去吧葱游兵！极巨化！”

    “嘎嘎！！！”

    极巨化之后的葱游兵，顿时发出一阵兴奋的叫声。

    然而……

    看着面前比它鸭还大的巨大火球，它脸上兴奋的笑容逐渐消失。

    等一下，那只兔子……不是很弱的来着吗？

    而且还被列阵兵老弟们先揍了一顿，现在状态很不好来着。

    但是……为什么这个火球辣么有压迫力！？

    “笨蛋，你到现在还没学会看对手状态吗？”

    另一边，彩豆似乎有些无力的吐槽了一句。

    “嘎？”

    “炎煌煌！”

    闪焰王牌可没留给它太多发愣的时间，等到葱游兵完成极巨化之后，直接将身下的火球踢了出去！

    小小的身体，却赋予巨大火球以可怕的动能！

    “极巨防壁！”

    轰！！！

    巨大的火球瞬间爆裂，即使是极巨防壁，也被打的出现了一抹裂痕。

    葱游兵被冲击力推的后退了两步，再看向闪焰王牌的目光不由带上一抹惊吓。

    “嘎嘎！”

    训练家！这只兔子有点凶，要不咱们换其他小伙伴上来好不好？

    “葱游兵！极巨拳斗！”

    然而，彩豆却好像没看到葱游兵求助的目光一般，无情的下达指令。

    开玩笑，极巨化可以说是伽勒尔地区的一大杀招，虽然使用不太灵活，但地位丝毫不弱于超进化或者Z招式。

    已经用出来了，总不能自己直接打断吧？

    “闪焰王牌！极巨防壁！”

    极巨防壁之下，极巨拳斗自然掀不起什么风浪。

    不过，极巨拳斗本身的攻击其实并不算高，麻烦的，是这招附带的攻击提升效果。

    “闪焰王牌！继续使用破阵火球！”

    “嘎嘎！”

    闪焰王牌还没有做出反应，另一边的葱游兵反而有些慌了。

    这和它想象中的虐菜局好像有些不太一样！

    “葱游兵！振作起来！你的实力很强，但是你一直没能发挥出自己的真正实力。”

    “正视你的敌人！然后击败它！我就站在你的身后！”

    “嘎……”

    葱游兵眨了眨眼睛，神色似乎有些变幻不定。

    然而，闪焰王牌却没有给它继续犹豫下去的时间。

    超极巨！破阵火球！

    连续两次使用破阵火球，极大程度的压缩了它超极巨的持续时间，却也同样带来及其恐怖的爆发。

    没有超极巨，又失去了极巨防壁，无论如何葱游兵不可能毫发无伤的吃下这一击。

    不过，直接秒杀的几率不大。

    等级差距在那，双方又没有直接的属性克制关系，就算现在的炎兔儿状态极好，跨越十级越级而战……重伤是最好的结果。

    “葱游兵！劈瓦打回去！”

    “嘎嘎！”

    葱游兵咬了咬牙，看着巨大的火球迎面飞来，最终还是强行鼓起勇气，挥出了手中的大葱。

    “砰！”

    劈瓦可以破坏光墙、反射壁等技能的效果，对于属性攻击有一定的隐性克制效果，但超极巨破阵火球，作为专属超极巨招式，从等级上就天然压制普通技能一头。

    更别说，超极巨破阵火球本身的威力就高达160！

    在葱游兵恐惧的目光下，破阵火球几乎瞬间就将劈瓦的光芒吞噬。

    连带着，巨大化的葱游兵，也迅速被火焰淹没。

    “葱游兵！”

    另一边，彩豆不由有些担心的叫了一声。

    而闪焰王牌则并没有因为敌人受到攻击而放松警惕。

    它的超极巨最多还有一半的时间，必须趁着这段时间尽可能对敌人造成伤害！

    身上燃烧起淡淡的赤色火焰，正准备乘胜追击的闪焰王牌却忽然发现，对面的葱游兵忽然消失了。

    彩豆看了一眼手中的精灵球，默默地叹了口气，然后取出下一颗精灵球。

    “接下来，摔角鹰人，全力战斗吧！”

    摔角鹰人：LV55

    “闪焰王牌，还能坚持吗？”

    “炎煌煌！”

    “那就再来一次！最后的超极巨破阵火球！”

    “摔角鹰人！终极冲击！”

    对波又见对波！

    似乎随着宝可梦等级提升，对波的场景，正在逐渐变得常态化。

    不过，这次闪焰王牌站的是右边。

    耗尽全部的极巨力量，闪焰王牌硬生生将超极巨破阵火球砸在了摔角鹰人的脸上。

    这宛若昨日重现的一幕，若是被赛宝利看到，应该会感同身受。

    一招之下，摔角鹰人顿时重伤。

    然而，它还是没有失去战斗力。

    “闪焰王牌！蓄能焰袭！”

    而在超极巨破阵火球之后，闪焰王牌原本还有至少一分钟的超极巨，也是瞬间解除。

    恢复原本的身形之后，它直接一头向着摔角鹰人撞了过去！

    “砰！”

    本应因终极冲击的反作用力导致无法行动的摔角鹰人，却忽然张开双手，硬生生吃下闪焰王牌这一击。

    随后，一拳砸向闪焰王牌的脑袋！

    “这是……挺住吗？”

    林浅微微挑了挑眉头，心中不由有些庆幸自己的保守操作。

    另一边，近身战狠狠落在闪焰王牌的身上，却没能打出应有的效果。

    挺住！

    在闪焰王牌使用蓄能焰袭之前，就使用了挺住！

    只见几乎可以说是强弩之末的闪焰王牌脸上露出一个爽朗的笑容，然后微微张了张嘴。

    火花！

    “砰！”

    摔角鹰人满脸不敢置信，似乎想不到自己竟然会被一道火花击败！

    何止是摔角鹰人，就连它的训练家彩豆都有些没想到这一幕。

    苦笑一声，少女馆主收回了自己的宝可梦。

    至少……拖过了对面的超极巨时间。

    “闪焰王牌！回来吧！你已经做得够好了。”

    林浅倒不觉得这算什么损失，两只精英级宝可梦换对面三只馆主级，简直血赚好不好！

    眼下，林浅还有三只宝可梦，而彩豆却只有两只。

    哪怕场上的情况暂时处于劣势，彩豆依旧选择先放出自己的宝可梦。

    “上吧！八爪武师！”

    八爪武师，林浅隐隐记得，这只宝可梦在旅途当中似乎也有出场过。

    不过因为他只看了一点，对于旅途的剧情也不太了解。

    “不能大意……不过……暴鲤龙，去试试对手的实力吧！”

    “吼！”

    暴鲤龙出场之后，一脸嚣张的仰天嘶吼一声。

    不过在看到对手之后，它的瞳孔微微收缩，龙脸上露出一抹慎重之色。

    这只八爪武师，不好对付！

    不只是等级上的强大，而是一种……更深沉的感觉。

    “八爪武师，自由攻击吧！”

    八爪武师侧头看了一眼身后的少女，然后微微点了点头。

    再看向面前的大块头，它的脸上，露出一抹人性化的笑容。

    下一刻，暴鲤龙的视野中，忽然失去了八爪武师的身影。

    好快！不过比大姐头还差了许多！

    水流尾！

    “砰！”

    扫向身侧的水流尾，精准击中半空中的八爪武师。

    袭击失败，八爪武师的眼中明显露出一抹惊愕。

    不过，在水流尾即将落在身上的时候，它却挥动六根触手垫在身前，柔软的躯体几乎卸掉了七成的伤害。

    剩下的攻击落在身上，已经变得无伤大雅。

    另一边，林浅的瞳孔亦是微微收缩。

    八爪武师……这种宝可梦他的印象还算比较深刻的。

    最开始遇到八爪武师是在水里，他还以为这是水属性宝可梦，结果用电系、草系根本没什么好效果，头差点都被打歪了。

    而在他特意查了一下八爪武师的资料之后才知道，这是一只生活在水里的纯格斗系宝可梦。

    另外，如果他没记错的话……

    八爪武师的速度种族值，只有可怜的42！

    “这种迅捷的速度……究竟是怎么做到的？”

    是像自家的兰螳花一样，掌握了什么特殊技巧吗？

    林浅疑惑的时候，另一边，八爪武师已经和暴鲤龙交手数次。

    虽然暴鲤龙还能凭借被兰螳花操练出来的反应速度勉力支撑，但要说胜算……

    几乎为零。

    “回来吧暴鲤龙！”

    收回白白挨打的暴鲤龙，林浅取出了兰螳花的精灵球。

    “就决定是你了！我的最强王牌！兰螳花！”

    “兰兰！”

    久违的出现在赛场上，被主人夸奖了的兰螳花显然十分兴奋。

    而在林浅腰间的另外一颗精灵球，似乎有些不爽的晃动了两下。

    “兰螳花吗？这么早就拿出你的王牌了吗？”

    “不算早，毕竟……这只八爪武师，也不是什么泛泛之辈。”

    两位训练家互相对视一眼，都从对方眼中看到了浓浓的战意。

    “兰螳花，我未必跟得上你的速度，所以……自由发挥吧！”

    “兰兰！”

    “八爪武师，你也一样！”

    不负责任却又是最负责的指令下达，两只宝可梦几乎瞬间便化作两道残影。

    刚一交手，兰螳花明显吃了点小亏。

    不过随着使用蛮力的次数越来越多，它很快就搬回劣势，甚至开始压着八爪武师打。

    只是，两只手打六只手似乎有点吃力，一时间却也难以解决对方。

    两只宝可梦只见的战斗，宛若龙珠当中早起天津饭对战孙悟空一样，速度快的不可思议！

    林浅全力发动自己的超能力，借助超能力的强化才能勉强捕捉到两只宝可梦的动向。

    而另一边，彩豆则是瞪着一双有神的大眼睛，紧张的在场中巡视。

    林浅很惊讶的发现，彩豆的视线，几乎一直放在两只宝可梦身上，很少有脱离的时候。

    也就是说……

    单凭一双肉眼，彩豆就能勉强跟上两只实力早已达到馆主级的宝可梦。

    该说不愧是格斗系道馆的馆主吗？

    林浅甚至怀疑，要是让他和彩豆真人PK一下，自己连一拳都接不下！

    要知道，他现在的超能力可算不上弱的。

    忽然，场上原本僵持的状况发生了一些变化。

    八爪武师中毒了！

    这段时间，林浅手中的BP点富裕了许多，自然不会吝啬武装自己的宝可梦。

    而作为他手中的王牌，兰螳花得到了两个技能。

    精深利刃

    毒击

    精深利刃其实就是为今天的道馆挑战赛准备的，而毒击的作用范围更为广泛。

    运气好触发一下中毒，只要对手没有清除宝可梦异常状态的技能，基本很快就会失去战斗力。

    就像现在的八爪武师。

    “回来吧八爪武师！”

    听到训练家的呼唤，八爪武师有些不甘心的回到少女身旁。

    这只兰螳花不讲武德！明明格斗打的好好地，竟然下毒！

    “林浅，你的实力我已经见识到了，格斗系道馆的徽章交给你，你受之无愧。”

    “最后一局，还要继续打下去吗？”

    “都到了这种程度，不见识一下彩豆姐姐的真正实力，我可不会甘心啊！”

    “这样吗……”

    在林前的眼中，彩豆看到一种只有训练家才会明白，渴望与强者对战的信念。

    只是，她却不知道……林浅渴望与强者对战，更多是因为他的宝可梦能够直接获得经验值。

    和那些最喜欢迎难而上，追求挑战的训练家完全是两个概念。

    “既然你坚持的话，那么……出来吧，我的伙伴。”

    “怪力。”

    怪力，陪伴彩豆最久的宝可梦。

    也是她的初始宝可梦。

    等级……

    59。

