    望着面前这只只有大概巴掌大小的炼金罐。

    李言愣了一下。

    咕噜咕噜？这是什么奇葩的名字？

    似乎是感觉到被吐槽了。

    黢黑的炼金罐像是有自我意识般摇晃了起来：“咕噜咕噜~”

    “咕噜咕噜饿了，需要你投喂食物。”

    仔细研究了一下备注描述后，他好像悟了些什么。

    喂食物品后，它会在内部消化自动进行炼金？

    来到冰箱。

    随便取了一根从001号灵体身上获得的手指，看着不停发出“咕噜咕噜”叫声的炼金罐，李言又撇过头看了看发现自己被套路后不断嘤嘤嘤的贪财鬼。

    忍不住嘴角一抽。

    自己这是啥运气啊。

    两个礼品盒。

    一个开出了每天跟在身边嘤嘤嘤的贪财鬼。

    另外一个开出了面前这个不停咕噜咕噜要吃的炼金罐。

    真的是绝了。

    心中默默吐槽几句。

    他将那根手指扔进了炼金罐中。

    “咕噜~”

    “你已给咕噜咕噜投喂食物——某灵体的一截断指”

    “炼金阵法正在启动中...”

    “咕噜咕噜正在消化食物...”

    “食物消化完毕。”

    “咕噜咕噜打了个饱嗝儿，羞涩的看了你一眼，表示自己并没有吃饱。”

    李言：...

    不是。

    我手指头呢？

    那么大一截手指头你吞完后就没影了？

    rnm！退钱！

    一番捣鼓之后。

    李言又从冰箱中取出了一些其他的器官构造，这么多东西，扔水里好歹也会弄出个涟漪来，这炼金罐还能全部都吞噬了不成？

    “你已投喂咕噜咕噜一只残破的眼球...”

    “你已投喂咕噜咕噜一只敏锐的耳朵...”

    “你已投喂咕噜咕噜一条粘腻的舌头。”

    “炼金法阵开始启动...”

    “炼化完毕。”

    “咕噜咕噜打了个饱嗝儿，将消化过后的渣滓吐了出来。”

    伴随着信息在自己的眼前不断浮现。

    咕噜咕噜~仿佛汤药煮沸一般的声音不断从炼金罐中冒了出来。

    某种诡异的暗色光芒在炼金罐中闪烁着。

    “砰！”

    伴随着某种响声传出。

    金色流光包裹着的某种物质猛地一下从炼金罐中蹿了出来。

    “口鼻舌丸”

    “注：一粒由灵体器官所炼金而出的特殊药丸，能让死者又或者灵体开口说话，时效——五分钟。”

    嘶！

    在看到上面的描述之后。

    李言愣了一下，忍不住倒吸一口凉气。

    能让死者和灵体开口说话的丸子？

    有点意思啊。

    磨蹭着那墨绿色的丸子，李言思考着，目光忽然放在了旁边嘤嘤嘤的贪财鬼身上。

    这家伙，好像也是灵体啊。

    如果将这个丸子给她用了，会不会能让对方开口说话？

    沉默片刻后。

    李言还是先将这颗珍贵的丸子给收好，同时，看向炼金罐的眼神也温和了一些。

    不错。

    这东西，比他想象中要好，以后没用的道具倒是可以直接丢里面炼掉。

    “来...”

    “再多吃点？”

    见识过这家伙的作用后，李言又拿出了好些从灵体身上取下来的器官，看着对方嘴角那惊悚的笑容，炼金罐忍不住抖了起来。

    “咕噜咕噜表示自己并不想吃这些东西。”

    啧

    小垃圾桶还挺挑食。

    做完这一项实验之后。

    李言将那些器官放好，躺在了沙发上，开始将目光放在视线上方那行猩红的字迹上。

    “第一批内测反响已成功接受...”

    “游戏正在更新当中...”

    “本次更新时间预估在一天左右，请耐心等待...”

    “注：游戏更新后将会有特殊活动开启，请各位玩家做好准备。”

    嘶。

    看着上面的字迹。

    李言愣了一下。

    这玩意还会更新？挺智能啊。

    沉思片刻后，他打开模拟器，得到的结果却是：未查询到宿主有相匹配的副本。

    得。

    看样子真得静一段时间了。

    不过这样也好。

    自己在死亡医院的副本当中，收获到了太多的东西，需要一定的时间来整理下，而且...

    药物构造的天赋，还有炼金手册上的那些知识，乘着这一天的空档期，都可以去研究琢磨一下，李言连材料都已经买好了，万一制作失败了，那些废料还可以扔到咕噜咕噜的嘴里，没准还能变废为宝！

    想着。

    咕噜咕噜仿佛感受到了某种悸动，看了眼流露出诡异笑容的直立猿，忍不住颤抖了起来。

    李言：...

    我看着有这么恐怖吗？

    ......

    ......

    夜里。

    万家灯火逐渐熄灭，有人酣然入睡，也有逃生游戏的玩家九死一生，成功从游戏中活着出来。

    李国福便是其中之一。

    虽然缺了一条手臂，但是...当那猩红字迹出现在视线上方的时候，他还是选择了接受进入副本。

    当玩家们踏上了这条接触非凡之力的路，便不能回头了。

    很幸运...

    他这次活了回来，虽然表现评价一般，但至少没受到什么伤，在游戏中获得的物品，李国福也能够选择性的出售，又或者给自己来进行使用。

    “游戏更新...”

    “也不知道又要闹出什么幺蛾子。”

    看着视线中的那一行醒目文字。

    李国福忍不住骂了一句，打开死亡游戏的界面，却发现除去没有副以外，其他诸如面板，商城，好友等分类系统都是在的。

    他的目光游走着，最后，定格在了昵称为“超级无敌暴龙战士”的好友栏位上。

    对方...

    也应该参与进了副本吧。

    正思考着。

    某种脚步声出现在了自己的后边。

    回头一看。

    正式那位施大千金。

    单手插兜的姿势，左手拎着一柄染血的锤子，那张精致的脸颊上还有些许没被擦拭掉的血迹：“咦，活着回来了？”

    李国福默默白了对方一眼：“你好像很盼着我死。”

    施云安笑了笑，伸了个懒腰，胸口那枚求生者纹章上，两道紫色的纹路异常引人注目：“游戏正在更新，不知道会不会新添加什么新的功能...”

    “如果可以组队的话就好了，要是真有，我倒是想认识认识那个被你吹嘘的天花乱坠的家伙。”

    望着她一脸从容兴奋的模样。

    李国福忍不住叹息了一声：“等你真正遇到的时候，肯定不会这么想了。”

    施云安愣了一下；“你越这么说，我就越有兴趣...”

    李国福：...

    默默甩了个白眼过去。

    他活动了一下身子骨，打开好友面板，看着那长达八个字的好友id，在沉吟了好几十分钟后，缓缓打出了两个字。

    “在吗？”

