    那一双眼眸，又一次慢慢的湿了。

    秦少虎叹息得一声：“过去的事情，也就过去了，谁是谁非没什么重要。何况，这本来不关是非的问题。每个男人和女人都有权利在爱情面前做自己的选择，有的人把要求定得很高，有的人愿意将就，都只是自己的事情，别人无权指责。”

    薛若冰说：“其实，这么多年，我一直都没有忘记过那段青梅竹马，很怀念。只是，从离开你家的那一刻开始，我爸就暴跳如雷的警告过我，如果再想着小虎哥哥，就会打死我，慢慢的，我已只能把过去藏在心里。本来，在心里多少的还有些期待，多年以后再见，也许会很激动。可是，那一次在酒吧见你，我彻底的失望了，想不明白为什么小时候勇敢的为了我赶蛇的小虎虎哥哥会变成一个和女人在微信上约泡的流氓。后来，我看见了你肩膀上的记号，而且你又叫秦少虎，跟秦小虎只差一个字，我基本上就确定是你了。但只要想起你的行为，我就没法不讨厌你。小虎哥哥已经彻底的死在我的记忆里。哪知道，那段生死与共，却会改变我的以为。”

    秦少虎说：“但还是被你放弃了。”

    薛若冰说：“那天晚上我起来看到了新闻，才知道你是来见我最后一面的，如果我早知道，无论如何我都会下来见你。但我看到新闻的时候，打你的电话已经不通了，我还特地去了强龙之师找龙首，问你的消息，但他没说。后面我一直动用中情局的情报网寻找你，但都没有消息。直到前几天，中情局和强龙之师组建神兵团，我要求参与，被龙首拒绝，我才自己跑到这边来找你……”

    秦少虎说：“但，找到跟没找到，已经没有区别了。从你的楼下离开那一刻开始，我们之间就已经完全的一刀两断。一切的一切，都不再有关系。青梅竹马也好，生死与共也罢，都化成了灰烬。”

    “你很爱那个女的吗？”薛若冰问。

    秦少虎回答得很肯定：“是，很爱。”

    薛若冰顿时很受伤的感觉：“看来，你也不过是个朝三暮四的陈世美而已，还装什么一往情深。”

    “是吗？”秦少虎问，“你觉得我跟别的女人谈恋爱就是陈世美，就朝三暮四了吗？”

    薛若冰说：“你当初不是表现得对我那么死心塌地信誓旦旦的吗？这才多久？几个月而已，青梅竹马你忘了，生死与共你忘了，却对一个认识几个月的女人说爱得很深？”

    秦少虎说：“当你这么指责的时候，你有想过你的行为吗？明明青梅竹马，却装着形同陌路。明明同生共死，却连我的电话不接，面也不见。你知道当你挂我电话的时候，我心里如刀锋一般划过的疼痛吗？你知道那个晚上我在你楼下等几个小时你始终不下来我的万念俱灰吗？你只知道我从来嬉皮笑脸，却不知道我心里有惆怅。你只知道我对你厚颜无耻，却不知我只是因为真的喜欢。曾经我是狂蜂浪蝶，喜欢见着美女搭讪，喜欢把女人骗到床上玩，但遇到你以后，我已经完完全全的收敛了，弱水三千，我只取一瓢，只不过你没有愿意。”

    “弱水三千，只取一瓢？”薛若冰问，“那个叫仙狐的女人，你不是说在我发现你们的之前就已经有过了吗？”

    秦少虎说：“是有过，但那是我无数次对你表示，而你仍然对我厌恶的情况下。你有想过，你整天跟我睡在一起，然后我却什么都不能做的感受吗？行动一天天的接近，生命在等待最后的宣判，我们谁都知道凶多吉少。我明明看出你对我有了许多的好感，你却就是不愿让我突破最后的关口。我想你反正也不愿意，我反正也未必活得出来，那时候有个女人找我，长得还很骚，就让自己痛痛快快的舒服一次吧，那能怪得了我吗？曾经我是流氓，后来虽然变好了，但我也不是神，只是个男人。”

    “现在和你一起那个女的是干什么的？”在深深的自责里沉默许久，薛若冰终于问了一句。

    秦少虎说：“她是做什么的不重要，重要的是她对我很好，很专一，也很勇敢，而且，我也很喜欢她。”

    薛若冰问：“你的意思是准备娶她了吗？”

    秦少虎说：“如果，这一次我能活得出来的话，一定会的。”

    薛若冰说：“好吧，我祝福你们。”

    秦少虎说：“谢谢，也希望你能找到你心里那个很理想的白马王子，但我还是想告诉你，人不过是动物的进化而来，自己给自己贴上文明的标签，但生命里那些原始的劣根性一直残留着，不要太要求一个人的完美，没有的。有些看着很高尚的人，也只是伪装的表面，离了七情六欲，那就不是人。”

    “没有就没有吧，又不是没有男人就没法活。”薛若冰又伪装起了自己的坚强，掩藏起自己的伤口，装着无所谓的样子。

    “现在你和逆天的情形怎么样？神兵团到蜀东来，你跟他们联系了吗？”她转移了话题。

    秦少虎说：“不好意思，这是机密问题，只怕我不能跟你谈，你还是等伤势好了，回你的首都去吧，蜀东的事跟你没关系。”

    薛若冰说：“我为什么要回去，蜀东是有名的历史文化名城，有那么多的名胜古迹，寒门寺，神湖，我要在这里好好的旅游不可以吗？”

    秦少虎说：“你旅游当然可以，但话我得先跟你说在前头，逆天的事你不要插手，虽然你是大小姐，你个性高傲，但逆天不会买你的账，把你的任性收起来的好，你爸妈就你一个独生女，好好的为他们活着吧。”

    “秦叔叔和白阿姨呢，他们还好吗？”薛若冰问。

    秦少虎说：“他们只是普普通通的农民，值不起你喊这一声叔叔阿姨，以后这层关系也就不要提了吧。用我爸的话说，不是一个世界的人，就不要进彼此的门。你在你的豪门，我当我的草根，这样给彼此都留点尊严。”

    “秦少虎，你能不要带着情绪说话吗？”薛若冰有些气了。

    秦少虎反驳：“什么叫带着情绪说话，我这说的不是事实吗？

    薛若冰说：“你之前不是还说了，当初想跟我在一起，其中有个很重要的原因就是希望能解开上辈的心结吗？”

    秦少虎说：“是，当初我是那么想，但后来，我从你的高傲里发现了，旧情对于权贵来说是不屑的，我就觉得没什么必要了。我爸也是个有骨气的人，他哪怕在深山里当一个猎人，据说也曾有些显赫的朋友，但从没想过去巴结或者高攀谁。他觉得，靠自己，有饭吃有酒喝，就够了。”

    薛若冰说：“我知道你心里对我当初做的有很多不满，也确实身边的朋友都说过我脾气很烂，但如果你愿意的话，我们可以一起做点什么。”

    秦少虎问：“做什么？”

    薛若冰说：“前些日子，我听爸偶尔的念叨起秦叔叔和你，我才知道，其实他心里也一直都有个心结在那里。然后我就问了他，当初为什么跟秦叔叔吵架，他也终于说了。”

    “为什么？”这是秦少虎一直想知道，但每问老爸就会被吼的疑问。

    薛若冰说：“我爸说，他和秦叔叔原来是过得生死的兄弟，两人一起做过许多惊天动地的事情，还说了如果孩子是一男一女的话，就结为亲家。所以，我几岁的时候就被送到你家里，就是要让我们一起成长，建立感情。可是，后来我爸遇到了曾经战场上的领导，领导重新对他重用，并且让我爸把秦叔叔也找回去。也就是第二次我爸到村子里来，秦叔叔却说他答应了陪白阿姨过与世无争的生活，拒绝了出山。我爸就气到了，觉得曾经两个人出生入死，为的就是出人头地，命都拼过了，机会来了，说好的兄弟一起闯，一起打天下，秦叔叔却背弃了誓言，为了一个女人，竟然连兄弟和那么辉煌的事业都不要。所以，他很生气，还提出了解除婚约，因为他觉得秦叔叔只是为了白阿姨，没有为兄弟甚至儿女着想。”

    原来是这么回事。

    “怎么，你说我爸和你爸曾经是战友，打过仗？”秦少虎问。

    薛若冰点头：“是。”

    秦少虎问：“什么部队？打的什么仗？”

    薛若冰说：“我爸没说，但应该不是一般部队。因为他含糊的说了，在那一场巨大的战争结束之后，他们那个兵团的人全部都解散了，秦叔叔也是从那个时候归隐的。而我爸则在城里开办了一家私人侦探社。直到和他的老首长重逢，才又被特聘回部队，并且得到重用。”

    “打完仗就解散了？”秦少虎也有些摸不着头脑，“那能是什么部队？”

    薛若冰说：“什么部队你就不用管了，但我从爸的话里听出来了，他心里其实一直都没有放下秦叔叔，那些年，只是在赌气，慢慢的老了，他也觉得，其实人生一世，功名也许没那么重要，他说他甚至回了原来的那个村子去看过，反省了自己当时的脾气太冲。所以，这也是我特地来蜀东找你的原因之一。”

    秦少虎说：“眼下我没有时间来理会这样的事，等和逆天的事缓解了，我再问问我爸的意思了再说吧，你留个号码给我就行了。”

