    黑角岛核心区，玛乔丽和威利兹面面相觑。

    “看起来，是有预谋的袭击啊。”

    威利兹收起了自己的酒，眉头皱起，“玛乔丽小姐，咱们两个海盗团联手的消息，应该已经传播出去了……而且这只是一座边缘的小岛，应该不会惹来关注才对？”

    “没准是为黑角岛上那种莫名的魔力波动而来的。”

    玛乔丽也有些担心自己父亲那边的情况，所以也没有在管之前跟威利兹的不愉快。

    他们两个海盗团，都是因为船上的超凡者在这附近受到了一种异样的魔力波动的莫名指引，才来到了这座岛上，本来还有几家小型的海盗团，但是都被红胡子诺顿和灰刀克普利的联手下覆灭，之后更是利用仪式让那种魔力波动，消息应该没有传出去才对。

    他们一直在黑角岛上搜寻，却一直没有找到那种魔力波动的来源。

    似乎那种魔力波动是飘忽不定的一样。

    两人还是迅速将手下都聚集起来，做了一些防御的准备。

    而队伍刚集结起来，玛乔丽就发现了不对劲，她的身体魔力的辉光瞬间涌出，强大的魔力波动甚至形成了一阵狂风，一个强大的魔法逐渐形成。她抽出了腰间的佩剑，剑柄的三颗宝石瞬间变得明亮，隐隐有着铭文的浮现。

    向着西侧挥出，并伴随着她的一声厉呵。

    “魔力破除！”

    一阵无形的波动被挥出，拂过了草木，远处的一个草丛之中的，买醉的菠萝的身影伴随着一阵扭曲而出现。

    与此同时，他身上从商店买的隐形护符、隐蔽护符也随之破碎。

    但是买醉的菠萝虽然惊了一下，但是他却没有逃窜，而是直接向前冲去。

    他的手上有一柄单手剑，其上闪现出大量的魔法铭文，散发出了大量的魔力辉光包裹住了他，这是尤瑟临时借给他用的。

    他的速度在这一刻变得极快，立刻就冲到了海盗的阵营之中。

    玛乔丽的红发直接被魔力激荡的飞扬而起，手中的长剑被渲染上了一层绿色，然后下一刻她就留下了一串串残影，直扑买醉的菠萝而来，展现出了恐怖的速度。下一刻她就直接来到了买醉的菠萝面前，长剑举起挥下。

    在这千钧一发之际，买醉的菠萝张开了嘴，舌头上一些细密的铭文涌现，无形的音波轰然爆发。

    这让玛乔丽的身体略微迟滞了一下，但是效果也仅是如此。

    下一刻，买醉的菠萝身上的头发枯白了起来，同时身体涌现出一大团白光，迅速的扩散了出去，他掀开了又一张底牌。

    【称号；不惜代价的胜利者】

    【你为了能获取胜利，让大量珍贵的魔法物品过载毁坏】

    【专属奖励：战争践踏】

    【对周围产生破坏，所消耗的代价越大，威力越大】

    白光所及之处，大地瞬间龟裂，而其中的海盗们也像是遭受了重物重创，一个个都口吐鲜血，趴在了地上，只有少数几个海盗中的超凡者，硬生生的抗住了，战争践踏的威力。

    没有魔力，就直接用生命力进行消耗，直接耗费了过半的寿命，身形直接佝偻下去，但已经屏蔽各种痛苦的的买醉的菠萝，身体各处忽然出现了空间的涟漪，他穿着一件灰袍，特点是口袋特别多，而此时这些口袋都开始逸散出空间的波动，下一刻，大量的杂物从中飞出，并且伴随着大量的魔力乱流，而他的衣服也直接被扯碎。

    本来围过来想要杀死他的海盗们，本来就被战争践踏所席卷，此时更是直接被杂物掩埋，并即将被其中的魔力乱流造成了更深层次的伤害。

    【称号：无尽军势】

    【你的大军，令亡灵都无法在数量上碾压，总是不知从什么地方冒出新的军队，让亡灵们陷入绝望】

    【专属奖励：军势空间】

    【你能把接触到的口袋/容器，制造出存留活物的空间，所消耗的代价越大，开辟的空间就越稳定和宽阔】

    买醉的菠萝主动破碎了自己特质的这件衣服，以及其中各个口袋的活物空间，而他本人也被近在咫尺的空间乱流给撕碎，但是等到空间乱流平复，他的身体再次出现了原地。

    而看着即将被重创的其他海盗。

    威利兹的双眼涌现出了湛蓝的魔力光辉，一股海腥气似乎弥漫在这里，大量的海雾从他的身体逸散而出，迅速的消弭着魔力乱流，并且形成大量的水雾将杂物给抬起。

    他张开了双臂，体表逐渐出现了一些鳞片。

    玛乔丽劈碎了一堆冲向她的杂物，更是用强大的魔力，驱散了涌向她的魔力乱流，而后刚好看到已经复活完成的买醉的菠萝，但神情中流露出一丝惊色，虽然她没看到买醉的菠萝死亡，但是按照她的预测应该是死了才对啊？

    但是没管那么多，玛乔丽还是直接冲上前，一剑刺出。

    买醉的菠萝刚刚想使用{指挥官不死于无兵}的传送效果，却发现自己的身体被禁锢住了，不但肉体动不了，连精神力都无法使用，根本无法激活传送，毕竟系统奖励的力量，也是根据本土力量转化来的。

    眼看着覆盖着绿色气体的长剑刺入了他的胸腔，他终于想到了自己现在该用什么。

    精神力用不了？没关系！他还有意识！

    他直接把随身空间中准备传送前的炸弹全部扔了出来，这些炸弹全是已开启状态。

    玛乔丽只见得眼前这个黑发赤果的年轻男人，身上不知从什么地方，落下了一堆黑漆漆的圆球。

    但是她感受了其中的能量涌动，于是瞬间拔剑后撤。

    轰！轰！轰！轰……

    爆炸波及了不少附近的海盗，而逃离开来的玛乔丽看着已经血肉模糊，用来握剑的右手，脸色极其难看，“一个学徒超凡者！竟然！竟然……”

    还没等她说完，远处出现一道亮光，随后一道蓝色的光，便向着这里而来。

    紧接着，比之前炸弹更恐怖的一声爆炸声响起，所有的海盗都被笼罩入了其中。

    黑角岛东方的一棵树的树枝上，一个面容年轻英俊，身体散发着淡淡微光的身影站在上面，看着远处升腾起的烟尘，轻声地感慨：“一个混入海盗之中的海灵教牧师，一个第三位阶，拥有禁锢异能的真正超凡职业者，竟然被他们这么暗算了？亏他们能想到用魔力乱流，来掩盖魔力炮启动时的魔力波动。”

    “这对您来说，应该只是小孩子的游戏而已。”

    芭芭拉的身体出现在了用一具海灵躯体，降临此地的安瑟旁边。

