    第29章可怜的小孩

    傅景安深呼吸，转身走到沙发旁。

    宋娇是他的继母。

    傅景安的母亲去世后，傅景安的爸爸傅明忙于工作，就娶了“温柔贤惠”的宋娇，让她帮忙照顾傅景安。傅明常年在外工作很少回家，于是傅家就成了继母宋娇的天下。

    宋娇不喜欢傅景安，趁着丈夫不在，频繁虐待傅景安，不给他食物吃、安排他睡杂物间、指使他做家务。

    家里佣人欺负他，给他剩饭剩菜剩骨头，傅景安活的连狗都不如。

    “今晚你睡楼上，你爸爸要回来参加唐氏集团20周年庆。”宋娇嘴里烟雾缭绕，不怀好意道，“要是你敢在他面前胡说八道，当心我剥了你的皮，知道吗？”

    傅景安耷拉着小脑袋，一声不吭。

    宋娇就看不惯他闷葫芦的样子，抓起桌上的烟灰缸砸到傅景安胳膊上：“我跟你说话呢！你哑巴了？回答！”

    傅景安暗中攥紧袖子，沙哑道：“知道了。”

    瞳仁漆黑，深不见底。

    宋娇骂骂咧咧：“这才对嘛，快上楼把身上的脏衣服换下来，洗个澡，臭烘烘的要熏死老娘啊，看着你这丑不拉几的样子，我恶心地晚饭都吃不下。”

    傅景安慢吞吞走上楼，楼上还有一个富丽堂皇的大房间，是他的“卧室”。

    只不过一年到头他睡不了几次，只有父亲出差回来，他才有机会睡在这里。

    夜里，傅景安躺在柔软的大床上，翻来覆去睡不着觉。他期盼着天亮，期盼着去幼儿园，这样就能见到那个像糖果一样甜的女孩子了。

    “唐糖...”

    两个字，在傅景安舌尖上划过，很可爱、很温暖的名字。

    “嘎吱—”

    卧室门打开，宋娇和傅明夫妇俩走进来。傅明年过三十，终日为事业打拼，回家第一件事就是看望心爱的儿子。

    “小安，还没睡啊。”傅明打开床头灯，伸手摸摸傅景安的脸。

    傅景安瑟缩一下，躲开父亲的触碰。

    傅明哈哈大笑：“你这孩子，爸爸回来了都不知道叫人——瞧瞧这脸，好像瘦了不少。”

    宋娇生怕事情败露，连忙温柔开口：“老公，小安这孩子挑食的很，我每天让厨房做了好吃好喝的，他都不怎么爱吃——非要天天吃零食吃糖果，哎，没办法。”

    傅明皱起眉：“小安，说了多少次不能挑食，你还在长身体，要多吃蔬菜和肉！”

    这孩子，真不让人省心。

    自从妻子离世后，孩子和他这个父亲越来越生分。

    傅景安躲在被窝里，一声不吭。

    “还有啊，前几天张老师又打电话过来，小安他又打了幼儿园的同学，还不做作业。”宋娇告状，愁眉苦脸。明明是傅景安被殴打，宋娇颠倒黑白。

    傅明望子成龙心切，听到傅景安劣迹斑斑，忍不住呵斥：“小安！你都五岁了，还欺负幼儿园的同学！你妈妈走得早，她要是知道你这样，该多失望？”

    “爸爸养你，就是希望你长大以后成为有用的人，不是让你去当混混的！”

    傅景安翻了个身，躲进被窝里。

    傅明揉着眉心，十分无奈。

    他只有这一个儿子，当然格外疼爱，可儿子总是让他失望。他不明白自己到底哪里做错了，孩子被养的越来越偏...

    ?  ?傅景安的故事采用的是我上本书【四岁小萌娃炸翻全场】的剧情，做了一点点修改～(???∞)

    ?  

    ????  

    (本章完)

