    “你们米兰城的天气可真是变化多端，昨天天气预报还说会是晴天，今天却突然下起雨来了，幸亏我的球队向来都准备充分，要不然，恐怕得临时去买球鞋了！”

    穆里尼奥和杨诚卓立在场边，说着话。

    此时此刻，电视机前关注着这一场比赛的球迷们都看到了这一幅场面。

    他们早就认识了，当年穆里尼奥是罗布森的助手，杨诚是凯泽斯劳滕的恺撒，后者带领德甲红魔击溃了罗布森的巴塞罗那，穆里尼奥亲眼经历过那一场比赛，印象非常非常的深刻。

    甚至从某种角度来说，就是杨诚在那一场比赛的表现给了他鞭策。

    当时他就站在罗布森的身后，看着杨诚和他的球队夺冠，他的心里在问着自己，一个年仅二十出头的小伙子都能够干出这么惊人的事情，我为什么不行？

    从那之后，他就坚定不移的走上了职业足球教练这条路，哪怕是遇到了再多的坎坷，再多的磨难，他都没有放弃过自己的愿望，而跟杨诚面对面的打一场，也是他的愿望。

    对外，他可以说得满不在乎，可实际上，他的同事都很清楚，穆里尼奥从执掌波尔图开始，就在为这一场比赛做准备，他渴望击败恺撒！

    杨诚呵呵笑着，他知道，穆里尼奥这一番话表面上说的是天气，实际上却是在说国际米兰占了气候上的便宜，就算是赢了，他也不会服气的。

    “是啊，确实是糟糕透顶了，我现在都有点怀念伊比利亚半岛上那温暖的阳光，相信在那种阳光下踢球，一定很舒服，不过我来到米兰快3年了，习惯了这里的冬天，因为寒冷，所以才让比赛变得更有挑战性，我渴望挑战冬天！”

    穆里尼奥表面上在笑，心里却笑不出来。

    杨诚表面上也是在说天气，实际上却是在暗示，如果穆里尼奥拿天气说事，那就证明他和他的波尔图是软蛋，只能在葡萄牙的阳光下踢球，而无法在米兰的冷雨下赢得比赛。

    反观杨诚和他的国际米兰，不管是葡萄牙的阳光，还是米兰城的冷雨，他们都可以从容应对，暗地里抬高了自己，踩低了对手。

    “我这个人也很贱，我喜欢不断的挑战比我强大的对手！”穆里尼奥淡淡的说。

    杨诚依旧在笑，“我从来不会允许自己输给比我弱小的对手！”

    两名主教练针锋相对，谁都不肯退让。

    …………

    …………

    “看得出来，两名年轻的主教练应该是在较劲着。”

    当镜头再度给到了杨诚和穆里尼奥身上的时候，这两个看起来都很有个性，很帅气的主教练依旧在你一言我一语的针锋相对着，现场解说员不由得调侃了一句。

    “赛前穆里尼奥接受记者采访时说，他在布置对付国际米兰的战术的时候，排兵布阵一番后，突然间发现，他的球队必须要上13个人才能够挡住国际米兰的进攻！”

    现场解说员对穆里尼奥的妙语连珠感到好笑，这个葡萄牙人说话真的很有意思。

    “我们现在都应该有点期待，看他如何用11名球员去完成13人才能够完成的任务！”

    “杨诚在赛前接受采访时则是表示，主场作战的国际米兰希望能够继续在冠军杯上高歌猛进，提前出线，从而缩短双线作战的赛程！”

    “很明显，双线作战已经给国际米兰带来了很大的麻烦，饶是轮换制度进行得很不错的恺撒，都有点吃不消了。”

    在说话的时候，双方都重返了更衣室，没多久后，双方球员就出现在球员通道，彼此的首发名单也都来到了对方手中。

    拜亚、若热?科斯塔、卡瓦略、安德拉德、科斯蒂尼亚、麦卡锡……

    看着波尔图的首发阵容里，很大一部分都是前世跟随穆里尼奥夺得欧冠的主力阵容，其中替补席上还坐着当年在尤文图斯效力的埃斯奈德，虽说德科因为杨诚的关系如今在国际米兰，但相信穆里尼奥一定能够填补好巴西人的空档。

    说穿了，穆里尼奥的战术从来都不会因为某一名球员而受到影响，他强调的是整体！

    “葡萄牙人应该还是要以守为主！”保罗?拜尔看着穆里尼奥的首发名单，笃定的分析。

    杨诚不住的点头，如果波尔图敢在国际米兰的主场大举压上进攻，那他们就是脑子坏掉了。

    国际米兰本场比赛的首发阵容是布冯、赞布罗塔、内斯塔、卢西奥和萨内蒂，中场分别是皮尔洛、内德维德、德科，前腰是雷科巴，双前锋是范尼和巴蒂斯图塔。

    从内德维德位置后撤，雷科巴出任前腰，就看得出来，杨诚就是要用球队的进攻力，以及球员的个人能力解决这一场战斗！

    在彼此双方实力有着巨大差距的情况下，战术的作用极其有限，况且杨诚不会给穆里尼奥机会，他要全场比赛都盯死葡萄牙狂人，好好的给他上一课！

    …………

    …………

    这一场比赛从波尔图的脚下开始，穆里尼奥排出了4312战术，这也是波尔图本赛季在穆里尼奥上任后的首选战术，在葡萄牙联赛中表现出彩，但在欧洲赛场上是否有竞争力，就要靠国际米兰来检验了。

    有一句话说得很对，战术是死的，但人是活的！

    波尔图看起来双前锋，不保守，可实际上，穆里尼奥从比赛一开始就在疯抢，从前到后，都是在抢，不断的抢，不断的破坏，不断的犯规。

    “估计穆里尼奥给中前场的任务只有一个，破坏国际米兰中场和锋线之间的联系，仅此而已！”就连现场解说员都对穆里尼奥所祭出的全场疯抢战术感到乍舌，这对球员的体能消耗得多严重？

    但说来也无奈，国际米兰在波尔图的疯抢下，也暴露出了自己的问题，尤其是在中场。

    比赛的第一次射门竟然不是出自国际米兰的脚下，而是来自麦卡锡的一脚匆匆忙忙的远射，因为国际米兰中场丢球后，直接被打出了反击。

    正如杨诚比赛前所担心的，皮尔洛打后腰，虽然内德维德和德科在旁保护，但他无法提供给防线类似于埃莫森那样的稳定援助，尤其是在防守端。

    但顶级球队到底是顶级球队，杨诚在看到波尔图开场抢得很凶，非但没有让球队避其锋芒，反而走到场边，冲着场上的球员做出了指示，“给我他妈的顶回去！”

    仿佛是感受到了主教练的怒火，国际米兰很快就把波尔图顶出了本方半场，对拜亚所把守的球门展开了一轮猛烈的进攻，荷兰射手范尼在第19分钟，就为国际米兰率先取得进球。

    这是雷科巴在右路的个人突破后，将球传到了禁区内，卡瓦略没有及时跟住范尼，荷兰人后点垫射破门得分，为国际米兰首开纪录，同时也继续自己在欧洲冠军杯射手榜上的领跑。

    1：0领先，国际米兰一时间攻势如潮。

    波尔图在丢球之后，一点都没有变得急躁，依旧还是按照开场后的战术进行。

    但在第27分钟，国际米兰发动一次进攻，萨内蒂右路突破后传球，雷科巴禁区前沿一带得球后，甩开了防守球员，直塞波尔图防线身后，范尼拉到禁区左侧拿球后传中，巴蒂斯图塔门前头球破门得分，2：0！

    国际米兰显然并没有因为进球后就变得保守，他们依旧在积极的寻找进攻的机会，哪怕是2球领先后，国际米兰依旧对波尔图穷追猛打。

    第38分钟，范尼前点头球摆渡，波尔图后卫配合出现了失误，雷科巴犹如泥鳅一般，在禁区内见缝插针，并且抢在出击的拜亚之前，出脚一捅，将比分改写为3：0！

    一时间，整个梅阿查球场的看台都疯狂了，他们仿佛看到了一支将要完成血腥大屠杀的国际米兰，哪怕对手只是来自葡萄牙的波尔图，他们都对球员们的表现感到满意。

    很明显，带着3球落后回到更衣室，穆里尼奥不得不重新审视自己的战术，他很快做出了调整，换下了一名前锋，换上一名中场防守球员，加强中场的防守。

    下半场开始后，波尔图三条线缩得更加紧凑，倒不是说摆出铁桶阵，只是穆里尼奥很明显要先守住，至少不能让国际米兰继续进球，而他冻结国际米兰的方式依旧跟上半场时一样，疯抢、犯规！

    疯抢和犯规都可以打乱国际米兰的节奏，这使得国际米兰始终没能把比赛纳入到自己的节奏中去，在进攻的时候，速度根本提不上来，变得很迟缓，尤其是在下半场，每一名球员都仿佛脚上绑了铅球一样，一点都兴奋不起来。

    杨诚看到这种场面，他当然不会怀疑是自己的球员出工不出力，他很清楚，这是因为波尔图的战术，或者应该说是穆里尼奥的战术给了球员压力。

    在眼看着比赛开始变得胶着，杨诚也进行了换人，分别换上了费拉里和佩罗塔，把卢西奥往前提到了后腰位置，想要尝试着进行一些变化，但很可惜，都没能取得令人满意的效果。

    巴西中卫的往前能力确实很强，但却不代表他可以胜任后腰这个位置。

    最终，比赛以国际米兰3：0击败来访的波尔图结束。

    …………

    …………

    “恭喜你，穆里尼奥先生！”

    作为胜利者，杨诚率先走了过去，远远的就朝着穆里尼奥伸出手去。

    他猜对了，穆里尼奥确实有直接走人的想法，但没想到那个讨厌的家伙却提前走过来，两人就在球员通道的前面堵个正着，避无可避。

    “你们在比赛中的表现确实很叫人眼前一亮，很努力很勤奋。”杨诚笑着说，赢球后，他的心情不错，但却不代表他不打算追究，“也很具有攻击性！”

    穆里尼奥当然知道杨诚最后一句话的意思，本场比赛波尔图确实踢得很凶，犯规频频，虽然只有3张黄牌，但却不能掩盖他们在犯规上面的造诣。

    “总之，这是一场不错的比赛！”杨诚再度伸出手去。

    穆里尼奥不住的点头，“我会在波尔图等着你们！”

    杨诚耸了耸肩，笑着点头，“记得请我吃饭！”

    葡萄牙人愤愤的瞪着这个家伙，转身就走进了球员通道。

    送走了穆里尼奥之后，杨诚原本的笑容敛去，取而代之的是一脸的严峻。

    这一场比赛国际米兰可没有占多少便宜。

    从比分上看，3：0，完胜，很好的结果，但从过程来看，波尔图真的很好的限制了国际米兰的中场，是的，他们犯规和疯抢，但谁规定足球比赛不能犯规不能疯抢？

    合理的利用一切规则来带领球队赢球，这是主教练的职责，从这一点上来看，穆里尼奥没错，相反的，他干得很漂亮！

    实力上的巨大差距，促使他无法和国际米兰站在同一战线上进行比赛，他能够带领波尔图打到这个地步，真的已经非常不容易了。

    至于国际米兰自身的问题，杨诚也不是不知道，也曾经尝试过要去解决，但始终没能彻底解决问题，究其原因还在于，当今足坛像埃莫森这样的后腰实在是太少了。

    本赛季国际米兰因为伤病的问题，使得球队的表现虽然在战绩上更好，但却反而比上个赛季有所退步，杨诚对此始终有点疙瘩。

    …………

    …………

    “国际米兰确实是当今足坛最强大的球队之一，我们在梅阿查球场终于领略到了，什么叫做强大，我相信这对我和我的球员都有着莫大的好处，因为可以让我们更加清楚，我们和欧洲最强球队的实力差距。”

    “在这一场关键的比赛中，我和我的球员都犯了不少的错误，我们没能把开局所确立起来的局势继续保持下去，我们为此付出了惨痛的代价，被对手连灌3球，没有比这更糟糕的了！”

    “国际米兰的强大之处在于他们的球员实力非常出色，而且恺撒用了3年的时间把他们揉合成一个有机整体，过去他们还在进步，如今他们却是在步向成熟，我觉得他们具备赢得一切的实力！”

    在赛后的新闻发布会上，穆里尼奥罕见的表扬了国际米兰和杨诚。

    杨诚也是礼尚往来，高度赞扬了穆里尼奥所执教的波尔图，认为这是葡萄牙国内实力最强的球队，他相信波尔图一定能够在穆里尼奥的执教下达到历史的巅峰。

    但是在新闻发布会的最后，穆里尼奥说了一句很有意思的话。

    “国际米兰的刀很锋利，把我们撕成了碎片，但是我相信，从我们身上流出来的鲜血，会吸引那些潜伏着的鲨鱼，因此，这一场比赛我不会认为我输了！”

    很多记者都觉得葡萄牙人是在嘴硬，不肯认输。

    但是杨诚和不少理智的分析者都很清楚，穆里尼奥所说的鲨鱼是国际米兰接下来的几个对手，尤其是在淘汰赛上的对手。

    那才是真正要命的地方！

    …………

    …………

    击退了波尔图，国际米兰在欧冠第二轮小组赛的出线形势变得很明朗，这让杨诚可以更加轻松的姿态回到意甲联赛。

    3天后，国际米兰迎来了乌迪内斯。

    主场作战的蓝黑军团在整体实力上要压过乌迪内斯一筹，杨诚之前的轮换制度保证了球队在意甲联赛中的竞争力，乌迪内斯尽管一度把比分追到了1：1平，但很快，罗纳尔多的连续进球，就为国际米兰拿到了一场3：1的胜利。

    如此一来，国际米兰本赛季的不败场次已经增加到了24轮，再加上上个赛季最后阶段的13轮不败，使得国际米兰的不败战绩提高到了37场。

    一时间，整个欧洲都彻底震惊了！

    37轮不败，如果不是前面还横着一个几乎不可能完成的任务的AC米兰当年的58场不败的话，估计国际米兰的这个不败纪录将是空前的伟大！

    整个意大利，整个欧洲足坛都在震惊于国际米兰的强大，几乎所有媒体都在对国际米兰顶礼膜拜，尤其是当联赛第24轮，作为国际米兰的竞争对手，尤文图斯却在客场2：2战平都灵，继续被国际米兰扩大比分优势的情况下，意甲联赛冠军归属似乎失去了悬念。

    罗马和AC米兰都分别大胜对手，但在国际米兰不败金身的烘托下，他们的胜利显得是那么的微不足道，因为他们就算赢得再多的比赛，打下再大的比分，都无法改变一个事实，那就是只要国际米兰不输，他们就拿不到冠军！

    在打完了联赛第24轮后，国际米兰前往葡萄牙。

    杨诚在主场完胜的情况下，客场再度以2：1的比分击败波尔图，稳获小组头名出线权。

    相比之下，尤文图斯客场0：2负于拉科鲁尼亚，罗马客场0：2负于利物浦，两支球队都在小组出线中处于劣势，必须要等到对手犯错，他们才有出线的机会。

    这也让意大利媒体哀鸿遍野，在他们看来，如今的意甲就只能靠国际米兰来撑门面了。

    但AC米兰球迷可不认为如此，他们很明显都意识到了一点，那就是国际米兰的不败纪录已经真真正正的威胁到了AC米兰的骄傲。

    当年卡佩罗所创下的58场不败，被全世界誉为是不可能再被超越的纪录，而国际米兰之前的接连不败，充其量也就是让AC米兰球迷不爽一点罢了，但他们言谈中还是带着点骄傲。

    “有本事，等你们超越了我们的58场不败纪录再说！”

    如今看来，37轮不败，距离AC米兰的58场不败纪录，就只剩下21场了，红黑球迷也都真正的感受到了威胁。

    为此，他们开始呼吁AC米兰，“我们要为俱乐部的骄傲而战，誓赢米兰德比！！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

