一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    元因看到叶凡，急得嗷嗷大叫，拽着他往车上拖去。

    “尼玛啊，大哥，不是说好九点的么？现在都八点了，咱们去散打馆最起码得一个多小时啊……”

    “不好意思，睡懵了。”叶凡挠了挠头，坐到副驾驶上。

    元因火急火燎的驾车往散打馆赶。

    “你小子昨天晚上，是在女人肚皮上睡觉的吧？”

    元因急得脑袋冒烟，一路闯了好几个红灯。

    叶凡被他说破，尴尬的笑了笑，“怎么可能，昨天晚上在准备开店的事情，开会开到很晚。”

    “最好这样！否则你弄得两脚发软，今天怎么跟那些人车轮战啊！”元因担忧道。

    叶凡暗暗嘘了一口气。

    昨天晚上的确太疯了点，不过以他目前的身体状况，应该不至于打得腿软。

    “叶凡，有件事情我得提前告诉你。”元因嘚瑟的笑容：“昨天我跟他们约战的时候，说你是我们武馆坐镇师父的大弟子，好多人下了大盘赌你输！”

    “老元，你笑得很贼啊！”叶凡啧啧说道：“你下了多少买我赢？”

    “五百万！”元因舔了舔舌头，“今天估计得有三四十个人挑战你，每一场赔率都不一样，我挑了八场赔率最大的。只要你正常发挥，老子这五百万能生出将近一千万的钱！”

    “还有这种好事？”叶凡倒吸一口冷气，一拍大腿：“正好我最近资金吃紧，现在还能不能下？”

    “能啊。”元因一怔，哎哟说道：“你看我这脑子，忘记把这事儿告诉你了。这是个发财的好机会，千万不能错过了！”

    “我这里应该还有一百多万，你那边再借我一点。”

    “借什么借。”

    元因不以为意的摆了摆手，“我这里还有五百万压箱底的，带会儿全帮你下下去。咱们兄弟，有钱一起赚！”

    元因嘚瑟大笑，仿佛胜券在握。

    叶凡也很激动，在车里活动手脚，进入热身状态。

    此时在元因的兄弟散打馆里，已经堆集了三四百人，整个大厅站得满满当当。

    其中大部分都是散协的人员，还有一部分是兄弟散打馆的铁忠粉。

    散打协会那边气势旺盛，几个负责操盘的会员举着牌子，对着兄弟散打馆的人叫道：“喂，怎么回事，你们老板是不是认怂溜了？”

    兄弟散打馆的学院一点不怵，怒声回道：“放你娘个屁，我们老板去接大师兄了，马上就到！”

    “没错，我们大师兄一个全灭了你们！”

    散协会员哄笑不已。

    “哎哟喂，笑死我了，你以为你大师兄是叶问呐！”

    “今天我们这里安排了三十六名协会高手，全是职业的，就凭你们这些半路出家的小瘪三，也想挑战我们？”

    “滚回去吃奶吧！”

    两边骂得很凶，但没有一个人主动挑起武斗。

    因为在散打协会那一头，有一名滨海非常出名的搏击老师傅。

    他年逾六十高龄，是散打协会的名誉副会长，在整个滨海搏击圈都很受尊重。

    “行了，大家稍安勿躁。”

    老前辈穿着白色的功夫服，显得很有大家风范。

    他摆了摆手，示意众人安静。

    散打馆顿时鸦雀无声，所有人的目光全汇聚在老前辈的身上。

    “习武之人，以武为规，以德服人。既然元老板去接人了，那么大家再等一会儿便是，休要聒噪。”

    两边人纷纷老实下来，声音小了很多，但低骂却从来没有中断过。

    大家耐着性子等了一刻钟，关闭的卷帘门“唰啦啦”被扯了起来。

    众人连忙看去，只见元因和一个吊着胳膊的青年出现在门口。

    那个青年脸上带着狮虎兽的半遮面具，身上穿着随意的短袖和休闲裤，看上去好像弱不禁风，没有习武之人的强壮勇武。

    特别是他绑着绷带的胳膊，简直就是个伤残人士，跟散协那些即将上台的散打选手一比，气势弱爆了！

    元因拉着叶凡快步走到拳击台边上，先是对着白衣前辈微微鞠躬，随后介绍到：“九老先生，这位便是我们拳馆师父的大弟子，也是我的师兄！”

    白衣前辈皱了皱眉，诧异的看着叶凡：“小兄弟，你这伤……”

    “练火云掌的时候，不小心走火入魔。不过没关系，对我的发挥不会太影响。”叶凡摆了摆手。

    此话一出，散协成员哄堂大笑。

    兄弟散打馆的弟子则一个个面红耳赤，囧得不要不要的。

    元因讪讪的扯了扯叶凡，向他介绍道：“大师兄，这位便是我们滨海德高望重的九老先生，人称铁拳九，是散打协会难得公允的宗师前辈。”

    “哦，原来如此。”叶凡点点头，对九老先生伸出手，恭敬的笑道：“九前辈，久仰久仰。”

    叶凡不是散打圈的人，不太在意他们的礼数。

    九老先生微微一愣，便和叶凡握了握手，“小兄弟，你怎么称呼？”

    “叫我蒙面就好。家师不太愿意我们招摇，所以馆内的事情，都是交给元因师弟打理。”

    叶凡笑了笑，脱掉鞋子，只捡了一个圈套戴上，单手一撑便跳上了拳击台。

    “九前辈，可以开始了吗？”

    “你……你不热身？”九老先生很是诧异。

    “不用了。”叶凡摆摆手，“出门前师父交代过，点到为止即可。我习武之人本在修身养性，并不提倡好勇斗狠。”

    “既然如此。”九老先生点点头，对身后的一众拳手说道：“稍微留手。对方就一个人，且左臂受伤，即使胜了也没什么光彩。”

    “是！”

    那些拳手嘴上答应，可是心里却一阵鄙夷。

    九老先生在滨海武术圈德高望重，只不过为人太爱和稀泥，完全没有拳手的火爆个性。

    若非他唠唠叨叨，死守规矩，他们早就结伙把兄弟散打馆给拆掉了。

    三十多个搏击手自成一派，为首的是个人高马大的健壮青年。

    搏击手簇拥着他，仿佛众星捧月一般。

    “何哥，让我先上吧！”一个矮壮的青年咧嘴笑道，“这种货色我一拳就能解决，根本不用辛苦其他兄弟。”

    “袋鼠，速战速决。”高大青年看着在拳击台上接受检查的叶凡，不屑的哼了哼。

    “我还以为元因嘴里的大师兄有多牛逼呢，没想到是废人一个。袋鼠，你玩玩就得了，把他弄得太惨，别人会说我们欺负人。”

    “何哥，放心吧，我心里有数。”

    袋鼠脱掉外套，轻松挑战拳击台。

    裁判上前检查，他不以为意的冲叶凡撇了撇嘴，“残疾兄，要不要我先让你打几下啊，免得你被我秒杀。”

    “不用了。”叶凡在原地跳动几下，右手抡了两圈，淡淡笑道：“你们那里最强的是谁？”

    “干什么，你还想跟我们师兄打啊？”袋鼠哈哈大笑，“拜托，你都少了一条胳膊了，挑战他不是找虐么？”

    “可是我觉得对付你们，一只手就够了。”叶凡顿了顿拳头。

    元因在台下大喊，“大师兄，下手轻一点啊，这小子水平很一般，赔率也不高。”

    “我们没买他这场吗？”

    “没有。”

    “那好，没必要让他在台上待太久。”

    两人毫不避讳，说得拳馆里的成员哭笑不得。

    “元师兄，你上哪找的这个逗比？”一个学院翻着白眼，低声问道。

    元因咧嘴大笑，“问那么屁话干什么，看就是了！”

    散打馆的学员纷纷无语，只能期盼奇迹出现。

    裁判检查无误，让两人来到拳击台中间，“第一回合，袋鼠对战……你叫什么？”

    “我？”叶凡一愣，扭头看向元因。很显然，叶凡没有想好自己的名字。

    “他叫蒙面，是我大师兄！”元因大声回道。

    裁判点点头，右手卡在两人中间，左手举着口哨：“第一回合，袋鼠对战门面大师兄，开始！”

    一声哨响，袋鼠咧着嘴高高跃起，挥着拳头朝叶凡的脑袋砸去。

    “第一招就门户大开，你确定你练过散打？”

    叶凡想都不想，根本没有躲避动作，抬脚横踹过去。

    散打馆学员面露惋惜，低叹不已。

    “唉，这么轻的一脚，怎么可能挡得住对方啊！”

    “一点蓄力的动作也没有，就算踢到对方，也没有什么威力。”

    “蒙面大师兄……你是来展示什么叫输得彻底吗？”

    散打馆阵营一片灰暗，散协那边却是欢呼阵阵。

    高大青年抱着胳膊，蔑视的冷笑道：“袋鼠赢了，闹剧到此收尾。”

    “嘿，元因那小子居然还敢下五百万的重注，这回咱们赚大发了！”

    “哈哈哈……”

    可是，下一秒钟，所有人的嘴巴齐齐张开，眼神变得诡异惊骇。

    只见拳击台上，袋鼠挺着胸膛准备硬抗这一脚，然后重拳秒杀对方。

    谁知刚一接触，袋鼠的身体顿时变成了煮熟的明虾，脸上满是不可置信的神色。

    紧接着，他没有停顿，在半空中到飞出去，直接摔在围绳边。

    “……”

    台下寂静一片，袋鼠趴在拳击台边缘，三番两次想要爬起来，奈何手脚乏力，剧痛难忍，转了个身，大口大口喘着粗气，“哎哟哟”的痛呼起来。

    裁判在惊愕之后，连忙上前读秒。

    可是还没读完，袋鼠便嗷嗷叫道：“快……快送我……去医院，我……我的肋骨……断了……”

    裁判双臂挥直，示意比赛结束。

    “第一场，蒙面大师兄，胜！”

    宣布完结果，裁判赶紧让散协的人把哀嚎的袋鼠拖走，免得他伤势加重。