
　　交易谈妥。

　　当看着白川悠的背影消失在迪厅边的街道时，鬼虎帮余党头目的心里，是无比感激的。

　　这个年轻人简直就是雪中送炭！

　　在鬼虎帮最需要帮助的时候，送来一场恰到好处的及时雨。

　　妙哉，妙哉！

　　具体计划的时间基本敲定，还有他们的狙杀目标，检察官的行程，也早已弄清楚了。

　　目标几天后旅游回来，会搭乘特快列车，在下午一点时，经过一个方便狙击的s型弯道。

　　同时，列车行程在东京范围内，狙击地点就在那不远的大楼上。

　　这期间，他们等待着白川悠的消息，先绑架来那名狙击工具人。

　　……

　　时间过了两天。

　　两天时间，白川悠很清闲。

　　大部分时间宅在家，没事让橘真夜接接小委托。

　　成实那边的地下诊所，这两天也已经购进齐全的设备，建立完成。

　　安全起见，白川悠还让泥参会的大姐头毒岛，安排点人手，给成实做个照应，看看场子之类的。

　　……

　　另一边，监听着白川悠的龙舌兰，这两天则是有些郁闷。

　　要说原因……

　　从手下的汇报来看，克什瓦瑟这人，真就一懒狗宅男，一旦没什么事了，连特么门都不愿意出，更别说开车出去了。

　　两天时间，除了晚上散步以外，愣是宅在家里没动过地方。

　　这样的人是怎么当上组织成员的？

　　就这，还擅长交际的情报贩子……？

　　我看应该是擅长废宅的摸鱼懒狗吧！

　　龙舌兰有点后悔。

　　他现在连下手的机会都找不到。

　　早知道的话，当初就应该直接把炸弹安到克什瓦瑟家里去，等对方回家一炸就完事。

　　反正看对方这个迟钝的憨憨样子，连窃听器都只能找到一半……就算自己安颗炸弹进去，估计他也察觉不了。

　　哼，不过也就近战能力强了一点罢了。

　　其他方面的能力就是个废物。

　　也不知道琴酒咋想的。

　　这样一个只会近战打架，耍耍刀子的莽夫，居然还要留在身边培养成心腹，真特么的二百五。

　　他稍微安装点机关，估计克什瓦瑟那傻B小子，连自己咋死的都不知道。

　　龙舌兰不屑的喝了口酒，心中默默的贬低着克什瓦瑟与琴酒。

　　注视着自己缠着绷带的断指，他阴森的咧嘴一笑。

　　反正计划走到这一步，报仇已经是十拿九稳。

　　只要等克什瓦瑟什么时候开车，自己就可以立马引爆炸弹，把对方炸的连渣都不剩。

　　正在有些愉悦的脑补白川悠被炸死的一幕，这时，龙舌兰的手机开始震动。

　　拿出手机一看，是他派去监视克什瓦瑟的喽啰们打来的。

　　——一旦有了新的发现，他们就会第一时间联系自己。

　　“是我，你们的工作怎么样了？”

　　“龙舌兰大人，在刚刚，我们监听到，克什瓦瑟与一位委托人通了电话。”电话那头老老实实道。

　　龙舌兰皱眉：“这有什么好汇报的？我需要是更为有价值的情报。”

　　电话那头有些犹豫：“可是，那名委托人的声音有点耳熟，而且好像是叫赤什么秀……”

　　“赤井秀一？！”

　　龙舌兰惊的直接从座位上站了起来，电话那头被吓了一跳，赶紧嗯了一声。

　　接着，他陷入沉思。

　　赤井秀一这名字，对有代号的组织成员来说，几乎没人不知。

　　当年的新人黑马，黑麦威士忌，能力出众的核心成员。

　　只可惜后来被曝是FBI来的卧底，他准备抓捕琴酒的计划，被组织的二把手朗姆识破，让赤井秀一身份暴露，叛逃组织。

　　如今逃回美国的赤井秀一，是组织中，那位大人也十分忌惮的对象。

　　boss将赤井秀一称为“威胁组织生死存亡的银色子弹”，看作是组织的一则致命隐患。

　　当今黑麦，如今银弹。

　　这样的重点敌人，为什么会找上克什瓦瑟？

　　难道克什瓦瑟也是FBI的卧底？

　　龙舌兰忍不住嘬了口杯中的威士忌。

　　不不不，再退一步想，赤井秀一居然不知道什么时候，秘密回到了日本？

　　这才是更不对劲的地方。

　　龙舌兰表情凝重，思考不断。

　　电话那头，几名手下似乎也意识到有些不对劲的气氛。

　　一时间皆在通话中沉默。

　　半晌，龙舌兰才又说道：

　　“你们几个，把刚刚监听到的音频录音，全用邮件传给我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这件事全权交给我来判断和处理。”

　　“你们继续注意克什瓦瑟的一举一动。”

　　说完，他挂断电话。

　　没过多久，他收到了手下监听到的音频。

　　龙舌兰要亲自听一听白川悠刚刚通话的内容，判断一下事情到底是怎么一回事。

　　要是真的赤井秀一的话，这可就不是个小事了。

　　谨慎的带上耳机。

　　入耳，录音中的声音，确实是赤井秀一的独特嗓音没错。

　　很低，很稳，很沉。

　　一般人是模仿不出这种独特声线的。

　　这让龙舌兰的表情瞬间就犀利了起来。

　　沉默着继续往下听，一直到对话结束。

　　龙舌兰差不多捋清了这次事件的经过。

　　大致就是，赤井秀一来克什瓦瑟这里购买情报，两人谁也不知道对方的真实身份，就这么莫名其妙，好巧不巧的搅合在了一起交易。

　　成为雇主与情报贩子的利益关系。

　　赤井秀一想通过东京的地方势力，搜查一名普通银行职员——宫野明美的情报。

　　这位宫野明美身份复杂。

　　她虽然明面上只是微不足道的银行职员。

　　可暗地里，既是组织的外围成员，又是组织重要科研成员雪莉的亲姐姐。

　　五年前，赤井秀一为了卧底进组织，搭的就是宫野明美这条线，欺骗了人家小姑娘的感情，以此达到卧底进组织的目的。

　　当然，这些过去式的情报，按照琴酒那性格，肯定不可能说给克什瓦瑟听。

　　所以龙舌兰觉得，克什瓦瑟一定是被蒙在了鼓里，还不知道赤井秀一的真实身份，只当他是普通的委托人。

　　而赤井秀一估计也没想到，地下界小有名气的情报贩子，居然也被组织吸纳，还在半年内成为了核心成员。

　　俩人谁也没整明白谁的马甲。

　　这种戏剧性的发展真是出乎他的意料。

　　总之，对克什瓦瑟的那个职业来说，银行职员的情报不是什么秘密。

　　他和赤井秀一将在今晚碰头，交换情报。

　　这是个不错的机会！

　　龙舌兰捏着下巴，努力分析。

　　克什瓦瑟出去办事，大概率会开车去。

　　这表示，自己不仅可以很方便的除掉克什瓦瑟，说不定还能顺带着解决掉组织的大敌，赤井秀一。

　　毕竟他们在明处自己在暗处。

　　如果利用情报上的优势，自己提前在他们碰头的地点做好埋伏，使用那颗八菱车上的炸弹的话……

　　那么，是不是可以一次性解决掉两人呢？

　　龙舌兰越想越觉得可行。

　　再加上赤井秀一委托情报贩子的这种举动来看……恐怕对方是一个人孤身回到了日本，没有带FBI的探员一起。

　　这无疑大幅度降低了龙舌兰计划的难度。

　　总之就是一箭双雕。

　　正巧事后还能有个合适的理由，来解释克什瓦瑟的死。

　　就说这一切是为了解决赤井秀一这名大敌，不得不采取的措施。

　　相信组织也不会多过问。

　　想到这，龙舌兰自己都有些佩服自己的足智多谋。

　　还就内个得来全不费工夫。

　　就这样轻松的掌握了两名猎物的重要情报。

　　真是爽快！

　　龙舌兰暗自得意。

　　只可惜。

　　这个大块头单纯的思维，根本没有弄清楚……

　　到底谁是猎人，谁才是猎物。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-064- 你是猎人还是猎物免费阅读。https://xs.23sk.com 