
气喘吁吁的马良扶着一颗小树停下来，朝前吆喝：“行了，都别跑了！”

“为啥？”罗富贵当先跑得兴起，连九班里少了俩人都注意不到。

“你说为啥？自己往后看看，班长和丫头让人给抓了！”

由于二连停住，距离已经拉开到百米多，罗富贵刘坚强和吴石头三个望后面仔细看了看，终于都歪倒在地喘粗气。

“胡老大是怎么搞得，平时不是挺麻利么，唉——”罗富贵一脸丧气，十分不爽。

马良不像那三个闷头跑的，平时带路养成了习惯，跑路也不忘随时观察，胡义和丫头被俘的过程他看到了，现在听罗富贵埋怨，不禁朝罗富贵道：“班长扛着丫头呢，能跑得过高一刀那个疯货么？”

从一开始胡义说要跑的时候，刘坚强心里就有点不同意见，都是一个团的战友，何况刘坚强与二连的关系也不算太差，同甘共苦把鸡分了才合情理，至于搞成这样么。有班长在，他保留意见执行命令，现在班长被俘了，他觉得自己有必要说几句了。

“我觉得班长这么做就不对！都是战友，都是同志，患难了，连一口吃食都舍不得给人分，咱还是八路军么？”

只要刘坚强一说话，罗富贵就头疼：“流鼻涕，你少扯淡！后边那是谁？是二连，懂不懂？他们跟咱们客气了么？嗯？他们把咱当同志么？嗯？你这就叫吃里扒外，还好意思说话？”

刘坚强被说得来了气：“同甘共苦是咱八路军的本分！你说谁吃里扒外？”

“说的就是你，怎么地？这鸡都是老子抓来的，给谁不给谁我愿意，他二连饿成鸟也跟老子没关系！”

“你……”刘坚强脸红脖子粗，看着自私自利毫无公德心的罗富贵，噌地站起来了。

“行了行了，都别说没用的了！”马良看出了内讧的苗头，赶紧出言制止，然后又对刘坚强道：“流鼻涕，你别太偏激。你想想，咱刚出来的时候，就两天的口粮，班长不也全分给老罗他们；那么大一车粮，外加牛车，咱班长不也都送了友军。所以今天这个事不能全怪班长，要怪只能怪他们是二连，我知道你跟二连有交情，可是咱们和他们关系特殊，如果你实在不能接受的话，那你调到二连去吧，或者现在就去也行。”

马良的脑袋活泛，看问题相对全面一些，王连长跪求半车粮，胡义却连车都奉送了，如果论价值，那头牛的价值都超过一车粮了。说实话，当时马良心疼不已，甚至差点开口劝阻胡义，独立团也缺粮，也处在危机边缘上，无论换做是谁，当时卸下半车粮食就行了。对于胡义如此做法，马良初时不能理解，想了一路，终于明白，班长胡义也许不是个富有同情心的人，但是他有一颗军人的心！一个军人尊严的价值，超过那一车粮，就算再加上牛车，也抵不上。由此，马良深以胡义是自己班长为荣！

马良一番话有理有据，软中带硬，说得刘坚强长叹一口气，低头无语了。归根结底，还是九班与二连的仇恨问题，是内部矛盾，刘坚强只能在心里无奈地重新‘摆歪立场’，谁让自己注定是九班的人呢，愁。

……

二连的人都坐在山坡上休息，恢复着刚刚消耗的力气。

快腿儿凑在高一刀身旁问：“连长，现在咋办？”

“咋办，等着就行了，要是你连长我被九班给五花大绑了，你小子能撇下我不管么？嗯？”

快腿儿立刻摆出个大无畏的造型道：“我带兄弟们跟他玩命！”

高一刀朝快腿儿一摊手：“这不就是了，等着那几个九班的废物拿鸡来换人就行了。”

话音刚落，一个声音就传过来：“哎——山坡上有喘气儿的没有，答个话！”

喊话的人是罗富贵，他返回到距离二连几十米远的地方，扯嗓子来交涉，鸡笼留给了马良他们在远处拿着。这种事情刘坚强是没脸做，马良也不愿意干，吴石头是静物摆设就更没资格，罗富贵是九班班副，他不出来丢这个人还能让谁来。

高一刀心说来得还挺快，不紧不慢迎着罗富贵的方向迈出几步：“怎么，你们不是挺能跑么，现在知道回来了？”

残阳晚霞，映得山间红彤彤一片，单人独骑横刀立马，面对满山坡上的二连兵，罗富贵忽然觉得其实这活儿挺光彩，机不可失，绝对不能草草对付，怎么着也要嘚瑟几下才甘心，于是道：“高一刀，你少说没用的，把人推出来让我看看先，否则谁知道是不是已经被你们灭了口！”

一句话说得二连战士们满脑袋黑线，直翻白眼，这头熊是听书听多了，还是看戏看多了？

高一刀不禁笑了，心说你九班还嫌丢人不够么，那我就让姓胡的再现现眼。扭头吩咐快腿儿：“把人带过来，隆重点儿！”

十来个二连的兵当场将五花大绑的胡义和小红缨揪了起来，左右用刺刀比划着，后面的人连推带攘，呼喝着把两个人质推到高一刀身旁。

看着身边刀光凛凛，二连的战士得意洋洋，灰头土脸的胡义觉得闹心，太闹心了，心说你这头骡子，要么就索性把我和丫头撇给二连，能跑多远跑多远；要么你就干脆点儿，交鸡换人速度了断，扯这个蛋干屁？光彩是怎么地？

同样的一件事，同样的一个场景，不同的人看了会有不同感觉。罗富贵这个厚脸皮的觉得自己挺光彩，有威风，哪顾得别人作何感想；高一刀觉得解气，二连战士们觉得得意，胡义觉得闹心，可是意气用事的小红缨反而入了戏。

山坡上，风沙中，刺刀下，娇小的身躯傲然耸立，虽然被反绑了双手，她却偏偏昂起头颅，任血色霞光洒在不屈的小脸上，红彤彤泛着光，一对小辫子，倔强地迎风飘摆，漂亮的大眼睛里面，灌满了决然和坚毅。

“骡子，你给我听清楚了，姑奶奶我是红军！到现在也是红军！一辈子都是红军！我爹娘说过，红军没有低头的人！今天，你要是敢丢九班的人，你要是敢让二连如愿，姑奶奶我就当场死给你看！”

声音稚嫩，却回荡着满满的凄厉，围绕在她身边的二连战士有点懵，哗啦一声全都收起了刺刀，不是害怕小丫头，而是敬畏‘红军’二字。

红军是不朽的丰碑，红军是英雄的传奇，在战士们心目中，红军，是血色的图腾，不容玷污，永远不落。

胡义静静看着身边的那对羊角辫，一时忘记了身处荒唐一幕。胡义不了解红军，只是有耳闻，所以他的感受与这些战士不同，他说不清楚这感觉是什么，只是忽然想起，政委送给自己的那本书《论抗日游击战争的基本战术——袭击》，在那本书的最后一页空白处，写有一首手抄的诗词……

天高云淡，望断南飞雁。

不到长城非好汉，屈指行程二万。

六盘山上高峰，红旗漫卷西风。

今日长缨在手，何时缚住苍龙。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824220"  chaptername="第一百二十八章  夕阳下的图腾">加入书签</a>
</div>
