    第10章 越狱 下

    飞沙走石的沙漠中，两匹枣红的马在起伏的沙丘里狂奔。马上分别坐着两个披着灰布袍子的稻草人，缰绳缠绕在它们干枯的脖子上。稻草人被人刻意伪装成逃犯的样子，将身后的沙城越甩越远。

    狱长在奔驰的马匹上空飞驰，他浑身金灿的毛发在风沙中漂荡。石帅是狱长的名字，此刻，他的眼中充满愤怒。作为世上少有的金丹期兽人修士，他还从来没有经历过逃犯在自己任职期越狱逃跑。这对本就高傲的狱长来说，简直就是一种直截了当的羞辱。他悬浮在高空厉喊道：“前面的逃犯，给我站住。”

    可是那两匹马上的“人”根本不理狱长，他们连头都不回。在狱长的俯视下，他看到前面的两人骑在马上扯着缰绳，在一望无际的沙漠里拼命奔逃，竟然轻蔑地不将自己放在眼里。

    狱长俯身下冲，在空中探出双手抓住骑马的两人肩膀。两件灰袍从稻草人身上滑落，狱长望着马上散架的稻草人，表情逐渐抓狂起来。

    于此同时，沙城地底空旷的地牢中，木杉搀扶着隔壁的文始真人。他们快步穿过无人看守的甬道，木杉取下墙角的一根火把，他们走上通往地面的斑驳石阶。有光从虚掩的木门缝隙透了进来，木杉扔掉手里的火把，他双手用力推开地牢虚掩的大门。城中的火光格外刺眼，他看着身穿盔甲的士兵和狱卒前仆后继的泼洒手里的水和沙土，想要浇灭眼前的大火。

    木杉知道城里这把火是素琴放的，因为焚烧的大火正好吸引了城里所有人的注意力。没有人会发觉身后的地牢里正有两名犯人逃了出来。

    木杉和老人终于重见天日。木杉汗流浃背，他闻着外面干燥焦糊的空气，眯起眼睛身体不由自主地恍惚起来。一个人影从牢门外的转角窜了出来。她灰头土面的脸蛋上有一抹红晕，双耳通红，浓密的发丝披在肩上，里面掺杂了少许烧尽的灰草。

    素琴将袖子里点火的折子在木杉面前晃了晃，木杉这才回过神。素琴拉起木杉就往城门出口相反的方向跑，她狡黠地说：“这座地牢的狱长已经被我用两匹马引出了城，很快他就会识破马上的假人了。乘着他还没折返回来，我们快逃。”

    木杉本想夸赞素琴，可是素琴扯着他的臂膀在浓烟滚滚的街道上狂奔不止。城里现在兵荒马乱，他们三个人避开人群，一路畅通无阻的跑到北面的城墙。黝黑的城墙斜搭着一架云梯。三人前后攀上云梯，翻过雉碟，来到高耸的城墙上。文始真人脚下生风，左右携着木杉和素琴，从城墙高处飞落到城外的沙漠之中。

    三个人搀扶着彼此，在炙热的沙地里急行。一炷香的时间过去了，眼前的沙尘暴终于停了下来。午后的阳光穿破云层，热浪翻涌。

    他们行走的越远，身体越是饥渴。素琴的脚步首先慢了下来，她气踹嘘嘘地扶着额头。身后的沙城在她眼里只剩一颗黑点了，他们跑得够远了。三个人刚想坐下来歇息片刻。一道金色弧光从沙城的方向朝着他们直击而来。

    文始真人正用棉布衣袖擦拭身上的汗珠，他首先发觉了追击者。他迅速站起身预感到危险，将素琴和木杉护在身后。文始说：“起来快跑。”

    话音未落，半空中弹射而来的狱长就到了他们跟前。石帅将抓在手里的两把稻草从半空抛落，一堆零散的草茎掉到木杉他们脚下。狱长发出一声咆哮，银白色的亮光像烟花一样从他周身炸开。紧接着沙漠周围的空气都凝固了，木杉他们三个人的身体还来不及做出任何反应就被石化了。三个人站立着无法动弹。

    狱长从空中降落到他们面前，他拍着手上的灰尘，围着三个人转圈。狱长说：“你们想要调虎离山，可惜遇到我这只狮子了。我施展的狮吼功可是具有麻痹作用的。”狱长走到文始真人面前，他得意的对他说：“想当年，我与弈东在参上山围剿你们一众牛鼻子老道时，就是用了狮吼功将你轻松擒拿住了。”

    在他说完话的时候，文始真人的手指动了。他的身体最先恢复了机能。他在丹田里暗转气源，对着石帅胸膛拍出双掌。倏忽间泉涌般强劲的掌力将石帅拍出十米之外，他猝不及防就一头栽倒进沙丘里。

    一口浓郁的鲜血从文始真人嘴中吐了出来。他面红耳赤，硬撑着的身体已到了强弩之末。老人剧烈的咳嗽起来，他说：“适才我暗自冲破体内金丹，将所有源气强行调转起来破除石帅施展的狮吼功。趁他轻敌，向他拍出的那一掌已经用光了我所有的源气。现在我的五脏俱焚，命不久矣。你们乘着他还未醒转，赶快逃命。”

    木杉和素琴在石帅倒下的同时，身体恢复了知觉。他们望着老人，大家都知道金丹对于修真之人多么重要。老人为了救他们，竟然擅自冲破自己苦修百年在体内结成的金丹。为了他们义无反顾豁出了自己的性命。

    素琴流下了眼泪。她搀扶着老人，感知到他渐渐失去了生命的迹象。

    木杉背起文始真人，牵着素琴在沙漠里奋力奔跑。

    当太阳降落到沙漠的地平线，木杉终于体力不支地栽倒进沙丘里。文始真人僵硬的身体重重地压在木杉的身上。木杉的脸埋进了沙里，快要喘不过气。素琴挪开文始真人的尸体，将木杉拉起来，给他喝了水囊里最后一口水。

    木杉坚毅的脸庞在暮色中充满了愧疚。他们在原地休息了片刻。身后的敌人没有追来，素琴在原地生起了火。沙漠在有风的晚上变得冷了起来。他们借着火光，在附近挖了一口坑，将文始真人埋了进去。木杉跪在老人的坟前，望着没有墓碑的沙丘，突然嚎啕大哭起来。素琴将他揽进怀里，任由身边的意中人像个孩子一样哭泣。

    (本章完)

