    一个月前，明性三位轮回者聚集在一起，想要杀入皇宫，拼搏一下。

    他们对周明说，他们当时选择的是刺杀马宁儿。

    实际上这根本就是一个谎言，他们当时的目标就是皇太后，但显然，刺杀失败了！

    当时皇太后本来准备将他们全部处死，但这三人为了活命，声称自己认识妖道韩立，了解韩立的神通手段，想要用情报换命。

    虽然他们口中所谓的情报，只是冥王在主神空间之中显露出来的部分，但对于皇太后来说，也是十分珍贵，所以就放了他们性命，但依旧用克巴的特制毒药，控制了他们。

    半个月前，在那个小镇上，三人与周明相遇，为了活命，他们自然是隐瞒了这一点，只说自己等人准备去刺杀马宁儿。

    但没想到的是，克巴身上的解药只有六颗，他们为了活下去，就只能又回到皇太后这里，获取更多的解药。

    洪熙官说周明要去杀皇太后时，三人冒出来的杀机，不是因为周明要跟他们抢任务，而是因为他们担心周明见到皇太后，就会知道他们出卖周明情报的事情。

    他们提前去京城，一方面是想要赶在周明之前完成进阶主线，另一方面也是想要杀皇太后灭口。

    结果，自然是失败的。

    于是，为了活命，他们只能继续投靠皇太后，帮助她设下现在这个陷阱，埋伏周明。

    “哈哈哈，你们三个这灵活的道德底线，还真是让我大开眼界。行吧，既然如此，我就给你一个痛快！”

    周明伸手一拍，便是七断之中的心脉断，直接打死了鸿雁。

    外面全副武装的将军，见之哈哈大笑，道：“杀得好，这三个家伙，要不是皇太后阻拦，老子早就动手把他们都给杀了！”

    显然，这三人反复叛变的举动，让他也是十分的看不惯。

    周明收回手，道：“那么，你又是谁？”

    那将军一愣，随即勃然大怒，喝道：“我是巴都！之前一直都是我在率军追杀你，你居然不知道我？！”

    周明恍然大悟：“原来是你啊！”

    之前从京城离开，皇太后派了一支军队追杀周明，同时向天下展露兵锋，当时的领军大将就是他，巴都。

    后来周明将他们甩开，直接去了闽省，于是巴都只好返回京城，又负责毒人计划，目标依旧是周明。

    “之前你想出来的脑残计划，好像只是派人过来被我杀吧。怎么？现在觉得能够对付我了？”

    周明嘲讽道。

    巴都冷笑道：“他们三个都已经告诉我了，你的符阵必须要提前贴好黄符，否则的话根本无法使用。而你自从来到这里，一直在这屋中呆着从未离开，根本来不及设置符阵。

    没有那符阵，依旧不能发出大范围的进攻。但是我却带了四百毒人，一百江湖高手，共计五百人在此，将这里围的水泄不通，就算是车轮战，也能将你耗死！这一次，你怎么逃？！”

    周明摇头道：“我虽然一直在这里没离开，但是我的宠物，刚才可出去了一趟。”

    “宠物？”

    巴都之前没看，可不知道科金龟的出场。

    周明也没心思跟他解释，直接拿出一张储能符激发，其中储藏的能量瞬间爆发而出，以这张符为中心，半径52.5米之内所有被科金龟放置好了的符，都是被激发。

    刹那间，五色光芒不断升腾而起，化作各种攻击席卷四周，更有一道道闪电来回穿梭，每一次方位变化，都代表着一个毒人，一个江湖高手的死去。

    巴都面色大变：“怎么会？怎么会这样！你明明都没动！”

    周明又拿出一张引雷符，一甩手贴在巴都身上，道：“送你的，不用谢。”

    瞬间，数道闪电轰击而来，将巴都当场劈死。

    “熙官，这一次中了埋伏，我虽有宠物帮忙，但到底是行动仓促，设置的符阵威力不高，恐怕会有漏网之鱼，劳烦你出手，这里的人不要放过一个。”

    “道长说的哪里话，此事该当我出手！”

    “这里的情况恐怕会传到皇太后的耳朵里，为了避免意外，我现在要去皇宫之中，杀了那皇太后，这里就交给你了。”

    “道长尽管去，这里的人一个也逃不走！”

    说着，洪熙官就一手持枪，一手拿着巨阙宝剑，杀了出去。

    周明则脚踩凌波微步，腾空而起，飞向皇宫的方向。

    皇宫之中，皇太后正在处理奏折，身边有几个大臣陪同，突然听见外面慌乱之声此起彼伏，顿时就有一种不好的预感。

    “看来，巴都终究是失败了……”

    皇太后摇摇头，从桌案下面取出一张早已经写好的圣旨，交给旁边的一位大臣，道：“是那妖道韩立又来了，你们快逃吧。这封圣旨，是我最后的命令，交给圣旨上的人。”

    几位大臣一听韩立来了，都是吓得浑身一颤。

    听到皇太后让他们走，便立刻带着圣旨，从慌乱之声的反方向离去。

    片刻间，宫殿的大门忽然被推开，一个身着青色道袍的小道士，悠然走了进来。

    “呵呵，过来的时候被外面的侍卫看到，我还以为你已经跑了呢。”

    皇太后道：“韩道长神通广大，飞天遁地无所不能，我一个老太婆，又能跑到哪里去呢？临死之前，我只想知道，你到底是什么人……”

    “我也早就告诉你了，我是大明人。这说的都是实话，为什么你们就是不愿意相信呢？”

    “罢了，我已经死到临头，知道这些又该如何。来吧，给我老太婆一个痛快。”

    “好。”

    周明甩手丢出一张落雷符，将其杀死。

    …………………………………

    一晃眼，时间又过去了半个月，来到了最后时限的最后一天。

    周明出现在一家酒楼二楼，点上一桌子小菜，慢慢的吃起来。

    那一日，皇太后被杀，周明又返回去找洪熙官父子。这二人闻听目标达成，也叫随之和周明告别。

    他们想去闽省，投靠天地会。

    周明自然不会阻止，任由他们离去，随后，就自己住在那小宅院里面，修炼符法，武功。

    在此期间，京城之中也是风起云涌。

    皇太后临死之前送出一封圣旨，将皇位传给一位王爷。哪知道几位大臣将圣旨送上，那位王爷却不敢接，借口考虑几天，转头就跑出了京城。

    所幸皇太后早有预料，圣旨上一共记载了五个名字，几位大臣抱着圣旨一一送上门，结果居然没有一个人敢要。

    甚至有的人一听大臣们要来，直接闭门不见。

    那至高无上的皇帝之位，居然成了人人恐惧的本源。

    原因，自然是因为周明还在这京城之中。

    之后几天，诸多王公贵族眼看着周明始终不走，干脆带着金银细软，跑出了京城。

    一时间，京城空虚。

    京城周边，也有人拉起大军起义，号称是大明朱三太子手下的神武王，趁此机会入主京城。

    而这位神武王，此刻就站在周明饭桌旁边，满脸恭敬。

