    夏洛克笑道：“她给了我一点好处。”

    “她和你睡了？”

    噗。

    咳咳咳。

    夏洛克被果汁呛到了。

    “唐，你的脑子里都在想什么。”

    “那是什么？”

    夏洛克汗道：“她是邀请我去《快报》工作。”

    打个比方，如果说《科隆信使报》是德乙的话，那么《快报》就是德甲了，完全不一样的级别。

    “你动心了？”

    夏洛克呵呵一笑，“《快报》是科隆地区大报纸，我是想去，但不是靠一个女人，而是凭借我自己的能力。”

    啪啪啪啪啪。

    唐正龙站起来鼓掌，“说的好，男子汉就应该这样。”

    “对了，她给你好处，是不是要你帮她黑我。”

    夏洛克点点头。

    “她很不喜欢你。”

    “这个臭三八。”唐正龙心想。

    唐正龙的脑海里已经把克劳迪娅用成年人应该有的方式那个什么什么的N遍了。

    “算了，不去想她了，我会红的，以后把《快报》买下了，然后让克劳迪娅当自己的保姆。”

    “嗯，很爽。”

    “对了，夏洛克，我要请你帮个忙。”

    “好的，只要是我能做到的。”

    唐正龙下午刚刚接到了系统任务。

    任务：帮助科隆一家孤儿院在10小时内获得慈善捐款10万欧元。（注明：必须完全自愿，不准强迫，利益交换，诱导，本人，家属，亲人的捐款不算）

    奖励：300大嘴点。

    惩罚：无。

    “我想帮助一家孤儿院捐款，你能不能帮我宣传一下。”

    夏洛克微微一怔，唐正龙这家伙什么时候变得这么有爱心了，真是难得啊。

    “当然，这是好事，我当然愿意帮忙。”

    “那就后天吧，最好能多找点人来。”

    *****

    科隆郊区的一家孤儿院，孩子们做梦也没有想到，科隆队的球员会来看望自己。

    “卢卡斯。”

    “马提亚。”

    “唐。”

    这些孩子尽情拥抱这些平时只能在电视上看到的球员。

    孤儿院的院长，一位中年女士“辛新亚”对球员们表示了感谢。

    “谢谢你们，孩子们太开心了。”

    “这是我们应该做的。”

    唐正龙说了很多冠冕堂皇的话，队友们都觉得有点不认识他了。

    “这家伙平时不是只关心女人和钱，还有喜欢吹牛皮，什么时候还关心慈善了？”

    “辛新亚女士，我们今天的目标是帮助孤儿院募捐到10万欧元。”

    “真的吗？”

    10万欧元不是小数目了，平时来的好心人也就是一百，两百的，一天最多不会超过1000，这可是10万。

    辛新亚女士表示了感谢。

    “伙计们，捐钱啊。”唐正龙咧嘴笑道。

    舒尔茨呵呵一笑，“唐，你带头呗。”

    唐正龙汗，系统规定，他自己捐款不算的。

    “我最后捐，放心吧，我这个人很大方的，会吓尿你们的。”

    “好吧。”

    舒尔茨捐了100欧元。

    唐正龙气坏了，他刚准备嘲讽一下，系统就发出警报声，唐正龙才想起来，捐款全凭自愿的。

    “谢谢你的捐款。”辛新亚笑道。

    然后是其他队友，差不多都是几百欧元，因为孤儿院有政府拨款的，也不是特别困难，大家就是意思意思，可是唐正龙是快哭出来了，这帮混蛋，这距离10万可是差距太大了。

    科隆全队上下捐款加起来是3500欧元，辛新亚再次表示感谢。

    唐正龙欲哭无泪，只能是期待夏洛克那边能多带一些人来了，就在此时，夏洛克带着人来了。

    唐正龙跑了过去一看，“这么就这么点人？”

    “都是我的同事。”

    “报纸没发吗？”

    “发了，没人来。”

    ……

    唐正龙额头冒黑线。

    “你们报社影响力这么小？”

    “我们专注体育方面的，其他内容影响力确实不大。”

    唐正龙傻眼了。

    “那好，你们帮着捐点吧，孩子们挺可怜的。”

    唐正龙希望这些人里面有大款，捐个一万欧元什么的，但现实是残酷的，这些人更抠门，唐正龙都不想说什么了。

    一个上午过去，总共不到5000欧元。

    “系统，这好像不可能啊，差距太大了一点。”

    “主人，我可以帮你出个主意，但是可能会让你有点丢脸。”

    “不怕，没关系，我不要脸。”

    “你可以去找克劳迪娅。”

    Duang！！！

    “找臭三八？”

    “《快报》是科隆地区影响力最大的报纸，如果克劳迪娅帮忙的话，完成任务很轻松。”

    唐正龙想了想，为了完成任务，看来只能是豁出脸去了。

    *****

    “喂，哪位？”

    “我是唐正龙。”

    笃笃笃。

    电话那头挂了。

    唐正龙不高兴了，是真的不高兴了，不过他还是再次拨通了克劳迪娅的电话。

    “唐，你是不是又想被我告了。”

    唐正龙急急忙忙道：“在你挂电话之前能不能听我说完。”

    “可以，但我警告你，我的电话有录音，别给我胡说八道。”

    唐正龙把事情说了，克劳迪娅一愣，“慈善捐款？这种话竟然能从你嘴里说出？”

    “我确认一下，你不是去给夜店的女孩捐款吧？”

    唐正龙不高兴了，是真的不高兴了，这是赤果果的鄙视了。

    “不信你就自己开车来看，就是科隆郊区的孤儿院。”

    克劳迪娅觉得这是一个新闻点，值得跑一趟。

    “那好，你等着我，我现在开车过去。”

    半个小时之后，克劳迪娅就到了孤儿院。

    “看见了吧，我真的是在做慈善。”唐正龙笑道。

    “你这样的人也做慈善？是不是有什么不可告人的目的？”

    唐正龙额头冒汗。

    就在此时，几个小男孩围住唐正龙，“唐，你能不能陪我们踢球。”

    唐正龙摸了摸他们的脑袋，“当然可以。”

    和孩子们一块踢球的唐正龙显得傻傻的，时而摔倒，时而把球踢飞，引得孩子们哈哈大笑。

    看着，看着，克劳迪娅忽然笑了，其实这个唐正龙看起来也不是那么可恶。

    她决定了，帮唐正龙。

