    “杨广，放了我的弟子！”

    傅采林站在巨石之上，居高临下的看着杨广，言语间说不出的无上威严。

    他这是以宗师的身份在跟杨广说话。

    既是警告，又是威胁！

    如果杨广今天不放人的话，他是绝对不会轻易放过杨广的。

    “师父，别管我们，快逃，大隋没有我们想的那么简单，快走！”

    傅君婥、傅君瑜对傅采林大喊。

    此时二人瞳孔收缩，神情中说不出的惊恐。

    仿佛见证过世间最大的空恐怖一般。

    听到傅君婥跟傅君瑜的话，傅采林眉头一皱，对自己的两个弟子，他很清楚。

    是什么能让她们如此惊恐？

    难道杨广真的有什么能威胁到我的手段不成？

    傅采林心中想到。

    不过很快，这个念头便被他打消了，没有人比他更清楚大隋内部是什么情况了。

    一片混乱，义军四起，门阀割据！

    江湖上，宋缺、宁道奇这些能跟自己交手的人是无论如何都不会出手的。

    除了这些人，放眼整个中原，又有谁是自己的对手？

    杨广肯定是以卑鄙手段，折磨了自己的两名弟子，所以才会让他们如此惊恐。

    想到这些，傅采林神情也冷了下来。

    今日无论如何，他都要杨广受到应有的惩罚。

    “杨广，放开他们，然后立刻撤兵退去，此时就此揭过，我也不会为难你，否则……”

    傅采林依旧端着宗师的架子。

    然而他话还没说完，紧跟着就听杨广突然道，“杀了。”

    杨广的语气平静而冰冷。

    仿佛是在捏死一只蚂蚁那么随意而简单。

    “是！”

    一名驻守大隋的西厂厂卫一步上前。

    “杨广，你敢！”

    见杨广竟然敢当着自己的面杀傅君婥和傅君瑜，傅采林坐不住了，眸子中出现一缕杀意。

    如果不是考虑到自己如果杀了杨广，会引起整个中原的仇视，他真不建议就此解决了杨广。

    为高句丽铲除一个中原雄主的威胁！

    心中想着，傅采林已经动手。

    一道残影闪过，只见他一步踏出，周身剑气涌动，整个人化作一缕纯粹的剑意，直冲傅君婥和傅君瑜而去。

    他自信以自己的速度，绝对可以在一瞬间的功夫，斩杀那名拿刀的厂卫，然后把人救下。

    傅采林凌空冲来！

    突然，眼前猛的亮起一道比他速度快了不知道多少倍的寒光。

    “噗嗤！”

    一声利器割裂的声音响起。

    血雾喷出，伴随着的是两颗头颅冲天而起。

    傅君婥和傅君瑜毙命！

    “不好！”

    一切发生的太快了，快到了傅采林根本来不及反应弟子的死亡。

    只因为此时，在他面前一柄手掌只有成年人两指宽的寒刀划破空气，朝着他砍来。

    一双眸子中，一柄寒刀裹挟着森冷的寒气，无限放大，冲着他的脖颈而来。

    躲开！

    躲不开就得死！

    “啊！”傅采林聚集全身的真气，心中发出一声震天的怒吼。

    他额头之上青筋爆涌！

    必须要躲开！

    否则会死！

    嗤——

    长刀横空。

    他幸运的躲开了。

    “躲开了！”

    在那恐怖的一刀之下，他躲开了。傅采林大口呼着气，额头渗出了一层冷汗。

    “呵，真的躲开了吗？”

    突然，身后响起一个阴柔的声音。

    是厂卫！

    “什么时候？！”傅采林瞳孔收缩。

    噗嗤！

    一柄长刀从背后捅破了他的丹田。

    嘭！

    他被一脚踹飞。

    被废了的傅采林直接从半空，狠狠砸入大地，溅起一片灰尘。

    看着脚下前一秒还高高在上，下一秒就已经宛若死狗一般的傅采林，杨广神情冷漠。

    “朕就是被这种蝼蚁几次三番的阻挠吗？”杨广心中道。

    “咳咳！”

    傅采林从土坑中抬起头来，而后咳出一大滩血，抬起头望着杨广，眼中充满了不可置信。

    直到现在，他都不明白自己到底是怎么败的？

    “陛下，叛逆已经拿下，该如何处置？”厂卫厂前，对杨广问道。

    “让他睁大眼看着，看朕是如何将高句丽亡国灭种的！”杨广语气冰冷。

    “杨广！”

    听到杨广竟然要让高句丽亡国灭种，傅采林急了，一双眸子瞪的滚圆，恨不得将眼前这个暴君，生吞活剥。

    “是！”

    厂卫一指点在傅采林后脖颈上。防止他自尽，而后便像是拖死狗一般，将他拖到了一旁。

    “进攻，一个不留！”

    傅采林被拖下去以后，杨广挥手道。

    “杀！”

    随着杨广的一声令下，身后二十万大明精锐齐出，冲向远处的高句丽大军。

    面对二十万大明精锐，高句丽所谓的大军，根本不堪一击，一面倒的结局。

    血雾满天，战斗从开始再到结束，不到三个时辰。

    二十万精锐，没有一人折损！

    “不，这不可能，我一定是在做梦！”

    像是做梦一般。

    不，做梦都不可能梦到如此离奇的一幕。

    不到三个时辰，高句丽号称可以永驻边疆的大军，就这么被屠杀的干干净净。

    这是神话！

    亲眼目睹着远方血流漂杵的景象，傅采林眼球暴睁，神情惊恐。

    此刻，这位弈剑大师傅采林心底浮上一层彻骨的寒意。

    如此恐怖大军，高句丽该如何抵挡？

    等待高句丽的下场，不言而喻！

    亡国灭种！

    无视傅采林，杨广看着眼前的一切内心平静。

    归根结底，无论是傅采林，还是高句丽，又或者是天下诸国，都不过是蝼蚁。

    他的眼见，已经不再拘泥于一方世界，他的目标是整个大隋宇宙，是诸天万界！

    二十万大明精锐继续一路前行，他们此行的目的是灭国。

    至于刚才交手的大军，对他们来说就好比是路上随脚踢开的石子而已。

    他们是大明的精锐，是未来要参与到诸天争霸当中，为诸天大明而战斗的精锐。

    他们修行的功法都是经过优化后的九阳神功，并且已修炼至大成。

    他们任何一个人单独拉出来，都足以镇杀所为的江湖武道宗师。

    眼前这些所为的大军，对于他们来说不过是蝼蚁。

    轰！

    轰轰！

    二十万大明精锐，宛若洪荒猛兽一般，浩浩荡荡的涌入高句丽。

    一路所过之处，再无一个异族。

    时间一分一秒的推移。

    转眼又是三个时辰过去了，远方的天际已经染血，红霞从地平面上出现。

    一道人影从远处迅速逼近，来到杨广跟前。

    “报！”

    “高句丽灭国，蛮夷尽数灭杀！大军继续前行，兵临诸国！”

    这是随行大军中的一员小将。

    “呼！”听到小将的话，杨广忽然长长舒了一口气，看向远方，神情默然。

    高句丽，灭了！

    一直以来，这个国家都是他心口的一根刺。

    隋炀帝杨广，三征高句丽而失败。

    这是后世史书的记载，每次看到这句话，对他来说，都是一种耻辱。

    今日，这份耻辱终于被他血洗。

    “回宫吧。”

    杨广语气平静，他来此，就是为了见证高句丽灭国，拔掉心头那跟被他视为耻辱的刺。

    现在这根刺已经拔出，耻辱已经血洗，也该回归了。

    “陛下，此人如何处置？”

    一名厂卫上前，问道。

    闻言，杨广淡漠的回头，道：

    “凌迟处死，曝尸荒野，挫骨扬灰，抹除他在这个世界上的一切过往！”

    “是！”

    车撵发动，身后传来彻骨的惨叫……

