    海门集团的货轮顺利抵达了。

    勉勉强强，颤颤巍巍，村民们全力修建的码头总算不辱使命，把船上所有的货物全部卸下。

    这只是约定的第一艘船，继这之后，还有两条船早已经从维多利亚出发，此时正在海面上航行。

    .....

    海门集团的【光明号】配有超过300人的专业船员，除此之外，还有另外300人。

    这些人中有一半是黑羽原来在东郊训练场的小弟，也是应夏风要求，临时从商会派过来协助的。

    而另一半，则是南希花高价从北部雇佣的专业工程人士，说白了，就是来参与建设的。

    这些人懂得使用大型工程设备，懂得梅尔设计的图纸，有这支专业团队的加入，之后的建设将全面起飞，达到难以想象的超高效率。

    【光明号】的全速航行非常快，是剩余两艘船比不了的，虽然出发的时间相差不到1天，但抵达却要慢上三四天。

    利用这段时间，工程队即刻展开部署，第一件事就是把夏风带着村民们修建的寒酸码头进行加固和扩建。

    在高效的现代化工程技术支持下，村民们都看傻眼了，不出三天，整个码头焕然一新。

    .....

    接下来的一周内，剩余的两艘货船接连抵达，至此，夏风需要的第一批货物已经全部到位。

    浩大的工程全面展开。

    不分日夜，放眼望去可谓是地动山摇，南海岸各处都在同时进行着建设。

    源石发电站，架设信号塔，医疗室，大型冷藏库，饲料加工车间，全自动包装流水线，以及数个超大仓库。

    所有设施同时开工，一个又一个建筑拔地而起，仿佛鬼斧神工。

    作为南野村唯一懂建筑的人，丸山这回已经完全看不懂了，他怎么也想不明白，为什么那种巨大的钢铁机器可以把坚硬的土地像豆腐一样轻易挖开。

    没错，这就是源石科技的力量。

    在源石的支持下，无论是工业生产，还是土地建设，都上升到了空前的水准。

    这也是自源石科技诞生以来，泰拉世界各国的国力爆炸式倔强的原因。

    比如哥伦比亚等科技强国，在彻底掌握某种技术后，可以在极短的时间内将其它落后国家甩出十万八千里。

    夸张点说，科技发展的速度甚至要比某些小国的信息传播速度还要快，这是最恐怖的。

    .....

    现在的沙虫岛处于建设阶段，但既然船来了就没必要空着回维多利亚。

    失去了那个巨大海怪的消耗，沙虫岛上的沙虫已经爆棚，在夏风的要求下，对建设插不上手的村民们立刻上岛手动捕捉。

    因为货船不是专业渔船，船上的冷雪区域有限，所以第一次没搞太多，就5000只沙虫，把三艘船的冷雪区装的满满当当。

    站在码头，夏风和光明号的船长挥手告别。

    “辛苦各位兄弟了，回去替我向林大哥问好。”

    船长是个留着大胡子的中年人，能当上船长，自然是林海信得过的兄弟，同时他也非常清楚夏风是什么人。

    “夏会长客气了，不辛苦，都是自家兄弟，我们这就回去了。”

    夏风没有介意“会长”这个称呼，哪怕他现在已经不是会长。

    “好，一路顺风！”

    “再见。”

    所有船员登船后，巨大的钢铁堡垒缓缓启动，锚链从海底“咯达咯达”的升起。

    “呜~~~”

    低沉悠扬的船笛响彻整个海面。

    .....

    .....

    这5000只沙虫是夏风运回去给南希的，不是给林海的，至于海门集团的运费，南希会帮他付清。

    如果这5000只沙虫真的当做运费给林海，估计会把这老家伙笑到睡不着觉。

    以沙虫岛上的沙虫总数量来看，5000只看起来没多少，就是个小小的零头。

    如果进行人为干涉的正规化养殖，总数量就会变的可控。

    说白了，你投入多少，就会按照比例产出多少，就像挤牛奶一样，喂的是草，挤的是奶，收获是无限的。

    听起来，养沙虫就和养鸡差不多，可两整者之间的价值差距，却像黄铜和钻石。

    ....

    他现在的沙虫还没有定价，但结合着之前的数据，还是可以大概算一下。

    拿维多利亚举例，一只成年体的沙虫可以卖到4000--8000泰拉币，主要根据成色，也就是新鲜度。

    当然，这是零售价，如果折中一下，按照6000泰拉币一只来算，他运给南希的5000只沙虫就是3000万。

    可能有人觉得，和6.5亿的初期投入比起来，3000万好像有点少。

    但是，如果等完善的养殖体系建设完毕，根据赫默的推算，5000只沙虫，可能也就是一两天的产量。

    只按照初期规模，不考虑后续扩建的话，每个月至少会产出超过10万只沙虫。

    并且，是垄断全世界的唯一指定总销处。

    .....

    这是一个更加恐怖的数字，但可能有人会问，沙虫卖的这么贵，产量又这么大，真的会有那么多人把这些沙虫买光吗？

    如果以夏风的眼光来回答，答案是。

    会，肯定会，并且会抢购一空，供不应求。

    世界各国人民对沙虫需求的欲望，不仅不会因为大量涌入市场的货源而减小，反而会更为推崇，至少在几年内，这个情况是必然的。

    举个例子，在他原来的世界，有一种叫做帝王蟹的食材，也可以称之为在食用价值上与沙虫非常相似的物种。

    他记得偶然一次在新闻上看到过，帝王蟹这种名贵海鲜，在某个地区的年产量是5000吨，并且仍旧无法满足市场需求。

    没错，不是5000只，而是5000吨。

    这还只是一个地区，而帝王蟹只是高级蟹类食材中的一种。

    当然，他原来世界的人口数量要远比泰拉世界多的多，但道理是相同的，因为，至少他身边的亲朋好友，没人可以把帝王蟹当成家常菜来吃。

    由此可见，以他的沙虫岛来供应全泰拉世界，根本不需要担心消耗不掉的问题。

    如果担心，那只能说太小看全世界的吃货们了。

    ....

    在人生即将发生重在转变时，当事人都会有某种预感。

    夏风对此当然是没什么感觉，因为钱这种东西对他来说，也就是个工具而已，存在于这个世界上，钱只有好处没有坏处。

    不过除了他之外，别人却不这么淡然。

    特别是南野村这些看着他从无到有，从一粒种子到参天大树的村民们。

    在这些人看来，夏风就像用实际行动为他们拍了一部抽象风格的电视剧。

    名字叫做。

    《从零开始用沙虫成为亿万富豪》

