    第815章 进入了正轨   

    短视频平台现在在华厦非常地受欢迎，可以说是火爆，无论是年轻人，还是一些老年人，也都喜欢玩短视频平台，上传自己的一些视频。

    

    虽然华厦国内的一些短视频平台已经有了海外版本，也有了一定的海外用户基础，但是这并不影响江炎要打造一个自己的短视频平台的想法。

    

    江炎要利用自己手头的资源，将短视频平台与凤鸣直播平台、寒江雪旅游联合起来，打造一个专门做美食、旅游、文化传播的平台。

    

    现在丁薇薇已经从凤鸣直播平台中筛选出了一批适合做旅游直播的主播，并且已经签了合作协议，接下来这些旅游主播会专门跟随寒江雪旅游的团队，或者个人团队，前往各个国家地区旅游，将美景、美食分享给国内的粉丝观众。

    

    并且，丁薇薇按照江炎的指示，还专门签约了一批在华厦工作的外国人视频博主或者网红，让他们专门做华厦方面的旅游介绍，而视频主要面对的粉丝观众，就是欧皇大陆、加美大陆的人。

    

    所以，江炎想要打造一个专属于自己的短视频APP，希望树立一个新的品牌形象。

    

    仅仅五天时间，皮特朱跟他公司的技术部门就研发出了短视频APP。

    

    “炎少，这款短视频APP我借鉴了华厦国内的相同类型产品，然后又根据欧皇大陆的人喜好进行了一定的改版，现在已经可以投放进入市场，来检测一下这款短视频APP的功能情况。

    对了，你给取个名字吧？”

    

    江炎想了想，说道：“人生就像是一场旅行，这款短视频APP也主要是为了推广旅游路上的美景、美食，以及一切美好的事物，那就叫旅美吧。”

    

    皮特朱撇了撇嘴，回道：“炎少，你这名字取的真一般。”

    

    江炎回道：“名字无所谓，只要实用就行。

    这款短视频APP的运营阶段，暂时也要依靠你的公司和技术团队，不要给我弄出什么差错。”

    

    皮特朱拍着胸膛说道：“交给我，你就放心吧。”

    

    江炎不禁有点好奇地问道：“你之前不是不愿意帮我研发这款APP吗？

    怎么我让你运营，你这么痛快就答应了？”

    

    皮特朱嘿嘿一笑，解释道：“其实我真对这种APP没兴趣，不过我的研究团队跟我说，我们开发人工智能技术，也需要大数据的采集和支持。

    这个短视频APP如果运行成功的话，能够为我们采集输送大量地用户个人信息。”

    

    “通过这些用户的个人信息、爱好习惯，我们能够更加精准地定位这个人的性格、行事风格、思维方式。

    这些数据对于我们研发人工智能将会很有帮助，不仅如此，我们还可以用这些数据来完善我们的信息库，总之大有好处。”

    

    江炎听了之后，立即说道：“皮特，你曾经是黑客，你现在开了自己的网络技术公司，那么你应该明白，用户的安全性、隐私性这是非常重要的。

    如果泄露了用户的隐私，这不只是道德问题，而且还会涉及到法律问题。”

    

    皮特朱连忙回道：“炎少，你放心，我们公司的数据库防火墙是我亲自做的，等我的人工智能研究成功之后，我就会将人工智能技术融入到我的数据库中，对防火墙进行自主升级。”

    

    江炎看到皮特朱一副很有信心的样子，也就没有再多说什么，否则只会让对方心生反感。

    

    “嗯，你自己心里有数就行。

    我现在就联系各地区的公司，让他们对这款APP进行推广试用，你们做好后台数据监测，发现漏洞的话，及时弥补。”

    

    江炎立刻跟华厦地区的寒江雪旅游分公司、伊丽莎白品牌分公司、凤凰文化公司高层们进行了视频会议，让他们在华厦国内推广这款APP，并且公司内部也要进行试用。

    

    随后，江炎又与欧皇大陆各国华人商会的会长们进行了视频会议，同样让他们推广这款APP。

    

    至于非酋大陆这边，虽然网络并不发达，但是这里是寒江雪旅游的起源地，旅游资源丰富，也有很大地推广价值。

    

    江炎又与姜家诸多分支们进行了视频会议，让他们在各国推广这款旅美APP。

    

    在很短的时间内，旅美APP就在华厦、欧皇大陆、非酋大陆上成为了众人关注的新闻热点，许多人都本着好奇之心下载试用。

    

    凤鸣直播签约的那些旅游主播们也都在上面上传了自己的旅游视频，讲述不同地风土热情、异域风情，分享旅游中的美景美食。

    

    为了加强用户们的关注和依赖性，以及在观看视频之后，产生消费的行动力，江炎还指示丁薇薇，可以给那些主播们设定一些与爱情有关的剧本。

    

    比如，某位男主播在希拉爱情海旅游，遇到了当地的美女，两人一起畅游爱情海，坠入爱河。

    

    又或者，某位女主播忽然被当地的一位帅哥邀请热舞，并且晚上带她去参加宴会。

    

    爱情，永远是旅途之中最为让人期待地一个主题。

    

    这对于一些年轻用户来说，有着很大的吸引力，他们都渴望自己在异国他乡，邂逅一份属于自己的爱情。

    

    在一个月内，旅美APP在华厦地区的用户数量就突破了一亿人。

    

    在欧皇大陆上，用户数量也有八千万之众。

    

    在非酋大陆上的用户数量最少，只有不到五千万。

    

    但是，在月末工作汇报中，寒江雪旅游在华厦分公司的旅游订单数量暴涨，前往欧皇大陆各国旅游的游客数量突破了五十万人次。

    

    欧皇大陆各国华人商会负责的寒江雪旅游酒店都游客爆满，导游们忙的不可开交，之前那些满脸愁容地商会会长们，一个个都笑的合不拢嘴。

    

    五十万人，每人即使只消费一万华厦币，那么消费总额也将高达五十亿华厦币。

    

    然而，前往欧皇大陆各国旅游的团费是比较高昂的，基本上最少也要两万到三万左右，所以消费总额超过了一百亿华厦币以上。

    

    非酋大陆之前月盈利十亿的业绩，一下子就被欧皇大陆的旅游市场业绩给打破了。

    

    如果不是寒江雪旅游分公司前往欧皇大陆的航班受到了限制，营业额还将会更高。

    

    但是，让江炎更加高兴的是，欧皇大陆那边的寒江雪旅游分公司也有了业绩。

    

    许多欧皇大陆的人看到了旅美APP上那些海外主播们在华厦拍摄的美食、美景之后，都动了前往华厦的心思。

    还有一些欧皇大陆的人想要前往非酋大陆，却探寻那种狂野之美。

    

    江炎想要构建的三角贸易循环经济圈，算是开始进入了正轨之中。

    

    

    

