    一众鸳鸳燕燕久盼甘霖，恨不得将唐学志生吞活剥了。

    好在唐学志在船上这几天，已经攒足了子弹。

    回到家里，由众妻妾们伺候着，舒舒服服的洗了个热水澡。

    他也懒得一个个召见了，将秋云和雪蓉、杨家姐妹几个，一锅烩了。

    折腾了一下午，也不知道什么时候睡着的，等他醒来时，身边还有杨家姐妹这对小白羊，紧贴着他睡得很香。

    唐学志尽量轻些动作，从床上爬起来，准备穿衣服时，身后却被一双莲藕般的小手抱住了。

    “夫君醒了！让奴家伺候您穿衣吧！”

    杨凤可不顾春光乍泄，光着脚丫子走了过来。

    “嗯，辛苦你了！”

    唐学志亲吻了凤可的额头，张开双臂，仍由她帮着整理。

    姐妹两自己整理好后，一同走出了房门。

    客厅内的饭桌上，摆满了一桌子的好菜。

    “夫君，今天我和雪蓉姐姐，亲自下厨，来尝尝这道驴肉看。”

    没待他回应，秋云已经夹菜送过来了！

    陪着鸳鸳燕燕们，吃完晚饭，天色也逐渐的黑了下来。

    半年不在岛上，他还是决定去总部看看。

    才出门，就见刘小刀带着人过来了。

    “老大，昨年在机械局发生了一件大事，兄弟们正想来问问，看我们该怎么处理，要不您还是去一趟总部吧。”刘小刀见唐学志出来了便将缘由都说了一遍：

    “上帝之矛？”唐学志浑身一愣，这个组织，在后世时，好像也听说过。

    只是没想到，他们竟然会渗透到鱼鹰内部。

    王静芙这个名字，他还依稀有些印象。

    更没想到，自己多年前竟然留下了这么一个祸根。

    “走！”

    一行人直奔总部。

    总司令部内，灯火通明。

    郭大牛、王四佝等人还在，见唐学志来了，也纷纷起来打招呼。

    唐学志坐于主位上，分析了一下刘小刀反馈刀情况：“你们说那个倭是上帝之矛的人，查出他们受何人指使没有。”

    王四佝摇了摇头：“我们用遍了十八道酷刑，就是撬不开他的口，再打恐怕就打死了。”

    “没想到，这倭狗竟然这么硬气，还小瞧他了。”刘小刀眼眸中杀意浓浓，却毫无办法。

    “五年前我们被忍者行刺，西国驻旧港总督派人干的，后来，我们一夜之间，灭了西国在旧港的势力，按理说，这些人早就不存在了。”

    “哥尔斯密，也在两年前被杀，唯一能够指使上帝之矛的，只有巴达维亚的荷兰人。”唐学志经过一番分析后，得出了结论。

    “荷兰人！”刘小刀一双眸子都快喷出火来：“老大，要不直接给马小七下道命令，让他们带人铲平巴达维亚。

    “是啊，荷兰人太过分了，早知道咱们攻打旧港时，就应该连同巴达维亚一起拿下，反倒没有那么多事了。”郭大牛也气得握紧拳头，眸光流淌，恨不得马上带兵，将巴达维亚给剿了。

    “你们都赞同攻打巴达维亚？”唐学志从位子上站起来，背着手来身后那幅巨大的海图面前，目光停留在了巴达维亚以西的海域。

    “咚咚咚！”

    竹影敲了敲门后，神色有些沉重的走了进来。

    “将军，陈光耀，走了！”

    唐学志浑身一愣，也慢慢的摘下了头上的帽子。“想不到，当年我的失误，竟然害了陈光耀兄弟。”

    刘小刀，郭大牛等人，纷纷摘帽。

    陈光耀受伤后，送入医院治疗，终究因中毒太深，付出了年轻的生命！

    苍天无晚啊！

    “狗-娘-养的，什么上帝之矛，碰到我鱼鹰的大炮，就算他是一座山，也得将他铲平了。

    刘小刀一拳砸在桌子子上，咬着牙，眼里杀机四溢。

    “是啊，大哥，只要你一声令下，别说是巴达维亚，就算让我们打到泰西去，让这些西洋小国看看，华夏人绝不可欺。

    唐学志一拳砸在航海图上的，巴达维亚位置上：“犯我中华者，虽远必诛！”

    “马上草拟一份命令，让马小七、刘猛子带兵攻打巴达维亚，不，是攻打荷国人在南洋所有的军事目标。”

    “好！”郭大牛很是激动，重重的点了点头，即刻起笔。

    “再加一条，让他们别忘了，拉上罗保的船队。”

    葡萄牙人跟荷国人之间，经常发生贸易摩擦。

    在新大陆，他们之间更是死敌。

    罗保现在是唐学志的盟友，一定程度上也是鱼鹰的小弟。

    唐学志有理由，让他们跟荷国人彻底决裂。

    前不久，鱼鹰总部扩编了几支陆战队的实力，刘猛子手里的兵马已经扩充到了三个旅，九个营，接近五千人，再加上李铁虎手里的本地兵，宣慰行署的兵马接近八千人。

    算上舰队和护船队的人，能够调动的人马，超过万人以上，对付巴达维亚的荷国人，完全没有问题。

    唐学志暂时不需要向南洋增兵，不过，完全断了荷国人的后路，恐怕荷国东印度公司的人，不会善罢甘休。

    他最终决定，让吕宋舰队，派一支船队前往日月城，驻防。

    “对了，大牛，你们还得下一道命令，让我们所有船队，不得为搭载有福寿膏的船队，商人护航。”唐学志将一小块福寿膏放在桌子上，给刘小刀他们观看。

    刘小刀开始还以为这是什么好东西，经过唐学志一番解释后，才明白，原来这玩意儿害人不浅。

    唐学志决定，不仅要禁止福寿膏传入大明，更要禁止鱼鹰内部人接触到这东西。

    同时，还让王四佝将这一项写入刑法。

    命令传达全军，覆盖所有鱼鹰殖民地和领地。

    为此，驻外船队还有一项任务，那就是拦截所有携带了福寿膏的货船，一旦查出，连船带货，全部扣押，绝不留情。

    忙完总部的事情，已经到了深夜。

    回到府上时，女人们也都睡下了。

    唐学志在雪蓉房间下榻。

    翌日~

    唐学志大早就起来，前往灵堂悼唁陈光耀后，又去了机械局。

    陈光耀的死，是鱼鹰科学界的巨大损失。

    留下的这份图纸，更是凝聚了他的毕生心血。

    龙门吊，此前他们经过了一年多的实验，都不太理想。

    而这份图纸，经过了上百次修改，更是详细描绘出了各部件的尺寸和作用。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

