    第1661章 城外有人   

    “主人，有人来了！”

    

    突然，小倩感应到了什么，连忙推开了矮山。

    

    “我布下了阻隔符箓，帐蓬里一切动静对外隔绝，怎么会有人过来呢？”

    

    矮山愣了愣，便转身去抱小蝶。

    

    “主人，的确有人来了！”

    

    小蝶也感应到了什么，也推开了矮山。

    

    “兄弟们从不会来打扰我，就算老大也不会，就算有事也只是给我传音，绝不会跑到我的地方来。”

    

    矮山感到十分郁闷，又说道，“而且，就算有人来了，我也能感应到吧。”

    

    “来人在城外，不在城内！”

    

    小倩说道。

    

    “在城外？”

    

    矮山先是一愣，后是一惊，“莫非，是你们鬼族的人。”

    

    鬼族的感知能力比较特别，对自己同胞气息特殊敏感，大老远就能察觉出来。

    

    “的确是鬼族的人，他在城外千里之处，正向烽火城释放一种特殊的鬼气，只有我们鬼族才能感应到。”

    

    小倩说道。

    

    “烽火城只有你俩个鬼，城外的鬼人不用说，就是在找你俩咯？”

    

    矮山道。

    

    “若无意外，应该是找我们，可能有重要的事情。”

    

    小倩说道。

    

    “你俩想去吗？”

    

    矮山问。

    

    “当然想，可烽火城到处是人族强者，我们也出不去。”

    

    小倩说道。

    

    “如果你们真想去，我可以带你们出去。”

    

    矮山看了一眼旁边的一只黑色戒指，如此说道。

    

    那只黑戒指其实是鬼器戒指，里面是纯阴空间，隔绝阳间，一直是两个女鬼的容身之处，也是女鬼的修炼场所。

    

    平时，小倩和小蝶就呆在这件神奇的鬼器里，可以跟随矮山去任何地方，也不会被人察觉。

    

    而小倩和小蝶却可以通过鬼器，去看到外面的人和物，以及矮山周边的一切事情。

    

    “主人，烽火城正戒备呢，你也出不去啊。”

    

    小倩道。

    

    “只能找老大帮忙了，老大神通广大，就没有他做不到的事。”

    

    矮山穿好衣服，披上圣甲，让两女鬼返回鬼器戒指，便戴上此戒指走出了帐蓬。

    

    外面，夜风清凉，灵气飘渺，夜空满天星，一轮明月如弯眉。

    

    夜空下，还有一片望不到底的帐蓬，正在安静的伫立。

    

    “哈，今天的夜色好美，若不是在烽火城，老子必定搂鬼赏夜色！”

    

    矮山望着美仑美奂的夜空，不禁感慨。

    

    “三更半夜，你丫的竟然有如此雅兴，跑出来看什么鸟夜色，赶紧滚回去修炼！”

    

    一道声音传到矮山耳边。

    

    矮山连忙转过身去，就见到陆沉不知什么时侯过来了。

    

    狂热军团所有人都钻入帐蓬修炼了，唯独陆沉不修炼，给大家守夜。

    

    “老大，城外有鬼族人，小倩她们感应到了。”

    

    矮山低声说道，“鬼族一直在避开与人族开战，若有鬼族人在城外出现，那就是奔小倩她们来的，也许小倩她们应该出去见她们的同族，看看有什么重要的事情？”

    

    “她们怎么出去？”

    

    陆沉随便看了上空一眼，就见到有数十支玉骨圣人的巡逻队，正在巡查。

    

    烽火城戒严得如此严密，别说人，就连鬼都飞不出去。

    

    “所以，才找你帮忙啊。”

    

    矮山说道。

    

    “这事不好办，但可以碰碰运气，之前我见到廉架在巡查城墙，如果他还在的话就有机会了。”

    

    陆沉想了想，又传了几道音，把肥龙、瘦虎和高海给叫了出来。

    

    “师兄，我正处于修炼的关键时刻呢，你叫我出来做甚？”

    

    肥龙道。

    

    “我和矮山要出城一趟，不带个盾修能安全吗？”

    

    陆沉一句话，几乎把肥龙给呛死。

    

    “自从当上了盾修，我都快忙死了，整天不是保护这个，就是庇护那个，没法活了。”

    

    肥龙一脸无奈，又不满的唠叨着，“不行了，我要转职，当剑修去，哪怕当箭修也好啊，好歹也是一级保护动物。”

    

    “少废话，扲着你的乌龟锅跟着来吧。”

    

    陆沉敲了肥龙一个爆栗，再吩咐高海和瘦虎暂时接替他，用阵法和机关给兄弟们守夜。

    

    然后，陆沉、肥龙和矮山便往第一层城墙而去，要从那边飞出城外。

    

    “站住！”

    

    城墙上的守卫发现有人上来，当即发出警告，“三更半夜，又无战事，无关人等，禁止上来。”

    

    “我们有事要出城！”

    

    陆沉奔上城墙，如此说道。

    

    “没有指挥大人的命令，有什么事都不能上城墙。”

    

    “赶紧下去，否则别怪我们不客气！”

    

    “咦，这不是陆沉吗？”

    

    “陆沉，我知道你在战斗中立下大功，可烽火城的规则你必须遵守，别为难我等。”

    

    “烽火城已经戒严多时了，禁止任何离开，更不能出城，你快回去吧。”

    

    数十个守卫围过来，但很快就认出了陆沉，便纷纷如此说道。

    

    陆沉正要开口解释，便有一支巡逻队从高空降下，为首者正是廉架。

    

    “怎么回事？”

    

    廉架看着陆沉问。

    

    “廉指挥，我有事要出去一趟！”

    

    陆沉说道。

    

    “整个烽火城都处于戒严状态呢，你出去干蛋啊？”

    

    廉架没好气的说道，“还有，你在敌族那边的仇人特别多，又特别强，若是你的行踪被敌族知道，你恐怕连渣都不剩。”

    

    “我出城的距离不远，也就一千几百里左右，而且去去就回，不会在城外呆太久。”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“就算敌族发现我出了城，等他们赶过来的时侯，黄花菜都凉快了。”

    

    “你要是出城，就是违反戒严令，谁帮你背这个锅？”

    

    廉架道。

    

    “廉指挥境界高、战力强、权力大，有足够的力量帮我顶一顶这个锅哈。”

    

    陆沉直接把一顶高帽套在廉架头上，还是不容拒绝那种。

    

    “少给我戴高帽子，我不吃你这一套！”

    

    廉架白了陆沉一眼，又说道，“一炷香时间，你若赶不回来，你这个黑锅我也背不动了，到时你自己背去。”

    

    “多谢廉指挥！”

    

    陆沉大喜，连忙领着肥龙、矮山飞出了城墙，直奔城外而去。

    

    “廉指挥，你放他们出去，也是违反了烽火城的规定啊。”

    

    有人说道。

    

    “那你去告发我好了！”

    

    廉架如此一说，众人立马安静了。

    

    

    

