    

    一个悍戾非常的袭击者，忽然之间销声匿迹，如果不是监控拍下来的画面有问题，就真的是梁炎东精神错乱，被害妄想。

    梁炎东当然知道他自己的精神状态，所以被押回监舍的一路上，他都在考虑监控录像的问题。

    但是刚才站在屏幕前面从头看到尾，就那么一遍，匆匆一瞥，对于此时此刻行动自由处处受限的犯人而言，实在毫无踪迹可寻。

    那种感觉就是，他明知道肯定是监控录像被人动了手脚，但是他看不出来，没有证据，无法锁定怀疑目标，猜测亦无法被验证，所以他只能揣在肚子里，顶着一个“故弄玄虚，耍花招或意图炸号”的嫌疑，无从辩解，隐隐的有一种感觉，觉得今天这牢里不太对劲，沉寂了三年，仿佛终于有大事要发生。

    回去的时候，刚过了做工的时间，晚饭的点儿还没到，天热，十五监区一大队三班关着的那几号人都趁机窝在牢号里懒得动弹，九双眼睛，直勾勾地看着王管押着梁炎东回来，里面咋咋呼呼的交谈声忽然就断了，爷们儿们盯着梁炎东脖子上那道血印青紫的勒伤，听见管教语气严厉的警告：“1537，警告你老实着点，少特么给老子扯幺蛾子，这次就算了，再有一次，信不信老子关你一个星期的禁闭？！”

    王管一边说一边把梁炎东的手铐解开，知道这人说不出话，于是抬眼逼视着他，那架势，是非要眼前这男人当着全班狱友的面，给他认个错，服个软才算完。

    进了监狱这个混水缸，也的确没有什么坚持和气节可言，没有深仇大恨，谁也不会想不开跟管教犯横。梁炎东没看王管，视线落在自己被手铐磨出红印子的手腕上，抬手在上面来回搓了一下，随即抿成一条线的嘴微微勾着，赔了个笑，点点头。

    王管走了，熄灯就寝之前监舍的门是不上锁的，可是门大开着，谁却都懒得出去，一双双好奇的、探究的眼睛时不时的落在梁炎东身上，伴随着他走到紧靠里的下铺，直到他躺上去……

    斜对面坐在铺上的一个精瘦男人起身去上了个厕所，回来的时候从自己的柜子里拿了管药膏递给他，“咋不跟大夫拿管药回来？看你就没事儿找病，还真下得去手，把自己勒成这样，真死了还好，像现在没死成，不还是自己活遭罪。”

    这人姓林，又是他们三班的二铺，所以狱友们都习惯管他叫二木。二木虽然说话语气不善，但是药膏却是实打实地扔到了梁炎东枕头边上。

    牢号里先前吵闹的声音又在二木说话之后热闹起来。梁炎东拿过药膏，那张面无表情的脸，在狱友看来，始终有点麻木不仁的冷。

    他在这里三年，跟谁都没交情，也没谁愿意来招惹他。

    梁炎东，从入狱那天开始，就是东林监狱十五监区里，有点特殊的存在——

    监狱这个地方，集合了众多作奸犯科，罪行累累，为社会所不齿的恶徒，但是除了监区明文规定的管理条例外，犯人们之间，暗地里很有些不成文的规矩。

    比如监狱里约定成俗的，相比那些扎堆蹲在这里，没上过什么学的大老粗，那些有学历有文化、高智商犯罪进来的人反而是个新鲜物种，新鲜到大家都会感到好奇，希望能从他身上听到些跟他们这些人完全不同的故事，也希望能从他这里抓到些别人不知道的“知识”，方便以后跟人唠嗑的时候催牛逼用。所以对于这种通常手无缚鸡之力，却动辄侵占上百万公家资产，用脑子来作奸犯科的人，大家都会多多少少照顾一下。

    梁炎东就属于这么个情况。

    他们监舍里十个人，除了他之外，九个里只有一个是勉强把高中读完了的。而反观梁炎东呢？说文凭都寒碜了他，他是大学里的教授，还是专门儿教研究生的那种，可是刚到这里的时候却没落着什么好。

    理由也简单，一个是他当初在外面帮的是警察，干的是无罪辩护，桩桩件件都在跟犯罪分子作斗争，东林监狱里有几个人是被他亲手送进来的，犯人们对这类人通常都有点同仇敌忾。再一个，是他入狱的那天，狱警介绍他的时候，特别着重跟三班的其他人介绍了一下，说梁炎东是一连奸杀了两个幼女进来的，判的是无期。

    在监狱里，搁梁炎东身上适用的另一个潜规则是：犯了强。奸罪这种“花案子”进来的人，猥琐又龌蹉，跟动刀动斧斗狠拼命进来的纯爷们完全不一样，让人瞧不起。哪怕进了监狱，也被人戳破脊梁骨，活该被人骑在脑袋上摁着整治。

    而这还只是强奸罪，不是强奸杀人、更不是奸淫幼女！

    把孩子先奸后杀，这特么简直就是畜生干出来的事儿。所以梁炎东刚来的那几天，所有人都憋着劲儿的要给他点颜色看看，梁炎东开始也忍了，身上带着新伤混着旧伤的见天来往在医务室和牢号之间，直到两个星期后，也不知道究竟是想通了还是受了更大的刺激，一次三班的大铺的故意找茬儿，梁炎东忽然就动了手，两根手指铁钳子似的，既准又狠地差点掐断了大铺的脖子。

    偏就他动手的时候还非常讲究技巧，把大铺堵在卫生间的门口，那是个监控死角，管教搁监控室根本看不见，真掐上去的时候，甚至记得手上抓了块毛巾垫着，真要较真儿找证据的话，大铺脖子上连他指纹都不沾一个……

    这事儿是个转折点。

    在那以后，他们班所有人都知道了，梁炎东是个高智商的疯子，不能经常刺激他，不然指不定哪天他就炸那么一回，炸一回，他就能要你的命，并且暗搓搓的不留证据。

    梁炎东的日子就是从那时开始逐渐清净下来的。

    狱友们不待见他，也没人敢轻易惹他，而他自己呢，干他的事儿，想他的事儿，独来独往，没人能看明白这人心里究竟是怎么想的。但是时间久了，三班这三年来始终是他们十个人，没有新人进来也没有老人出去，潜移默化，大家也就都习惯了这么个人存在。甚至因为他从不说话的特点，有的时候，狱友们愿意背着人对梁炎东说几句自己掏心窝子的心里话，把梁炎东当成一个锯嘴葫芦，满腔负面情绪倒进去，也不会担心再被吐出来，被不该听见的人听见。除此之外，梁炎东一天天瞪着眼睛看着上铺的床板都在琢磨什么，也就没人那么关心了。

    就像今天，他们做工回来就看见管教过来查梁炎东的东西，没翻出什么可疑物品，临走的时候反而训斥他们，“把你们那些花花肠子都给我收起来！都盯着点儿1537，他要有什么可疑的地方，一早来跟我汇报！”

    后来他们才知道，梁炎东下午的时候在走廊里自导自演了一场自杀……

    他们实在想不明白高智商的1537这么做究竟有什么意义，也好奇，但是没人问，因为知道问了也没有答案。

    但是之后吃饭的时候，他们发现今天的梁炎东的确跟平时不太一样。

    男人面前的东西没吃几口，一双眯细的眼睛时不时来来回回地逡巡在其他桌的犯人身上，那一脸的讳莫如深，眸子里偶尔闪过的光却跟X光似的犀利得要命，仿佛要把人骨头都看透似的。

    全桌的人一边扒饭一边时不时地抬头瞅他两眼，然而完全陷入自己思绪当中的梁炎东对此毫无所觉。直到大多数人都放下碗筷，他面前的那个馒头却依旧没咬几口。直到后来他们班长，也就是大铺周志鹏把筷子往饭桌上不轻不重地磕了一下，出言警告，“差不多得了啊，我不管你怎么想的，要死也别牵连上大伙儿。”

    梁炎东收回目光。

    周志鹏说的对，差不多得了。

    按着记忆里的顺序，他趁着吃饭的功夫，把他们一大队所有狱友的人头儿都对了一遍。

    对完了，终于知道了，他觉得不对劲的地方在哪里。

    ——今天来吃饭的少了个人，九班的，叫钱禄。梁炎东记得他也是犯了强奸杀人案被判无期进来的。

    不深究的话，他自己和钱禄的罪名和刑期都是一样的。

    他今天在走廊里差点被人勒死，而钱禄，却不见了。

    他刚从医务室回来没多久，钱禄不在那里。做工回来后管教会挨个点一遍名，发现谁不在，那是一刻都不能等的事情，为了找人，势必要声势浩大地把监狱翻个底朝天。

    但是狱警们直到现在都没有动静。

    这就说明，钱禄的失踪，狱警都知道。

    他的失踪一定合理合法，而狱警们知道了却不声张，就只有一个可能——

    他死了。

    死的蹊跷，所以不能说。

