    居然就这么被硬怼了一句！

    李承阳无奈的笑了笑：“好吧，朕没听见多少，要不你现在就告诉朕？”

    萧韵再次低下头去：“启奏陛下，山东姬家伙同徐正阳、徐玉书图谋不轨，臣妾已经将其谋划打听得一清二楚！”

    李承阳不禁楞了一下，然后又一次紧紧的皱起了眉头：“他们有什么图谋？”

    “不知陛下可听过徐福这个名字？”

    徐福！

    李承阳的瞳孔瞬间放大：“这事儿跟徐福有什么关系？”

    “徐玉书说，姬家有个老朋友叫徐福，已经在海外给他们准备好了一切，他们随时都可以叛逃大夏。”

    徐福还真的跟姬家有联系！

    李承阳大喜过望：“他还说了什么？”

    “他还说，只要臣妾能助姬家查出五味斋的盐从何而来，便是大功一件，将来颠覆大夏，荣华富贵，享之不尽！”

    萧韵的这个答案让李承阳有些奇怪：“你不过是才人，而且看上去似乎并不受宠，他们为何会找上你？”

    “因为我姓萧啊，陛下在北凉的那些生意，都是萧家在代为打理啊。”

    萧韵脸上的笑容就仿佛一朵盛开的牡丹，洋溢着自信和骄傲。

    李承阳却是皱了皱眉头：“这事儿知道的人可不多，至少姬野或是徐正阳不会知道。”

    萧韵没有答话，只是脸上的笑容又变得狡黠无比。

    李承阳立刻就明白了：“是你告诉他们的？”

    萧韵点头。

    李承阳没好气的白了她一眼：“你能告诉朕，这是为什么吗？”

    “自然是为了让陛下高看臣妾一眼，另外……刘家没了，萧家和王家现在已经成了陛下的狗腿子，云梦慕容和江南安家想必也差不多，既然如此，他姬家凭什么还能跟之前一样？”

    “臣妾不服！”

    李承阳被她这一番话说得哭笑不得，尤其是“狗腿子”这词儿。

    不得不承认，很贴切。

    但你是萧家人啊。

    像这样说自己的家族，真的好么？

    李承阳不语，萧韵却是说得兴起，而且是从李承阳打退萧达和李宏坤开始说起的。

    聪明的女人，李承阳并非没有见过。

    舒缙云、安沐兮、慕容萱、王微菡都当得起聪明二字。

    甚至就连慕容昭都有她聪明的地方。

    但像萧韵这样的，还真是第一次遇见。

    从得知自己将会进宫的那一刻起，萧韵就知道自己是来做人质的。

    但她并不甘心只是做一个人质。

    陛下身边的女人，她也早有耳闻，个个都是国色天香、沉鱼落雁。

    若想单凭姿色得到陛下的爱重，恐怕难于登天。

    所以她一直在想能做些什么来让当今天子对自己另眼相看。

    甚至早在离开安阳前往长安的时候，她就已经在做着这方面的打算。

    说来也巧，姬野偏偏在这时候凑到了她的眼前。

    自大夏立国，姬家明面上以臣子自居，实际上从来就没把长安朝廷放在眼里，他们在山东一向都是土皇帝般的存在。

    甚至就连昭王李祺，都要仰仗于他们。

    在这一点上，同样作为几大豪门之一的安阳萧家实在是再清楚不过了。

    如果能助陛下将姬家彻底收服，萧韵相信自己在宫里的地位一定有保障。

    所以在抵达长安之后，她明面上不声不响的，但实际上却是一直在通过萧列想方设法的打探各方消息。

    而住在新蕊宫这样一个没什么人注意到的地方，更是给她提供了足够多的便利。

    就在安沐兮被绑架那件事情之后，徐臻曾来看望过萧韵，她也从徐臻口中得知了整件事的经过，徐正阳父子的怨气也正是在那时被她所得知。

    于是她便开始利用徐家父子的怨气，还给姬野写了一封信。

    正是这封信让徐正阳和姬野走到了一起。

    对于这一切，萧韵对李承阳没有半点儿隐瞒。

    李承阳对她的所作所为竟然也不怎么生气，甚至于有些佩服。

    萧韵和萧列这两兄妹在长安算得上是无权无势，甚至无依无靠了，能做到这个程度，实在是不容易。

    李承阳甚至在她身上看到了些许自己的影子。

    他觉得，自己和萧韵应该是同一种人。

    虽然这样的人很危险，但说到底，萧韵做这么多事，也不过就是想要得到自己的重视而已。

    很明显，她做到了。

    李承阳的脸上满是笑意：“万万没想到，文光公竟是生了个这般出色的女儿……不过朕还有一点不太明白。”

    萧韵恭顺的欠身行礼：“谢陛下谬赞，不知陛下还有何疑惑？”

    “你说你将徐正阳引荐给姬野是想助朕收服姬家，可朕怎么觉得你这是要逼反姬家啊？”

    萧韵又笑了：“是臣服，还是反叛，不都在陛下和陛下一念之间么？”

    “在臣妾看来，姬家之所以能坐大到如今这样的地步，无非是因为手里握着盐，背后靠着海，二者只要去其一，姬家都将不再是之前那个姬家。”

    “而陛下自登基以来，看似漫不经心，但实则已经将除姬家在外的八大豪门尽数拿捏于股掌之间，说得难听一些，陛下就是把我们当猴儿在耍。”

    “既然如此，陛下又怎么会单单放过姬家？”

    萧韵说得十分平静，仿佛在说一件跟她完全无关的事情。

    李承阳越听越觉得有趣：“既然你早就看出来了，为何不向文光公说明一切，想法子跟朕斗一斗？”

    萧韵苦笑一声：“陛下说笑了，当初北凉萧达和反王李宏坤兵临城下，却被陛下打得落荒而逃。从那时起，臣妾就知道，萧家是斗不过陛下的。”

    “与其让父亲明白一切，带着萧氏全族做困兽之斗，最后落得个跟庐陵刘氏一样被抄家灭门的下场。”

    “臣妾宁愿把这些话都烂在肚子里，让父亲和萧氏一族安安心心的为陛下效力。”

    “如此至少可保衣食无忧，性命无虞。”

    李承阳也笑了：“朕喜欢跟你聊天……别的事暂且不提，先说说那个叫徐福的，你知道他现在在哪里么？”

    萧韵再次欠了欠身：“具体位置倒是不知，只晓得在海外，而且跟倭国有些关系。”

    “而且他和姬家约定，在姬家帮他在做完最后一件事后，便让他们退往海外，再徐图后计。”

    李承阳立刻追问：“什么事？”

    “断盐！”

    果然在打这主意！

    李承阳忍不住微微一笑：“那依萧才人之见，朕又该如何应对呢？”

    萧韵也是微微一笑：“陛下不是已经准备好应对之策了么？”

