    杨玄机在羽化仙门之中呆了近三个多月，这段时间之中，羽化仙门中的弟子从一开始有些恐慌到后来照例听修行基础课程。

    执法堂带走几批人之后，就没有动静了。

    那批被带走的人再也没有出现过。

    杨玄机在这段时间之中，倒是学了很多基础知识，基础掌握得差不多。

    他的悟性很好，还有过目不忘的本事，很多知识一点就透，还能举一反三。

    杨玄机在听完今天的课程之后，就赶回洞府。

    今天是个重要的日子，他等了挺久了。

    这次宗门封山的日子可比模拟之中长许多。

    按照模拟之时，这时他已经开始在秘妖山脉猎杀妖兽，挣小麻雀的饭钱了。

    一个活捉陈玉的行为，直接改变了封山时长。

    结局自然是好的，如果狠人一脉的人还隐藏在山门之中，难免还会盯上他。

    模拟之中，杀他的那个女人，或许就是狠人一脉的人，就是馋他的身子。

    杨玄机还特意打听过刘芹的消息，不久前才下过玄羽峰一趟。

    确认这人不是狠人一脉，倒是让杨玄机心中对她的警惕少了一分。

    暂时看来，两人应该没有敌对关系。

    【臭小子今天怎么这么兴奋，走路都要蹦两下。】

    云轻歌疑惑的看着忽然很开心的杨玄机。

    似乎，又发生了什么她不知道的好事了。

    她记得，上次杨玄机这么高兴，还是在几个月前，当晚杨玄机的修为就提升了。

    【臭小子修为又能提升了？】

    云轻歌脑海之中冒出这个念头。

    她认真的看着杨玄机，一身苦海九重巅峰的灵力虽然浑厚，但她并没有看出杨玄机又任何突破的迹象。

    【还是臭小子这是又能见到那个灵木体小美人了？】

    这个想法出现，让云轻歌感觉猜到了真相了。

    这个涩小子，肯定在想涩涩的事了。

    才会这么高兴。

    【没出息。】

    云轻歌不屑道。

    作为炽焰女皇，她可是从未把儿女情长放在眼中。

    她的一生只有那无上大道。

    她要入那羽化仙神的无上境界。

    自上古修行盛世过去后，世间便再也没有羽化仙神这一层次高手出现过，她要做当世第一人，破开世间的桎梏。

    她炽焰女皇云轻歌，可是天底下独一无二的皇者。

    她云轻歌志向远大。

    “小家伙，回去就给你准备吃的，别着急。”

    杨玄机看了小麻雀，笑着说道。

    云轻歌听后，眼睛亮了几分。

    志向什么的往后再说，当前还是多吃点比较好。

    杨玄机的脚程也快了几分，在洞府前，种植的两棵灵植，在行云布雨术的浇灌之下，长势很不错。

    茁壮成长，已经枝繁叶茂了。

    看这模样，用不了几年，就能品尝到灵果了。

    不过等封山结束，他就得上玄羽峰修行，这些灵植估计还得移植。

    花了灵石，不能浪费。

    他杨玄机就是这么节俭的人，可不会浪费资源。

    “小家伙，你看这两棵灵植都比你长得快，你要向他们看齐，长得比灵植还要高大。”

    杨玄机伸出一只手，快速摸到小麻雀的头上。

    小麻雀的反应很快，只能趁着吃饭的时候才能抚头杀，平时很警惕。

    在他刚刚说完话后，小麻雀就翻白眼，趁机实行摸头杀。

    就是这么强大。

    小家伙反应过来后，啄着他的手指。

    就像挠痒痒一般，不疼。

    在历飞雨的洞府之中。

    云轻歌面前的杯子之中摆满了她最喜欢的灵橘，这才满意的不在啄杨玄机的手指。

    看在美食的份上，她原谅杨玄机这次的胆大妄为的举动。

    杨玄机则趁机把小麻雀放在鸟笼之中。

    因为模拟器的冷却好了。

    他自然不能让小家伙打扰到他。

    放置好小麻雀后，杨玄机盘坐着。

    洞府外已经挂着闭关令牌了，不会有人打扰到他。

    神魂出现在模拟空间之中，看着模拟器上熟悉的提示。

    【模拟器冷却已完成，是否选择开始模拟。】

    “是。”

    杨玄机心中默默的说道。

    这次的思路按上次一般，搞事后收割逆命值，这是最佳的良性循环，收益也最大。

    同时这次加了一个目标，苦海极境。

    搞事的模拟不仅能在这次收益，还能给后续带来很多收益。

    【检测到宿主修为到苦海九重巅峰，已加载。】

    【检测到宿主苦海内种了金莲，已加载。】

    【检查的宿主拥有神象镇狱功体：灵象体，已加载。】

    【开始模拟。】

    【18岁，你用历飞雨的身份参与考核任务，在韩天薇身死道消前一刻，成功英雄救美，活捉陈玉，得知陈玉背后的势力是吞噬魔门。

    羽化仙门开始封山。

    风平浪静之后，羽化仙门结束封山之后，李星河接你上玄羽峰。

    内门师兄弟主动挑衅你，借着乘风秘术，你连续赢了好几个人。

    内门中识藏中期弟子出手，你败了。

    你再次挑战其他的识藏中期的内门弟子，依旧败了。

    你陷入思考，想着如何击败这些内门弟子，如何突破苦海极境。

    你依旧困在苦海九重巅峰。

    你在秘妖山脉历练。

    灵雀修为提升到苦海中期。】

    【19岁，你一身修为更加浑厚，你询问李星河如何突破苦海极境，对方告诉你自然便可，机缘就在生活之中。

    你在考虑要不要突破识藏境界，最后决定暂时放弃了。

    你不甘心错过一次强大根基的机会。

    灵雀修为提升到苦海后期。

    你观看灵雀突破苦海后期，有所感悟，你顺从心意，修为自然突破到苦海极境。

    你跟识藏中期的内门弟子交手，你赢了。

    你跟识藏后期的内门弟子交手，你输了。

    内门十八峰比斗，你主动参加了。

    赢了五场比斗后，你输了给识藏后期的内门弟子。

    你去秘妖山脉历练。】

    【20岁，你仍在打磨苦海极境的修为，李星河看你一心苦修，任由你在玄羽峰修行，你的修为打磨到巅峰。

    你服用清心护灵丹，修为成功突破识藏一重，觉醒神通：神力。

    你拜李星河为师。

    你跟内门弟子比斗，终于胜过识藏后期的内门弟子。

    你去秘妖山脉历练。

    去遗迹的弟子回来，说遗迹内出现很多奇珍异宝。

    不过你的注意力在停留在赤鸢花之上。

    你终于听到让灵象体进阶条件的所需之物。】

