    “进入这条公路，尽头就是我的家了。”楚幽说着这句话很自然，此时手里拿着精美的叉子，只见叉子叉中了一个食物，又送进了嘴里。

    楚幽淡淡看了一眼外面，尤其是跟广告牌里面的14岁时期的楚幽对视之后，眼中闪过难言之色。

    两者的变化，是比较大的！

    这个广告牌的确是那个时候挂上去的，距离如今已经过去了7年！

    7年时间，这条公路的所有广告牌从来没有撤换更改过，正如广告牌里面的广告语所寓意的，这里就是我的庄园我的家，欢迎来到我的庄园。

    “好像这条公路只通向你的家吧？”宝儿回过头眼睛亮晶晶的看着楚幽说道。

    “嗯，没有岔道了，从进入这条公路开始，沿途土地都是属于我的。”

    前世这个庄园是属于天楚集团名下的，而不是楚幽名下的，可现在在这一世，这个庄园已经归属于楚幽个人名下了。

    在天楚集团时期，这个庄园面向旅游游客的，是一个奢华级的避暑度假村庄园！

    假如楚幽在《天世》中一败涂地，金融风暴再次全球席卷，也立于不败之地了，庄园的占地面积非常广阔，而天亚市每一寸土地价值都堪比一线城市好位置的房价。

    但更多的时候却是有钱都是买不到的，尤其是庄园式的土地，更是难上加难！

    “哇喔~”听到楚幽这么一说，房车内的所有人都惊叹起来，看向楚幽的目光都显得有些不同了，因为这土地范围真的太大了。

    这时宝儿看到了什么，目光出现兴奋之色，只见她手指着外面说道：“快看，楚幽那个就是你的住所吗？”

    这时所有人都看到宝儿所指的是一栋隐藏在茂密林中的白色建筑，白得一层不染，但是在这种环境下看起来又显得很普通。同时能够看到白色建筑不远的地方有一个高大的网状围栏，网状围栏看不到尽头。

    楚幽闪过回忆之色，然后说道：“不是，好像是仓库吧，具体是什么我也记不清了，总之不是住所。”

    “住所是靠近海边的，有沙滩，而且很大！”

    “哇喔~~”房车内又响起这种惊叹的声音。

    当房车爬过一个小坡时，众人的视线再次开阔起来，只见远处是一望无际的大海，一望无际的蓝天白云，视线之开阔没有任何阻挡物！

    同时众人也隐隐看到了一栋高大的一整体式的房子，它整体有三层东端有四层，户型是半开放式的，随着距离的拉近，更能看到有科技技术作用的游泳池，而且不止一个。

    也是这个时候是白天，如果是晚上那么这里绝对堂皇绚丽。

    最后房车来到了庄园大门，大门是智能控制的，此刻自动缓缓打开了大门。

    房车驶入进去后，能够看到很多平整的草坪，没有一株杂草，似乎常人有人在这里打理花草。

    庄园的内部非常大，不止一个建筑物，能够看到有三栋独立的大型建筑物，不过其中一栋建筑坐立较远，从这里隐约只能看到轮廓，它周围还有茂密的热带植物。

    变化有点大！这是楚幽的感觉，跟印象中的庄园其变化是非常大的。

    最后房车来到了众人之前所看到的那栋最大的建筑面前停了下来。

    房车内响起了智能声音：“抵达终点，本次导航结束，欢迎来到‘幽庄园’！”

    幽庄园？听到这个名字，楚幽露出一抹笑容，就连名字都改变了，之前可不叫幽庄园，而是天楚避暑度假村庄园！

    “到了到了，我也很久没来这里了，等我开启我公司的智能系统，让它作向导吧。”一边说一边点开手机，同时往里走准叫澹台静宁，楚幽当然知道对方已经醒了，因此来到卧铺区的时候就看到澹台静宁已经坐了起来，目光望着外面。

    “静宁，来我抱你下来，下车了。”

    “以后，我们就住在这里吗？”

    “差不多吧，在这里你的腿会被治好，好了抱着我。”其实楚幽完全可以用念力把对方漂浮起来，在控制着坐到轮椅上的，但是他却没有这样做，在《天世》中他养成了一个习惯！

    除非必要的时刻，才会动用念力，现在这个情况完全用体力来取代，为什么要消耗念力呢，念力恢复很快是吗？！

    于是乎呢，当楚幽走过来伸出双手时，他的目光就隐隐一变，暗呼不妙，因为心跳竟然加快起来。

    当澹台静宁身体作出回应，整个人都靠近他后，其女孩的体香被吸入体内，下身竟然.....涨了！

    抱住了澹台静宁的身体，受到了心境的影响，抱得有些用力，似乎要把对方身体紧紧贴在自己身上才过瘾。

    澹台静宁当然感受到了这种异常，不过她一开始没有在意，直到对方大手托住她的臀部，并传来被对方大手微微摩挲的感触时，她才意识到异常！

    然而澹台静宁不像一般女孩子，她也不是一般女孩子，她此刻直接看向了楚幽的眼睛，而她的眼中有着询问和关注之色；双方的脸本就近在咫尺，澹台静宁如此直视下，让楚幽受到了一种刺激！

    原本要把手放在对方膝盖之下的举动没有了，手依然托住着澹台静宁结实的臀部没有拿开，更没有放下身段把对方放在轮椅上，同时抬眼回视着对方的眼睛。

    双方此刻变成了澹台静宁像八爪鱼一样挂在楚幽身上，双手搭在楚幽的脖子上；而楚幽双手托着对方屁股，让对方的一双大腿挂在了自己腰间部位！

    这一刻楚幽才知道澹台静宁的臀肉其实是很多的，而且很挺，这完全不像她的身体其他部位看起来那样很瘦！

    夏季的短裤是薄的，这传来的感觉特别清晰。

    “嗬~~”澹台静宁始终没有说话，此刻呼出香气不再与楚幽对视，而是身体前倾头靠在了男人的肩膀上，同时搭在肩膀上的双手形成了环抱，环抱在男人的颈部上，两人更加紧贴在一起。

    卧槽，我这是在干嘛？！

    楚幽意识到身体出现了问题，而身体给出的反馈信息很清晰明了，就是想女人了.....

    虽是如此，但还是察觉到这种念头跟以前不同，以前想女人那是正常男人都有的经历，但是今天所发生的一切全都是由身体内部引起的，比平常都很强烈，很渴望！

    这是大自然进化物种的平衡策略吗？！还是自身进化所经历的一种特殊过程？！

    亦或是说，体内精华液所蕴藏的能量密度达到饱和程度必须外泄了？！

    抛开身体反应不谈，楚幽脑中就真不想女人了吗？！

    或许是有，但被压制了，从今天触发的情况来看，过程极为突然，而脑中如果一直想念此事，一般其行为都会有一种规律轨迹，比如看向房车内三女的肌肤就联想到这种事情。

    但是在发生碰触之后，其身体反应未免太大了！

    此时，澹台静宁完全就是一副任君所为的温顺表现，她靠在自己肩膀上，抱住自己身体的双手有些用力，似乎怕掉了下去，双腿夹住自己的腰间其力道也比较大，也就是说，夹得很紧！

    双方的内心都跳动的很快，可就在这时脑海闪过霹雳，意识到呆在这里的时间是否太长了！

    眼中再次出现清明之意，身体蹲了下来，最后还是把澹台静宁放在了轮椅上。

    澹台静宁的长发其额头刘海都有些凌乱，略显苍白的高颜值小脸其冰清双眼一直在看着他，同时带有一种让楚幽感到可怜的这种内在神态在望着他。

    对于楚幽在她身上的放肆骚扰行为，澹台静宁完全没有任何责怪之意，相反似乎还捅破了澹台静宁内心窗户的一层纸，对楚幽保守被动的想法变得萌生了主动和大胆起来。

    楚幽略显尴尬的一笑，“我推你下车。”