    相较于执着于耍帅的张拓海，崇尚效率的自走机械到是对新武器很喜欢。

    这把武器整合了它们手中大半的武器，有了这东西之后，它们就不用频繁的切换武器，作战效率大大的提高了。

    不光如此，莉莉丝还将那个空出来的直升机维修车间，改装成了飞天汽油动力锯的生产和发射车间。

    因为，这东西涵盖了无人机的一切动能，莉莉丝就在生产车间里加装了一个自动弹射系统，实现了飞天汽油动力锯的自主发射。

    以后，这种小型侦查无人机，就不用张拓海一个个手抛了，完全可以自主弹射。

    现在，在汽车的周围，就盘旋着八个汽油动力锯。

    看着这一幕，张拓海感觉到自己一阵阵的胃疼。

    而且，莉莉丝甚至还公布了她的第二阶段计划，她正在研究汽油动力锯的合体计划，和组合攻击技能。

    争取早日研究出张拓海所说的那个什么诛仙剑阵。

    听到莉莉丝的计划，张拓海想象了一下，成千上万把汽油动力锯组合成诛仙剑阵的样子。

    不由得感觉到一阵阵的蛋疼。

    这简直就是毁童年。

    “你怎么了？”看着张拓海的苦瓜脸，莉莉丝好奇的问道。

    “没什么，没吃饭饿的。对了，车子后面的等离子喷射器是怎么回事？”

    张拓海忽然想起了车尾的那个巨大的等离子喷射器。

    要不是那个喷射器，自己的车子恐怕就会被爱丽丝的马车甩的没影了。

    “那个啊，我成功的把莫里亚蒂的电磁战甲研究明白了，研究出了一些玩意，那只是一个副产品。”

    莉莉丝带着张拓海来到了实验室。

    打开了一台机器。

    几个探头喷出了炽热的等离子光束，直接将一个铁锭切割成了金属的钟丽手办。

    “这种等离子技术很好用，做出来的切割机床的效果是原本的好几倍，不过，因为技术等级原因，占用了一个配件的位置，没关系吧？”

    莉莉丝有些不好意思的问道。

    毕竟，这玩意是她私自加装的，没有征得张拓海的同意。

    张拓海打开了车子的情况，发现莉莉丝不是占据了一个配件位置，而是三个。

    一个是等离子切割机床，一个是等离子喷射器，还有一个是等离子护盾。

    每个占用了一个6级通用配件。

    前两个张拓海都见过了，最后一个等离子护盾就是莫里亚蒂曾经使用过的那个技能。

    在身体周围形成一个等离子立场，挡住普通的攻击。

    以目前的效果，配合现有装甲挡住300毫米口径的舰炮都不成问题。

    “没关系，没关系，随便占用。”

    张拓海心里都快乐开花了，他原本以为六级配件的收集工作任重而道远，没想到，莉莉丝不声不响的帮他解决了三个，简直就是福将。

    而莉莉丝似乎还不太满足现有的成果，有些可惜的说道：“可惜，我研究催眠系统的时候遇到了瓶颈，无法研究出，利用声光系统催眠的原理，如果能研究出来的话，电磁战甲又可以进行一次升级了。”

    “没关系，你做的已经够好了，这些先放一放，先吃饭。”

    张拓海拉着莉莉丝去餐厅吃饭。

    今天吃的是溜鱼片和酱爆鱿鱼。

    在今天清空冷库的时候，旺财将最好的一部分留了下来，做成了这两道菜。

    几个人吃的是赞不绝口。

    莉莉丝甚至还多吃了两碗饭。

    席间，张拓海看到阿雅和阿伟两人一副闷闷不乐的样子，不由得露出了好奇的神色。

    “你们这是怎么了，怎么吃的这么少，难道是不合口味，吃不惯海鲜？要不我让旺财再给你们做点别的？”

    “不不不，已经很好了，这里的菜，实在是太好了，我以前是想都不敢想的。”阿伟连忙摆手说道。

    他以前都是靠着教堂和各种福利机构派发的免费食物生活，都是别人给什么吃什么，一点挑选的机会都没有，而且，中餐在他们那里也算是奢侈品，一个简单的炒饭就要十几刀，现在每餐能吃饱，已经是天大的幸事了，哪里还敢奢求太多。

    “那是什么原因？”

    张拓海放下了碗筷。

    “我就是觉得，每天这么无所事事实在是受之有愧，有没有什么能做的，哪怕是打打下手也行。”

    阿伟双手抓着裤管，汗水将手心都湿透了。

    “原来是这样。”张拓海点了点头，对于阿伟的心情他能理解。

    就像是到了一个新公司一样，不怕事情多，就怕没事情做。

    闲在那里不知道干什么，才是最让人心慌的。

    “你们要是没事，就帮旺财打理一下高级生态园，另外，莉莉丝，帮他们也量身定做一套装甲，组合技的那种。”

    张拓海想起了环太平洋里的那种双人机甲，两个人精神高度匹配就可以操控那种巨大的战斗机械。

    他到是没有想要一下子就弄那么大一个机甲，纯粹是为了以后发展进行技术储备。

    先研究一个试验版本，让两人做测试，也算是给他们找点事情做，省的呆的发慌。

    张拓海一边说着，一边画了一个大型机甲的概念样图，同时机甲的形态和功能大致说了一下。

    “唔，从技术角度讲应该是可以的，就算缺乏的技术也有代替版本，不过，将这么多技术整合在一起是没那么容易的，需要验证，至少先得造一个验证机来。不过，其中需要他们配合试验，验证一些东西。”

    莉莉丝看着草图陷入了沉思。

    “放心吧莉莉丝小姐，我一定会努力配合的。”听到自己有了工作，阿伟的兴致又高涨了起来，庆幸自己是一个有用的人，而不是一个吃白饭的家伙。

    阿雅也在一旁微微点头，同时琢磨着，怎么将自己的超能力和机甲相结合。

    对于他们两个的想法，张拓海并不知道，他只是随口一提，给两个人找点事做而已。

    几个人都达到了各自的目的，一顿饭吃的是其乐融融。

    吃饱之后，莉莉丝回到了实验室，准备通宵完成草图，阿伟和阿雅去帮忙打下手。

    旺财去刷碗。

    只剩下张拓海一个人无所事事。

