    时令衍盯着她的眼，目光愈渐深浓，“怀孕了？”

    施媚眯起眼来，看着面前喜怒不形于色的男人，一时间猜不透他的想法。

    缓缓吞云吐雾，施媚扯了扯唇，“放心，跟你无关。”

    “跟我无关？”时令衍瞥了眼她手里夹着的香烟，“你确定？”

    “确定，无关。”施媚深深吸了一口烟，直面他的目光，脸不红气不喘。

    确实，因为压根就没有这回事儿，当然跟他无关。

    施媚长长吐出一口烟雾，幽声道：“让你的人停车，我该走了。”

    “走？”时令衍唇角略带讥讽，“走去哪里？”

    施媚见此，心中隐隐有过不祥的预感，“你还想怎么样？”

    该不会，是觉得她‘肚子里的孩子’是他的吧？

    “你不是说怀孕了吗，带你去检查检查。”时令衍一句话落下，云渡就已经明白了，车子掉头往附近的医院开去。

    施媚心里大惊，沉声道：“都说了，与你无关。”

    “是不是无关，你自己心里清楚。”时令衍直接伸手把她手里的烟夺下来掐灭，紧接着逼近靠过去。

    施媚被他这样的猝然接近，心跳越发快速，心里越发虚了。

    时令衍在距离她只有一拳头的距离前停下，声音低不可闻，他说：“那天晚上我再不清醒，也知道你是第一次。”

    时间也正好就在两个月前。

    这个时间，正好就是知道自己怀孕的高峰时段。

    施媚的心陡然一跳。

    确实，那天是她的第一次。

    可是他怎么可能知道？

    她下的药绝对是够分量的。

    尤其是对付时令衍，她压根不敢掉以轻心，因此对他用的是双倍的药物。

    按理说，他应该是什么都不知道的才是。

    施媚压下砰砰的心跳，有些难以相信看着他，“所以，你该不会是想对我负责吧？”

    时令衍看着她，黢黑的目光深邃，一字一句道：“你不配。”

    施媚的心像是被密密麻麻的针刺穿，霎时间已经千疮百孔。

    时令衍抽身远离她，一字一句道：“我的孩子，母亲永远不可能会是你。”

    施媚的心更像是被挖了一个血洞，鲜红淋漓。

    看着时令衍那好似永远冰冷的表情，气怒反笑，声音拔高喊道：“我说了，跟你无关！”

    时令衍扯了扯唇角，却是半点没有要收手的意思。

    施媚心中警铃大作，沉脸爆喝：“你想干什么，时令衍，你不要以为你可以为所欲为，你今天的行为已经构成了蓄意谋杀，我脖子上就是证据，有种你现在就杀了我，否则你要是敢对我做什么，我会让你付出代价！”

    开玩笑！

    若是被带去医院检查，被这个家伙发现她压根就没有怀孕，那时令衍有的是千百种办法让她不好过。

    到时候别说是好好参加选秀节目了，恐怕就连小命都难保！

    可施媚的紧张，落在了时令衍的眼里，却是成为了一个母亲保护孩子的求生欲。

    原本只是试探的心，越发沉了下去。

    难道是真的怀孕了？

    -

    -

    还有，大家可以早点睡，我11点半之前更新完~