
　　湖畔人家！

　　这是上京比较有特色的早茶店。大清早，庄园式的坪院，已经停满了车辆，其中不乏名贵豪车。

　　周牧是从后门进去的，报了包厢的名字，自然有专门的工作人员引着他，来到了偏僻的位置。

　　所谓的偏僻，确切的说法，应该是私密的意思。

　　事实上，这个包厢，就位于湖边，古典风雅的竹木构造，透过百叶窗，就可以欣赏到，清澈的湖波，在清风吹拂下，闪烁着点点璀璨粼光。

　　当然，周牧的目光，在湖波美景扫过，就落在了赵山海身上。他摘下了墨镜与口罩，微笑表示歉意，“让赵老板久候了。”

　　“哈哈，我也是才到。”

　　赵山海起身相迎，给足了面子，“周总监，请上座。”

　　看来他知道了，周牧现在是青红文化艺人中心总监。这个职务，肯定不会让他放在眼里。

　　问题在于，让他重要的，从来不是什么职务，而是周牧本身，这个才出道几年，就在行业中搅起了风云的天才。

　　与其他人一样，他再重视余念，也不会忽略周牧。

　　不仅是他，估计整个行业之中，也没有哪个人，还觉得周牧是沾了余念的光，才有现在的成就。

　　尽管在许多人眼中，周牧与余念，那是分不开的小团体。

　　可是一些人却清楚，两个人不管谁离开了对方，照样可以在行业之中混得风生水起。

　　只不过他们组合起来，影响力更惊人罢了。合作共赢，这才是商业社会的主旋律。

　　对此，赵山海笃定不疑。

　　所以，对于余念的推荐，他没有任何迟疑，不惜推掉了今天应该出席的行程，专门留下来，与周牧会面。

　　主宾坐下，自然有茶艺师上来，给他们奉上才沏好的香茶。

　　温香清雅，口齿留香。

　　与香茶相配的，自然是精致又美味的各种食物。为了照顾周牧的南方口味，呈上来的基本是软糯糕点、汤包之类。

　　两个人聊天气，尝美味，气氛十分融洽，就好像多年的好朋友，难得的小聚。

　　就是这样的氛围，让赵山海对周牧，有了少许了解。这绝对不是余念这种，醉心于电影，相对来说，比较“纯粹”的人。

　　圆滑，世故，难缠。

　　这种人，对于电影，少了分虔诚。

　　但是……

　　赵山海微笑，他心里非常清楚，像周牧这样的电影人，才是行业中的主流，最容易获得成功的存在。

　　因为这种人，最懂得审时度势，顺应潮流。

　　时代的大潮，总是在变。

　　不要看行业中，许多人在吹捧洛天幕，一生只拍一部电影。

　　那真是一部吗，分明是一个系列片。

　　还有就是，把系列片的七部电影，一部一部解析，就可以发现洛天幕，一直在顺应形势，追逐时代的潮流。

　　只不过大家，受到他的名气影响，没有注意这种小细节。或者就算有人注意到了，还以为是他开创了潮流。

　　就好像同个时期，许多人写一个类型的小说。

　　其中一个人，把书写火写成爆款，大家只会把这个人，尊为开山鼻祖，把其他人忽略过去。

　　《银河巨舰》的存在，就好像一颗太阳。把所有人的目光，都聚焦在自己身上。

　　夺目光芒之下，谁会在乎背面的阴影？

　　赵山海注意到了，不过他更明白一个道理。在时代的大潮下，人才前赴后继地涌现。但是过江之鲫的人才中，却只有几个弄潮儿。

　　他知道自己，当不了弄潮儿。

　　但是光与影，总是相生相伴，成不了光，当个影子也行啊，反正不影响他赚大钱。

　　这是他的经营理念，哪怕自家公司，签约了几个导演，也不妨碍他投资其他人。

　　汤源的《太空堡垒》，看似是辉煌主投，实际上山海在其中的份额，根本不低于辉煌。

　　只不过赵山海，不想争这个名头罢了。

　　轻名声，好实利。

　　一番“攀谈交心”，周牧也对赵山海的性格，有了初步的了解。两个人相视而笑，“一见如故”、“惺惺相惜”。

　　“周兄弟……”

　　赵山海改了称呼，感叹道：“俗话说得好，闻名不如见面，见面更胜闻名啊。”

　　“你的才华、本事，在圈子之中，有目共睹。只不过由于种种原因，我没有机会与你打交道，所以一直存有疑虑，觉得是有所夸大其辞。”

　　“但是现在，我不得不承认，盛名之下无虚士。”

　　赵山海赞道：“我有预感，青红文化这池浅水，怕是困不住老弟这条蛟龙。”

　　“听说你签了五年合同，不知道续约了没有？”

　　他兴致勃勃道：“如果没有，老哥我愿意资助你开公司，或搞一个明星工作室，自己当老板，自由自在，不受拘束。更重要的是，没有了束缚，你随便施展拳脚，岂不是更妙。”

　　挖墙角就是挖墙角，说得这么委婉干嘛。

　　周牧笑了笑，谢过了赵山海的好意，“老哥你说的对，不过做人要有良心，青红把我捧起来了，我总不能翻脸不认人吧。所以这件事情，我打算在青红上市了再说。”

　　“好！”

　　赵山海拍桌子，赞叹不绝，“老弟不忘恩负义，这样的品行，圈子中越来越稀少了，当为行业表率。也难怪，电影局打算推荐你去评选，国家文化名人。”

　　“啊？”

　　周牧愣了愣。

　　他马上想到了，昨天在电影局，负责人说要给他与余念奖励，却语焉不详。该不会，说的就是这件事情吧。

　　“哈哈。”

　　赵山海笑了，证实了这事，“昨天有人卖关子，我这个人好奇心比较重，就侧面打听了一下，今早才收到回复。”

　　“恭喜啊老弟。”

　　他提醒道：“听说名单，已经提交到内阁，进入审核的流程。所以这半年是关键，你要表现好一些。”

　　“呃……”

　　周牧反应了过来，也有几分惊讶。

　　国家文化名人啊。

　　这样的荣誉，分量可不轻。毕竟这是经过内阁审批，官方认证的结果。只要公布出去，分分钟要载入影史。

　　说不定，可以在正史上留名。

　　哪怕周牧，自诩“淡泊名利”，在听到这个消息之后，也难免有几分心神摇动。

　　“老弟……”

　　赵山海的眼中，浮现一抹羡慕之色。

　　哪怕他，再怎么不重名声，但是听说周牧这样的年轻人，有机会列入国家文化名人的行列中，还是忍不住吃味。

　　不过很快，他就收敛了情绪，笑着说道：“看来上头，对你的《超体》系列，非常重视啊。”

　　其中的原因，他也能揣测几分。

　　无非是看洛天幕老了。说句不好听的，以洛天幕的年纪，在哪天忽然“去”了，也不稀奇。

　　那个时候，《银河巨舰》系列还有如今的声势吗？还可以在全世界横冲直撞，掀起巨大的风浪吗？

　　这是大家的疑虑。

　　恰好这时，《超体》系列横空出世。

　　年轻的余念、周牧，自然映入上头的眼帘。

　　特别是《公主假日》、《超体2》的相继成功，也让上头下定了决心，在“力所能及”、“不伤原则”的情况下，扶一把。

　　或许以后的世界，就是两个年轻人的天下了。

　　但是没事……

　　这不影响他赚钱。

　　所以赵山海很冷静，笑眯眯道：“老弟，记住在这段时间稳住，不要浪……”

　　“……谢谢老哥。”

　　周牧定了定神，也感叹赵山海的手段。这将欲取之，必先与之的把戏，耍得这么顺溜。

　　回头他被拍了，网传他要跳槽山海，他也不好意思指责对方借自己炒作，最多澄清一下。

　　“客气什么。”

　　赵山海拍胸口道：“如果你有需要，尽管开口。老哥我在行业摸爬滚打多年，也不是白混的，认识不少人。回头我给你牵个线，务必坐实了这事。”

　　就算知道，赵山海这是客气话，周牧也决定拒绝，“哈哈，不用不用，顺其自然就好。”

　　“真不用吗？”

　　赵山海一脸遗憾之色，“不过也是，这种事情不好公关，免得事情败露了，适得其反。”

　　“还是老弟你觉悟高……”

　　“哪里。”

　　周牧淡笑，“我是怕麻烦了老哥而已。”

　　“举手之劳，有什么麻烦的？”赵山海很豪气，然后话峰一转，“毕竟我也有事情，求老弟你帮忙啊。”

　　肉戏来了。

　　周牧脸上的笑容，更加浓郁了，“老哥你这话，就见外了不是。有事你说，看看我能不能帮上忙。”

　　“对老弟来说，肯定是小事一桩。”

　　赵山海也在笑，“听闻老弟手上，有三部电影……不知道山海传媒有没有机会，参与到其中。”

　　“说起来，也不怕老弟你笑话。我公司一堆人，对你可是佩服有加，一直希望跟你学习学习。”

　　赵山海笑问，“不知道，他们有没有这个机会？”

　　好家伙，野心好大啊。

　　不仅想参股，还想安排演员入组。

　　“可以啊。”

　　周牧笑如春风，充满了和煦，“我是没意见的，不过这件事情，我还要跟杨总汇报一声，听她的决断。”

　　“应该的，应该的。”

　　赵山海还在笑，不过笑意淡了几分。他这样的老江湖，怎么可能听不出来，周牧在敷衍。

　　显然，对于他开出来的筹码，周牧并不满意。

　　也是。

　　他早该看出来。

　　周牧跟他差不多，是同一类人。

　　轻名重利。

　　再说了，国家文化名人，这样的荣誉，就算没有他的帮忙，对方获取的几率很大。

　　他空口许诺，相当于空手套白狼。

　　这年轻人，不好忽悠啊。

　　赵山海借着喝茶的机会，脑海闪过了几个念头。M.23sk.com

　　他忽然发现，对于周牧这种，已经成了气候的人物，可以拿捏对方的手段，还真不多啊。

　　就算有，那也是撕破脸的节奏。

　　他想与之合作，一起赚钱来的，可不是要结仇。

　　所以……

　　赵山海有了决定，直接问道：“老弟，明人不说暗话，你想要什么？只要我有，随便你拿。”

　　“老哥是爽快人。”

　　周牧笑了，“其实我刚才已经说了，之所以没离开青红文化，就是想回报公司对我的栽培，在它即将上市的关键时刻……我当然希望公司成功上市，扬帆启航，走得顺，行得远。”

　　“哈！”

　　赵山海没了笑容。

　　对周牧说辞，他只信一半。不过可以确定，对方的条件是……确保青红文化顺利上市。

　　这事对他来说……并不难。

　　甚至可以说，轻而易举。

　　以山海传媒的关系网，帮一个公司上市，根本不叫事。

　　但是划算吗？

　　赵山海心里，开始权衡、盘算。

　　两分钟之后，他考虑清楚了，腰身慢慢坐正，脸上流露出行业大佬的霸气，“周总监，如果让山海来操盘，不仅可以保证青红文化顺利上市，还可以把它的股价，推升到五百亿以上。”

　　五百亿！

　　周牧心中一凛。

　　对比五巨头，动不动两三千亿的市值，这五百亿肯定不多。

　　但是对于青红文化来说，这个数字非常高。

　　毕竟在杨红的估算中，公司上市之初，如果有三百亿估值，就算是大获成功。

　　反正她心里底线是两百亿，三百亿已经超出她的预期。

　　在她的计划中，要等到来年春节档，《超体3》上映了，重复2的辉煌，公司的市值，才顺利破五百亿。

　　这期间，慢慢经营，以稳为上。

　　现在赵山海却说，他可以托底，让青红文化的市值，直接达到这样的高度……

　　周牧目光闪烁。

　　他的指尖，无意识敲打桌面。

　　三二一！

　　周牧抬头，正色道：“赵老板，你想要什么？”

　　“一部《超体2》……”

　　在周牧皱眉之时，赵山海立即改口，“哈哈，开个玩笑。我没有那么贪心，更知道这样的电影，可遇不可求。”

　　“……五十亿！”

　　赵山海伸出了一个巴掌，“你帮我们山海，拍一拍总票房达到五十亿的电影，可以吗？”

　　“或者说……”

　　他得眼角泛出一抹狩猎似的笑意，“你敢赌吗？”

　　“……”

　　周牧的脸庞，忍不住抽动了下。

　　对赌协议，再现江湖。

　　为什么，这些资本家，这么喜欢赌博呢？

　　难道不知道，赌博的危害吗？他摇了摇头，迎着赵山海失望的目光，开口道：“一言为定！”

　　“……哈哈哈，爽快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第545章 你想要什么？免费阅读。https://xs.23sk.com  