

    唐元初是个纯粹的人。

    他突如其来的话无疑是令人尴尬的。

    房间里几乎一秒就安静了。

    谢绾绾愣在那里，任是她见多识广，看惯了各种会撩会搔会来事的男人，也没有见过唐元初这样直截了当的。

    傻子。

    傻子。

    真的是个傻子。

    他的双眼太明亮，像天上的星。

    带着一丝委屈，让人很难拒绝，很不忍心伤害。

    谢绾绾用了至少半分钟的时间才恢复了惯常的情绪，淡淡的，友好的，看上去也不太走心的敷衍，那银铃般清脆的轻笑，像对待一个不懂事的孩子，光芒闪烁脸上，笑丽得像一个不属于凡间的妖精，却深深刺伤了唐元初的眼。

    “你说什么呢？唐警官。”

    客套的称呼委婉动听，将她的台词功底展露无疑。

    她眨了个眼，俏皮不过三秒，剩下的全是成熟女人的自恃，还有为维护唐元初面子的友好。

    “是不是我以前说错了什么话，让你产生了误会？”

    唐元初不说话。

    双颊绯红，很狼狈。

    他又不肯认输，就那样盯住谢绾绾的眼睛。

    眼睛，总是不会骗人的。他想。

    他曾在那一双美丽的眼睛，看到过情感。

    这一刻，也想努力去寻找……

    谢绾绾并不回避他探究的眼睛，又微笑着抿了抿唇，真诚地说：“上次在秃鹰嘴，是唐警官救了我的命。我对你，很感激，有那么一段时间，我内心惶恐，因为从来没有欠过人这么多……”

    顿了顿，她扶额，有些欠意，“是不是我那个时候的表现，让你的意识产生了偏差和错觉？对不起，是我的错，我道歉……”

    一句话说得滴水不漏。

    可唐元初要的，又哪是道歉？

    人在感情方面，是脆弱而敏感的，虽不排除有一些自作多情的人，但大多数时候，与另一个人相处时，那些细微的暧昧，可以欺骗任何人，唯独骗不了自己。

    那段时间，早晚的问候，小小的暧昧，唐元初不相信只是自己的错觉。

    可谢绾绾今天的疏远，又怪不了别人。

    他母亲做那件事，确实有些过分的。

    不说谢绾绾是一个无数人捧着的大明星，就是普通的女孩子，遇上这样的事，恐怕也是要闹别扭的。因为他母亲那个刺人的声明，谢绾绾引来全网嘲弄，黑粉们每天乐此不疲地对她例行嘲问，各种不堪言论充斥其间。

    “小姐姐，今天你对我家糖糖动情了吗？不要多想哦，我就是来关心你一下，糖糖妈的声明看过了吗？建议背诵，每天提醒自己一遍，不要走歪了路。”

    “老牛还想吃嫩草，谢婊也不看看自己那黑木耳都发霉了，糖糖还是小鲜肉呢？恶心！”

    “美利整形医院，来自私密最温暖的关怀，漂红、嫩粉，皱褶……保护你的隐私，让你做一个完整的女人。联系电话：1191191119。”

    “……”

    恶意中伤的话，唐元初看得也心惊胆战。

    尽管他事后发了声明，并对网络暴力大加斥责，仍然无济于事。

    小粉萌妹们，只认为她们家的糖糖哥是善良，坚持认为谢绾绾不要脸，并且花式送祝福，希望糖糖哥找一个单纯善良的姑娘，说谢绾绾太脏了，配不上他……

    有了这些前提，唐元初理解她的冷漠。

    也心疼她受到的伤。

    他想修复与她的关系，可她的眼……

    冷冰冰的，早已将他拒于千里之外。

    唐元初心里不是滋味儿。

    又找不到半点可以责怪谢绾绾的理由。

    “对不起。”

    在众人的目光里，他低下头，心里揪着那一张谢绾绾亲自递来的面巾纸，终是听到自己不太自信而显得无奈的声音，“看来是我误会了。”

    “不要紧，是我没有处理好。连累了你！”

    唐元初张了张嘴，想要辩解。

    下一秒，又停下。

    顿了片刻，他目光灼热地看着谢绾绾。

    “上次的事，是我妈不对。她不太懂得网络上那些事情，我代她向你道歉。希望你能原谅？”

    “嗯？上次的事，什么事？”谢绾绾一脸惊讶的样子。

    唐元初一怔，与她对视。

    好一阵，谢绾绾脸上都没有多余的情绪。

    然后，看着他，似是想了好久才想起有这么一件事，冷不丁就笑了。

    “那段时间我没有管理微博，都交给经纪人了在处理，所以不太知情，只是听她提了一嘴，也没有放在心上。哈，阿姨挺风趣的。放心吧，网上骂我的人多了，不差那么几个。你别放在心上。”

    他以为的伤害，

    在她那里，似乎早就云淡风轻。

    唐元初看她如此，不知该庆幸，还是该难过。

    “怎么了？”谢绾绾看着她，像个和蔼可亲的大姐姐，“唐警官还在意吗？”

    “……”

    唐元初被堵得哑口无言。

    她世故而圆滑，显得他太……幼稚。

    这样的他和她，是不是就是传说中的“云泥之别”？

    以前的谢绾绾他尚且不能高攀，何况现在的谢绾绾，一个拥有了孟氏集团大部分股权的女人？

    是他太天真。

    或说，愚蠢！

    唐元初低下头，恨不得找个地缝钻进去。

    这一生的狼狈加起来，都不及今天。

    包括那个因为他买不起名牌包而与他分手的前女友……

    他那时都没有太过在意，甚至还庆幸，那样的一个女孩子，早早就被他看清——

    “我……”唐元初用了好大的力气才吐出一个字，剩下来的话，全都梗在喉咙里，像被人点穴封喉了一般，再也说不出来了。

    “嗯？”谢绾绾微微偏头，聆听状。

    唐元初：“……”

    沉默。

    无语。

    最后，他深深望了一眼谢绾绾。

    就当为自己这一段莫名其妙的感情告别，然后别开了眼。

    “白队，向老师，还有那个……谢老师，叶老师，你们吃，我还有点儿事，得先走了。”

    这借口蹩脚又懦弱。

    唐元初知道自己的样子看着又傻又蠢。

    但除了马上溜走，他什么也做不来。

    没有办法的了。

    再呆下去一秒，他都怕自己会发疯。

    他攥紧手，脸上挂着尴尬的笑，冲大家告别。

    然后，头也不回地离开。

    这一次，白慕川没有留他，也来不及留他。

    谢绾绾看着他的背影消失在包厢门口，端着的酒瓶久久没有放下，越握越紧……

    