
　　洪雪继续道：“献祭倾城人，而获得了几位大浩劫之一森之黑山羊“莎布尼古拉斯”的降临，后者一直在寻找适合的劫主，而因为你的那根发丝给予了她足够的气息温养，而使得森之黑山羊寻找到了她。

　　两位倒是一拍即合，之后脾气虽是并不完全融洽，可是在某些特性方面，却是相得益彰。”

　　“森之黑山羊？”

　　夏纪露出沉思之色，“有这一号存在吗？”

　　洪雪面无表情道：“那是第一批知晓了你在利用噩文拐骗浩劫的存在，所以你自然是见不到它。

　　所以我倒是建议你还是小心的展露，否则一个不小心暴露了，那么知晓你存在的，也许就不只是我了。

　　又或者...

　　你可以把你前世的姐姐给吃掉。”

　　夏纪摇摇头，转开话题道：“之后我可是会遵从着人设自由发挥，也许会偏离剧本。”ŴŴŴ.23sk.com

　　洪雪道：“我也是。”

　　“那么...玩的开心。”

　　在外人看来，这两位少年少女只是在进行着简单的对话，场面和谐至极。

　　而谈完之后，则是分道扬镳。

　　小公主昂着头，带着冰冷如雪的神色，踩踏着高跟离开，龙王依然带着黄金面具，不知喜怒哀乐的靠在囚笼之中。

　　不知过了多久。

　　深夜，露水闪烁出月色里的光华。

　　夏纪感受到耳后传来轻柔的声音。

　　“许多年前，我也喜欢把自己关在冰冷孤独的地方...”

　　那声音没有说什么“晚上好”之类，而是以另类的方式开始了对话。

　　夏纪微微侧过头，却是生硬道了一句：“晚上好。”

　　他似乎是很久未曾和人交流，以至于嗓音里带着沙哑和摩擦。

　　裹着黑纱的神秘女性蹲在了囚笼一侧，然后随和的坐下，任由自己那神圣的躯体染上尘土，如此便像是一瞬间和龙王拉近了距离。

　　毕竟都是坐在地上的呢。

　　夏甜继续道：“其实只是厌倦了虚伪，厌倦了尔虞我诈，所以冰冷孤独，才是最舒服的姿势，对吗？”

　　龙王并不回答，他此时与凶禽为伍，又何尝不是如此？

　　夏甜道：“人都是自私的，妨碍到了别人，就成了恶，遵从了本心，就成了罪，其实又怎会如此呢？”

　　龙王嘶哑的发出声音：“那你觉得什么才是对呢？”

　　夏甜温和着，突然沉默下来，背靠着背，“漫天的星辰就很美。”

　　龙王一愣，随即轻笑道：“是啊。”

　　海上的星光，在深秋，真是如一缕缕冰丝，铺设在整个天地，而笼络住了这对男女。

　　龙王沉沉睡去，也不知那位神秘女性是何时离开的。

　　次日，则是又迎来了新的游客。

　　更多的人踏入此地，而那高高在上的观赏台上人也是越来越多，广播的回答也愈发熟练。

　　这位看似威风的龙王，已经被普及为了驯兽师。

　　但是那孤寂的身影，却在每次终场后，生硬地鞠躬。

　　每日，那裹着黑纱的神秘女性总会如约而至，有时偶尔带些精致的食物，有时则是空手而来，然后则是与那少年隔着栏杆，“背靠着背”，抱着膝盖看着天空。

　　日复一日，两人若情侣相约黄昏后。

　　距离末日倒计时并没有多久了。

　　甚至是不朽城的三方争斗已经开始了，守夜人与羊母子嗣，以及后至的九阴，开始驱逐完全陷入混乱的魔山。

　　但是夏甜却依然待在龙之乐园，每日和龙王看着星星，聊着些可有可无的家常。

　　虽然表面如此，但是她的试探其实早已开始。

　　借用这契约形成的灵魂，她早已开始利用自身的力量进行探索。

　　一天便是探查一世。

　　每一世，虽是惊鸿一睹，但是却能完全看明白这位龙王的前世是什么存在。

　　她很想明白自己的熟悉感究竟从何而来，所以锲而不舍。

　　这熟悉感很重要。

　　第一天，她探查出了这位龙王前世乃是一只猫，被女主人收养，但是在女主人遇到恋人后疏于照顾，而惨死在野外。

　　第二天，探查出了两世前乃是一条蛇，冬眠时被掏出，然后烹饪而食。

　　第三天，三世前乃是一只猛虎，死于猎户之手，皮毛被撕了作为冬日取暖裘衣。

　　第四日，四世前乃是一只狗，与老人相守，最终却是被老人的儿子欲打杀吃了，只是老人最终将它释放，它依依不舍离开，老死在山林中。

　　...

　　夏甜锲而不舍，她自然不知道自己所看到的的一切都是某种虚假的诱导。

　　她此时充满了好奇，什么样的人会世世畜生道？

　　那是犯了多大的错。

　　虽然使用探查前世的这个秘术，极其消耗力量，甚至以她的能力，每日也只能探查一次，但是她还是从不间断。

　　至少，要看到...你作为人的一面。

　　也许就可以揭开“你为何给我熟悉感”的奥秘了。

　　快了...

　　快了...

　　她莫名的充斥了某种期待，和不愿的复杂心情。

　　距离末日还有七日的时候。

　　夏甜依然坐在了龙王身后，隔着厚厚的栏杆，她熟练的递出一盒准备好的精致蛋糕，“今天又劳累了。”

　　龙王却是谨记着赞助人的那个“等”字，只是这些日子的接触，他也明白了这个女人应当没有恶意。

　　所以结果之后，他轻轻道了声谢，然后第一次问道：“你应该是个大人物吧？”

　　夏甜用温和的语气反问道：“权势相当那是交易，孩...”

　　她想了想，不知为何，“孩子”两字终究没能吐出口，而是改口道“还是说你在乎这个呢？”

　　龙王摇摇头：“我不在乎，我已经一无所有了，还有什么可以去在乎的？”

　　夏甜一边随意聊着，一边在神魂中将森之黑山羊的触手更深地扎入面前少年的灵魂里，去做出进一步的探查。

　　触手如同精密的手术刀，不缓不慢地插入，直至某处停下。

　　但有着天道的配合，即便是大浩劫，竟也无法感知到夏纪神魂的恐怖，而是在安排好的翻页里，终于进行到了下一幕。

　　星空的龙之乐园里，夏纪依然在随意说着：“我是不祥之人，生来无母，而父亲则是个酒鬼还失踪了，再后来结了婚娶了妻，但却被妻子的父母逐出...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，66.探查免费阅读。https://xs.23sk.com 