    “莫白，你真要代替你妈？”

    “张大师傅，放心。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “我哪里能放心呀，你们这一些年轻人，会做什么菜。我看，一会比赛还是我来吧”

    “张大师傅，别小看我们这一些年轻人哟。”

    来到莫家餐馆，店里的大师傅张师傅硬是不肯让莫白代替张兰参赛。

    没办法，莫白来到厨房，拿起一块豆腐：“张大师傅，要不我给你露一手？”

    “嘿，你还真来呀，行呀，露一手。若是不行，你还真不敢让你去比试。”

    张大师傅是张兰请来的大厨，一般张兰没时间的时候，就由张大师傅主厨。

    虽说张大师傅做的口味没有张兰纯正，但也是信丰有名的厨师。

    今儿个一早听到莫白要代替张兰参赛，张大师傅那可是哭笑不得，直骂莫白胡来。

    “张大师傅，你可看好了。”

    对着案板上的豆腐，手起刀落，只看见一阵白光，莫白对着豆腐就是快的连切了1oo多刀。这1oo多刀，根本就看不见莫白是怎么样下刀，又是怎么样切的。因为实在是太快了，等张大师傅反应过来之后，一小半块豆腐便已经切完。而再看案板上的豆腐，小半块已经连块如丝。将切好的豆腐放在水盆里，就像一根一根切细了的萝卜丝一样，水灵白嫩。

    这一手刀功，看得张大师傅眼都呆了。

    “怎么样。”

    收刀，莫白有些兴奋的说道。

    没想到这“杀猪刀法”名字虽然难听，但这刀法还真叫一个快。

    “天呐，莫白，你这一手刀功哪里学的？”

    莫白这一手，张大师傅简直大开眼界。

    他虽然是信丰稍微有点名气的厨师，但也是野路子，哪里有这么精深的专业刀功。

    别小看莫白刚才这一手刀功，张大师傅自问自己几十年的功力都比不上。

    特别是那切豆腐如丝的神技，他只在电视上看过。

    “呵呵，我在好声音参加了一个比赛，在那学的。”

    莫白打着哈哈说道。

    “哦，原来是好声音呀，那里是培训厨艺的吗？”

    张大师傅平时不看电视，哪里知道什么好声音。

    莫白这一说，他还以为好声音与新东方一样的呢。

    “差不多吧。”

    莫白一乐。

    边上的伙计却是噗嗤一声笑了起来：“张大师傅，别听莫白瞎扯，好声音是唱歌的，哪里会培训什么厨艺。”

    “唉，你们这一些年轻人说的东西，我也不懂。”

    张大师傅有些迷糊了。

    不过，此时见到了莫白的刀功，便再也不说什么。

    “既然这样，各位师傅我们收拾家伙，今天一定要打出我们莫家餐馆的威风。”

    “好喽。”

    一声令下，莫白带着莫家餐馆几十号员工来到了陈义广场。

    此时陈义广场人山人海，好不热闹。

    “好家伙，大江酒店的早就来了呀。”

    莫白等人刚到，却已经看到了大江酒店的在那里摆好了阵势。

    而且，在他们阵营那里还贴起了横幅。

    上联写到：座上高朋常畅饮

    下联写着：酒冽菜香招远客。

    横批：常来坐坐。

    “莫家餐馆的朋友，这么晚才到呀，我们都等了你们半小时了都。”

    见莫白他们来到，大江酒店一位4o岁的中年人走了出来，笑着说道。

    莫白认得这位，大江洒店的经理，姓陈，别人都叫他陈经理。

    “哎，张老板人呢？”

    看到莫家餐馆张兰并没有来到，陈经理有一些奇怪的问道。

    “陈经理，别找了，我妈今天有事来不了。”

    莫白话音刚落。

    广场内便一片沸腾。

    “看，莫白。”

    “好声音冠军莫白回家了。”

    “莫白，好样的，你为我们信丰人民争光啦。”

    “莫白，能给我签个名好吗？”

    虽说莫白获得好声音冠军没能像其他一些明星一样，去到哪都有记者跟拍。但不管怎么样，莫白在获得冠军之后，也算是一个不大不小的明星。特别是在信丰这一个小县城，莫白恐怕是信丰有史以来最为知名的一位。

    这会儿来到陈义广场，一众看客都是惊呼。

    不时，还有很多朋友拍照。

    “各位朋友，抱歉，抱歉，今天有点事情，改天再签名好不好。”

    见大家拥了上来，莫白连忙道歉说道。

    “是呀，大家退下，退下，莫家餐馆一会还要与大江酒店pk呢，人家有正事要做。”

    乡亲们比较理智，见莫白确实有事要做，便纷纷退出，在边上围观起来。

    “原来是大明星回来了，不好意思，不好意思，刚才没有看到。”

    “什么大明星，我就一普通人。也正要与陈经理说一下，今天就由我代表莫家餐馆，与你们大江酒店比试。”

    “你……”

    陈经理笑道：“莫白兄弟，你开玩笑吧。”

    “我像是开玩笑吗？”

    “呵呵，莫白兄弟，我知道你唱歌不错，但这厨艺嘛……我看，你还是将你妈请过来吧。免得到时候输了，说我们大江酒店以大欺小。”

    “免了，我觉得像这样的比试，像我妈这样的大厨就不必来了，我这样的小角色就可以了。”

    莫白讽刺说道。

    “你……”

    陈经理脸色阴冷：“你确定代表莫家？”

    “确定。”

    “既然如此，那好，王校长，您这个裁判得负责任。免得某个人输了，到时候不认帐。”

    陈经理看向了边上一位6o多岁的老者。

    “放心，我王某人既然担当了这个裁判，那就负责到底。”

    王校长说完，又看向了莫白。

    “莫白，你真的确定代表莫家餐馆比赛？”

    “王校长，你就宣布比赛吧，我确定。”

    王校长原来是信丰中学的校长，虽然已经退休，但在信丰很有名气。

    虽然这个王校长不是莫家请来的，但莫白也很尊重这位王校长，相信这一个比赛公平性。

    “既然如此，那么，我们就开始。”

    王校说站在中间，说道：“不过，在比赛之前，我还得说一下比赛规则。规则很简单，莫家餐馆与大江酒店分别出题做为比赛的题目，总共比赛限定5场，谁赢得3场谁就是胜方。评选方式为现场5位美食达人，哪方的投票最多，哪方就获胜。”

    胜方没有奖金。

    输方也没有惩罚。

    不过，两方比试比的不是奖金，而是名气。

    陈义广场这会儿这么多人，只要今天比赛结束，必然对两家饭店产生巨大的影响。