    拍卖会上。

    第一件物品就是比较稀有的卡牌，但不是好人阵营的，而是狼人阵营的卡牌，蚀时狼妃。

    起拍价五千金币！

    每次加价不少于五百！

    “次奥。”

    顾风直接倒吸了一口凉气，起拍价就五千？抢钱啊这是？

    “五千五。”

    还没等顾风反应过来，屏幕上就出现了玩家ee8k9l的竞价信息。

    “六千。”

    玩家gbi990毫不示弱。

    “八千。”

    这个价位一出来，所有人都沉默了。

    八千金币买一张没有经过任何升级强化过的蚀时狼妃卡牌，有点不划算。

    再往上加，就亏大了。

    很明显，对方这是要一锤定音。

    不过这并不是顾风惊讶的地方，顾风惊讶的是这帮人哪来的这么多金币？

    他开了四个狼人宝箱都身无分文的，这些人难道比他开得狼人宝箱还多？

    不能理解。

    顾风完全不能理解。

    其实。

    这也没什么不能理解的，一个区域频道几十万人，甚至上百万人，出一些牛逼的人物很正常。

    而且别人的天赋技能，谁知道是什么呀？

    说不定就是自动生产金币呢，或者金币暴击啥的。

    再或者人家运气爆棚，直接开个99999＋金币啥的，也不是不可能。

    虽然这种概率很低很低，但乘以几十万，甚至上百万的话，就不稀奇了。

    毕竟总有几个幸运儿不是。

    这还只是区域频道呢，要是去了世界频道，那顾风有得惊讶了。

    【蚀时狼妃卡牌，八千金币一次】

    两次。

    三次。

    成交！

    最终，玩家ryv39l以八千金币拍下了蚀时狼妃卡牌。

    对此。

    有的人羡慕。

    有的人嗤之以鼻。

    有的人则觉得这家伙人傻钱多。

    不过话又说回来了，现在什么是最重要的？不是金币，而是小命。

    对方既然花这么大的价钱拍下蚀时狼妃卡牌，就说明他一定是狼人玩家。

    而他有了这么一张强大的狼人卡牌，在进攻好人基地的时候就会有更大的把握。

    一旦攻陷好人的核心基地，他不但会获得三天的生存时间，还有一定的狼人宝箱奖励。

    有了这些，他就会变得更加强大。

    这就跟滚雪球似的，厉害的人越来越厉害，而弱小的人是越来越拉胯。

    好人如此。

    狼人亦是如此。

    在一个小组内，倘若一个狼人玩家攻不下任何好人的核心基地，那就意味着他死定了。

    所以，前期先建立起优势，然后慢慢扩大，也是一种战术。

    只不过这种战术，需要大量的金币，如果没有的话，只能干瞪眼了。

    不过备用金的三千金币拿来用，其实也可以建立一些优势，虽然不是很大，但只要利用好了，那就是赢在起跑线上。

    “不知道有没有猎人卡牌，有的话要多少金币。”

    顾风在心里暗暗叹了口气。

    蚀时狼妃是个很厉害的狼牌，技能非常强势。

    但猎人同样是强神，二者差距应该不会很大。

    既然蚀时狼妃能拍出来八千金币，恐怕猎人卡牌也不会少到哪里去，说不定更多呢。

    这三千备用金，恐怕是不够用，如果真有猎人卡牌出现的话。

    第二件拍卖品是技能实验室图纸的1/5。

    所谓的技能实验室就是研究卡牌的强化分支，玩家投入的金币越多，进化出来的强化分支就越强大。

    就比如猎人卡牌吧，顾风开出来的重炮狙击只是最基础的，还有更厉害的呢，这个就需要技能实验室来创造，狼人宝箱里是开不出来的。

    实际上。

    狼人宝箱里开出来的卡牌强化分支都是最基础的，附带的能力不是特别强大。

    用技能研究室研究出来强化分支才是真的变态。

    所以，这个图纸是很珍稀的。

    只可惜啊，这个图纸只有1/5，如果是完整的就牛逼了。

    【技能实验室图纸1/5，起拍价三千金币，每次加价不少于三百】

    起拍价三千金币，并没有蚀时狼妃卡牌高。

    不过这也很正常，一个图纸的1/5而已，又不是完整的，等收集齐还不知道何年何月的，这自然就大大降低了它的价值。

    “四千。”

    玩家1n4m88第一个开始叫价。

    “四千五。”

    玩家jb0010跟上。

    “五千。”

    玩家1n4m88再一次提高了价码。

    这个图纸他很想拿到手，因为他已经开出来一张技能实验室的图纸了。

    如果能把这张图纸搞到手，他就有两张了。

    而集齐五张就能建造技能实验室，到时候他就起飞了。

    “五千三。”

    玩家jb0010又加了三百金币，看上去他也对这张图纸势在必得。

    “六千。”

    玩家1n4m88一副咬牙切齿的样子，这已经到了他承受能力的极限。

    这六千金币，可是包括他的备用金。

    如果对方还往上加，他只能放弃了。

    然而这次，玩家jb0010没有动静了，而是在公屏打了四个字。

    人傻钱多！

    这一下，玩家1n4m88可气得不轻，他感觉对方就是在故意恶心自己。

    要不然的话，干嘛搞这么一出。

    不过事已至此，能有什么办法呢？他只能打碎了牙往肚子里咽。

    ……

    随后，又陆陆续续拍了二十多件物品。

    有卡牌。

    有特殊道具。

    有科技类的强化分支。

    还有一些稀奇古怪的消耗品。

    这些东西的作用都听得顾风目瞪口呆。

    他承认，自己对这个世界越来越感兴趣了。

    本来以为这就是个枯燥的黑暗世界，除了打游戏赢宝箱，抵御狼人的进攻就没有别的事情做了。

    但现在看来，好像不是那么回事，只不过他眼界太低，还没接触到罢了。

    换句话说。

    这个世界在顾风面前只露出了冰山一角，剩下的需要他自己慢慢去探索了。

    第二十八件拍卖品，猎人卡牌。

    听到这四个字，顾风顿时一个激灵，整个人都精神起来了。

    猎人卡牌啊。

    这正是他心心念念，梦寐以求的东西。

    就是不知道要多少金币能拿下，不管多少他都要拿下。

    如果备用金不够的话，就拿拍卖生命充值卡的金币去补窟窿。

    【猎人卡牌起拍价四千金币，每次加价不得少于五百】

    起拍价就四千了吗？

    顾风苦笑一声，虽然他早就预料到猎人卡牌的价格不会低，但起拍价就四千，还是让他心肝乱颤。

    照之前的经验来看，起拍价在四千的，想要拿下的话，恐怕至少要六七千。

    不过顾风没有着急出价，他打算先观望一下，要是能捡个漏就好了。

