    顺着小巷往内走，向前约二十步就是尽头。

    兔狲转过头，再次叮嘱了一声“跟着我。”就往前走去，迈开了步子走入到了红砖墙之中。

    看样子依旧是源力塑造的假象。

    红砖墙的幻象后是一个洞窟一样的房间，在墙壁与天花板上生长着源力造成的晶矿，这些无价值的石头看着挺好看，兴许些些光亮也可以给人带来一丝丝慰藉。在唯一一面没有生长着源力晶矿的墙壁上，悬挂着相当大的一面公告板，上面手写的字体写着大量的词句。

    “老乡人号情报墙，宣誓保守这个秘密不让车员发现，无论是放纵学派，亦或是克制学派，都将遵守此条守密规则。”

    最上面一条如上写着。

    兔狲说道：“作为源力使者，许多人觊觎着我们的力量，并且当局并不太认可源力使者的身份与地位。因此守密是必须的，即使是同一个学派的社团也很多时候无法得知彼此的身份。代号、密语、接头的暗号……我们保守着秘密，秘密也将保护着我们。”

    “兔狲，那咒刃那种类型的呢？”

    “夺心魔，你有见过咒刃日常在哪里么？她看上去虽然是最洒脱的一个，但是你必须认识到，咒刃也是我们中持有最多秘密的一个。”

    “这倒是没有错。”格温看向情报墙，上面有着许多无私奉献出来的情报，还包括了一些对于入门者的教导。

    这些教导出于真心，提示了‘作为一个源力使者，最重要的就是坚信自己的理念，同时改良自己的心中想法，将【我坚信】改造成【我坚信且相信我可以改良】’，这样可以最大程度的减少源力失控。

    但另一方面，一联想到这种教导是为了‘广积粮，未来也许有用’为目的，格温就有点难以直视这种‘善意’。

    “灰塔的秘密也不少。要说我们中最为‘纯真’的话，应该是夺心魔你和火花了。”

    兔狲舔了舔自己的手背，厚重多毛的猫尾伸到墙壁面前。

    哗啦一声。

    那猫尾巴一下子发出了类似于提灯一样的光芒，“嘿，源力技巧哦~”

    别看兔狲之前一副忧郁波比的模样，但能够发现这家伙其实是个爱炫耀，爱聊天，只要不打架什么方向都有点用的家伙。

    格温扫了一眼，自然而然的就学会了这个从‘源力装甲’派生来的技巧，姑且可以命名为‘源力缠绕装甲’，空气中的光芒并不是‘100%的光照’，大概有16%左右的光亮度来自于源力粒子，属于攻防一体的技巧。

    之前说自己不擅长战斗的兔狲，在硬实力上面应该比灰塔要强两个层次。

    这让格温不得不重新考量自己对于‘咒刃’的模拟是不是太简单了。

    因为即使是这种给他感觉‘我一刻钟大概拿不下来’的兔狲，在源力上面也仅仅是走出了几步，点亮了灯火，拥有了能力的普通源力使者而已。跟给予自己‘成熟感’的咒刃简直可以说是天差地别。

    “你是说你不擅长战斗么？”

    格温突然发问。

    兔狲侧过头，抖了抖脸：“不擅长，因为我很怕痛，还怕冷，你看，如果平时我冷的话还会把手用尾巴裹起来呢……”

    她看上去不想要继续这个话题：“对了，夺心魔你是什么人？我看你不像是荣恩……”

    “因为我没有犬耳？”

    “因为荣恩人最矮也有一米六五以上的身高。”

    “……”

    兔狲像是找到了好奇的事物，偏过头：“你也不像是鲁特、威尔吉与沙德，难道你之前是从岛上来的么？”

    “我不是岛上来的，不过…岛上人？”

    这方面他的记忆破损严重，也不确定，说不好，但现在还是表现出一副‘胸有成竹’的样子来比较好。

    “你可真是个人上人呢。”兔狲不适应的晃晃尾巴，用爪子挡了挡自己放金光的眼睛，“不过我听咒刃说，你被李.韦斯特.凯尔德当女儿养。”

    “谁？”

    “唔，一个开发出来‘平民自愿试药医药合同’的老人渣。”

    “竟然如此？看来还是让他死的太轻松了。”

    格温感觉到一丝丝后悔，这种东西光是碎蛋戳眼已经不足以平民愤了。

    “说真的，当女儿养？假如我有个弟弟，他长的和你一样，我也会把他当妹妹养。不过我的宠爱显然无法和那种有钱佬的宠爱相提并论，我听说你们每周都有钢琴课和一届专门晒太阳与月亮的玻璃天顶车厢……”

    “打住。”

    “……哦，好的。呜喵……你知道乌托邦每隔固定的六个月就会停在岛上吧？事实上不少岛上都有着部落存在，许多部落也带着家当加入了乌托邦，懂吧，这可是一件美事，不过这些无耳族加入进来，大幅度降低了毛茸茸含量。”

    兔狲此人有点乌托邦民族主义的感觉了。

    格温不太想要煽动这股火，就顺势转移话题：“不过夺心魔夺心，可是不管是乌托邦本地人还是乌托邦外地人都一视同仁的……找到情报了吗？”

    “别急别急……怪谈躲着呢。光是老乡人号上就有一两千个……你看着情报墙……”

    兔狲用尾巴戳了戳墙体的右下角，墙上的手写文字就慢慢隐去，换成了另一批文字：“我还想问你有没有准备食物，若是没有的话，我们在这里待四五个小时可是困难的问题。”

    ……这么久的么？

    格温抿了下嘴唇。

    兔狲回过头，得意洋洋的扭腰甩尾，笑呵呵道：“你该不会没有准备食盒吧？”

    没事，忍耐饥饿也是修行的一部分。

    格温抹了抹泛红的眼眶。

    “逗你的。”兔狲被吓了一下，从随身携带的口袋中拿出来了两个份量不小的饭盒，并将其中一个递给了惊喜的格温。

    “我跟公寓餐厅的厨师说了，可能今天晚上我们会在外面住，早上才回去。所以让他给我们打包了，呜喵，这个公寓每个月105发的餐费，还真不算便宜。”

    无缘人公寓收的是军用弹药，价值远远超过了普通的自制弹药。

    饭菜是土豆炖炸鸡肉，加上了点稀有的黑咖喱，以及一些面包作为主食，这在乌托邦上面算得上是精美的一餐。

    格温和兔狲在情报墙面前待了两三个小时，中途进来过两批源力使者。

    一批大概是所谓的游侠，作为猎人追求着高悬赏。

    另外一批则是学徒，似乎是要寻找导师。他们将求助信息写在墙壁上面，中途被兔狲那亮着光的大尾巴吸引了一下，不过兔.忧郁波比.狲在面对非小组与非同事时，十足的冷漠。

    两人在将这一周内发生过的疑似怪谈的死亡案件记录好了，才在夜幕中，靠着兔狲的摩托车回去了无缘人号列车上。

