    “咕……”

    这次肖狂非常直接，连续释放重力波，牢牢压住邪恶佐菲，不给对方任何脱逃的机会。

    加上上次奥特之父爆发出极强的力量短暂挣脱了重力波的压制，肖狂紧急给“重力枪”打了补丁，效能提升了很多，压制力更为强劲。

    此时邪恶佐菲被好几倍的重力波压在下面，表情都已经开始扭曲，脚下的地面已经碎裂开来，身体逐渐被压入地面之中，双膝不由自主开始颤抖起来，可见其承受的压力有多么恐怖。

    在被重力波击中的第一瞬间，邪恶佐菲已经想办法进行挣脱，却震惊地发现这股压力比想象当中要强很多。

    最重要的是，压力还能够不断叠加，现在让自己努力不趴下已经相当吃力了。

    “准备好了吗？”

    “火力的盛宴，即将开始！”

    这次肖狂非常绝，亮出来的武器清一色光线属性，从热能射线到冷冻射线，从伽马射线到粒子射线等等，一应俱全，反正只要是光线属性的，能拿出来的，就全部拿了出来。

    都说了，我机哥从来不记仇，立马就报！

    刚才邪恶佐菲不是用“邪恶版M87光线”射了我机哥一身嘛，现在就还回去，而且用的也是光线技能。

    “piu！”

    武器全部展开，体内的【中子聚合炉】也是全力运转，提供了大量能量传输到每一件武器上，为其充能。

    几乎在同一时间，不同色彩的光线齐射而出，完全就像是一道绚丽的彩虹射线，奔着在原地被压制住无法动弹的邪恶佐菲而去。

    “……”

    面对如此声势浩大的光线齐射，邪恶佐菲心里咯噔一下，知道自己若是被正面击中，即便不死也会重伤。

    毕竟邪恶佐菲依然有着奥特曼的身躯，对应人类那就是血肉之躯，并且不具备肖狂那么变态的修复、再生能力，一旦被那么多光线同时击中，受到的伤害难以估量。

    一个不小心，身体甚至有可能被击穿，当场死翘翘也不是不可能。

    邪恶佐菲可不想刚刚堕落获得强大力量没多久就嗝屁了，他还没过完瘾呢。

    “呃啊啊啊！”

    带着强烈的求生意志，邪恶佐菲体内爆发出超过百分百的黑暗能量，大量黑色雾气从身体当中喷涌而出，覆盖了全身。

    “嗯？”

    对于突然出现的大量黑雾，肖狂内心一震，意识到这些黑雾不简单。

    不管光线反正已经全部发射出去，就看看结果会如何，如果能够直接干掉邪恶佐菲是最好不过的。

    若是干不掉，那肖狂也不在意，战胜对方的方式可不止一种，他就是有这样的自信，谁让他现在口袋饱饱，底气十足。

    在释放出大量黑雾时，邪恶佐菲其实也不知道会发生什么，因为他也刚堕落没多久，不知道自己的身体究竟发生了什么样的变化，而这些黑雾，似乎不受他的控制，多少产生了一丝疑虑。

    “噗嗤！”

    “！”

    “啊啊啊——”

    正疑惑着，黑雾瞬间将邪恶佐菲全身包裹起来，并且宛如拥有生命，直接开始撕咬他的身体。

    没错，就是撕咬，黑雾仿佛生命一般，正在蚕食邪恶佐菲的身体。

    “噗！”“噗！”

    伴随着邪恶佐菲的惨叫，肖狂的各种光线也是射入黑雾之中，但就像是泥牛入海，没有动静，甚至有一些直接被发射出来，轰击在周围，产生了剧烈的爆炸，威力毋庸置疑。

    “咕噜！”

    “到，到底发生了什么事？佐菲大……叛徒是不是死了？”

    “不知道，看不清楚里面发生了什么！”

    目前暂时停止了战斗，光之国这边的奥特战士很好奇邪恶佐菲在黑雾中发生了什么。

    现在他们的情感是非常复杂的，没多久之前还是他们依仗并且崇拜的宇宙警备队队长，无敌的佐菲奥特曼。

    现如今却成为了光之国的叛徒，自甘堕落成为邪恶的奥特曼，这是被所有奥特战士所不齿和唾弃的存在，正是因为邪恶佐菲的背叛，导致光之国被入侵。

    “呼——”

    “嘭轰轰！”

    在黑雾越来越膨胀，且不停翻涌过后，终于爆裂开来，大量黑雾散开一瞬间，又立刻聚拢到一起，中心正是之前邪恶佐菲所在的位置。

    重力波已经被震散，肖狂这边也停下了光线武器的输出，凝眸看向黑雾聚拢的地方，出现了一道漆黑的身影。

    “哼……”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    一个略显癫狂的大笑声响起，紧接着看到一双猩红的双眼出现在黑雾之中，逐渐浮现的，正是邪恶佐菲。

    只不过现在的邪恶佐菲跟刚才比起来又有了很大的区别，身体周围飘着大量黑雾，身体仿佛已经没有了实质，仅仅能够看出之前形象的轮廓，那双猩红的眼睛告诉所有人他就是佐菲。

    然后就是邪恶佐菲的背部，伸张出了八根类似黑蟒的东西，它们都是由黑雾凝聚而成，上面都有一对猩红的眼睛，透露出邪恶之气。

    ----〔邪恶佐菲（暗黑八岐大蛇形态）

    身高：90米

    体重：10万5千吨

    原出生地：光之国

    战斗技能：邪恶版M87光线、？？？、？？？等

    简介：已经彻底堕落的佐菲奥特曼，被雷布拉德星人的精神体侵蚀成为如今的模样。

    在体内黑暗能量彻底爆发的同时，吞噬了自己的身体，获得了全新的“暗黑八岐大蛇形态”，完全脱离奥特曼的范畴，成为邪恶的生命体。〕----

    获得新生的邪恶佐菲放肆大笑，同时感受了一下新身体带来的那种充满力量的快感，极度享受这一刻。

    “抱歉，让你久等了……”

    “说起来，我应该感谢你才对，如果不是你，我可能不会获得这幅身躯，为了感谢你，我会大发慈悲，让你死得，没有痛苦！”

    经典狠话加骚话环节，邪恶佐菲现在沉浸在巨大力量提升的喜悦之中，已经完全不把肖狂放在眼里，觉得后者是可以随时捏死的角色。

    “吭哧！”

    “抱，抱歉，实在是蚌埠住了，代入感，极强！”

    ……

