    见到凌天离开，古灵珊凝重的脸色，这才缓和了不少。

    她淡淡的扫视了方辰一眼，沉声对着方辰说道：“这家伙很是阴险，你最好小心点。”

    听到这话，方辰立马点了点头。

    “刚才多谢古师姐了！如果不是你，我还真不知道该如何是好！”方辰笑盈盈的说道。

    古灵珊扫视了方辰的修炼室一眼，双目凝视着方辰，微笑着问道：“是吗？”

    被古灵珊这样一说，方辰尴尬的咳嗽了两声。

    他微笑着说道：“里面那位是我的朋友，她现在伤势还没有恢复，还不能出手！”

    听此，古灵珊这才微微点头。

    不过，她可不相信方辰的话。

    毕竟她可是见过玲珑王，自然能够感受到玲珑王体内散发出来的气势，究竟有多强。

    不要说是她，就算是凌天，也绝对不可能是玲珑王的对手。

    如果这种人体内还有伤势，那她起码都是尊者级别的高手。

    方辰才脱俗境，怎么可能认识尊者境界的强者？

    “今后，你自己小心一点即可！”古灵珊淡淡的对着方辰说道，“虽然我不知道，你用了什么手段，能够让师尊对你刮目相看，但我还是希望你不要自误！”

    说完，古灵珊很是高傲的转过身，随即离开了这儿。

    见到古灵珊离开，方辰露出了一抹苦涩的笑容。

    而金陵则是面色凝重的盯着方辰道：“方师兄，刚才古师姐的话没错，凌天此人阴险狡诈，而且为人心狠手辣，如果被他盯上，后果绝对不堪设想！”

    此言一出，方辰眉头微蹙。

    确实，刚才凌天的行为很是嚣张。

    如果不是古灵珊的出现，他绝对会毫不犹豫的对他出手。

    这种级别的强者，如果时时刻刻的跟着他，后果很严重。

    而且他现在还有李儒莫跟着，更是加大了这种难度。

    很快，他便将心中的那抹担忧收敛了起来。

    毕竟这儿是在天一阁内，他相信，凌天绝对不敢太明目张胆的对付自己。

    当然，方辰也得抓紧时间，将自己的修为提升起来。

    只有将自己的实力提升起来之后，才不至于畏惧任何人。

    “多谢金师兄的告诫！”方辰恭敬的说道。

    “方师兄，要不你先去师尊那儿待一段时间吧？毕竟，有师尊在，我相信陈长老他们那群人，也不敢乱来！”见到方辰势单力薄，金陵有些焦急的对方辰提议道。

    听此，方辰微微一笑，道：“无妨，这件事我能够解决，金师兄就不用担心了！”

    虽然他有些忌惮凌天等人，但他很清楚，躲避并不是办法。

    而且，现在他的实力已经达到了脱俗境九层初期，下一步便是踏入到地煞境。

    只有成为地煞境强者，才能在大比上，和祁操有一战之力。

    现在的他，必须尽快的提升自己的实力。

    可方辰却十分清楚，想要尽快提升实力，只有不断的获取资源。

    当然，还有一种方法，那便是进入到金鳞秘境内。

    金鳞秘境内可是蕴含着大量的大地之力，在那儿修炼，相信要比在其他地方修炼，从而突破地煞境有极大的好处。

    “与其被动防御，还不如主动出击！”方辰眼神之中，蕴含着一抹坚定之色，暗暗在心中想道。

    “既然方师兄你自己有别的想法，那我就不给你提建议了！”金陵微笑着说道。

    现在的方辰，虽然修为并没有他高，但是实力已经比他强大太多了！

    所以他心里难免有些自卑。

    而且以方辰展现出来的天赋，今后他和方辰的差距，只会越来越大！

    似乎感受到了金陵内心的一丝自卑感，方辰微笑着说道：“金师兄，这是我之前在丹堂大长老那儿弄到的一点好东西，希望你能够喜欢！”

    说着，方辰拿出几枚地丹，递给了金陵！

    虽然这些地丹对方辰来说，也能够提升实力，但是效果却微乎其微。

    但是给金陵，却能够在极短的时间内，提升他的修为。

    听到方辰这话，金陵顿时大喜。

    不过，他还是摇了摇头，微笑着说道：“方师兄，你的好意我心领了，但是你五个月之后，就会和祁操大比！”

    “祁操乃是半步天命境巅峰的强者，一年前就可以击杀天命境一层的强者，据说在不久前，他更是击败了一位天命境三层的强者，所以这些丹药，您还是自己留着吧！”

    金陵对方辰一直都十分愧疚。

    如果不是因为他，方辰也不会招惹上祁昆，之后更不会和祁操大比。

    现在……

    他没有任何地方能够帮助方辰，所以他内心无比懊悔。

    “无妨，这些丹药对我来说，并没有太大的效果了，就给金师兄吧！”说完，也不管金陵答不答应，方辰直接将手中的东西，放在了金陵手中。

    见到方辰如此固执，金陵也不再推辞。

    他双目坚定的盯着方辰，满脸认真的对着方辰说道：“方师兄，多谢你！之前如果不是你救我，很有可能我便被祁昆给打成残废了！现在你更是……”

    说到这儿，金陵的语气，都变得有些哽咽起来。

    “方师兄，今后我金陵的这条命就是你的！以后只要你有用得着我的地方，我金陵绝对义不容辞！”金陵双目坚定的盯着方辰，对着方辰发誓道。

    听此，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他笑呵呵的看了看金陵一眼，摇了摇头道：“哈哈哈，金师兄，我们都是师兄弟，没有必要这样！”

    被方辰这样一说，金陵的内心，更加不适了。

    他深深的叹了一口气，半天都没有说话。

    就在此刻，方辰修炼室内，爆发出一股可怕的气势。

    那强大的威压，凶猛的压迫着周围。

    感受到这股可怕的气息，金陵和方辰等人，都感觉自己的身体，似乎都要被这股可怕的力量给压垮似的。

    “方师兄，这……这是怎么回事？”金陵双目惊恐的盯着方辰的修炼室内，眼神之中满是惶恐。

    一旁的李儒莫则是长大了双眼，沉声道：“这……这便是大姐姐的实力么？果然好强啊！”

    就在二人感叹之时，这股气势，陡然间消散。

    但因为刚才逸散出来的气势，太过于强大，天一阁不少强者，纷纷朝着这边冲了过来。

    只见到紫云真人整个人临空而立，双目凝视着方辰所在的方向，冷声质问道：“何方道友，降临我天一阁，还请道友现身！”

    不仅是天一阁阁主紫云真人，天一阁副阁主紫阳真人，体内则是爆发出一股天尊境界的威压，怒声呵斥道：“敢来我天一阁撒野，你这是在找死么？”

    随着天一阁两位阁主现身，不少天一阁的强者，纷纷都围绕了过来。

    感受到天空之上传来的可怕威压，李儒莫双目凝视着天空之上。

    而一旁的金陵则是被面前这一幕，差点给吓傻了。

    要知道，天空之上，都是天一阁最强大的存在。

    这些人，修为最低，都是人尊境界的强者。

    他们动动手，就能够灭杀他。

    方辰见到这一幕，大呼不妙：“诸位前辈，刚才是我一位朋友，修炼了一门武技，才会爆发出无比可怕的威压，惊动了各位前辈，还请各位前辈恕罪！”

    此言一出，天一阁副阁主紫阳真人脸上露出一抹冰冷的寒意。

    他怒视着方辰，冷声对着方辰说道：“竖子，你是何人？你可知道，你这行为，是在背叛我天一阁？”

    说完，一股可怕的威压，直接压迫在方辰的身上。

    在紫阳真人出手的那一瞬间，顿时周围的空间，都在震动。

    天空之中的云层，似乎感受到了这股可怕的威压，都被这股强大的气势，吓得逃窜而去。

    感受到这股可怕的气势，方辰只觉得自己的身躯，似乎都被锁定了似的。

    无尽的气势，不断的压迫在方辰的身上。

    方辰想要挣扎，但是天尊境界的强者，实在是太恐怖了。

    他在天尊境界的强者面前，没有丝毫反抗之力。

    甚至，他能够感受到，只要紫阳真人出手，他便会被紫阳真人强势抹杀。

    “副阁主，你这话是不是说的太过了？”就在紫阳真人那股可怕的威压，要将方辰碾碎之时，一道淡淡的声音，传入到了众人耳边。

    随后，方辰只觉得身体一阵轻松，周围的那股威压，消失殆尽。

    只见到紫云真人脸上带着一抹浅浅的微笑，淡淡的说道：“方辰不过只是一位小小的脱俗境武者罢了，他的朋友，就算实力再强，又能强大到什么地方去？”

    “而且这样就随便给这小娃娃，盖上这么大一顶帽子，是不是有些不妥？”

    紫云真人这话一说出口，柳玉惠笑盈盈的说道：“不错，阁主的话，我也认同！而且方辰小娃娃的朋友，我也见过，不过只是一位天命境的武者罢了，甚至还有可能是他的道侣，如果这都要被我们管束，是不是太过分了点？”

    随即，八大长老之中的乾长老和坤长老也都纷纷点头，微笑着说道：“既然柳长老都这么说了，我也觉得方辰这小子，不会做出太过分的事情来！”

    听此，紫阳真人双目如剑，直视方辰而去！

    紫阳真人双目冷漠的凝视着方辰，质问道：“方辰，你可清楚你这朋友的来历？”

