    “你随便乱说一个名字，你以为我会相信你吗？”中年男人眼珠子微转，阴戾之色划过，他沉声道。

    “来人，将这个来历不明的人赶出灵天拍卖会！”

    云筝皱了皱眉，看着眼前这个满怀着恶意的灰青袍的中年男人，这人要不就是本就与她结仇了，要么就是对那叫做阿颜的侍女有些矛盾。

    不然，灵天拍卖会怎么会有这么蠢的人？

    单单是他贸然下结论这一条，就足以让他从灵天拍卖会中滚蛋了！

    他的话一出，就有四个护卫围了过来。

    云筝勾唇嗤笑道：“你真的要赶本公子走？到时候你想请本公子回来，可就要三跪九叩了！”

    中年男人的脸色一僵，闪过一抹迟疑。

    “你莫不是看见本公子无一人在身旁伺候，所以才这么看低本公子？”云筝又道了一句。

    中年男人似乎被说中了心声，他神情慌乱地掩饰，扯着大嗓门道：“胡说八道，赶紧将这个赖皮不要脸的小子赶出灵天拍卖会！”

    护卫们听到此话，立马上前就要‘请’云筝出去。

    可是云筝往后退了一步，颇为潇洒的一笑，“我自己会走，就不麻烦了！”

    中年男人看见云筝笑语晏晏的模样，不似难堪被赶，反而有种胜券在握的姿态，让他的心头涌上一阵不安。

    这小子该不会真的是有背景吧？！

    但是他从她身上感应到的只有灵者六阶的修为，按理说，大家族或大势力中不会有这么低的弟子……

    要是有，也只是一个普普通通、才不惊人的一个弟子而已！

    想到这，中年男人不禁露出轻蔑的神色。

    这小子带个面具，不过就是来装神弄鬼罢了！

    云筝转过身去，耳中敏锐地听到了楼上传来的脚步声，她红唇微翘了下，心道，来了！

    “你停在这里干什么？还不快滚！”中年男人怒声骂道。

    云筝闻言，眼神一凛，再次转身一双冷眸盯着中年男人，那冷得噬骨的眼神吓得他的心一哆嗦。

    只见云筝抬手，刹那间一张明黄色符文出现在她的两指间，以迅雷不掩耳目地朝中年男人的方向击去——

    ‘轰！’

    中年男人被一品爆裂符文炸了个正着，梳理得很好的头发也像狮子头一样乱糟糟的。

    “啊啊！”

    这一幕，被阿颜以及她请来的鉴定师胡长老映入眼中。

    中年男人已经灵王级别的修为，被一品爆裂符文砸中，也只是受了一点轻伤而已。

    他阴沉着一张脸道：“你，你居然在拍卖会用灵力攻击！岂有此理，来人给我杀了她！”

    这时，已经被声响引来的灵天拍卖会护卫等人都出现了。

    拍卖会的人以为她是敌人，正想出招攻击她的时候……

    云筝说话了。

    “诶，先别动手！”云筝漫不经心地用两根手指捏着新的一张明黄色符文摇了摇，邪肆地笑道：“我用的是符文，并不是用灵力。”

    所有的目光聚集在她的葱白两指间明黄色符文。

    “是三品符文！居然是三品爆裂符文！”

    一道欣喜若狂的声音响起，众人只见一个灰色的影子一闪，白衣少年的面前就多了一个老头子。

    他激动得身体不自觉的颤抖了起来，视线一直盯着她手中的三品爆裂符文，两只手刚想要去碰那符文，符文却突然消散了。

    “去哪了，符文去哪了？”他疯狂地问道。

    云筝道，“不好意思，本公子收起来了。”

    胡长老腆着一张老脸道，“听阿颜说，你不是来找我鉴定的吗？快拿出来，让我鉴定鉴定。”

    “本来是想找您鉴定鉴定，然后再合作一把的，可惜啊，你们灵天拍卖会的人要将我赶出去，还说要杀了我，不禁让我心寒啊！”云筝一脸可惜遗憾，说完还故意将视线停顿在那中年男人的身上。

    “什么？这是怎么回事！符文师你们都敢驱逐！”

    胡长老脸色不禁沉了下来，凌厉的目光扫过在场的一众人，他们纷纷低下头来，不敢说话。

    胡长老盯着中年男人，“金荣，你说说这是发生了什么事！”

    金荣，也就是那个中年男人，触及胡长老的眼神时，他顿时慌张了起来。

    他看了眼笑意盈盈的白衣少年，心里像吃了某种排泄物一样，有苦吐不出来。

    他怎么知道这灵力低微的小子居然是个符文师！

    手中还持有三品符文！

    要知道，像他们大楚国灵天拍卖会中见到三品符文的几率是千分之一！

    金荣支支吾吾的，半句解释的话都说不出来。

    “说！”胡长老厉声喝道。

    金荣磕磕巴巴道：“胡长老，我…不，是因为她没有邀请帖，所以我才误会了这位小公子！”

    此时，阿颜站了出来，拿出邀请贴，冷冷地瞪着金荣，道：“这位公子的邀请贴在奴的手中！”

    说完，阿颜向胡长老的方向跪了下来，背杆挺直，不屈不挠，只听她道：

    “胡长老，金荣这几个月来，一直都在暗地里陷害我，目的是让奴在灵天拍卖会待不下去，奴之前没有说，是考虑到金荣有靠山支持，怕背地里遭到报复，这次，金荣怕是又一次想陷害阿颜……”

    金荣闻言，慌张地打断她，“你胡说，胡长老别听信她的谎话连篇！”

    胡长老冰冷地扫了金荣一眼。

    金荣的脸色微变。

    “胡长老，金荣此人自私自利，将灵天拍卖会的利益罔顾，连三品符文师都拒之门外，将来还不知道会为拍卖会招来多少损失！”

    胡长老当即一掌拍向金荣，将他打得身倒吐血。

    胡长老怒道：“金荣！你一个区区管事，居然敢自作主张，罔顾灵天的利益，你该死！”

    “来人，将他扔下地牢，拍卖会结束再处置！”

    金荣脸色刹那间煞白，“胡长老，我是庆长老的侄子，你不能这么对我！”

    胡长老皱了皱眉，直接施了一个法诀，让金荣开不了口。

    突然，一直当沉默人的云筝说话了，“胡长老，他冒犯了我，我说过要他三跪九叩才会继续留下，要不然……”

    言下之意，金荣不三跪九叩谢罪，云筝就不会跟灵天拍卖会交易了。

    胡长老心里一直惦记着云筝手中的三品符文，没考虑多久，就点头吩咐让金荣三跪九叩。

