    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第六十章

    都说人到六十耳顺，可是顾家老太太却是越发地独断，为着她寿辰之事，连大太太都险些被训哭过好几回。

    不过终于到这天，顾家的大大小小早早换上了喜庆的衣裳，一早就给老太太来贺寿。小辈们自然是要给老太太磕头的，孙辈儿在顾应衍的带领下来，按着年龄顺序依次排开，给老太太磕头。

    而老太太身边的妈妈将早准备好的红包，也双手递上。

    待孙子们磕完头之后，就轮到孙女们了，在大姑娘顾怡的带领之下，姑娘们也依次跪在锦垫给老太太磕头。

    等这些祖慈孙孝的场景都结束之后，一家人总算是坐了下来。此番老太太过寿，除了远在京城没办法回来的二老爷顾阶之外，顾家的所有人都已经到齐了。

    老太太环视了一圈，原本严肃的脸总算露出柔和的表情。

    而此时顾家外头已是开始热闹起来，大门一早就挂上了彩绸和彩缎，不少百姓已经在门口聚集起来了。因为这大户人家做寿，总是会发些寿包和寿碗给看热闹的人，所以大家都等着看看能不能领到寿包。

    等顾府的人都严正以待之时，顾家庄田上和铺子里的管事比其他客人先到了，都是趁着今日老太太寿辰，过来送寿礼，也好露个脸的。

    今日寿宴分为两处，一处自然是摆在前院，由大老爷领着顾家的一众男丁作陪，而另一处则是专门招待女眷的，大太太将宴席摆在了花园里头，请人搭了专门的天棚，周围摆上冰块，湖边的风一吹，别提多凉快了。

    今个似乎连天公都作美，这会的天气正是凉爽，来来往往还有凉风吹着，把这夏日的炎热也驱逐出一半去了。

    待头顶的太阳渐渐升起，顾家的第一波客人终于到了。虽说如今老太爷不在了，大老爷又是个被革职的，可顾家到底是信阳的大户，顾家老太太这场寿宴，但凡请的客人就没人不给面子的。

    因为前头来了男客，于是大老爷领着顾家男丁，就去了前院待客了。

    从巳时开始，客人就陆陆续续地来了。女眷从二门上坐着小轿进来，领到老太太的上房里头，给老太太白色拜寿之后，就在上房先坐着。待到了寿宴开始的时候，再到花厅去。

    阿璇作为顾家人，自然要在上房坐着的。

    这会有些无趣，无非就是看着这些官太太来来往往的，带着自家的闺女给老太太来祝寿，小姑娘家说几句逗趣的话，老太太给个红包。

    正房的人渐渐多了起来，而有些身份不那么贵重的女眷，连在正房的位置都没捞着，被人带到了偏厅坐着。

    而蒋氏带着崔沅和崔谨兄妹两人进来的时候，房中先是出现一刻安静，随后便又热闹起来。

    上回大太太过寿时，蒋氏就带着两个儿女过来了。这会顾家老太太的六十岁大寿，她自然是怎么都不会缺席的，况且她也想借着这个机会，瞧瞧这个顾令璇如今是个什么模样了。

    “来来，把这红包拿着，”老太太笑着让人把红包给她们递了过去。

    而此时蒋氏已是瞧见站在老太太身后的一众顾家媳妇和孙女，顾蕙和顾菀她都是认识的，自然就是一扫而过，而当她瞧见站在顾菀身边穿着银红绣茶花穿蝶刻丝长褙子的姑娘时，便是面色一凝。

    若论长相这姑娘，活生生将旁边娇俏可爱的姑娘，衬托地姿色平庸起来。她就像是那璀璨星光，而顾菀不过是微弱萤火之光罢了，别说同她争辉了，就是在她旁边，都只有衬托的份儿。

    此时众人显然也发现蒋氏的目光有些定格，而很快众人就瞧见这位顾家五姑娘了。如今能在正房坐着的，不是同顾家是亲故，那就是信阳府的官太太，平日和顾家太太姑娘都是有来往的，这乍然多出一个长相这般绝美的小姑娘，众人自然是疑惑。

    先时众多太太都不好问，不过多是以为这小姑娘是老太太的外孙女什么的，这会瞧见蒋氏的目光，不少人登时反应过来了。原来这就是顾家的五姑娘啊。

    所以众人再看向阿璇的眼神，都变得不一样了。不是说五姑娘是无颜女的？不是五姑娘长相丑陋，就是靠着二老爷同崔知府是同窗，她能同崔谨订婚的？不是说五姑娘脸上有好大一块胎记的？

    都说谣言不可信，不过这些太太又都觉得自己是千年的老狐狸，相信什么无风不起浪的话。这会瞧见顾令璇，当真是被活生生地扇了响亮的耳光。

    这姑娘何止是好看，只怕她若是说自个是信阳府第二好看的姑娘，还真没人敢称第一了。

    她大大方方地同众多堂姐妹站在一处，并没有因为众人多看了她一眼，就低下头故作那娇羞模样，这样端庄大方的行事，让不少人都心生好感。

    “崔夫人请坐吧，你能来我已是极高兴的了，”老太太自然也知道这些女眷都在打量谁，所以她不但没打断看，反而让她们看了个够，毕竟顾家姑娘可不是外头人随随便便就能那般折辱的。

    蒋氏这才收敛住眼中的惊疑，自从上回她见过卫氏之后，心底已是有些不信这顾令璇又能丑到哪里去。如今一瞧这真人，就更加确定了。

    再听崔沅几次三番跟她说，哥哥一见到那个顾五姑娘，眼睛都不眨一下的。

    她微微撇过头，瞧了儿子的眼神，果真是带着几分痴迷。她当即便道：“谢老夫人，既然谨哥儿已经给老太太拜过寿了，就去前院吧，那里都是各家少爷在，让他们一处玩着，也总好过陪我们。”

    正厅中的人是越坐越多，而阿璇站地也是越来越累，不过旁边这么多人看着，脸上还得带着温和的笑意。

    所以等老太太准了她们坐下的时候，阿璇坐在椅子上半天都没说话，旁边的顾筱年纪比她还小，已是忍不住了，偷偷拿手捏自己的大腿，一张小脸已是快挂不住笑了。

    好在终于等到人都来齐了，老太太领着一块去花园里头看戏。大夫人这回确实请了信阳府最好的戏班，也就是顾筱心心念念的云喜班，还没走到花园呢，就听见那边锣鼓喧啸的声音。

    待走到了跟前，顾筱就忍不住惊喜地对她说道：“五姐，你看，是云喜班唉，你瞧瞧那上头的人，扮相可真够好看的。”

    阿璇一转头，就瞧见此时台上已有人在上头转悠，但是并没有开腔唱歌。

    旁边的顾蕙听见她的声音，便是忍不住压低声音训斥，“小声些，别让人听见了。”

    顾筱撇了撇嘴，虽然她在老太太跟前不受宠，可到底也是三房的嫡女，这般被顾蕙训斥，泥人还有三分土性子呢。

    “你最喜欢云喜班里的人，”阿璇低声问她。

    顾筱看了顾蕙一眼，也压低声音回道：“薛大家，他在整个江南都是极出名的呢。”

    阿璇点头，瞧着她脸上的兴奋，像极了现代追星的小姑娘。可见不管古今中外，大家对偶像都有一种狂热和骄傲。

    此时碧鸢正陪在阿璇身边，而碧竹则是没见了踪影。

    待所有人坐定之后，大太太就亲自捧了册子，让老太太这个寿星公点戏。老太太点了一出喜庆的合家欢，而大太太又请崔夫人蒋氏点了一出，她点了麻姑献寿。

    待后头的夫人们，都点了关于祝寿的戏。

    因着官家女眷的娱乐活动极少，所以这听戏就成了其中不错的消遣，再加上今日进来的云喜班确实是信阳最好的戏班子，所以众人听的津津有味。所以到寿宴开席的时候，众人还是意犹未尽呢。

    这会照例是姑娘们单独弄了个地方，让顾蕙和顾菀姐妹领着一众贵女们，单独开了席面。

    这吃席吃到一半的时候，阿璇就找了个借口去净房。谁知顾筱见她要走，便是也跟着她，不过阿璇是去办正经事，如何能带着她。

    偏偏这姑娘今个也不知怎么的，就是跟五姐亲近起来了，所以变着法子地跟着她。

    阿璇实在甩不开她，只得带着，也不知碧竹这会把事情办得怎么样了。

    ******

    宝芝是赵妈妈的女儿，这样好的日子里头，她自然不可能在院子里头闲着，这进进出出的，也不知忙活什么呢。

    结果她得了她娘的令，回院子里头将大太太惯用的东西拿过来。结果走到一半的时候，就听见旁边窜出来一个丫鬟，两人撞到一处去，宝芝立即骂道：“哟，该死的小蹄子，没长眼睛啊。”

    她捂着胸口后退了一步，就瞧见地上躺着的一个纸包，瞧着像是拿药时用的。小丫鬟顾不得被骂，一个箭步就把纸包拿了起来，揣在胸口，瞧着宝芝那眼神很是警惕。

    宝芝原本还只觉得这丫头冒失，可现在一见只觉得她鬼鬼祟祟的，当即便呵斥道：“你手里头拿着的是什么？”

    “这是大姑爷身边的习秋姐姐让我帮她去抓的药，”小丫鬟虽然将纸包拿住了，可人却很老实，一股脑地就说了。

    宝芝一听习秋的名字，登时柳眉竖起，她和她娘如今盯上了大姑爷。她娘如今隔三差五就在大太太跟前念叨，说什么大姑爷如今身边有这般美貌的丫鬟，太太是不是也该提点提点大姑娘，给大姑爷物色两个美貌丫鬟，好把大姑爷的心拉回来。

    宝芝自觉这顾家的丫鬟里头，自个就算不是头一份，那也是数一数二的。再加上她娘是太太跟前的可靠人儿，怎么看她都是可靠的。到时候太太真动了心，让大姑娘挑两个丫鬟带走，那宝芝就是十有*的了。

    所以如今她已是把习秋当作是潜在对手，一听是她让抓的药，就不管不顾地问道：“府里的规矩不知道吗？没经过主子的准许，怎么就敢到外头抓药？”

    说着她就伸出手，“把药给我。”

    她见这小丫鬟年纪小，有意吓唬她。

    可谁知这丫鬟却突然猫着腰，就从她旁边窜出去了。宝芝被她这一举动弄得，一时没回过神，等人都跑出去十几米远了，她才跟着追了上去。

    因为这会席面都开了，所以丫鬟们都在花园里伺候着，这处是偏角，来的人反而少了。

    习秋是被人叫过来的，她原本在院子里头一刻都不敢离开的。可前头来了个顾府的小厮，说大少爷喝酒时弄脏了衣裳，让她准备一套衣裳前去换着。

    结果她被那小厮带着绕来绕去，就绕到这边来了，可她越走越觉得不对劲。突然又想起昨个晚上那人给自己的示警，这会跟在小厮身后，心头忐忑极了。结果她正想着要怎么摆脱这人时，就瞧见那边桥上过来一人。

    她拿着包袱说也不说，就是跑了过去。

    可谁知她刚跑过去，那小丫鬟撞着她就窜了出去。宝芝追到这里，已是有些跑不动了，就看见习秋在这，只当她是和那丫鬟约好在这碰头，当即就是说道：“好了你个习秋，背着人做出见不得人的勾当，我看你今个还跑得了，走，跟我去见太太。”

    习秋一听太太两个字，登时就往回走，可宝芝如何能放开她。就是上前拉她，可两人站着的小桥，那桥梁只到两人的小腿上，所以推让间，习秋就被宝芝推下河了。

    而原本领着习秋的小厮，这会跑了过来，看着水里头扑腾的习秋，就开始喊救命。

    “五姐，咱们怎么啊，”顾筱没想到她们不过出来吹吹风，都能遇见这么精彩的一幕。

    那个宝芝她是认得的，是大太太身边管事赵妈妈的女儿，至于那个习秋则是大姑爷的侍女，结果这两人打起来了。

    “还能怎么办，赶紧走啊，就算待会闹起来，你也只当不知道，”阿璇看了这么一出戏，就是拉着她往回走。

    谁知没走多远，居然遇见崔沅了。

    崔沅身边居然连个丫鬟都没有，她看着远处小河里扑腾的人，就是面带嘲讽道：“五姑娘，这么慌慌张张做什么，不会是做什么亏心事了吧？”

    阿璇低声对旁边的顾筱说道：“你先走。”

    “可是五姐，”顾筱这会是又怕又急，生怕崔沅将那个丫鬟掉在水里的事情，诬陷是她们推的。

    “赶紧走，”阿璇低声斥责道。

    随即她又吩咐碧鸢带着顾筱离开，崔沅见她当着自己的面，就商量着逃跑的事情，当即就怒道：“看来真是做了亏心事，才会这么心虚地准备逃跑。”

    可这会碧鸢已经领着顾筱她们准备离开，崔沅就是上去挡，结果去被阿璇一把推开。她往后连退了几步，脸上带着错愕的表情看着阿璇，似乎是没想到她居然会对自己动手。

    “你这个没教养的东西，看我不打死你的，”崔沅就是扑过去。

    这会已经走出去几步的顾筱，又停住了脚步，阿璇怒道：“快走。”

    碧鸢一咬牙，就把顾筱拉走了。

    等她们都离开之后，阿璇可算是不用伪装，便是又狠狠推了崔沅一把，恶狠狠地说道：“你以为你就有教养了，你这个蠢女人，我忍你很久了。”

    崔沅是个纸老虎，虽然年纪比阿璇大，可是真正论动起手来，她如何有阿璇这般果决。若是崔沅今天没出现，待会出丑的就只有大房了，不过她既然来了，阿璇也不打算忍了。

    她又动手推了崔沅一把，脸上止不住地嘲讽道：“无缘无故地闯进别人的院子，这就是你们崔家的教养？当众扯了别人的面纱，这也是你们崔家的教养？我看你比这里的任何都没教养，都蠢都笨，因为别人至少还知道表面掩饰一下，你连装都不会装，我瞧我家的丫鬟都比你聪明。”

    阿璇虽然没骂一个脏字，可却把崔沅贬低的一无是处。

    崔沅长这么大，还头一回被人这么骂，当即眼眶都红了，便是怒道：“你居然敢这么骂我，你等着我一定让我娘和你家退婚，你这辈子也别想嫁到我家去。”

    别说崔沅是没受过委屈的，阿璇活了两辈子，那也都是娇宠着长大的。以前在学校，她可是万众瞩目的校花，再加上家世优越，女生和她交好，男生恨不能给她当牛做马。她又何曾说受过闲气，可这个崔沅，三番两次地对她不友善，上回她扯了自己的面纱时，她就存了想教训她的心思。

    如今这四下都没人了，她也横了一条心。

    “我嫁不嫁到你家去，可不是你说了算的。到时候我进了门，你还得叫我一声嫂子呢”，阿璇嘲讽道。

    崔沅八辈子都没受过这样的气，终于是跳起来拉扯阿璇。阿璇虽然年纪比她小，可是身形灵活，又不愿和她多纠缠，只拿脚尖去踢她的小腿，一脚下去，崔沅惨叫一声。

    此时阿璇干脆扯了自己的衣裳，夏天的衫子本就轻薄，袖口一下子就被扯破了半边，歪歪扭扭地挂着。

    此时崔沅恨不能蹲在地上，抱着自己的小腿，可又不愿让对面的小贱人得意。

    就在此时阿璇听到有脚步声，于是她尖叫一声，就是往回跑。结果一双有力的手臂突然将她抱住，只听他焦急问：“阿璇，你怎么了？”

    “别打我，别打我，呜呜呜，”说着她就是凄凉地嚎哭起来，顾应衍虽抱着她，可是眼神却恨不能杀了对面的崔沅。

    而此时崔沅看着赶来的一众人，有她娘，也有她哥哥崔谨，还有顾家的大太太以及好些她不认识的人。

    顾家大太太瞧着趴在顾应衍怀中的阿璇，便是用一种惊讶地表情问，“哟，这是怎么了，打架了？”

    不过此时众人表情精彩，毕竟崔沅身上衣裳齐整，连头发都没乱一点，而五姑娘这会可是连袖子都被扯裂了一半。

    这是打架，还是单方面地殴打，大家可是清清楚楚的。

    此时在众人眼神下，崔沅终究是忍不住，哇地一声哭出来了。

