    元旦过后，京城的年味越发的足了。

    程臣又往《大染坊》剧组跑了一趟，把他最后一场戏拍完后便杀青。

    1月25号，羊年春节联欢晚会第三次带装彩排。

    外界关于春晚的新闻通告满天飞，各种爆出的消息层出不穷。

    其实在经过20日的首次彩排后，晚会的节目大局已定基本上节目都已经定型。

    带装彩排不过是为了保证除夕那天晚上的直播不出差错。

    而在繁多的小道消息中，以本山大叔的相关传闻最为抢眼。

    一则《本山和央视公开较劲》的新闻标题频频登上热榜。

    原来在经历前天晚上的第二次彩排，央视对部分节目做了调整。

    动作最大的就是本山的小品没了。

    一时间观众和混杂在观众中的记者猜测纷纷，本山小品被毙了!

    后来有记者联系到本山。

    他告诉记者说：

    “别听他们瞎忽悠，我们几个还在改本子呢!”

    但不论如何，从现有流露出来的消息表明，本山已经和央视开始暗中较劲。

    本山的事情程臣确实有所耳闻，首轮彩排后，春晚导演组便连夜召开了紧急会议。

    而关于紧急会议的焦点话题依旧在争论之中，这个焦点就是本山小品。

    总导演金岳对此也发表言论：

    “本山向来有个习惯，每年都是临演出前一两天，冒出个新决定。今年会不会换他，我也说不准。”

    熟知后世的程臣当然知道本山不会被换掉。

    他所坚持的《小品村里有个大明白》后来也不过改了部分剧情和改名为《心病》。

    而因为剧本改动的事情，他还和老搭档高秀闽大吵一架，高秀闽甚至放出话：

    “我就这样，爱用不用。”

    两人的恩怨自此结下，甚至在2005年高秀闽因心脏病去世，两人都未曾和解……

    除了本山的消息，还有就是关于春晚门票的事情。

    众所周知，用一票难求，形容央视春节晚会一点都不为过。

    每年春晚的观众席前都有圆桌，这叫贵宾席。

    能坐到贵宾席的人大都是央视的广告大客户。

    2002年的晚会上，上一年广告投放额超过150万元的企业，可以得到一张入场券。

    而在今年，这个价格涨到了200万元。

    2003年的200万，嗯，这很春晚！

    ……

    程臣的《万疆》没有任何悬疑的入选。

    作为今年内地人气最强，影响力最大的华语乐坛代表人物。

    一首主旋律的《万疆》简直是唱到春晚导演组的心里去了。

    但是在彩排的时候有个小问题，那就是正式登台那天，必须要假唱。

    作为一年一度的联欢晚会，春晚绝不放过一丝出错的可能。

    之前导演康宏雷还曾担心程臣不肯假唱而特意做了他的思想工作。

    毕竟这种事情不是没有，2002年的时候仆树喜滋滋的来央视大楼彩排。

    结果被告知要假唱，他立刻就萌生退意，拗不过公司的要求。

    他只好穿着随意的登台，旁人喜气洋洋，他却全程搭拢着脸……

    在得知康宏雷的来意后，程臣大方的表示：

    不就是假唱嘛，放心吧康导，我不仅要假唱还要假唱的天衣无缝，争取让咱央视少挨点骂。

    闻言，康宏雷苦笑着摆了摆手。

    骂春晚？这不是过年串门走亲戚除了收红包必做的一件事嘛！

    ……

    很快，程臣的彩排便结束了，从央视大楼出来后便被一群记者团团围住。

    “程臣第一次参加春晚是什么感受可以谈谈么？”

    “本山的小品听说被砍了，请问这是真的么？”

    “春晚你准备的曲目是《万疆》么？其实大家更想听你的新歌，对此你有什么看法呢？”

    “程臣，你今年参加春晚……”

    现在已经凌晨十点半，也难为这群记者冒着严寒守在这里。

    “那个，大家这么晚了还在都不容易，我就挑几个能回答的说说。

    也让你们有素材交差，早点下班回去休息，大过年的可不兴生病啊。”

    程臣被记者围成一圈，他笑着对众人说道。

    听到他的话众人心中一暖，出来匆匆而走，鸟都不鸟他们的明星有。

    停下来采访几句就不耐烦，挥手驱赶他们的也有。

    像躲瘟神一样避开他们的更是不知凡几。

    像程臣这样名气大还跟他们开玩笑乐呵呵介绍采访的，今天晚上还真是独一份。

    当然，千万别指望感动娱记，今天喊你牛逼的娱记，说不定明天就是爆料你跟嫩模开房的那位。

    当然，眼下该问的问题一个也都不会少，甚至还有记者现场在翻小本子，以免忘记要提问的问题。

    “关于参加春晚的感受……挺美的。”

    “本山大叔小品被砍？你问本山大叔去啊。”

    “大家想听我的新歌，我个人的想法是，支持正版，杜绝盗版，而且各大榜单大家也多多帮忙投票……”

    程臣一个个回答着问题，约莫接受采访十五分钟便提出告辞。

    娱记们看着程臣扬长而去的背影，一个个都傻眼了。

    他回答问题了？好像没用！

    啥有用的信息都没提供，就一个劲儿的提醒在场的记者们注意防寒保暖。

    都这么大的人了，谁不知道注意保暖。

    关键是心是暖了，没用新闻就要饿肚子了啊！

    他们的确可以把程臣今天晚上的采访回答断章取义，搞个别开生面的标题。

    可那没意义，至少主编那关都过不去！

    ……

    这个春节不会去过了的事儿，程臣早就打电话给家里通知过了。

    对于儿子的事业程明亮早就知道的，但具体有多大呢？

    家里买了电视，也买了收音机，他闲着无事的时候就看儿子寄来的大箱碟片和磁带。

    一边看一边怀疑，这是我儿子？

    不过，当他听说儿子今年不回来过年，程明亮气得就要破口大骂。

    毕竟在他们看来，无论有多忙回家过年一家团圆才是正道啊。

    那进厂的闯子、天龙人家早回来了，你还在京城磨叽个啥？

    是，你是挣到钱了，可不能挣了钱就忘了爹娘啊。

    钱是永远赚不完的！

    “爸，我要上春晚了。”

    “啥？”

    ……

