    第52章 再斩杀文殊广法天尊！

    鬼方阵前，也不由一下寂静下来！

    明显大商不允许阐教卑鄙无耻的围殴，单挑就单挑，谁敢上前围殴，就直接当场射杀谁！

    那灵珠子满身的法宝，竟也被人一箭射杀了？只听说过那轩辕黄帝的震天箭，射出时异象为红光缭绕、瑞彩盘旋，那四象齐现的又是什么箭？

    韩毒龙、薛恶虎都是不禁心有余悸，幸好自己没有抢着表现，不然此时被射杀的就是自己了！这一场封神，自己阐教还能赢吗？

    自原本不知道之事，下山之后也都从鬼方大军中听说了，这原本的天数却是成汤合灭、周室当兴，结果那周室还没有兴，就被成汤大商君主人皇武庚给灭了九族。

    这天数，难道是玩的不成？圣人立的天数，也可以如此给破掉？那位人皇武庚真是好魄力！

    这之后又改成成汤合灭、鬼方当兴，这天数也能改来改去的吗？看来圣人说的话，也不一定准，至少两人是都有了自己的心思。

    接着黄飞虎还没有叛出朝歌，所以黄天化自还没有下山，杨戬也不得不眸中精光一闪，上前帮灵珠子收起尸体，四象箭之下莲花化身的肉身却是直接被破坏，不可能再救活了！

    雍州城头。

    同样不禁一片诡异。

    九龙岛四圣、金鳌岛十天君也都因为武庚的杀伐果决，而不禁莫名心惊肉跳，便就仿佛提前灭了西岐西伯侯姬昌九族的不可名状诡异。

    那阐教弟子刚下山还没有助封神天数呢，就直接被陛下安排人杀了，这算不算是又打了那圣人的脸？

    不过金鳌岛十天君之名却并不下阐教十二金仙，所以即使莫名心惊肉跳，还是直接按照武庚吩咐的，九龙岛四圣道友出阵后，便开始布下十绝阵！

    而此十绝阵，则是专门针对那阐教十二金仙的，若想破此十绝阵，那阐教十二金仙过后则必然齐聚！真正的一场大劫却就要开始了！

    因为那阐教十二金仙齐聚了，峨眉山赵公明道兄等人又怎会不来？

    于是金鳌岛十天君直接开始布十绝阵。

    五龙山。

    武庚、天女两人则又提前一步先到五龙山。

    武庚也忍不住好奇：“爱妃可看到，那文殊广法天尊埋伏在何处？”

    天女（女娲）美眸淡淡：‘你这位陛下是如何知道的？想要让我问你，我偏不问你。’

    天女（女娲）美眸淡淡看一眼：“我却有娘娘教我的秘法，可以一眼看到那文殊广法天尊藏身之处，在那块怪石的隐秘之处，却正在那里等着。”

    武庚也不动声色向着五龙山上看一眼，然后直接选一地道：“爱妃，我二人去那里吧，我此时体内无了法力，只能近距离斩杀那文殊广法天尊。

    如今再杀一个文殊广法天尊，应该还不至于让那元始恼羞成怒。”

    接着两人便隐身下一起向这一处落下，却正是武庚手指的地方。

    终于天女（女娲）也忍不住好奇问道：“陛下为何要在这里等着，莫非那文殊广法天尊竟会来这里？”

    但见话音落下的同时，姜子牙也骑着四不相逃过来了，后边则跟着紧追的九龙岛王魔，并一声大叫道：“姜子牙！今日看你往哪里逃？”

    武庚则也笑道：“这里开阔一些，过后让王魔在这里将那姜子牙打下，那文殊广法天尊自然就会来这里，朕就不用到处走动了，可以在这里等着斩他。

    这里却是那元始天尊借九龙岛王魔之手，杀那姜子牙的第一死，表面看似是那王魔杀了姜子牙，但其实却是那元始天尊算计，借的九龙岛王魔之手。

    爱妃且看，那文殊广法天尊不现身相救就是证明，姜子牙不死其是不会现身的！”

    顿时天女（女娲）也不禁美眸再古怪，洪荒无数年从未有下过娲皇宫，不想这一场封神竟是如此的‘有趣’，那元始天尊竟如此多的算计！

    更诡异的是，还被这位被其算计的人皇武庚全部看透，就连给姜子牙安排的七死三劫，要在哪里杀那姜子牙都知道，难怪这位陛下敢与圣人一争。

    于是天女（女娲）也美眸淡淡看着，不动声色静静的等着，眼下却是就已经证明，既然那文殊广法天尊眼睁睁看着姜子牙被追杀而不出现，却就是在等着姜子牙被杀了才出现。

    接着便就是无比诡异的一幕。

    姜子牙被追杀了一圈。

    然后再一圈。

    又一圈。

    再一圈。

    ……

    转眼被追杀十几圈，可九龙岛王魔就是追不上姜子牙。

    而文殊广法天尊也是躲在暗中就不出，只要姜子牙不死其就不现身。

    那么姜子牙不死其就不现身之下，姜子牙到底是被谁杀的？明显准确却是被那元始天尊杀的！而且姜子牙为封神榜之灵下，封神榜不破，也是无法真正将其杀死的。

    于是。

    转眼半个时辰过去。

    终于天女（女娲）也不禁美眸诡异了，忍不住轻声开口道：“这里过后，接下来那阐教又会如何？”

    武庚也直接道：“朕已经让那金鳌岛十天君布下十绝阵，那十绝阵却不是轻易能破的，当就是一次小决战了！那阐教十二金仙、燃灯道人却都会亲至，就算是一场决战吧，最后那老子、元始也都会亲现身。”

    那老子、元始两位圣人都会现身？显然说明即使那阐教十二金仙齐聚，包括那灵鹫山的燃灯道人，也都不会是这位陛下的对手，不然也就不会逼出那老子、元始两人亲现身了。

    瞬间天女（女娲）美眸中也不禁闪过一丝好奇，显然说明这接下来的十绝阵，不是一天两天就能结束的，既然那阐教十二金仙都要齐聚，肯定就会用上一段时间。

    而就在这时，终于得到武庚提示下，九龙岛王魔也直接开天珠一珠向着姜子牙后心打去。

    “噗！”

    姜子牙直接被打落一头栽下，当场昏死过去。

    九龙岛王魔也停下狴犴，故意眸闪凶光的提剑上前，似乎要割下姜子牙的首级。

    武庚则突然轻声道：‘野水清风拂柳，池中水面飘花。借问安居何处，白云深处为家。’

    然而不想莫名的一歌刚落下。

    紧接就是一道金光从文殊广法天尊藏身处飞出，一闪套在九龙岛王魔的身上，而遁龙桩将其遁住再无法动弹。

    同时文殊广法天尊也作歌而出道：

    “野水清风拂柳，

    池中水面飘花。

    借问安居何处，

    白云深处为家。

    王道友，贫道奉玉虚宫符命在此，久等多时矣。

    只因五事相凑，师尊故命子牙下山，一则成汤气数已尽，二则鬼方真主降临，三则吾阐教犯了杀戒，四则姜子牙该享人间福禄，五则与玉虚宫师尊代理封神。

    你把姜子牙打死，虽死还有生回时候，但你今日却是难逃一劫，合该身陨此处。”

    而兀自说着便淡淡诡异走到武庚、天女（女娲）两人隐身的面前，突然向着昆仑山方向拜倒道：“师尊在上，弟子今在此山开杀戒了。”

    与此同时，就在文殊广法天尊脖子之后，一把剑也突然无声无息出现，并直接向着文殊广法天尊的脖子上斩去！

    “噗！”

    结果就在话音落下的同时，首级也一下被斩下。

    瞬间整个四周天地都仿佛诡异的寂静下来。

    ?  ?第二更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

