
“伯父，你的意思是？同意月柔嫁给我了？”

余洋心情有些激动，看样子自己这个岳父终于看懂自己了，自己还是一个靠谱的人的，不是外面那些妖艳贱货可以比的。

余洋自认为摆出了一个很帅的造型，让自己老丈人看到自己帅气，阳光，可靠的一面。

老顾先生看着余洋的动作，摇了摇头，淡定的站了起来，从余洋已经磨破的口袋之中拿出香烟，接着自顾自的点燃，看了一样边上的汽车。

“如果我没听错的话，你这个皮卡车已经开始漏油了，按照我的经验，这辆车应该会在三分钟左右之后爆炸，或者碰到火星以后被引爆！”

余洋听见之后先是一愣，接着看了下车辆旁确实有细微的滴水声传来，空气中隐约还有汽油的味道。

二话不说，余洋拉着正在淡定的抽烟的岳父向着远处跑，而老赵则搀扶着王灏，两人一个手伤了，一个腿残了，两个人可以取长补短，合体成一人。

“伯父，你是怎么知道车要炸了？”

确实不是余洋粗心大意，不知道车辆要爆了，而是真的没有发现，漏油的地方漏的太少了，在这个复杂的环境之中，你根本听不出来。

老顾先生笑了笑，用手指了指自己耳朵：“我开了这么多年的飞机，我能从发动机声音细微的区别之中，听出发动机有什么问题，你觉得呢？”

竖起一个大拇指余洋虽然不知道自己的岳父说的是真的还是假的，但是从他的那个傲娇的表情，以及你快来夸我的样子看起来，他好像应该说的是真的。

一连串的车祸虽然让余洋等人伤亡惨重，但是也让追兵乱了自己的阵脚，至少现在余洋和自己岳父聊天的时候，没有什么不长眼的人过来打扰。

走出去大约一分钟，身后的追兵们终于疏散好了交通，再一次的追向余洋等人。

“他们的车已经翻了，他们没有车了，追上去干掉他们！”

“杀掉他们其中任何一个人，奖励一万美金！”

“冲啊，干掉那些美国人，就是他们让我们国家乱起来。”

乱七八糟的口号再加上一两句忽悠人的话，这些胡塞武装份子再一次的提着武器追向余洋等人。

“嗯？又来了？”

余洋看了眼自己身后，刚才自己车辆侧翻的地方，好像有一群胡塞人慢慢的围拢了过去，余洋看到这一幕之后，立刻瞄向了皮卡车油箱的位置，同时不远的位置传来了马达的轰鸣声，听声不像是汽车，有点像是六缸的公路赛的声音。

“轰！”

子弹从枪膛之中螺旋加入飞了出去，命中油箱边缘的金属，子弹和金属的撞机，擦出了火花，落在了汽油上，接着皮卡车变成一团巨大的火焰，将周围的胡塞武装份子直接包住。

“嗡，嗡……”

爆炸声响起来同时，火光之中冲出了一辆摩托车，从武装份子的脑袋上直接飞过去，接着右手油门转到底，车辆冲向余洋等人。

“别开枪，是约翰！”

余洋在车辆路过一个残破路灯时候，看见了背上的AWM，这么骚包的造型，这么骚包的动作，不用想了，一群人之中，只有约翰能够做出来。

“嘿，伙计们你们好么，看起来，你们好像不太妙！”

约翰一个灵魂漂移将车辆停在了余洋和王灏等人身前的位置。

之所以叫灵魂漂移，因为这个家伙不是自己想停的而是撞到柱子之后成了这个样子。

“还行，至少不比你差，你怎么样？”

余洋伸手将约翰给抱下来，不看不知道，一看吓一跳。

约翰带着一级头，不对摩托车头盔，背后至少中了有三枪，其中有一枪打穿了防弹衣，就是不知道是否击中了约翰的要害。

“你们走了以后，我搞了一辆摩托车，路上被叮了两口，不过问题不大，还能走！”

“行，你们带着伯父往后撤，我给你们掩护！”

其余人也没有推脱，都带着伤，就余洋身上的伤最轻。

四人小组，慢慢的借助着夜色的掩护边打边退，而另外一边，仓库之内。

完成了第一步任务的海豹小队，开始呼叫支援，准备撤退工作。

仓库外围，武装份子的宿主枪口对着大门一点点的往后退去。

“仓库里先不要管，除非他们不出来，准备对付美国人的援军，干掉援军，这次任务基本上就完成了！”

说话的是索德伦，之前的计划就是他提出来的，只是没有想到计划赶不上变化，他十分的好奇，海豹什么时候改性了？以前的套路都不用了？

“为什么我们要对付美国人的援军？我们的对手是海豹突击队，只要干掉他们，我们就完成任务了！”

对于之中的德国人提出了质疑，从海豹提起发动袭击，索德伦在整个队伍之中的地位就已经在下降了，大家都有些太不相信他。

他之前给大家画的大饼还没出锅，面粉就出问题了，现在提出意见，性格暴躁德国大汉第一个反对。

“该死的，你的脑子呢，海豹突击队就在里面，但是你们谁去强攻？你，你，你还是我？一个个冲进去送死吗？”

索德伦说完之后扫过了所有人：“我知道你们现在不信任我，但是你们要记住了，现在我们面前的这一队海豹突击队就是瓮中之鳖，靠着他们自己，他们跑不掉！”

“他们想要逃跑的唯一可能就是有援军来救援他们，我们只要将援军干掉，困住出口，这群海突击队不用两天就会举着枪出来投降！”

索德伦说完之后看向其余的宿主，这群宿主也都不是蠢货，明白索德伦的意思，德国大汉思考下，冷哼了一声，接着转过头不搭理索德伦，但是从他的表情和神情能够看出来，这个家伙算是同意了。

“ok，大家也不用担心任务失败，我们现在还有两个钉子在里面，只要在关键时刻启动下，我想就算再来几队海豹突击队也不够用！”

Ps：友情推荐本书《高危行动》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10344832"  chaptername="第八百七十二章">加入书签</a>
</div>
