    第319章 不要太期待和小孩子的对决

    没有想象中的场景发生。

    然后，笑红尘抬了抬脚。

    “原本我觉得你们应该会稍微硌脚的，不过，完全没有嘛。倒不如说，弱的比沙砾还要软呢。”

    笑红尘撇了霍雨浩一眼。

    （哇啊，这眼神，真是个犀利的小家伙。）

    李长生摇了摇头。

    通过智慧之神的回馈。

    李长生已经知道了，眼前这个人的信息。

    十五岁的魂王。

    （按照普通情况来说的话，这应该就是天才了吧？）

    所以，他一副骄傲模样的，说出这些话，也就很直白了。

    “雨浩，做的不错。你先回去吧。一会烤鱼凉了，王冬那家伙肯定会唠叨你吧？”

    “啊？”

    李长生摆了摆手，示意李长生先回去就好了。

    但是，霍雨浩有些傻眼的看着李长生。

    眼下，更应该处理的是这件事情吗？

    他想说什么。

    像是，这个笑红尘实力不俗。要不要去找老师之类的。

    不过，他无法传达这些想法，李长生也没有去看霍雨浩的不一样的神色。

    “哦。我知道了。那，师兄你不会和他交手吧？那你就自己违背了，自己说的规则咯？”

    霍雨浩想要用这种方法，来提醒李长生，最好还是不要交手。

    不单单是会露馅的原因，还有就是，这个笑红尘是真有一定实力的。

    “规则吗？我都记得哦，所以才叫你赶快回去嘛。你们看不到的话，规则什么的，自然就没有违背了。好了，快回房间吧。”

    “那好吧。”

    霍雨浩觉得李长生应该有什么想法。

    也就没有继续待在这里。

    准备回自己的房间。

    “想逃？还是说，去找你们的带队老师？呵呵，不过不难想象，应该是后者吧。这次，你们史莱克好像出了什么事情，出场的都是，你们这些只会虚张声势的预备队嘛。”

    笑红尘看向靠近的霍雨浩。

    “我没有允许你过去。”

    “你算什么东西？滚开。”

    “好吧，我选择先碾碎你。”

    说着，笑红尘以没有释放武魂的状态，朝着霍雨浩狠狠挥出一拳。

    “喂喂喂，我可是很久没有看过，像你这么嚣张的家伙了。”

    李长生觉得对方完全不顾忌什么。

    本来也是。

    他们都是来自各个学院中，并不会受到星罗帝国的规矩束缚，在这里，也没有规定私下不能出手。

    「击飞」！

    “击飞。”

    李长生缓慢吐出两个字。

    然后，俯冲向霍雨浩挥动拳头的笑红尘，忽然被不明的引力抓去，狠狠地抛飞，又狠狠摔在了地上。

    “咳……什……什么。”

    笑红尘在被摔在地上后，立马一个翻身，站了起来。

    他完全没有狼狈的样子，虽然刚刚就那么结结实实的，被扔在了地上，但，脸上还是维持着那一副骄傲的表情，只不过多了一些不明所以。

    看着距离自己有三四米的霍雨浩。

    还有从楼梯下，缓缓走上来的李长生和沈月亮。

    没有。没有从他们身上发现端倪。

    他看向自己的妹妹梦红尘。

    梦红尘也有些不明所以，回给自己的哥哥，小幅度的摇头。

    “小伙子，赶快回去吧。你不是我的对手。如果你继续早这里耍无赖，我可能会生气喔？”

    李长生面带笑容看向笑红尘。

    “故弄玄虚。”

    笑红尘冷笑一声，俯冲，出脚，朝着李长生踢来。

    “啧。现在的人真是越来越听不懂人话了。”

    「跪下」！

    “跪下！”

    李长生采取让智慧之神使用魂技，然后，自己开口复述的方式使用魂技。

    这样，自己就好像没有释放武魂，也没有使用魂技一样。

    （这样就蛮帅气的。。。）

    而李长生这么做的目的，除了营造自己的神秘感之外，最主要的原因就是他自己懒了。

    把这些事情都交给智慧之神处理。

    自己就不需要做些没意义的劳动。

    完全站在那里耍帅就可以了喔！

    况且，魂力等级达到了夸赞的一百零二级后，李长生觉得，自己已经蛮强的了，应该不需要太谨慎之类的。

    噗通。。。

    笑红尘以有些滑稽的姿势，从半空中摔落下来，然后直接跪倒在了地上，维持着笔直的脊背，抬眼仰望李长生几人。

    “什……什么。”

    这次他真的哑然了。

    奋力的想要站起来。

    但是，自己的身体四周，仿佛被很多东西死死的抵住，沉重的压力，让他连呼吸都变得困难起来。

    “不介意让你妹妹？也跪下吧？”

    没工夫理会笑红尘的震惊，李长生撇了一眼，在一旁不断观察着他们这边的梦红尘。

    「跪下」！

    “跪下！”

    噗通。。。

    话音一落，梦红尘也直接跪倒在了地上。

    “我这个人蛮讨厌别人瞪着我哦。”

    看着整整齐齐跪在一起的笑红尘和梦红尘。

    李长生满意的点了点头。

    “嗯。不错。你们两个就在这里跪着吧。哦。如果你们晚上大喊大叫就不好了，顺便也把你们的嘴巴封印上吧。”

    封印了嘴巴，笑红尘也梦红尘，就算是想要依靠嘴巴的震动发出声音，也是做不到的。

    “好了。反省的时间留给你们了。这里是顶层，也是史莱克学院参赛队居住的楼层，平常应该不会有其他人来。所以，不用怕别人看到你们丢脸的样子。我们也不屑于嘲笑你们。好好觉悟吧。”

    说完，李长生就拉着沈月亮，朝自己的房间走去。

    霍雨浩在后面握着手里的烤鱼，有些愕然。

    “雨浩，烤鱼真的会凉了喔？挨骂的话，我和月亮都不会帮你哦？”

    （雨浩已经完全吓傻了吧？晤姆，其实我也没差了。没想到，自身魂力到了一百零二级，魂技的干涉效果居然变得这么强了。或许，我单纯说个“死”字，他们两个就会死吧？肯定会死。）

    李长生摇了摇头，驱赶自己邪恶的想法。

    怎么能这么随便的就打打杀杀呢。

    霍雨浩路过笑红尘和梦红尘身边的时候，发现笑红尘的目光中，居然不是怨恨，而是慢慢的茫然和不确信。

    他身边的梦红尘更多的是茫然。她不记得自己做了什么事情，只是观察一下，自己就落得这种下场吗？

    跪在这里。

    (本章完)

