    施展彗星拳企图击破封印阵节点的巨钳螳螂此时终于在强光之后露出了身影，只不过他那用于施展攻击的双钳已经消失了，只留下一个非常平整的切口。巨钳螳螂自己也没有想到会是这样的结果，虽然他并没有感觉到疼痛，但这个画面还是让他忍不住尖叫了起来。

    身为巨钳螳螂的训练家，古兹马有些慌张的走了过去，准备查看具体的情况。然而，究极奈克洛兹玛的声音却在这个时候传递到他的脑海之中。

    “别靠近巨钳螳螂，除非你自己也想找死！封印阵的节点正在产生强烈的能量波动，那不是人类的身躯可以抵挡的！”

    和古兹马不同，究极奈克洛兹玛和露莎米奈从一开始就将目光聚集在封印阵上。即便当他们看到攻击封印阵的巨钳螳螂失去双钳之后，也依旧没有转移自身的注意力。他们发现封印的节点散发出强烈的光芒之后，依旧没有平稳下来，而是即将爆发更为强大的波动。这种情况只能说明一件事情，那就是巨钳螳螂的攻击还没有彻底的破坏掉那个封印节点。

    古兹马的巨钳螳螂虽然不是他最强的宝可梦，但攻击能力还是不错的！配合上彗星拳的攻击，正常来说，哪怕封印阵的节点再坚固也应该会留下一些痕迹才对。然而，那封印阵的节点却并没有产生什么太大的变化，非要说什么不同的话，就是鲜红色的光芒稍稍暗淡了一些。

    巨钳螳螂的嘶吼持续了一段时间，然后就戛然而止了。为什么突然就没声了呢？其实是因为巨钳螳螂依旧倒在封印节点的位置上，彻底的断气了。封印节点也在巨钳螳螂砸落的瞬间，迸发出隐没的强大能量，将巨钳螳螂的身体彻底摧毁。

    当巨钳螳螂在所有人的面前彻底从这个世界消失的时候，封印的节点也跟着消失了。看到这一幕的卡露妮一下子就呆住了。这个封印阵的破解方式居然是以宝可梦的生命为代价，八个节点也就意味着要牺牲八只宝可梦。难怪能够成为卡洛斯光源的封印阵，正常人根本不可能选择这种破除封印的方式。可惜，无论是究极奈克洛兹玛，还是露莎米奈，统统都不是什么正常人！

    “看来破除这个封印阵的最快办法就是牺牲八只宝可梦世界的宝可梦了！这个问题只能靠你们去解决了！让你的彩虹骷髅队行动起来，如果他们担心战力缺失的问题，那么就由我的究极异兽来补偿他们！甚至，如果他们想要这些究极异兽的所有权，我也可以给到他们的！”

    究极奈克洛兹玛为了破除封印，已经开始和露莎米奈商量了起来。而露莎米奈几乎没有任何思索，当即就答应了究极奈克洛兹玛的要求。对于露莎米奈来说，现在所做的一切都是为了早日见到自己的丈夫，莫恩。哪怕是自己的儿子、女儿，她都已经牺牲了，牺牲一些无关紧要的宝可梦又如何呢？露莎米奈立即拨通自己手中的通讯设备，联系起了古兹马。

    “你做的很好，现在已经找到了正确的破除封印的办法，牺牲的巨钳螳螂我会以究极异兽来补偿你的！补偿的究极异兽和之前借给你们的那些不同，是可以真正属于你们的！你把这个信息告知正在前往各个封印节点的彩虹骷髅队成员，让他们有所准备！”

    古兹马原本对巨钳螳螂的牺牲感到十分的不适，不过现在听到露莎米奈说要以一只究极异兽来作为补偿，他一下子就从不适之中挣脱了出来。究极异兽不仅稀有，战力甚至直逼一般的传说宝可梦，一只巨钳螳螂哪里是可以与之对比的存在呢？这绝对是一场百利不亏的交易，任何一个追求更强力量的家伙都不会拒绝的。而整个彩虹骷髅队所聚集的训练家不正是一群追求更强力量的存在吗？

    当古兹马将这个信息通知给正在赶往其他封印节点的彩虹骷髅队成员的时候，他们无一不是欣喜若狂的。甚至，他们已经开始盘算起牺牲哪一只宝可梦来确保自己拥有更强大的力量。这种选择最终自然是落到了他们队伍之中实力最弱的那只宝可梦身上。

    卡露妮几乎是眼睁睁的看着这一切发生的，她听到露莎米奈和究极奈克洛兹玛的协议之后，整个人脸色都难看了起来，甚至产生了强烈的愤怒。每一只宝可梦对于训练家而言都应该是最为珍贵的伙伴、朋友，而不是随时都可以牺牲的弃子。像究极奈克洛兹玛和露莎米奈这样视宝可梦的生命为草芥的行为，真的让人感到特别的不耻。可就算卡露妮再怎么不耻，她现在也没有任何办法可以阻止他们了！

    就没有谁能够阻止他们吗？卡露妮现在已经不敢再思考这个问题了，深怕自己想到什么可怕的结果。就这样，无法行动又不敢乱想的卡露妮眼睁睁的看着封印阵的节点一个接着一个熄灭了。整个封印阵共有八个节点，古兹马的巨钳螳螂以自己的生命换掉第一个节点之后；陆陆续续又有彩虹骷髅队的成员换掉了三个节点。

    一半的封印阵被破开，究极奈克洛兹玛开始面露笑容了。露莎米奈则觉得这样的速度有些慢了，不由的催促起古兹马，让他进化完成所有节点的破坏。也就在这个时候，古兹马报告了一个特殊的情况：“剩下四个节点的位置有两个地方存在一些古怪，前往那边的成员突然没了联系，我准备赶往那里去查看一下！请放心，我一定会尽快完成所有节点的破坏的！”。

    在这种关头突然出现意外，这是露莎米奈绝对不想看到的。于是，她将情况告知了究极奈克洛兹玛，并让其注意下剩下四个节点的情况。究极奈克洛兹玛当即就将身处在已经被破坏节点处的小究极奈克洛兹玛调遣到未破坏的节点处。这些小究极奈克洛兹玛的力量虽然比不上究极异兽，也无法参与到破坏封印的行列之中，但他们还是不错的探子和战力。

    “原来是有老鼠偷偷跑进来了！你再派两个成员过去吧，我让小分身去解决掉那些老鼠即可！”

    老鼠？这个词听在露莎米奈和卡露妮的耳朵里却是两种不同的情况。露莎米奈自然明白那是碍事者的出现，而卡露妮则认为是救世者！可卡露妮有些想不通，现在还有什么人会往这里来呢？所有联盟成员几乎都已经被世界联盟的指令调离了百刻市，而不属于联盟的成员则更不可能出现在这里。附近几个城市的普通人都已经完成了疏散工作，而且就算有普通人存在，也应该不是彩虹骷髅队成员的对手才对！

    其实，出现在百刻市当中，并且成功阻止了两个彩虹骷髅队成员的训练家不是别人，就是小威和鹏禹。他们两个本来是打算在连理镇继续做后方支援工作的，但巨大的、鲜红的封印阵出现的瞬间，他们感觉到了巨大的危机。虽然他们不知道百刻市当中发生了什么，但他们都第一时间想到了一个人，王皓。因为担心王皓的情况，所以他们离开了连理镇来到百刻市。

    当小威和鹏禹踏入百刻市的时候，他们就发现封印阵的节点出现了熄灭的情况。每当一个封印阵节点熄灭的时候，小威和鹏禹就感到一种莫名的恐慌。小威的第六感在这个时候指引着他们分开行动，并且各自守护某个节点。这个能力在面对危机的时候，通常能够爆发出惊人的准确性，所以小威和鹏禹都按着第六感的指引行动了起来。

    虽然小威和鹏禹都没有真正接触过彩虹骷髅队的成员，但发现他们企图破坏封印阵的节点时，就立即雷霆出手，将两名彩虹骷髅队成员给击败了。不过，因为他们的行动也引起了小究极奈克洛兹玛的注意，被其锁定为攻击的对象。

    “王皓那个家伙现在在哪里啊？怎么会让百刻市变成这般模样？还有这只看上去和究极奈克洛兹玛几乎没有什么两样的宝可梦是怎么回事？一直追着我打，没完没了的！”

    “鬼知道王皓那个家伙去哪里摸鱼了！如果不是第六感的预知，真的不想做这种吃力不讨好的事情！我这边也出现了一只和究极奈克洛兹玛一模一样的宝可梦，就是个头小一些，也追着我，烦死了！”

    小威和鹏禹虽然分开在两个不同的节点，但因为这两个节点的距离不是很远，所以他们一直都保持着通讯设备的沟通。现在他们对于百刻市的情况依旧是一头的雾水，根本不知道该怎么正确的行动？击败彩虹骷髅队的成员，完全是因为那两个家伙正在准备破坏封印阵的节点。而被盯上则是他们怎么都没有想到的！因为面对的是和究极奈克洛兹玛一模一样的宝可梦，所以他们本能的选择了逃窜。不过，随着逃窜的时间越久，他们也越发的觉得不正常。

    “你有没有感觉这只和究极奈克洛兹玛一模一样的宝可梦，除了个子小一些，似乎气势、能量强度、攻击的频率统统都要弱上许多许多？该不会是什么分身之类的存在吧？”

    “你也发现了吗？究极奈克洛兹玛肯定是只有一只的，这些小个子如果不是分身，就应该是能量体。我个人是更加倾向能量体的，你没发现他很少施展特殊攻击一类的招式吗？都是以爪、撞击直类的物理攻击为准！只有能量体才会这么珍惜自身的能量！”

    因为一直被小究极奈克洛兹玛追击，小威和鹏禹很快就发现了一些问题。而这也给了他们不再逃窜的绝佳理由！坦白说，如果是真正的究极奈克洛兹玛，那么无论是小威，还是鹏禹，他们都没有勇气，也没有实力与之对抗。而仅仅只是能量体的话，小威和鹏禹便觉得自己行了！第六感给他们的指示是必须守护封印阵的节点，那么他们又怎么可以被究极奈克洛兹玛的小小能量体给追着跑呢？

    随后，小威和鹏禹就正是的展开了与小究极奈克洛兹玛的战斗。小威派出的是自己最强的水箭龟；而鹏禹派出的则是自己的暴飞龙。他们选择这两只宝可梦的关键并不只是因为这两只宝可梦是他们所有宝可梦当中实力最强的存在，还因为这两只宝可梦可以更进一步的爆发，通过超级进化获得更强的力量。无论是超级水箭龟，还是超级暴飞龙，都是他们如今手中能够拿出的最强战力。

    究极奈克洛兹玛是龙属性和超能属性的棱镜宝可梦，不过他所擅长的攻击更多偏向于超能属性。小究极奈克洛兹玛因为较为珍惜自己的能量消耗，所以在攻击小威和鹏禹的时候基本都是以物理攻击为主。其中一直追着小威的这只小究极奈克洛兹玛则比较喜欢施展劈开的技能。

    拥有一对金色巨爪的小究极奈克洛兹玛，每一次都以势如破竹的气势劈斩而下，企图重伤小威和小威释放出来的水箭龟。然而，水箭龟凭借高速旋转和水流尾的组合形成了极限的防御，愣是将小究极奈克洛兹玛的巨爪给弹开了。多次进攻无效的小究极奈克洛兹玛有些怒了，当即就以实质化的精神利刃攻击劈向水箭龟。

    饶是水箭龟的防御能力再强，面对这种实质化的精神利刃，他也不得不谨慎的应对起来。若是被精神利刃的效果触发击中要害，那么可就得不偿失了。为了不让精神利刃命中自己，水箭龟猛地结束高速旋转，将水流尾的技能切换成了冰冻光束。凭借超低温的光束，快速的冻结了实质化的精神利刃，也给小究极奈克洛兹玛形成一种气势上的压迫。

    小究极奈克洛兹玛的属性被冰属性克制，所以当冰冻光束出现的时候，他不由的后撤了一段距离。或许是感受到了来自水箭龟的威胁，所以下一秒小究极奈克洛兹玛便不再吝啬自己的能量，当即就施展起了他的专属技能，光子喷涌！这招可是究极奈克洛兹玛两大专属技能之一，也是一招可以在物攻和特攻之间切换的可怕招式！

