    　　见路星辞离开了包间,陈越的目光落在了段嘉衍身上。

    　　后者在短暂的迷茫过后，拿过了菜单，开始和沈驰烈商量吃什么。

    　　段嘉衍总感觉有一道目光落在自己身上，他抬头,陈越正看着他，神情若有所思。

    　　段嘉衍以为他是想要菜单,等沈驰烈点完后，把菜单往陈越面前推了推：“你想吃什么你点。”

    　　陈越接过了菜单,答非所问：“我突然发现,你长得还挺好看。”

    　　段嘉衍笑了笑,毫不谦虚地点了点头：“谢谢，你也不错。”

    　　陈越过了一会儿,忽然问：“那你觉得路狗好看吗”

    　　段嘉衍毫不犹豫：“当然好看啊，大帅逼。比我就差那么一点吧。”

    　　陈越：“……”

    　　路星辞站在川菜馆门口,漫无目的地发呆。

    　　他也觉得自己的脾气来得有点莫名其妙。不知道为什么,他对沈驰烈莫名有种敌意。更莫名其妙的事，人家压根没惹着他，从头到尾话都没跟他讲一两句,信息素也收得好好的,非常礼貌地没有往他身上怼。

    　　说到信息素。

    　　沈驰烈和段嘉衍坐得近，大概两个人之前还有一些接触,段嘉衍身上沾染了一点属于沈驰烈的红茶味。

    　　不是还在发情期

    　　应激症不是挺严重

    　　和别人靠这么近,不觉得疼

    　　他呼了口气,稍微用力磨了一下后槽牙。觉得自己这会儿各种想法不仅管得太宽,还特别没道理。

    　　路星辞把烟灭了，往回走。

    　　-

    　　吃过午饭，段嘉衍回宿舍补了个觉。宋意兴冲冲地告诉他，下午可能有好事发生。听说是快到校庆了，学校正在策划相关的活动。

    　　果不其然，下午上课时，赵敏君宣布下个月是一中的八十周年校庆，高一到高二，每个班各出一个节目。十班的节目是大合唱，今晚就要开始排练。

    　　同时赵敏君还说，这个月可能会安排一次abo相关的实践活动，若是不出意外，高二年级应该是去昭城的abo博物馆。

    　　她刚宣布完，宋意就在段嘉衍旁边道：“昭城啊，好地方。”

    　　昭城近海，夜生活非常丰富，酒吧等娱乐场所遍地皆是。宋意兴致勃勃：“我们到时候偷偷溜出去玩”

    　　段嘉衍也很有兴趣：“要是真去昭城，那就溜出去玩。”

    　　他刚说完话，赵敏君的目光落在了他们这边。她看了看这两兄弟，点了其中一个人的名字：“段嘉衍，你跟宋意在悄悄说什么”

    　　段嘉衍愣了愣，随即脑子一转：“老师，我们在算月考日期。月考临近，我和宋意决定互相监督，千万不能因为这些事情分心影响学习。”

    　　教室里陆陆续续传来笑声，就连赵敏君也笑了笑。

    　　两个消息宣布下来，学生们都有点心浮气躁。赵敏君收回落在段嘉衍身上的目光，转而看向全班：“说的没错，马上就要到这个月的月考了，都收收心，别被这些事情分去太多注意力。还是要把精力集中在学习上。”

    　　到了晚上。

    　　赵敏君将晚自习的时间挪出来，带学生们去了音乐教室，让他们排练大合唱。

    　　十班的合唱曲目是一首励志类的流行歌曲，班里的文娱委员定下的。赵敏君同意后，文娱委员下午就去打印室打印了歌词，在音乐教室将歌词发给了大家。

    　　段嘉衍跟着唱了一个多小时，有点无聊，趁着休息的空当低头玩手机。

    　　一刷新，刷出了一条新动态。

    　　是江祈念发的。

    　　她发了一张自拍，还有一张一中校门的照片，配文是一个拜拜的表情。

    　　段嘉衍往下一拉，下面很多人都在跟她说再见。

    　　段嘉衍愣了愣，想起之前看见过江祈念说自己要去外地。没想到这么快她就确定要离开了，段嘉衍私聊了她。

    　　[你已经走了]

    　　过了一会儿，他收到了她的回复。

    　　[还在宿舍搬行李。]

    　　段嘉衍站起来，他看了看，老师不在。现在溜出音乐教室很合适：[东西多吗我过来帮你搬。]

    　　见他边看手机边往门外走，宋意连忙喊了他一声：“小段，你去哪儿”

    　　段嘉衍回头道：“江祈念要走了，我去送送她。”

    　　原本也在玩手机的路星辞听见了他们的对话，手指一顿，唇角微压。

    　　等段嘉衍的身影消失在门外，路星辞想了想，也站了起来。

    　　女生宿舍的位置离音乐教室不远，段嘉衍下了楼，稍微加快了点儿速度，两三步就到了女生宿舍楼下。

    　　他一眼就看见了江祈念。

    　　她拖着个行李箱，正插着耳机听歌，看样子是在等他。

    　　大概因为已经不是一中的学生了，她没穿校服。深秋的季节，江祈念穿着短裙，淡灰色的大腿袜拉到膝盖上，双腿笔直秀美。

    　　段嘉衍跟她笑着打了个招呼。

    　　“今天就走了”

    　　江祈念点点头：“我才把东西收拾好，别的都搬走了。就剩这一个箱子，我自己拖到校门口就行。”

    　　江祈念看了眼他来的方向：“你们班不上课”

    　　“在练歌，过段时间校庆。”段嘉衍还想说点什么，江祈念的目光却顿住了。

    　　看清楚段嘉衍身后的人，她的眼睛亮了起来。

    　　和面对段嘉衍时随性的模样不同，她看路星辞的目光很温柔，声音也软了下来，显露出几分女性特有妩媚：“你怎么来了”

    　　段嘉衍敏锐地察觉江祈念对待他俩的区别，回头下意识瞪了路星辞一眼。

    　　路星辞接收到他那一眼，嘴角带了点儿笑。微抬了抬下巴示意段嘉衍，言简意赅：“抓他回去。”

    　　段嘉衍：“”

    　　路星辞：“我们班在排练，他偷跑出来了。”

    　　段嘉衍：“……您真称职。”

    　　江祈念有些失望地看着路星辞。他穿着宽大的校服，即使如此，身形也格外好看。

    　　冬天的月色、昏黄的路灯。

    　　灯下男生的面容干净英气，那双眼看过来时，让她的心跳不由得漏了一拍。

    　　她看得有些着迷，鼓起勇气道：“我本来没打算跟你说这些，但是……你过来了。刚好是在我离开学校前。”

    　　段嘉衍见江祈念白皙的脸颊逐渐漫上绯红，有种不好的预感。

    　　她顿了顿，认真凝视着路星辞：“高考结束后，我会回宁城。到那个时候，你能考虑一下我吗”

    　　大概是上次路星辞拒绝得太直接，让她留下了阴影，她说完就不好意思地收回视线，小声补充道：“不能也没关系的，我就是跟你说一声，我还是喜欢你。”

    　　段嘉衍愣了，路星辞也愣了。

    　　谁都没想到江祈念这么有毅力。

    　　段嘉衍下意识又瞪了路星辞一眼。

    　　你来个屁。

    　　你还不如待在音乐教室继续大合唱，免得跑出来祸害小姑娘。

    　　想到江祈念都要走了还惦记着路星辞，段嘉衍气得头都有点疼。冷静下来后，段嘉衍做了个口型：你快让她死心。

    　　路星辞看了他一会儿，没反应。

    　　段嘉衍无声地催促：快！一！点！

    　　路星辞眉眼轻抬，思考该怎么处理这个事情。

    　　江祈念说完那番话后，一直在偷偷朝他这边看，显然是在观察着他的反应。

    　　要想个办法，让她直接断了这个念头。不然她跑到其他地方读书心里还有乱七八糟的挂念，他自己也过意不去。

    　　毫无征兆的，脑子里忽然划过一个想法。

    　　路星辞犹豫了片秒，觉得这就是目前最好的办法了。他伸出手，手指扣住段嘉衍的腰，将人往自己怀里一带。

    　　他亲昵地低下头，呼吸若有若无摩擦过段嘉衍的耳朵，一瞬间，段嘉衍近乎觉得自己的脸颊被路星辞蹭了一下。

    　　他下意识就要往后缩，对方不动声色扣紧了他的腰，硬生生把距离又拉近了几分。

    　　段嘉衍愣了。

    　　江祈念也愣了。

    　　段嘉衍抬眸，看见她那张美艳漂亮的鹅蛋脸上划过不可置信的神情，眼睛也睁得大大的。

    　　他估计自己的表情跟江祈念差不多。

    　　如果不是路星辞身上的气息对他来说太熟悉，别人这么耍流氓一样对他搂搂抱抱，他早就一脚踹过去了。

    　　“就像你看见的。”路星辞作为唯一一个还在状况的人，演得非常逼真：“我和段嘉衍是情侣。”

    　　江祈念刚缓过神，正在猜测路星辞的意思。此刻猝不及防听见他这么直白地说出了她的猜想，脱口而出：“什么！”

    　　声音都被吓得有点变调。

    　　段嘉衍也被吓着了：“你说什——唔！”

    　　他最后那个字没吐出来，腰被路星辞捏了一下。

    　　路星辞用的力气不轻不重，但腰是段嘉衍的敏感带，他被这么一折腾，本来咄咄逼人的质问硬生生没了气势，反而像在撒娇。

    　　段嘉衍茫然而恼怒地看了他一眼。

    　　我操，这是什么操作

    　　路星辞：“你之前看见论坛上那个帖子了吗那个时候我跟他已经在一起一个半月了。”

    　　江祈念：“……”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍明白路星辞是什么意思了，见江祈念求证般看着他，立即配合路星辞道：“确实是这样。原本我们不想这么张扬，但是……”

    　　面对江祈念迟疑的目光，段嘉衍心狠了狠：“喜欢他的人太多了，我没安全感，想着有这种传言也挺好的，就没去动那个帖子。”

    　　说完他实在是控制不住表情，生怕江祈念看见自己嘴角抽搐，只能微微侧过脸，假装不好意思那样把脑袋往路星辞的颈窝埋。

    　　埋进去的那一刻，段嘉衍自己都被自己的业务能力惊艳了。

    　　这是一种怎样的反应速度这是影帝才有的反应速度。

    　　路星辞很配合：“嗯，这些事情我都依他。”

    　　段嘉衍心说这都能接上，算你厉害。

    　　段嘉衍缓了缓，把先前那副苍凉的表情压下去了。他重新抬起脑袋，看向江祈念。

    　　路星辞温柔地垂下眸，伸出手，理了理段嘉衍前额处凌乱的碎发，而后朝江祈念笑道：“你刚才说了那些话，我要是不跟你解释清楚，他听了，回去可能会跟我闹脾气。”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍真是甘拜下风。

    　　他和路星辞对视一眼，心说一中影帝这个称号，老子今晚就让贤给你了。

    　　对视完，段嘉衍一看江祈念，只见她神情都恍惚了。显然是受的刺激过大，一时不知道该悲伤还是该诧异。

    　　路星辞还在那儿刺激人：“麻烦你帮我们保密。”

    　　段嘉衍只能配合：“我们暂时不想让太多人知道。”

    　　段嘉衍说完，自己都觉得这样断了她的念想太绝情了。

    　　都怪路星辞，真是好狠一男的。

    　　江祈念看看他，又看看路星辞，最后恍惚地点了点头，颤颤巍巍说出了一句你们放心。

    　　段嘉衍觉得她那句放心完全是从嗓子里挤出来的，声声泣血。

    　　等江祈念拖着行李箱离开后，确定她再也看不见这边，段嘉衍立即拍了拍路星辞的手背，示意对方松手。

    　　路星辞放开他。

    　　看着他从自己怀里蹿出去，路星辞的视线点过他浅褐色的发尾、清瘦的脖颈线条。

    　　“你刚才怎么想到这个办法的”段嘉衍边说边回过头看他。想起路星辞刚才招呼都不打一声就把他抱住了，有点好笑道：“你这人真的诡计多端。”

    　　“亲眼看见比别的都有用。”路星辞观察着他脸上自然的神情，微微倾低身子：“你不觉得吗”

    　　他的嗓音有些低，靠近时，男性特有的攻击性清晰又直白。

    　　“是挺有用的。”段嘉衍应了声。刚才那阵临场发挥的紧张过后，意识到江祈念真的走了，他忽然觉得有些没劲。

    　　也不算是特别喜欢、非她不可。

    　　但确实还是喜欢。

    　　路星辞看他整个人都有点儿丧丧的，拍了下他的肩膀：“走了。”

    　　段嘉衍跟着路星辞往前走了几步，忽然觉得不对：“我都失恋了，你还让我回去大合唱我怕我把励志歌曲唱成苦情歌。”

    　　路星辞看了眼时间。

    　　还有二十分钟就下晚自习了，回去也唱不到个什么，他停下脚步：“那不唱了。”

    　　见他回过头，看着自己。段嘉衍上下打量了他一会儿。

    　　“你说，你身上是不是带着什么吸引小姑娘的buff啊”段嘉衍说着说着叹了口气：“你好像也没跟她说几句话，她怎么就那么喜欢你呢”

    　　段嘉衍那双琥珀色的眼睛直直看过来。

    　　路星辞和他对视一会儿，意识到后者眼里确实是真情实感的疑惑。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　可能还有一点郁闷。

    　　路星辞也叹了口气。

    　　不知道为什么，心里就是特别没辙。

    　　从来没人让他有过这种无力感。

    　　他伸出手，张开双臂，示意段嘉衍过来。

    　　男生嘴角含笑，有点散漫又有点儿认真的模样：“那抱一抱，给你也加个buff。”

    　　段嘉衍觉得路星辞又把他当小孩哄了。

    　　还来不及嘲笑对方的行为，路星辞看他半天没反应，直接伸出手，把他拉进了怀里。

    　　和刚才不一样，这个拥抱，轻柔得像一个朋友间的安慰。

    　　段嘉衍闻到了对方信息素的味道，浅浅的草木香，绵长又安静，像是月光下的森林。

    　　段嘉衍听见他笑着说：“大家都会喜欢你的。”

