
那年轻女子转头看了一眼走上来的青年男子，却并没有让开身子，反而是微微一笑，客气的拒绝。

“谢谢，我自己能行的，不用麻烦了。”

年轻女子干净利落的将行李箱放倒，然后推进了铺位下面。

年轻女子塞箱子的时候，自然是要弯腰的，青年男子从背后看着她那白皙挺直的大长腿，还有那挺翘的臀部，眼光顿时变得炽热了两分。

很快，年轻女子便放好了行李，然后脱掉了自己的高跟凉鞋，直接的到了软卧上铺。

她穿的是修身短裙，在爬上软卧上铺的时候自然便有走光的危险，那青年装着很客气的让到了一边，但是他的眼光却是飞快的向着女子的大腿裙下扫去。

年轻女子显然也有注意，并没走光，但是光洁白皙的大腿却是很自然的露出了一大截，青年看到这一幕，眼光又炽热了两分，不过他很快就垂下了眼光，一副什么都没看到的样子。

这一幕自然落在了上铺的秦阳眼里，秦阳的嘴角微微翘起了两分，但是他并没有说什么，稍微将被子垫高了一点，然后人靠在上面，打开了手里拿着的书。

青年男子放下了手里的公事包，站在房间中间，眼光扫过孕妇，然后是秦阳，最后再度落在年轻女人身上，只是此时年轻女人已经拉开了被子，盖着了那双足以让任何男人都眼睛发直的大长腿。

青年男子很想搭讪，但是年轻女子已经拿出一个平板，点开了一个视频，抱着平板认真的看了起来，显然并没有和大家交流的想法。

青年男子有些不甘心，看了看孕妇，孕妇友好的冲他笑了笑，可是他实在没什么和孕妇聊天的动力，便将注意力转到了秦阳身上。

“小兄弟怎么称呼啊，看你年纪，是个大学生吧？”

秦阳微微放下书，微微一笑：“我叫秦阳，今年大一，正去学校呢。”

青年男子笑道：“我叫张斌，你在哪个大学啊？”

秦阳随口回答道：“中海大学。”

张斌哦了一声，随口点评道：“中海大学有着悠久的历史，算是一所名校，不过最近几十年，中海大学发展不太好啊，已经从一流大学沦落到二流了，现在校风有点乱。”

张斌停顿了一下，眼光很自然的落在旁边的年轻女子身上，看着她眼光离开了平板，看着自己，显然是在听自己的评价，顿时有些两分得意，神情有些拿捏的矜持。

“我是土生土长的中海人，目前在一家上市公司当个小主管，管着几十个人，也经常在外面跑，对中海本地的很多事情还是多有了解，这中海大学虽然没落了，但是底蕴终究还是有的，还是有几个专业不错的，对了，你是什么专业的啊？”

秦阳其实并不想和张斌聊天，他也看出来了他想聊天的目标并不是自己，自己只不过是人家搭讪的一个跳板而已，否则扯什么主管，扯什么手下有多少人？

还小主管？

看他脸上那副刻意矜持的表情，这根本不是谦虚，而是得意好吧？

这分明就是在美女面前装逼啊。

秦阳虽然看穿了张斌的内心，只不过伸手不打笑脸人，人家主动打招呼，总不好冷着脸不搭理。

“专业啊，额，我没注意……”

张斌愣了一下，旋即哈哈笑道：“小兄弟，你居然不知道自己读的什么专业，这可能吗，难道你刚才说自己是大学生是逗我们的吗？”

这下不止张斌看着秦阳大声笑了，就连那个孕妇和上铺的年轻女子眼光也都落在了秦阳身上，眼光有些疑惑，还有人读大学不知道自己读什么专业的？

如果只是张斌一个人，秦阳或许就懒得解释了，但是其他两个女人这般看着自己，秦阳觉得自己还是解释一下的好，不然恐怕把自己当骗子了吧。

秦阳伸手在旁边旅行袋里拉出了一张通知书，打开自己先看了一眼，将通知书翻了过来，对着张斌：“英语专业。”

秦阳自己还真没仔细看这个通知书，因为这通知书是今天老头才给他的，他扫了一眼就丢包里了，也没细看。

不是秦阳粗心，而是秦阳其实对去读这个大学并没有太多的兴趣，他已经步入社会多年，经历了枪林弹雨，他觉得自己恐怕很难再融入大学生活了，至于学习，那不是一个让人头疼的事情吗？

只是去中海大学读书这事却不是由他做主的，而是他师傅直接做主的，他拜师之前就答应过要帮师傅做两件事情，读中海大学这是第一件，据师傅说他当年也是读的中海大学，但是发生了一些事情导致他中途退学，连锁反应引发的结果让他终身抱憾，所以他要让自己的徒弟去为自己弥补这个人生的遗憾。

同时，他师傅认为在这个时代，如果没有读过大学，那是不完美的人生，之前他粗暴的将秦阳丢入龙组，耽误了他好几年的大好时光，如今也算是对秦阳的一个弥补。

学校是秦阳师傅定的，但是专业却是掌管龙组的那个老头定的，因为这个入学通知书都是他帮忙搞的，至于秦阳的意见，他根本就没问过。

是的，一句都没有问过。

秦阳琢磨了一下，倒是觉得这老头选英语专业多半还是用了心思的，毕竟自己执行任务很多时候都是在国外，自己不会说几门外语那可是不行，之前闪电小队行动，芍药精通三门外语，相比起来秦阳这个队长在外语方面却是个战五渣。

或许，老头是觉得自己应该趁着读书多学几门外语，方便以后自己执行任务吧，毕竟特工执行任务，很多时候都是一个人的，而且需要和各种人打交道，如果自己连人家说什么都不懂，那怎么执行任务？

更何况，让自己去学习商贸，金融，管理的，自己懂得起吗？学会了以后难道自己还真的去搞金融搞管理啊？

张斌接过秦阳的通知单，仔细看了看，表情有些奇怪：“还真是啊，可是奇怪，你怎么连自己报考的什么专业都记不得？”

秦阳手摸了摸鼻子，表情无奈：“我一时间没想起，我这个人……记性不太好。”

“噗嗤！”

张斌还没说话，旁边上铺的那个年轻女子却忽然忍不住笑出了声。

这一笑，如桃花盛开，娇艳不可方物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605915"  chaptername="第三章  忘却的专业">加入书签</a>
</div>
