    只是喝了几杯，李思文忽然叹了口气，道：“想当年长安城中送吾等‘文武俊杰，长安四少’的名头，现如今侯世杰流放琼州，生死不知，柴令武形容陌路、分道扬镳，便是长孙涣，亦是渐行渐远咯……”

    气氛稍稍一滞，众人心里都有几分唏嘘。

    地位不同，身份不同，阵营不同，往昔纯粹的友情渐渐参杂了更多的东西，在所难免。只是侯世杰因为其父侯君集谋反，虽然未曾被皇帝诛杀，却发配琼州，遇赦不赦，怕是终生无望回转长安，长孙涣更是由于长孙冲销声匿迹不见踪影，被扶植成为长孙家的继任者，因为阵营的关系，与众人之间多了一道不可弥补的隔阂……

    “嘻嘻……”

    一个俏美的清倌人坐在房俊身边，此刻雪白的纤手掩着小嘴儿，吃吃笑道：“什么长安四少？为何奴家听闻的，乃是‘文武俊杰，长安四害’呢？”

    “喔哈哈！想当年四害一出，神鬼辟易，街上的大姑娘小媳妇尽皆惊慌奔走，左右相告，唯恐避之不及！”

    长孙嘉庆开怀大笑，显然对那些年跟在“四害”后头招摇过市的日子极为怀念。

    李思文便敲了敲碗碟，恼火道：“瞎嚷嚷什么呢？什么叫大姑娘小媳妇尽皆奔走？别人暂且不说，你看二郎到如今亦只是一妻一妾，还有一个妾侍未曾过门，就守着一个高阳公主一个武娘子过日子，天底下哪有这等纯洁良善俨然道德君子的纨绔子弟？”

    秦英道笑得最贱：“道德君子亦比不得二郎，那些个老儒嘴里仁义道德，哪个不是七老八十了照样水灵灵的小姑娘往房里塞？咱们房二，那才是真正的崖岸自高，视红粉如骷髅，观美色如浮云！”

    这么一起哄，全场尽皆大笑。

    一个个千娇百媚的歌姬、清倌人尽皆眉花眼笑，掩着小嘴儿媚眼儿都飞向房俊，这等纨绔之名传遍关中，却又能在“色”之一字上秉正刚直的好男儿，放眼天下可是不多。

    谁家少女不怀春？

    身在红尘青楼，见惯左拥右抱、负心薄幸，似房俊这等近乎于忠贞之男儿，最是能够令这些阅遍人性冷漠的姐儿们心潮浮荡，更何况房俊英气勃勃魅力十足，又是位高权重注定要成为大唐栋梁的人物，哪怕未能入其家门为奴为婢，单单只是一晌贪欢，亦足以回味平生、身价倍增了……

    房俊瞪着亲应道，没好气道：“翼国公一世英豪，勇冠三军，怎地生了你这么个龌龊玩意儿？”

    秦怀道一脸惫懒：“怎么生的吾亦不知，要不二郎去吾家，问问我爹？”

    屈突诠拍桌大笑：“他哪里敢？放眼长安，能够降服房二者，怕是唯有翼国公！他若敢去问，吾敢保证，翼国公定然打折了他的三条腿！”

    程处弼闷声闷气问道：“哪里来的三条腿？”

    众人大笑。

    便有清倌人掩唇而笑，眼波流转，嘤嘤说道：“房二郎英姿勃勃，乃是男儿中之极品，怕是这第三条腿，亦是健硕壮实，每每昂扬睥睨，亦是龙腾虎跃，气概非凡……”

    这下就连薛万彻亦跟着抚掌大笑，眼泪都差点笑出来。

    房俊瞪着那清倌人，清倌人并未害怕，眉眼弯弯，脸儿微红，轻轻缩着身子躲在身旁姐妹身后，娇羞不胜的模样，惹得房俊亦无可奈何的笑起来。

    好话歹话，人家总归算是褒扬之词，总不至于翻脸吧？

    太也小气……

    薛万彻很喜欢这种氛围，他性子粗豪不拘小节，放得下架子，很快跟这帮子侄辈的小子们打成一片，就连李思文开他的玩笑，也不以为意，还自己吹嘘以往的丰功伟绩。

    “……那年征讨薛延陀，大战于诺真水，起先英国公并未料到薛延陀敢于先行动手，疏于戒备，结果被薛延陀大军万箭齐发，使得骑兵伤亡惨重。当时战况激烈，吾率领一支偏师迂回敌后，一路战无不胜，将薛延陀大军后阵杀得昏天黑地尸横遍野，终于前后夹击，大败薛延陀，英国公亲自下马，为吾执缰，直言此一战之能够以竟全功，吾居功至伟……哎哎哎，都什么眼神？不信？娘咧！不信你们现在就去问问英国公，当时大战诺真水，若是没有老子迂回杀入敌后，他怕不是就得遭遇人生最惨痛一场败仗！”

    “吾等玩笑矣！大将军英姿飒飒，战阵之上所向无敌，吾大唐军中少有匹敌者，吾等岂敢不服？只是眼下天下承平，之偶尔有三两跳梁小丑祸乱边疆，未等战报呈递于京师，边镇早已将之荡平。吾等生于勋贵之家，战功乃是根本，却连战场都未曾去过，实乃平生憾事！”

    “是呀！当初二郎那首诗写得好：丈夫只手把吴钩，志气高于百丈楼！一万年来谁著史，三千里外觅封侯！身为勋贵子弟，却不能马上取功名，家中爵位自有兄长承继，吾等难道一辈子就只能做一个混吃等死的米虫？”

    在座之人，皆是家中庶子、次子，无资格继承家中爵位、产业，从来不曾受到家族重视，虽然因为家族荫萌，都能够混个一官半职，却尽是前途无亮，投闲置散。

    若是放在平时也就罢了，不就是混吃等死么？

    这帮子二世祖别的能耐没有，好好的当一个纨绔子弟斗鸡遛狗吃喝嫖赌，那几乎是与生俱来的本事，反正背靠家族一世无忧，何必去打打杀杀拼个前程呢？

    然而孔老夫子那句话说得好：人不患寡，而患不均也……

    不怕货比货，就怕人比人。

    同样都是家中次子、少子，同样都是年少轻狂、率诞无学，可瞅瞅人家房俊，忽然间一夜觉醒，文武双全位高爵显，俨然年青一代官员的领袖，只待过上几年熬一熬资历，纵然是政事堂的那些个宰辅们，亦不得不正眼视之，直呼“同僚”！

    旁的不说，单说长孙无忌，这个阴人在年轻一辈纨绔心中最是可恶，可是谁看了都怕，这人阴人无时无刻、不着痕迹，可谓阴狠毒辣，大家俱是又恨又怕，平素见到了，哪一个不是乖乖的夹起尾巴，唯恐惹得长孙无忌不满，找上自家麻烦？

    可瞧瞧人家房俊是怎么干的？

    你敢惹我，就算是你长孙阴人，也照样给你怼过去！

    不但怼了，还不止一次；不但非止一次，还屁事儿没有！

    ……

    差距越来越大，但凡有点心气儿的，都难免眼红。

    往日里都是一起横行长安的纨绔子，凭啥你就能这么优秀？

    薛万彻灌了一口酒，将手伸到怀中美女的衣襟里，攥着一团软肉，深以为然道：“这首诗写得好！那些个名传当世的文人骚客，在吾看来，不及二郎多矣！那些个酸诗腐词哼哼呀呀，全都是生僻字新鲜词，听都听不懂，哪里及得上二郎所作诗词文辞浅白、寓意深刻？便是吾这大老粗，一听之下，亦知道其中之道理！尔等年轻，有这个心气儿是好的，就是要趁着年轻的时候多多打拼，方才不负这大好年华！想当初河东薛氏那是何等显耀之门庭？可是自吾父故去之后，家道旁落，门庭冷清，谁人肯拿吾兄弟当回事儿？现如今吾家兄弟尽皆官高爵显，可不是凭借什么祖宗的余荫，而是真刀真枪流血流汗在疆场之上厮杀换回来的，这才是真的硬气！”

    这厮显然是将自己摆在长辈的位置上，极为少见的充当一个人生导师，将自己认为正确的道理灌输给这些个年轻人。

    一直以来，他都是以莽汉、耿直而示于人前，简直就是粗鄙的代名词，何曾这般宛如名师一般孜孜不倦、敦敦教诲？

    这令薛万彻感觉很爽，仿佛找到了人生的价值，简直欲罢不能……