    他身边的那个人转身就去了。

    李运城是李全福的本家大爷，是村里有名的猎户，因为年纪大了才不打猎了，年轻的时候可是打猎的一把好手。

    李金生虽是李山根的哥哥，但和他根本不是一路货色，李金生为人老实，是个只知道闷头干活的。

    把他们两个人请过来，别管结果怎么样，村子里的人谁也说不出什么来。

    夏木知道里长不会害她，再说了这熊就是她打的，她放心大胆的站在那里。

    倒是李山根心里有点腾腾。

    很快，李运城还有李金生就来了。

    李全福把事情的简单的说了一遍。

    李运城斜了李山根一眼，他中气十足的说道：“全福，大爷打猎这么多年，这点眼力劲儿还是有的，我只要一看就知道这头熊是什么时候死的，又是怎么死的。”

    李金生看了那个不成器的弟弟一眼，也开口说道：“里长，我虽然不如运城大爷，但打猎这么多年，这些还是能看出来的。”

    他们两个人上前就要去查看那头熊。

    夏木上前一步看着李全福说道：“且慢，里长我有话说。”

    她一开口，所有人都朝她看去。

    李全福点了点头：“木丫头你说。”

    “里长，若他们鉴别后，这头熊真是李山根打的，我愿意把熊还给他，并且按照他说的赔偿他一百个刀币。”

    李山根还以为她心虚了，高兴的笑了起来。

    谁知道夏木说着一顿，她接着又道：“若这头熊不是他打的，他带着这么多人上门，污蔑我是小偷，必须赔偿我一百个刀币。”

    李全福朝李山根看去。

    李山根看了李金生一眼，放心大胆的说道：“就按照她说的办。”

    夏木满意的笑了起来，她往后退了几步，让李运城还有李金生上前查看那头熊。

    他们两个人，又加上两个人废了牛鼻子老劲儿，才把那头熊反过来。

    李山根一看顿时有些傻了眼，大黑熊浑身上下，只有心脏部位有个比针尖大不了多少的伤口。

    这……

    李运城查看之后，他一脸震惊的看着众人说道：“这头熊先是被人用蛮力打晕之后，又在心脏部位补了一刀，而且已经死了三天，根本不是掉进猎坑里死的。”

    夏木嘴角一勾笑了起来，她一脸讥讽的看着李山根说道：“你不是说这头熊是掉进你猎坑里才死的吗？还说它是被竹片所伤，这会知道脸疼了吧！”

    “你……”李山根恼羞成怒的看着夏木，他扭头朝李金生看去：“大哥你怎么说？”

    他给了林金生一个眼神，想要李金生替他说话。

    杜婆子也朝李金生看去，挤眉弄眼的，跟个小丑一样。

    李金生看了他们一眼，看着李全福说道：“里长，运城大爷说的没错。”

    他话音一落，夏木朝李山根伸出手来：“拿钱来，一百个刀币，一个都不能少。”

    李山根急的跳脚，他眼珠子溜溜的一转，看着夏木胡搅蛮缠起来：“运城大爷可说了，这熊是被人用蛮力打晕的，之后又补了一刀，即便这熊不是掉进我猎坑里才死的，也不是你打死的，有道是见者有份，凭什么你一个人要把这头熊给独吞了？想让我赔钱门都没有，除非你能证明这头熊是你打的。”

