    第321章管家，你的衣服好香啊（53）

    “可是我现在就想喝。”

    “所以大小姐同意了吗？”鹿衔笑着问道。

    南星闷在他怀里努力地吸了几口气，才软糯糯地回道：“鹿先生，你像个老头子。”

    不解风情。

    鹿衔低声笑了起来，慢慢地亲着她的脸，一路向下，咬住了她喋喋不休的红唇。

    “大小姐太过孟浪，我自然要成熟稳重些。”

    “我？孟浪？”

    这话听的，大小姐就很不服气了。

    “不是，是热情。”掐住她的腰肢，鹿衔低下头，将她牢牢地锁在怀里，慢缓地亲吻起来。

    沉迷了一会儿，南星把人推开，第一次有些郑重地问道：“鹿先生娶我，是因为上次的意外吗？”

    鹿衔亲了亲她的额头，温声回道：“不是，是从第一次见到大小姐起。”

    南星抿了抿唇，霸道地咬住了他的脸。

    鹿衔轻声低笑起来。

    他的大小姐啊。

    缓解了近日的思念，鹿衔才心情愉悦地去厨房取了酒。

    糯米酒的度数很低，味道清甜，饮用少许也不会对身体产生危害。

    南星抱着杯子，傻呵呵地笑了一会儿，才目光亮晶晶地看向鹿衔。

    “大小姐不用再瞧我了，每天可以喝一点，不能过量。”鹿衔拿走她手里的杯子，顺带将床头那盆草抱了出去。

    看到鹿衔重新走回来，南星眼巴巴地收回目光，伸手抱住他，仰头亲了上去。

    鹿衔克制着自己，扶着她，等她闹够了，便勒令她躺下休息。

    伤口还没有完全好，自然不能大幅度动作。

    哄着人睡着后，鹿衔去找了南远霖，说明了自己的想法。

    他这个人做事情很直接，心中想定的事情，从来都是开门见山，毫不含糊。

    若是有犹豫的地方，那也一定是和大小姐有关。

    “鹿先生想娶南星？”南远霖有些意外，他虽然想过很多次，但是压根想不到这两个天差地别的性子可以凑到一起去。

    “是。”鹿衔沉稳道。

    南远霖笑眯了眼睛，“那以后住哪里呢？我可至今不知道鹿先生是哪里人。”

    “按大小姐的想法来，我都依着她。”鹿衔温声道。

    南远霖冷静地坐在椅子上，语气慈祥和蔼：“订好日子了吗？”

    “下月初七是个好日子。”

    “好。”南远霖笑眯眯地站起身来。

    他看着鹿衔，本来还有许多絮叨的话想要交代，但是想到这些日鹿衔对南星的照顾，便觉得自己的唠叨有些多余了。

    孩子们的事情，他做长辈无需管太多了。

    得到鹿衔的特赦，南星每天都会去厨房转悠两圈。

    她馋酒，但是每次也只是浅尝辄止，毕竟自己还是想多活几年的。

    厨房近日来的最勤快的就是大小姐了，今日是梅子酒，明日是桂花酒，各种各样的酒酿，单看大小姐的心情和胃口来。

    鹿衔每次都是到厨房里来拎人抱着人亲两下，不肯再继续过分下去。

    “鹿衔，我刚刚才喝了两口，真的没有贪杯。”南星捂着自己的脸颊生怕他又凑过来咬人。

    鹿衔老坏了，总是咬她。

    (本章完)

