    跑在众人最后方的凌影最先发现异状，对着众人急声开口道：“小……心……了，我们的身后有两头真魔！”

    众人闻言皆是转头朝身后望去，然后看到了两头真魔滑翔吃土的画面。

    看着这似曾相识的一幕，众人皆是无言，甚至有点想望天。

    安林嘴角一阵抽搐，这两头真魔是在向他致敬吗？

    不过很快，他们便再次将目光转向前方，继续奔跑！

    是的，在这里真魔算个屁啊！

    管你是真魔还是假魔，跑得快才是王道！跑得快才有世界晶源拿！

    那两个趴在地上的真魔也是懵逼的，他们在接受了敌人的一波全体凝视之后，那些敌人竟然没有多说一句话，全部转头若无其事地继续奔跑起来。

    “我……们……被轻视了啊……”空歌缓慢地开口道。

    “没事，我们很快就能追上他们，我们真魔的肉体强度可不是一般的厉害！”钟离行信心十足，身上散发出无穷的战意。

    就这样，两人花了好几分钟，才从地面上爬起。

    双方之间的距离又被拉开到了十几米……

    钟离行不服气，爆发力量拔腿就跑！

    然而一种极为缓慢的感觉开始笼罩他们的全身，似乎慢就是这里的意义，抛下一切的包袱，将一切慢起来！

    钟离行和空歌那强大的体能优势，在这里似乎完全得不到体现，和安林的距离没有一丁点的拉近。

    不过唯一值得欣慰的是，和那头水母的距离倒是在不停拉近了……

    终于，半个时辰后，他们准备赶超水母。

    “呵呵……你们的速度也不过如此……”

    钟离行似乎找到了宣泄口，成功扳回一城，现在朗声开口道。

    然而就在他们要和水母擦肩而过的时候，水母的触须宛如触手般猛地缠绕在钟离行和空歌的身体上！

    说是猛地缠绕，其实也是非常的慢，只不过依靠真魔的速度无法躲避罢了。

    空歌吓得尖叫起来。

    钟离行：“？？？”

    “怎么？你还想和我们在这里战斗？”钟离行一脸的震惊和不解。

    他完全没想到水母竟然会选择牺牲自己的利益，用战斗的方式去拖住他们的脚步，成全前面的人。

    “你们带我走一程吧，我实在追不上前面的人了。”凌影开口恳求道。

    “我不会走路，这触须又不能伸长……你们刚好从我身边跑过，我只能抱紧你们了……就当让我搭一个顺风车呗……”凌影继续道。

    钟离行：“……”

    “那你别勒这里，换一个位置。”空歌的胸部波涛汹涌，而触须却十分接近那个部位，这让她感觉到脸上一阵火热。

    “哦。”凌影很是听话地将触须转移阵地，缠绕住空歌那纤细如水蛇般的腰肢，十分的配合。

    钟离行的双手用力扯着缠绕在腰部的触须，却发现那触须极为坚韧，并且力气很大，完全扯不开，就连锋利的爪子，也无法对其造成任何的损伤。

    这该死的秘境……要是没有这种规则之力……

    钟离行沉默了，他不再理会凌影的缠绕，继续朝前方奔跑而去。

    他的目的是世界晶源，这一笔账出来后再算！

    就这样，两个真魔成了拉车的，拉着凌影朝前方奔去。

    凌影那叫一个感动啊，用触须走路都快把它走吐了。

    还是这种感觉好，有人拉着他，这是飞一般的感觉！！

    奔跑在最前方的红斗，距离那遍地的世界晶源已经不足两百米。

    它从未像现在这般，那么有成就感过。

    无论是冷静强大的师兄凌影，还是战力妖孽的安林，亦或是肉体强度十分强大的真魔，统统被它甩到身后！

    这一刻，他们全都得看着斗爷的背影奔跑！

    这是一种何等让人向往的场景啊……

    仿佛它就是一个带领着大家不断前行的领路人，它就是这群人中最耀眼的存在！

    红斗那是越跑越嗨，越跑越开心，胸前的红火焰更鲜艳了，就差没当场笑出来。

    然而就在某一刻，地面忽然毫无征兆地震动起来。

    众人心中皆是一凛，这种震动没有变慢，而是真的在快速震动，那种可怕的摇晃让正在超慢速跑动的众人差点站立不稳。

    白色的大地开始凸起，开裂……

    一种不妙的预感浮现在众人的心头，这个时候发生异变，他们还有抵抗的能力吗？

    在世界晶源密布的百米开外的地面，一阵阵烟尘爆起，紧接着出现了一个个只剩下骷髅骨架的怪物，有人类外形的，有兽类外形的，足足有上百头。

    “犯我避难地者，死！”

    它们看见了红斗，空洞的骷髅眼眶中，燃起了一团赤红的火焰，咆哮着朝红斗扑杀而去，速度极为恐怖！

    是的，虽然它们的速度只比普通人快一些，但是对于红斗来说，那就是恐怖的速度！这个奇怪的秘境力量，对于这些骷髅怪物竟然完全没有作用！

    红斗被这汹涌而来的阵仗吓尿了，眼中满是惊恐和懊悔。

    它为什么要跑在最前面？为什么要成为最先中枪的人？

    这些骷髅怪物朝红斗猛扑而来，一顿拳打脚踢。

    红斗想用拳头打飞这些骷髅怪物，但是秒速五厘米的拳头，真的是连骨头都摸不到啊！

    很快，红斗就被一大群骷髅怪物扑到在地，疯狂输出。

    唯一值得庆幸的是，这些骷髅的力量都不是非常强大，勉强撑死了中阶道之体。

    红斗虽然无法运转元气，或者肉体使用力量，但是仅仅是那皮糙肉厚的岩石身躯，就足以抵挡骷髅的攻击，不会因此受伤。

    但是现在的重点不是受不受伤的问题了，它现在可是被一群小兵摁在地上疯狂击打啊，这是一种屈辱！

    “滚……开……”红斗大声怒吼，拼尽全力打向骷髅兵，然而毫无作用，被各种百分百躲避……

    上百头骷髅怪物，有一半直接越过红斗，朝安林等人扑去。

    于是乎，安林，刘楚楚，凌影，钟离行，空歌也惨遭骷髅怪物的蹂躏。

    他们都是化神期的强者，在大陆也是受人敬仰的存在，现在却被一群战五渣的骷髅怪物轮番欺负，一股前所未有的屈辱感漫上心头。

    “可恶……可恶……欺魔太甚……”钟离行一脸不甘，一头骨头巨狼扑到他的身上，不停啃着他头上的一对尖角。

    “啊……别这样……”刘楚楚被一条骨蟒缠绕着娇躯，脚跟一滑，摔落在地，双眸望着不远处的世界晶源，粉嫩的脸上有着浓浓的不甘神色。

    安林被一头大骨象撞飞，然后被一群骷髅人拳打脚踢。

    空歌被骨鸟包裹，不断冲击，最终倒在地面上。

    凌影被一群骨犬撕咬着触须，怪叫连连。

    很快，刘楚楚那不甘的表情凝固在脸上，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    有一个被忽略的身影，正在不停朝世界晶源狂奔而去。

    她是那么渺小……

    但是在刘楚楚的眼里，她就是一道被忽略的光，一道走向胜利的光！

    可爱的小精灵缇娜，白色的裙摆飞扬，正在快速朝终点跑去。

    那两厘米不到的身高，或许正是因为太小了……她被所有的骷髅怪物忽略，已经越过了红斗的位置，成为了第一人！