

    看着苏沫沫和林秋涵走进房间，陈飞只能在心里祈祷，这小妮子千万不要乱说话啊！

    一边祈祷，陈飞一变开始做起菜来了。

    此时做菜，他可谓是费尽了心思，特别是沫沫那小妖精提到的那些菜肴。陈飞更是专心致志，一个个的做了起来。

    什么鲫鱼汤、炖猪蹄、白木耳还有她专门买的木瓜，全都精心的烹调了起来。

    陈飞这边忙碌了一个多小时，总算是将一桌子菜给做好了。端上餐桌之后，他对着房间喊了一嗓子，“饭好了，出来吃饭吧。”

    然后，陈飞就看到苏沫沫蹦蹦跳跳的从林秋涵房间中出来了，老婆走在后面，面色如常。

    见状，陈飞不由得松了口气，看来沫沫没有胡说什么。

    林秋涵去厨房帮陈飞端菜去了，苏沫沫顿时眨着眼睛凑到陈飞身边，低声道：“姐夫，不要担心了。你偷看我胸部，还有看我洗澡的事情，我可都没和姐说。你就放心吧！”

    陈飞一听这话，顿时感到头皮发麻，瞪了苏沫沫一眼，抹了一把额头的汗水，道：“那些都是意外，意外知道吗？我不是故意的，只是不小心而已。”

    “是吗？不小心，那就是说没什么大不了了。”小美女手指点着下巴，一副思考的模样，“既然这样的话，那我回头和姐再聊聊，说说这些事情。”

    陈飞顿时感到头都要炸了，连忙捂住沫沫的嘴巴，道：“小丫头，你可不许胡说八道。”

    苏沫沫嗡嗡道：“姐夫，你再不松手，我姐就过来了。”

    陈飞一看，只见林秋涵端着菜过来了。看见陈飞和苏沫沫，不由得问了一句，“怎么了？”

    陈飞赶忙摇头，道：“没什么！”

    “有什么！”苏沫沫故意道，吓得陈飞不由得脖子一缩。

    然后，这丫头又随即道：“我刚才想要尝点菜，姐夫不让我吃。”

    陈飞感到自己的心好似过山车一般，飞快的起伏不定，抹了一把汗水，笑道：“嗯，是这样的，我让她盛了饭再吃。”

    “沫沫，去洗手吧。洗完过来吃饭。”林秋涵道。

    苏沫沫扭头对陈飞眨了眨眼睛，然后蹦蹦跳跳的去洗手了。

    林秋涵放下菜盘，有些奇怪的看了陈飞一眼，道：“你很热吗？怎么满头大汗的。”

    陈飞连忙摇头，“不热，不热。”

    饭菜上好，三人坐下。看着满满一桌子菜肴，苏沫沫和林秋涵不由得露出惊讶之色。

    “姐夫，你真的会做菜啊？”

    “看卖相，做得还不错的，就是不知道，味道怎么样？”

    陈飞自信道：“味道绝对好，你们试了就知道！”

    说话间，陈飞主动给林秋涵夹了一些菜。

    苏沫沫倒是主动，自己直接舀了一小碗鲫鱼汤，尝了一小口，顿时圆圆的大眼睛瞪得更加圆溜溜了，嘴里嚼着鱼肉，不断的点头，“好吃，太好吃了。姐夫，你太厉害了，做菜竟然这么好吃。”

    此时，林秋涵也尝了一口陈飞给她夹的菜，脸上顿时也露出惊讶之色，没想到陈飞做菜如此好吃。

    “好吃你们就多吃点！”陈飞笑着给二人又夹了菜，笑呵呵的看着他们吃饭。

    苏沫沫这小妖精可不客气，风卷残云一般的狂吃了起来。特别是她点名的那几样，直接大口大口的吃着，嘴里还念叨着，“多吃点，一定要变大，变大啊！”

    对面的林秋涵闻言，顿时满头黑线。感觉自己刚才的一番教导完全白费了。

    一阵狂扫，满满一桌子饭菜竟然全都被吃完了，几乎连汤水都不剩了。

    苏沫沫不顾形象的靠在沙发上，掀起衣服，拍了拍自己有些浑圆的小肚子。

    就连一向吃得很少的林秋涵，此时竟然微微打了个饱嗝。顿时俏脸绯红，脸上几乎要滴出水来了。

    苏沫沫摸着肚子，看着陈飞道：“姐夫，都怪你，把我肚子弄得这么大！”

    正在收拾碗筷的陈飞，一听这话，差点没栽倒在地。

    林秋涵也赶忙教训道：“沫沫，不要胡说。注意歧义！”

    “什么歧义啊！我说姐夫做的菜太好吃了，涨得我肚子都大了。没什么其他的意思吧！”沫沫道，说完顿了一下，这才一副恍然大悟的模样，看着林秋涵，道，“姐，原来你说的歧义是那个啊？放心，不是怀小孩的肚子大，只是吃撑了。”

    看到林秋涵面色一沉，又要开始教育自己了。苏沫沫机灵的眼珠一转，赶忙道：“姐，你和姐夫结婚这么久了。怎么肚子还没有动静啊？是你们不想要小宝宝吗？”

    林秋涵哪料得到苏沫沫忽然提起这个，顿时面色一红，果然忘记了教育苏沫沫的话。随即摆手道，“不说这些了，沫沫你学习怎么样？”

    苏沫沫噘嘴道：“姐，你转移话题太生硬了。”

    林秋涵顿时被哽得面颊一片红色，完全说不出话来了。

    此时，陈飞端着一个盘子走出来解围了，“当当当，饭后甜点，上菜了！”

    果然，提到吃的，苏沫沫的注意力一下被转移了过来。看着那热气腾腾的盘子，狠狠的抽了抽鼻子，满脸期待之色，问道：“姐夫，这是什么啊？”

    陈飞神秘的笑了笑，道：“你们吃了就知道的。”随即，陈飞递给二人一人一个小勺子。

    苏沫沫拿着勺子凑了过来，顿时看见盘子中一片金黄的润泽之色，香气扑鼻，带着浓浓的奶香味。

    顿时，苏沫沫化为一只小馋猫，伸出勺子舀了一勺豆腐状的膏体，微微看了看，小巧的鼻子嗅了嗅，然后放入了嘴里。

    轻轻的咀嚼了几下，苏沫沫顿时双眼瞪得圆鼓鼓的，嘴巴停住不动了，喉咙一阵滚动，食物直接滑入了肚子。

    看到沫沫这般模样，林秋涵顿时也有些好奇了，看向沫沫，问道：“沫沫，怎么样？味道怎么样？”

    苏沫沫愣了一会儿，似乎在回味那美味似的，然后突然两眼发光，说道：“好滑，好嫩！我还要吃！”说完又挖了一大勺，塞入了嘴里。