    “杀呀……”

    “咴咴……”

    五原城外人嘶马鸣，马家军的骑兵像撵兔子一样追撵日军的骑兵与步兵。

    日军在五原城外的各处据点先后被攻占，数百日军士兵死于马家军的马刀之下。

    “哈哈哈……”

    马鸿逵看着手下士兵接连不断的取胜，心情十分畅快，他高立马上，拍手说道：

    “山西造的东西真他娘的好使，这一仗打完老子再拿牛羊去换，哈哈哈……”

    MP40、MG42以及毛瑟步枪等晋城产的装备在此次作战中为马家军提供了很大的助力，马家军第一次在武器装备方面将日本人完全碾压，以极小的代价肃清了城外的日军据点。

    数千骑兵在五原县城外打马狂奔，嚣张至极。

    城内虽然只有千余日军，但却有一个中将、两个大佐，马家军的骑兵在射程之外肆无忌惮的羞辱他们，鬼子军官和士兵恨得牙根痒痒，但是却无可奈何。

    马鸿逵打马向前走了几步，数队骑兵从他面前呼啸而过，带起股股烟尘。

    他举着望远镜看向城头方向，那里的日军正严阵以待。

    “江东这小狼崽子让老子围困五原县城的时候老子还犹豫了一下，没想到日本人也有这么不经打的时候。”

    马鸿逵放下望远镜，眼皮跳了跳继续说道：

    “听说城内粮食物资满仓，真想直接占领县城啊，那样的话老子又有钱装备几千骑兵了。”

    在他侧后方的副官脸上露出笑容，说道：

    “司令，听说傅作义已经打下半个包头了，短期内日本人肯定没有多余的兵力来救援五原，咱们是有很大机会拿下县城的，要不要让弟兄们冲一次。”

    马鸿逵的脸上现出迟疑之色，他又举着望远镜看了看城头方向，最后无奈摇头，

    “攻打县城要有重装备，单凭咱们手里的迫击炮是远远不够的。粮食和物资虽然诱人，但要让老子拿2000骑兵去换，老子也是不愿意。

    这事先记下来，下个月想办法从江东那里多搞一些大炮。

    让弟兄们把城给老子围死了，一只苍蝇也不准飞出去。

    江东的要求是三天，老子多送他半天！”

    “是！！！”

    副官不在多言，打马去传达命令。

    ……

    ……

    汾水。

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    清脆的枪声从西岸传过来，正在搭建浮桥的老百姓和日本士兵全部被吓到了。

    大家不约而同的趴了下来，有人还摸了摸全身，检查有没有受伤。

    “咚咚咚……”

    浮桥已经修到了一半，枪响后有几个日本士兵捂着胸口栽进了河里，河水很快就被染成了鲜红。

    “八嘎！敌袭！”

    工兵大队长后知后觉，他躲在装甲车的后方向对岸怒号。

    “砰砰砰……”

    “哒哒哒……”

    听到喊声后日军士兵争先恐后的开枪，他们没有看到敌人的影子，只是把子弹射向可疑的位置。

    装甲车上的机枪也在不停的咆哮着，对岸的枯草和泥土被打得漫天飞溅。

    在听到枪声的第一时间，出现在山下太郎心里的不是慌乱、而是欣喜。

    中国人终于发现这座浮桥了么？希望一切能按中将阁下的计划发展。

    “停止射击，应该只是小股的**部队，继续搭建浮桥！”山下太郎看了看形势后大声的命令道。

    工兵大队长从装甲车后面跑出来，他指着河对岸对山下太郎说道：

    “参谋长阁下，中国人的枪法很准，应该是狙击……”

    话还没说完一颗子弹就从他的前胸钻了进去，工兵大队长抬起的右手和身体一起下落。

    山下太郎年近50，反应没有因为年龄的增加而下降，他和身边的几个士兵一起刷地趴到了地上。

    工兵大队长的眼中不停的有鲜血在冒出来，瞳孔逐渐发散，眼看着就不行了。

    “砰砰砰……”

    清脆的枪声再次响起，又有几个工兵惨叫着摔进河里。

    “哒哒哒……”

    不用山下太郎下命令，三辆装甲车已经同时向对岸搂火。

    7.7毫米的机枪弹如雨点一般打向对岸，可恶的中国狙击手终于被压制住了。

    一轮射击过后，河对岸的几束荒草丛变成了血红色。

    山下太郎想过对面可能会出现中国的阻击部队，但没有料想到来的竟然是狙击手，这让他有些头疼。

    师团长阁下刚刚传来命令，四十一师团的大部队将于今天晚上突围，要求他不惜一切代价将江东的主力吸引到西线，为大部队的突围创造机会。

    要完成这个任务就必须继续搭建浮桥，要是能通过浮桥把一部分兵力输送到河对岸则更加完美。到时他山下太郎不仅能完成师团长阁下交代的任务，而且还给自己创造了一个突围的机会。

    “该死的中！国猪！”

    山下太郎低低的骂了一句，然后对边上一个通讯兵耳语了几句。

    通讯兵有些兴奋的点头离开。

    枪声又响了几次，修桥的工兵接连被击中，所有人都不再敢有动作，藏到了掩体后。

    “对面的狙击手听着！”

    三个只有十三四岁的年轻男孩被反捆双手押到了河岸，一个翻译躲在男孩们的身后大声地向对岸喊话。

    “如果你们再开枪，皇军就不会再对这些小孩客气了！你们开一枪！他们杀一人！”

    “噗！”

    翻译的话音刚落，一个躲在坑里的鬼子士兵用刺刀将一个男孩瘦小的身体直接挑了起来。

    “砰！砰！”

    对岸射来的两颗子弹同时击中日本士兵手中的步枪，这个士兵被吓了一大跳，急忙丢掉步枪趴进坑里。

    山下太郎又命士兵绑了两个小男孩送到前面。

    对岸的中国狙击手果真没有再开枪，山下太郎了脸上露出得意的笑，他挥了挥手，

    “继续建浮桥，速度一定要快！”

    “嗨依！！！”

    ……

    ……

    卫俊如指挥第三军、第八十军、第22师、第24师等部队，用了一天多的时间突破日军的外围防线，把41师团压缩进了介休县城。

    日军的生存空间越来越小，田边盛武往任何方向突围都能碰上中国军队。

    卫俊如并不担心日军突围，他担心的是鬼子一直龟缩在县城里。

    如果日军一直躲在县城，想要将之消灭，就只有强攻一途。

    城市攻坚战和巷战都会带来巨大的伤亡！

    “卫长官，江长官来电，重炮团将于今日下午抵达战场！”参谋长神态轻松的拿着电报对卫俊如说道。

    “不是说小鬼子有向西突围的迹象吗？江老弟怎么说？”

    参谋长摊了摊手，

    “江长官说一切按原定计划进行，我们只需保证小鬼子不从包围圈里跳出去就可，西线他自会去处理！”

    “哦！”卫俊如挑了挑眉，江东葫芦里卖的什么药他一时也看不清楚，

    “鬼子若要突围必在今晚！

    传令各部加强警戒，今天晚上至少布三道岗，行走都必须问明口令！”

    “明白！”

    …

    …

    …

    初一、初二暂时两更。

    初三开始恢复万字更新。

    ⊙▽⊙

