    第182章 通过测试   

    照完镜子之后的陈傲依然在摸着额头。

    

    就在这时那个奇怪的突起好像挪了一点位置，渐渐的移到了他左额头的位置。

    

    “好奇怪，难道是我出现幻觉了？”

    

    “如果说有什么东西粘在额头上的话，他应该不会移动吧？”

    

    说完这句话的陈傲，忽然感觉他的右额头也有一些不同的地方。

    

    他伸出手向那边摸，是一个突起。

    

    就好像有什么东西要从里面长出来一样。

    

    陈傲开始思考自己最近是不是接触了什么东西，可是他的大脑一片空白。

    

    左边的额头开始发热。

    

    额头上的那个凸起也好像是在慢慢消减下去，又好像是在慢慢生长。

    

    右边的额头疼痛呢，还是没有消退，陈傲赶忙跑到镜子面前，想要看看他到底是什么东西。

    

    可当他看向镜子的时候，发现里面出现的是自己完全没有见过的场景。

    

    后面一闪而过，又恢复了正常，但下一瞬间又变成了那副样子。

    

    镜子中的自己表情扭曲头上有两个像角一样的东西。

    

    那两个脚还在慢慢的生长。

    

    自己周围的环境也不是明亮的房间，而是昏暗发红的洞穴。

    

    两个场景就这样切换着。

    

    镜子中的自己和在房间中的自己做着完全不同的动作。

    

    疑惑的陈傲伸出手想要触碰镜子。

    

    我就在摸到镜子的一瞬间，镜子里的那个人突然间冲了过，接着哗啦一声。

    

    镜子碎了满地。

    

    而且刚刚镜子里那个人的动作也是把陈傲吓得倒退了好几步。

    

    现在的陈傲依旧在大口喘着气。

    

    他在怀疑自己是不是生什么病了。

    

    “臆想症也没有这么恐怖吧？

    难不成我被人催眠了？”

    

    紧接着额头上的两个角开始发热发烫，我就感觉自己通过头颅都在经历着火焰的炙烤。

    

    随后陈傲的脑海中出现了一些画面，是自己和野兽搏斗的画面，那些画面就好像是自己亲身经历的一样。

    

    “这，这是我吗？”

    

    现在的陈傲根本分不清楚那到底是不是自己的记忆。

    

    回想起这份记忆的时候，就好像是以第三人称叙事一样。

    

    完全没有一点真实的感觉。

    

    “这到底是谁？”

    

    疑惑的陈傲想要去找自己认识的人了解一下，最近自己到底发生了什么。

    

    推开自己的房门，发现外面是一片漆黑，除了他的房间，好像再也没有一个有光亮的地方。

    

    那些漆黑就好像是深渊一般。

    

    陈傲伸手去摸也摸不到任何东西。

    

    看到这里陈傲坐在了自己的门前。

    

    “所有的虚空应该就是这个东西吧。

    我到底是经历了什么？”

    

    “现在的我应该在做梦吧。

    那些回忆也只是我的假想。

    所以什么时候我才能醒过来呢？

    回到我当初的生活。”

    

    陈傲闭上了自己的双眼，想要去寻找那仅存的一丝清醒。

    

    可是无论他怎样挣扎睁眼的时候场景永远没有变化。

    

    他就像是被困在了这个房间中一样。

    

    慢慢的他感觉自己的思维好像要超出自己的身体。

    

    “这是我要醒来了吗？”

    

    “听别人说在梦里死掉的话，就可以马上醒过来。”

    

    “我要不要试一下？”

    

    陈傲走到厨房拿起菜刀又犹豫了。

    

    他很快他又笑了起来。

    

    “我在想什么啊，房门外都已经变成了那种状态，真实的世界里是怎样？

    都不可能出现这些东西的吧。

    我觉得你在做梦，我要赶紧醒过来。”

    

    之后陈傲拿着菜刀向自己的心脏捅去。

    

    可就在菜刀接触身体的一瞬间，他的手不由自主的停了下来。

    

    他周围的场景发生了变化。

    

    刚刚还截来的房间，突然间变成了暗红色。

    

    在主持人的面前也出现了一个黑红色雾气组成的好像人脸一样的东西。

    

    这个东西就像是在盯着陈傲。

    

    “怎么？

    现在你要是死了，你可就真的醒不过来了。”

    

    “没想到能够抵御我的家伙，居然这般脆弱。”

    

    “二级的大脑你就是这么用的吗？”

    

    “这家伙要是死在这里，我连一个能够寄生的生物都没有，我还是帮他一把吧。”

    

    然后那团诡异的物质就消失不见了陈傲也恢复了自己的神智。

    

    他看着周围的这一切，已突然间没由来的感到一阵陌生。

    

    就好像自己不属于这个房间一样。

    

    他脑海中的记忆也纷纷都浮现了出来。

    

    “我到底是在做什么？”

    

    “我是谁？”

    

    脑海中的记忆不断的多起来，陈傲也渐渐明白了自己刚刚是经历了什么。

    

    “看来这就是第三扇大门的风险了。”

    

    “不过我到底是怎样脱离出来的？”

    

    这一切都发生的莫名其妙，陈傲根本不知道是哪一个契机让他重新恢复了自己的神智。

    

    很快，所有的记忆都恢复了。

    

    陈傲看着周围的这一切有点怀念，因为这里的东西和地球上他家里的布置完全一致，但他还是闭上了自己的双眼。

    

    三秒钟之后，陈傲又一次睁开自己的双眼。

    

    刚那个洁白的房间已经消失不见了，在他面前的是一个黑色的山洞。

    

    山洞旁边还堆放着一些人偶，这些人偶摸起来和人一模一样。

    

    甚至还能感觉到它微微的温度。

    

    “这应该就是我在那个场景里看到的人群吧。”

    

    “不得不说这个类似于催眠的场景，是我见过最可怕的。”

    

    “一扇第二扇大门，完全不能与之相提并论。”

    

    “但我到底是怎么出来的？”

    

    哪怕陈傲再怎么回忆，他也依旧想不到自己到底是经历了什么。

    

    最终也只能够回忆起那些幻觉。

    

    不过这个山洞并不是久留之地，所以陈傲还是很快离开了现场。

    

    等他走出去的时候，又一次发现了，和第一第二扇大门你一样的房间。

    

    已经有过两次经验了，他轻车熟路的去得了第三扇大门的权限。

    

    那个暗红色的山洞也马上消失不见了，取而代之的是一个洁白的通道。

    

    “这应该算是把第三扇大门攻克了吧。”

    

    直接在这里找到的和第一单第二扇大门里的工具类似。

    

    但是总有一些特殊的假肢资料出现。

    

    “这些东西应该就是第四区域的信息吧。”

    

    “大门内的这些房间就好像是一个研究所一样，难道说这个世界是别人的研究基地吗？”

    

    

