
　　吴应瀚沉默着看着远处，直到苏菲的身影消失在视线，这才仰头看向天空道：“小菲这孩子，比你当年更优秀！”

　　	“江南商会是你留下来的，就让小菲去帮你拿回来。”

　　	“半年，我很期待她能给我交出一份什么样的答卷！”

　　	“有赵东护着，我相信也没人敢伤害她！”

　　	说着话，吴应瀚的眼中满是哀伤，“小雪，不得不说，小菲看人的眼光，比你这个母亲可好多了！”

　　	“赵东不错，如果当年那个男人，能有他一半的担当，你又何至于走上这样一条绝路？”

　　	“二十年了，我也应该去做我应该做的事了！”

　　	说到此处，吴应瀚缓缓转身，目光落向面前觥筹交错的宴会厅，嘴角浮现一抹不屑的冷笑，“天海吴家，什么时候需要这种手段，来获得别人的认可？”

　　	“看来我也要努力了，半年，总不能被自己的外甥女比下去吧？”

　　	吴家宴会厅内。

　　	随着苏菲离开，孔茹转身道：“行了，别因为这些外人坏了兴致，大家就座，宴会继续……”

　　	片刻后，气氛逐渐恢复正常。

　　	不等孔茹回到主宾席，盛峦和关靖宇却在同时站起。

　　	孔茹满脸诧异，“小盛，小关，你们这是要走？怎么不多坐一会？”

　　	盛峦饱含深意道：“今天的宴会很精彩，谢谢吴家的招待！”

　　	孔茹没听出深意，略有些讨好道：“小盛，以你跟瑶瑶的关系，还用得着跟阿姨这么客气？”

　　	“来来来，再坐一会，难得见一次，陪你吴叔叔多喝几杯。”

　　	吴应华也跟着站起，“小盛，工作不急，一会宴会结束，我让瑶瑶送你们回去。”

　　	面对吴家的热情，盛峦却没有接话的意思。

　　	气氛顿时就变得有些诡异。

　　	吴瑶就在一边站着，头深深垂着，半点不说话。

　　	孔茹察觉到不对，只不过她还没有意识到问题出在哪里，忙着给自己找了个台阶道：“没关系，工作要紧，喝酒什么时候不可以？小盛又不是外人。”

　　	转头，孔茹又看向关靖宇，“小关，真对不住，出了点状况，让你们看笑话了，没必要因为那种下三滥影响心情。”

　　	“今天人多，知道你们身份不便，阿姨就不多留你们了。”

　　	“等明天，我单独摆一桌家宴，你可一定要跟小盛过来！”

　　	“阿姨跟你说，我们吴家的女孩，在天海那可是出了名的漂亮。”

　　	“小关，看你年纪不大，应该还没成家吧？有女朋友了么？”

　　	“等你下次过来，阿姨帮你介绍！”

　　	孔茹有些得意，关靖宇可是七十二处出身，如果能够通过联姻，再让吴家抱上这样一棵大树，那她岂不是吴家的功臣？

　　	关靖宇也不动怒，只是笑着说道：“孔总，不好意思，我也是差不多的出身。”

　　	“按照您的意思，那我这种人应该也是下三滥，我能高攀得起你们吴家么？”

　　	孔茹吓得脸色都变了，急忙解释，“小关，你这是什么话？你别误会阿姨的意思，阿姨没说你，阿姨是说那个赵东呢。”

　　	“你不一样，你是什么身份？那个大老粗怎么可能跟你相提并论？”

　　	关靖宇原本还想说点什么，结果看了看盛峦的脸色，又忍了回去。

　　	要不是顾忌盛峦在场，他哪里还会给这个孔茹留面子？

　　	一群有眼无珠，狗眼看人的蠢货！

　　	如果让你们知道，刚才那个被你们撵出门的男人，是整个七十二处曾经的信仰，不知道你们会不会悔得肠子发青？

　　	当然，因为赵东之前不愿意承认身份的关系，关靖宇肯定不会好心的提点对方。

　　	至于盛峦，则是冷冷看了孔茹一眼，“孔总，感谢款待，感谢你在小关面前给足了我脸面！”

　　	孔茹笑得更加开心，“小盛，这是哪里话？只要你以后好好对待瑶瑶，阿姨就心满意足了！”

　　	“话说回来，小盛，你看看什么时候方便，我和你吴叔叔去盛家坐坐。”

　　	盛峦反问，“去盛家？什么事？”

　　	孔茹笑了笑，“这孩子，怎么还害羞了？”

　　	“当然是商量一下，把你跟瑶瑶的关系公开。”

　　	“我和你叔叔，很喜欢你。”

　　	“这么大的事，总得安排我们跟你家长见个面吧？”

　　	盛峦平静道：“见面暂时就没这个必要了！”

　　	“经过今天这件事，我忽然发现我盛峦能力不够，不知道还有没有资格做吴家的女婿。”

　　	孔茹调侃，“小盛，连你也跟阿姨开玩笑？”

　　	盛峦反问，“你看我像是开玩笑么？”

　　	不等孔茹再开口，吴瑶出声打断，“妈，我俩的事改天再说吧，我送盛哥出去。”

　　	眼看着吴瑶离开，孔茹急忙将女儿拉住，“瑶瑶，怎么回事，你跟小盛吵架了？”

　　	“赶紧去处理好，小盛是我认定的女婿，这件事千万不能出任何差错！”

　　	吴瑶站在原地，眼神复杂地看了一眼盛峦的背影，“不清楚，我出去一下，回来再说。”

　　	说着话，吴瑶跟在身后，快步追了上去。

　　	吴瑶知道，盛峦一直不太喜欢吴家的商贾背景，也不太喜欢母亲的处事和性情。

　　	尤其是今天，母亲固然做得有些出格，但是应该还不至于让盛峦这么大的反应。

　　	吴瑶有种直觉，应该今晚的某件事，不经意间踩触碰了盛峦的底线！

　　	至于这个底线是什么？

　　	吴瑶不清楚，但是她心里有一个最坏的担心，那就是跟赵东有关！

　　	只不过吴瑶不敢往深了去想，毕竟一个天州，一个天海。M.23sk.com

　　	一个安保公司老总，一个是七公司的副总，天差地别的身份，两人之间可能有关系么？

　　	胡思乱想的情绪中，一行三人来到吴家大门外。

　　	街边，停着一辆车。

　　	站在车边的人正是苏菲和赵东。

　　	吴瑶率先开口，“苏小姐，我应该叫你表姐吧？你是在这……等我么？”

　　	苏菲没有说话，只是缓缓松开了赵东，乖巧地站在原地。

　　	另一边，盛峦和关靖宇也在同时大步向前。

　　	三步的距离，三个男人互相对视，谁也没有开口说话。

　　	时间安静，吴瑶正准备给三人互相介绍。

　　	下一刻，她脸上的情绪彻底被错愕和震惊所取代！

　　	盛峦和关靖宇，竟然在那个男人面前，敬了一个标准的军礼，眼神炙热！

　　	吴瑶目瞪口呆地看着眼前画面，心中的悔恨，一点一点将她吞噬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1952章 悔青肠子免费阅读。https://xs.23sk.com 