    第168章我去找太子要礼物

    话毕，蒋怀柔偷偷看了太子一眼，就见太子的脸色肉眼可见的变得阴沉起来。

    正好院子里有人进来了，蒋怀柔转头一看，面露紧张，“呀，大姐姐来了。”

    蒋诗诗走到前厅,发现厅内只蒋怀柔和太子，以及仆人，不由得挑眉，“大哥和四弟不在？”

    “他们有事去了。”蒋怀柔起身，一副很怕蒋诗诗的样子，“大姐姐和殿下聊吧,我去厨房看看。”

    说完,蒋怀柔就离开了前厅。

    蒋诗诗若有所思地看了眼蒋怀柔的背影,就在前厅找了把椅子坐下。

    然而她才坐下，就听太子幽幽地问：“你打小就受男子喜欢？还同他们玩成一片？”

    蒋诗诗微微一怔，大概猜到蒋怀柔和太子说了些什么。

    因为她曾看过原主的日记，根据日记记载，蒋怀柔是个茶言茶语的绿茶。

    “还成吧。”蒋诗诗漫不经心地回：“我大哥和二哥确实打小就喜欢带我玩......”

    裴玄凌：“......”

    半个时辰后，蒋家就开饭了。

    蒋重锦初到京城，乔迁也就没请人，只一家子坐一起吃个团圆饭。

    膳厅分两桌，男人们坐一桌喝酒，女人们坐一桌吃饭。

    期间，蒋家三个男人轮流给太子敬酒。

    太子还比较给面子，小酌了两杯。

    吃过午膳，蒋高达微醺，把蒋诗诗单独叫到膳厅旁的房间问话。

    “诗姐儿，为何只给你大嫂送礼,却不给你冯姨娘送礼？”蒋高达喝得满脸通红，上来就是质问和命令,“不管怎样,你得给冯氏也补一份礼。”

    蒋诗诗在心底冷哼一声。

    这蒋高达果然和原主日记里所写的一样，只顾着冯氏那个小家，全然不顾原配妻子所生的儿女。

    蒋诗诗：“那礼物是太子殿下备的，我也只是借花献佛而已。”

    其实，是她特意为嫂嫂一家备的礼物。

    现在故意这么说，吓唬蒋高达罢了。

    如此一来，他们总不可能厚着脸皮找太子讨要礼物吧？

    蒋高达挑眉，“什么？是太子帮你备的？”

    “否则以女儿的俸禄，如何送得起嫂嫂贵重首饰？”

    “......”蒋高达知道的，宫中妃嫔月俸少得可怜。

    可他听冯氏说了，诗姐儿送给陶氏的礼物价值不菲。

    难道真如诗姐儿所说，那些礼物是太子帮她备的？

    “是不是冯姨娘因此不满？若真是这样，我这就去找太子，让她给冯姨娘也补一份.....”蒋诗诗说着就着急往外面走。

    “回来！”蒋高达叫住蒋诗诗，“冯氏也就那么一说，你居然还去找太子要礼物，不嫌丢人吗？”

    蒋诗诗：“......”冯氏既然背后说了此事，不就是眼皮子浅，想要蒋高达帮着讨要礼物,难道这就不嫌丢人了？

    蒋高达：“这点礼物就算了,只是你为何不愿让柔姐儿进宫帮衬你？”

    蒋诗诗：“爹,你来京城有段日子了，想必也知道东宫一直没有皇嗣吧？”

    闻言，蒋高达眸光微转，这让他想起民间在传太子有龙阳之好，有隐疾，“你的意思是，太子他......”

    (本章完)

