    深渊疑惑着，但也没多问。

    “咻！”

    他一声口哨，叫出坐骑，向琦琦给的坐标疾驰而去。

    片刻之后，深渊来到那小木屋场景。

    他张望周围。

    虽然时间有点晚，依旧也有玩家在练级，但也没有白天那么多。

    只不过，他并没看到琦琦、娜娜等人。

    “深渊：我到了。”

    又一封邮件发出。

    “琦琦：这么快？好，稍等，马上就到。”

    琦琦很快邮件回来。

    深渊等待间，无聊的左张右望。

    过了一会儿，终于见两个靓丽的女生，骑马向他这边走来。

    前面那位面容温柔，身材也不错，是个美女。

    只不过，她和后面那位一起出现，瞬间就被比下去。

    后面这位女生眉如弯月，美目生辉，一头乌黑秀发如雨般洒下。

    她精致的脸庞，带着些许异域风情，让人一看就移不开眼睛。

    而她本就曼妙的身姿，此时还穿着一身“古装舞裙”。

    再加上她坐下，那通体雪白的白马。

    乍一看，这哪是现代美女。

    这根本就是宫廷剧中，那些出宫游玩的格格、公主。

    「娜娜LV13，舞师」。

    既便是深渊，看到娜娜，也是忍不住多看几十眼。

    不论是现实中，还是游戏中。

    娜娜绝对是深渊见过的，数一数二的美女。

    比起那些电视、电影明星，也是丝毫不差。

    嗯？

    忽然间，深渊微微皱眉。

    他发现琦琦、娜娜，虽然向这边赶路，但也不时回头张望。

    那模样，就象做什么坏事，害怕被发现一般。

    “二姐，你到底要去哪里呀？还不说，弄的神神秘秘的。”

    跟在琦琦身后，娜娜忍不住柳眉微蹙，发着牢骚。

    “问什么问，让你陪我去，你陪着就得了。”

    “哪有那么多牢骚呀。”

    琦琦摆着手说着，再次回头张望，目光中明显带着防备、戒备之意。

    娜娜无奈，只能继续跟着。

    说话间，二女已经来到深渊近前。

    “哎，深渊，我们来啦。”

    看到深渊，琦琦摆摆手。

    深渊微笑着点点头，算打过招呼，但目光依旧被娜娜吸引，移不开。

    娜娜看到深渊，先是一怔，俏脸浮现意外神色。

    但当她看到，深渊那欣赏、惊艳的眼神，娜娜也被看的俏脸微微泛红。

    “深渊，你来了呀。”

    娜娜轻声细语，面露丝许羞怯之意。

    虽说深渊的眼神，有点“攻击性”。

    但娜娜却丝毫不气。

    因为她从深渊眼神中，感受到的全是善意，没有丝毫恶意。

    “嗯，路过，顺道过来跟你们打个招呼。”

    深渊微微点头，语气不远不近。

    这二人只是短暂的交流打招呼。

    可是旁边的琦琦，却是看看深渊、又看看娜娜。

    嘿嘿嘿。

    她捂嘴偷笑着，脸上满满的都是“果然如此”的表情。

    我特意带娜娜过来，就对了！

    就从深渊看娜娜这眼神上，就看出来了，这家伙绝对喜欢我们三娜！

    我确定！

    实锤了！

    此时，琦琦一副“八婆”相。

    虽说娜娜的确漂亮，让人百看不厌。

    但深渊，也并没有因此失态。

    第一次见面，就因为盯着娜娜看，被她们当成危险人物、老瑟批。

    同样的错误，深渊可不会再犯。

    他从娜娜身上移开眼神，望向琦琦，“佣兵队创建完了？”

    一提这个，琦琦不禁开心。

    “嘿嘿，早就创建完了，都快LV2了。”

    琦琦说着，指指自己头上。

    深渊顺她手指，望去，「夏天的茶话会」。

    一见这名字，深渊就甚是怀念。

    深渊前一世，琦琦她们的佣兵队，就是这个名字。

    据她们所说，其实就是她们寝室，聊天群的名字而已。

    “这还要谢你，深渊。要不是你帮忙，哪有那么顺利。”

    琦琦望着深渊，眼神中充满感激之意。

    不只是她，娜娜也在旁边连连点头称是。

    深渊点点头。

    之前存在仓库中的技能书，「双峰贯耳」，深渊已经事先取出。

    “我一是过来看看你们，二是之前答应夏天的礼物，给她准备好了。”

    “既然她没过来，那就麻烦你们，转交给她吧。”

    说着，他将道具递给二人。

    “哎呀，给我们东西，就已经很感谢了。”

    “还让你特意送过来，这、这也太不好意思了。”

    琦琦温柔的笑着，本能的客气着。

    深渊也没在意，他知道，这就是琦琦的说话习惯而已。

    “没事，都是朋友。”

    “而且，之前已经答应好的。”

    深渊平淡不惊的说着，再次将手里的技能书递了递。

    闻言，琦琦也没再客气，伸手接过。

    “行，那我就收下了，一会我就转交给她。”

    话正说到这里，深渊的「新邮件」亮起。

    “云想依：老板老板，你到没到呀？问你个事儿。”

    “云想依：有人要买你两个机械师紫色装备，我标价80金一件，他说太贵了，让我便宜点。”

    “云想依：我开60金，他还觉得贵。我就问你一下，你那两件最少卖多少？”

    深渊想了一下。

    “深渊：两件都要100金，拆开就60一件，爱买不买。”

    “云想依：好的老板，那我再和他谈谈，一会儿再联系你。

    云想依回复道。

    深渊这边，也算是正事办完。

    他没打算再多停留。

    “你们疲劳还没刷完，那你们忙去吧，我就……。”

    深渊正想跟二女告别。

    话说一半，却被人打断。

    “娜娜，我还找你呢，你们怎么跑……。”

    这人也话说一半。

    当他看到深渊，顿时眼睛一大。

    「炸街南风LV11」。

    深渊之前还一脸和气。

    看到这炸街南风，也不禁脸一沉，好心情被打扰。

    只是看到他的等级，深渊还是有点爽的。

    看样，「天下会」那帮人没少“照顾”他，等级都给砍到LV11了。

    而炸街南风看到深渊，脸上表情瞬间变的阴狠毒辣。

    “深渊？是你！”

    他的眼神，被恨意所占据，眼中怒火滚滚燃烧。

    此时，他恨不得将深渊生吞活剥。

    之前，他被「天下会」人盯上。

    被指着鼻子，连打带骂，将近半小时。

    复活，被砍倒。

    再复活，再被砍倒。

    等级，从LV13，被硬生生的砍到LV10。

    这一切，都是因为深渊！

    都是因为这个混蛋！！

    要不是这个混蛋，我会受那么大的耻辱？

