    一身戎装的杨文干坐在庆州城内总管府的大厅内，一手扶额，眉头紧锁。

    本来按照他的预计，自己应该是用一到两天的时间内收集到足够的粮草，然后迅速出兵，赶在大唐没有反应过来之前。兵围仁智宫，救出建成太子，逼迫李渊传位，然后以新君的名义号令左右十二卫，底定长安，最后传檄天下，宣布秦王为叛军……

    但没有想到事情从一开始就出现了纰漏！

    先是派出去在附近收集粮草的队伍忙活了好几天，都没有收集到足够的粮草。接着在他已经等不及，打算直接出兵仁智宫的时候，又传来了长安道和万年道的参旗军和鼓旗军已经集结完毕，在平阳公主的带领下出发的消息……

    搞得他苦心积虑想出来的完美计划还没有开始就胎死腹中！

    眼前自己精忠报国的路被堵死了之后，他又迫不得已想到了一条后路，那就是联络突厥南下，挟突厥以自重，进则威慑关中，退也可以撤往突厥，当另一个定扬可汗。

    结果前前后后自己派了好几拨人北上去联络突厥人，却都如石沉大海一般。现在平阳公主都已经带着府兵杀到城下了，自己还没有跟那些突厥人联系上。

    这帮该死的突厥人，做事情也太拖拉了！

    “杨兄……”

    宇文颖站在杨文干的对面，小心翼翼的说道。

    “要不咱们还是降了吧，到时候愚弟在圣人的面前帮你说说话，就说你是因为太子被囚，所以一时意气，说了一些不合适的话，其实你没有真的想要谋逆……”

    砰！

    杨文干一掌拍在了桌子上，厉声喝道。

    “仲良你在胡说什么，某既然说了要清君侧的话，那李渊岂能容我，现在投降与死何异。”

    “可是……”

    看到杨文干暴怒之后，宇文颖顿时就被吓的一哆嗦。

    “杨兄，现在城下的人数起码是庆州驻军的两倍，而且平阳公主用兵如神，你肯定是打不赢的。”

    “打不赢也得打！”

    杨文干咬牙切齿的说道。

    “无论如何，某都必须……”

    还没有等杨文干把话说完，就听到从大厅的外面传来了一阵叮叮当当的声音以及嘈杂的脚步声，接着他们两个就看到一个全副武装的年轻人，带着一队甲士从大堂的门外冲了进来。

    杨文干的目光一扫，发现进来的这个人居然是他在庆州军中的心腹。

    “丁德周，某不是让你带着队伍去城头防御的吗……”

    他一拍桌子，声色俱厉的对着队伍领头的一个年轻人喊到。

    “你无视某的将令，还带着甲士闯进某的府邸，这是想要造反吗？”

    “杨文干！”

    年轻人举起了手中的刀剑，似笑非笑的看着他。

    “似乎造反的人是你才对吧，我庆州军上下都是大唐忠臣，怎么可能听从你这個叛贼的命令，之前跟你虚与委蛇不过是听从了宇文天使的命令而已。”

    说着，年轻人又看向了宇文颖。

    “宇文天使，你快过来吧，现在某等已经控制了整个庆州，不用您在这里亲身犯险，吸引杨文干的注意了……”

    “什么？”

    年轻人的话音未落，杨文干已经噌的一下就站了起来，隔着几案一把揪住了宇文颖的衣服，接着唰的一声就把旁边墙上的直刀给抽了出来。

    “仲良，某以诚待你，伱居然敢背叛我……”

    “杨兄……”

    一脸迷茫的宇文颖看着眼前杨文干那扭曲的脸，感觉到自己的腿肚子都在打转。

    “咱们有话好商量，你先把刀放下。”

    “你居然还想让某放下武器，任你宰割？”

    杨文干的脸上掠过了一抹狰狞的神态，手中的直刀一挥，朝着宇文颖的身上就刺了下去。

    “想杀我，你先去死吧……”

    当！

    就在这千钧一发之际，只听一声脆响，宇文颖刺出的直刃剑被赶上来的丁德周一刀荡开，没有捅在宇文颖的肚子上，而是顺着他的大腿划了过去，给他开了一道长长的口子，血流如注。

    “啊！”

    宇文颖一声惨叫之后，脚下一软，身体就侧翻倒地了。

    当当当……

    杨文干手握直刃，连续跟丁德周对了数剑之后，这才发现对方带来的那些甲士们也已经杀散了大厅中自己的侍卫，围拢了上来。

    “给某上，抓住他！”

    在丁德周的命令之下，这些甲士们瞬间一拥而上，将杨文干压倒在地，直接捆了起来。

    “宇文天使……”

    丁德周看到杨文干已经被捉拿之后，扭头走到了还在地上呻吟呼痛的宇文颖的身边。

    “现在杨文干已经成擒，接下来还请天使出面与平阳公主交涉，保全吾等性命。”

    “你说什么？”

    宇文颖有些迷茫的看向了丁德周。

    “某有些不明白……”

    “丁德周！”

    下一刻，就听从门外传来了一个说话的声音，接着换了一身劲装的张亮迈步走了进来，对着丁德周摆了摆手。

    “你先带人去清理总管府里的那些杨文干的亲信，容某跟宇文天使说两句。”

    “是！”

    丁德周叉手行礼，答应了下来，随即带着自己手下的甲士从大厅的后门冲了出去。

    “宇文司农……”

    张亮走到了宇文颖的身边，低头看了看他的伤势，然后蹲下身体，抄起宇文颖的袍子，就着被杨文干一刀划伤的地方，撕拉一声撕下一大快。

    “你夏县故人托某向你问好！”

    “夏县故人？”

    听到这句话之后，宇文颖顿时就有些张口结舌。

    “你……你竟然是……”

    “嘘！”

    张亮竖起食指，在嘴边比一个不要说话手势，接着一只手推起了宇文颖的腿。

    “宇文司农，你用手托着点……对！就是这样……”

    等宇文颖有些笨拙的用手托着自己的伤腿之后，张亮十分利落的开始用宇文颖撕下来的衣服给他包扎起了腿部的伤势。

    “这么说……”

    随着腿上疼痛的减轻，宇文颖的智商又再次占领了高地。

    “庆州的这些事情都是你们搞出来的了？”

    听到宇文颖的话之后，张亮似笑非笑的看了宇文颖一眼，嘴角微扬，金芒隐现。

    “宇文司农，你可不要血口喷人，杨文干之所以造反，难道不是因为你把李渊陛下准备牺牲掉他来保全太子，让他做第二个可达志的事情透漏给了他吗？”

    “不错！”

    一边被五花大绑的杨文干此时也瞪着一双眼睛，恶狠狠的看着宇文颖。

    “明明是你撺掇我造反的，结果你却两面三刀……”

    “什么，是某……”

    宇文颖一脸迷茫，只感觉本来有些眉目的脑子又变得乱成了一片。

    难道说……

    真的是某在自己都不知道的情况下，策反了杨文干吗？

    “至于某等为什么在这里……”

    张亮双手用力，给杨文干腿上的伤口打了最后一个结。

    “告诉宇文司农你也无妨，某等是奉命前来刺探杨文干有没有贪污军饷，私下朝着突厥走私武器之类的罪名的，结果正好碰到他造反，于是为了自保，就不得不做点事情了。”

    听到张亮的话之后，不管是宇文颖还是一边的杨文干都点了点头，毫无争议的接受了这个解释。

    “不过呢……”

    张亮又张开嘴，用那种特殊的语气说道。

    “宇文司农你也知道，圣人的疑心重，要是让他知道庆州这边居然还有某等的话，难免他会不会多想，正所谓多一事不如少一事，再加上宇文司农你在夏县的时候给人留下的印象也很好，所以你的那位故人就让某等把这份功劳让给你……”

    “把功劳让给我……”

    听到张亮的话之后，宇文颖顿时长大了嘴巴，有些吃惊的反问了一句。

    “为什么？”

    “首先呢，自然是你现在需要这份功劳……”

    张亮拍了拍双手，示意宇文颖将已经止血的腿放下。

    “毕竟宇文司农你也清楚，圣人让你来庆州，是为了让你骗杨文干去仁智宫给建成太子顶罪的，结果你来了一圈，杨文干就造反了，这个事情往小了说是你辜负圣恩，往大里说就是你居心叵测，反正不管是什么原因，你都罪无可赦就是了。”

    宇文颖又张了张嘴，感覺有些結巴。

    “這个……那个……”

    “其次呢，你的那位故人也知道你来之前的时候，齐王元吉给你交代了一些什么。”

    张亮的脸上露出了万事尽在掌握的表情，沉声说道。

    “如果在这个时候，这个事情暴露出去，那你觉得圣人会给你一个怎么样的下场？”

    听到他的话之后，宇文颖顿时身体就是一软，额头见汗。

    “哈哈哈……”

    一边的杨文干忽然大笑了起来。

    “原来仲良你诓骗某造反，是奉了齐王的命令啊，你等着，等某被押解到仁智宫见驾的时候，一定一五一十都给你抖搂出来。”

    张亮回过头，有些嘲弄的看了杨文干一眼，接着低头用柔和的语气对宇文颖说。

    “明白了吗？宇文司农，你现在已经进一步是万丈悬崖，退一步是龙潭虎穴，普天之下只有一个人能救你，而且你还很走运，因为这个人愿意看在昔日夏县的情分之上救你！”

    听到张亮的话之后，宇文颖咬了咬牙，毫不犹豫的答应了下来。

    “好！某答应了，你说吧，某的那位故人到底要某怎么做？”

    “很简单！”

    张亮俯下身，双手把宇文颖扶了起来。

    “就是把责任推卸出去，比如说……”

    张亮侧过头，看了旁边的杨文干一眼。

    “造反到底是什么原因？是杨文干跟太子早就决定造反，现在被尔朱焕和乔公山等人揭破，迫不得已先发制人呢；还是因为宇文司农你被齐王指示，过来说了不该说的话之后，被杨文干察觉，然后促使他造反了呢？”

    说着，张亮从地上捡起杨文干掉落的直刃剑，塞进了宇文颖的手中。

    “宇文司农，现在到了你做选择的時候了！”

    ……

    十几分钟以后，在云中城的孔清看着封神榜里再次偷渡进来的一个鬼魂，一脸的迷茫。

    “封神榜大爷，是不是您的标准降低了，怎么杨文干这种货色都能上榜了？”

