    医生咂咂嘴，问道：“你是做什么工作的？”

    钱龙沉吟片刻，“拳击手。”

    “可是你的灵能等级只有D啊？现在D级也能成为职业拳手了吗？”

    “我是业余的。”

    医生撇了撇嘴，在这个时代D级拳赛的市场已经缩小了很多。大多数D级拳手不是选择转行，就是退居幕后成为了高等级拳手的教练。

    “那你以后打拳基本是不可能了，你的手臂已经被灵力彻底侵蚀。我只能保证你伤好了之后，不影响你正常生活。打拳？还是算了。”

    医生的话，就像一根钢针插入了钱龙的心脏。他的心中响起一阵玻璃碎裂的声音——那是自己梦想破碎的声音。

    “身体才是第一位的，打拳这个工作实在太危险了。你还年轻，你有很多机会，不要想不开。”

    “谢谢你医生。”钱龙露出了一个爽朗的笑容。

    “没关系。”

    医生点了点头，转身离开医院。

    钱龙躺在病床上，望着天花板发呆，忽然间一个熟悉而陌生的脸颊出现在他眼前。

    “大块头，你醒啦？”

    “啊？”

    钱龙惊呼一声，他眨了眨眼睛，发现这人竟是他昨天救下的女孩子，花珠珠。

    “是你呀……”钱龙笑嘻嘻地看着花珠珠，“为什么你会在我的病房里面。”

    “你的同事把你送过来的。他们在你的手机里找到了我的电话，所以打电话叫我来了。”

    钱龙脸颊微红，因为他在手机里给花珠珠的备注是“女神”。

    “我听医生说，你疗伤需要花很多钱……”

    钱龙的手机都是四五年前的老款式，手机壳都发黄了，屏幕都裂开了，可他都没有换新手机。

    花珠珠担心钱龙没有钱治病，但又不知道该如何帮助对方。

    “没有多少钱，我有很多存款。”钱龙故作大方。

    “你是因为我才被打的吧？”花珠珠瞪着水汪汪的大眼睛，“是不是那些黑社会找你报仇了？”

    “没有的事，我是自己从楼上摔下来的。”

    “你别骗我。你现在把你的脸伸过来，让我打一拳，你让我看看是不是和你脸上的伤痕一模一样？”

    钱龙眼底之中有着异样的神采，他看着花珠珠，笑道：“先别说这个了，你能帮我去买点苹果吗？我想吃苹果。”

    “嗯，你等着。”

    花珠珠点点头，转身走出了医院。

    钱龙挣扎着从床上爬了起来，他扭头看了一眼床头柜上的水果刀，眼神逐渐变得灰暗。

    他拿起水果刀，转身离开病房。

    阿杰坐在走廊的长椅上，戴着顾毅给他的隐龙面具。他仔细看着钱龙的背影，隐隐觉察出了他身上萦绕着死气。

    钱龙钻进厕所，蹲在马桶上反锁了房门。他伸出自己的左手，右手握着水果刀，不停在手腕上比画着。

    啪嗒啪嗒！

    一大堆卡片落在钱龙面前，钱龙定睛一看，这些卡片居然全是“卷轴俱乐部”的邀请函。

    “自杀是懦夫的选择。末日尚未来临，一切刚刚开始。”

    钱龙的头顶传来一串极富磁性的声音，他难以置信地抬起头来，却见门框上蹲着一只黑色的乌鸦。

    ——刚刚那些话，难道就是它说的吗？

    咣当！

    厕所门忽然打开了。

    一个身高足有两米的男人出现在钱龙面前，他戴着一个白色的面具，身上穿着黑色的风衣。

    那只乌鸦怪叫两声，扑楞着翅膀落在了男人肩头，化为一滩黑水融入了男人的身体。

    “你……你是谁？”

    “我是卷轴俱乐部的服务员，你可以叫我乌鸦。”乌鸦笑着说道，“朋友，有什么想不开的？也许我可以帮助你。”

    “你一定是混沌阵营的人，我可不想和你们产生什么交集。”

    钱龙举着水果刀，指向乌鸦。

    “请你离开我，我不想见到你。”

    “钱先生，你拥有世界上最好的拳击天赋。你不应该就这样放弃自己的梦想，难道你不想在赛场上打败李武阳吗？”

    钱龙手臂微微颤抖，眼角挂着一滴眼泪。

    乌鸦轻笑一声，接着说道：“我可以实现你的梦想，并且你只需要付出很小很小的代价。你也可以看出来，我是一个SSS级的强者，但我在一年前也和你一样是一个D级废物。”

    乌鸦的声音十分具有煽动性，这让钱龙产生了动摇。

    “相信我，到卷轴俱乐部来吧。”乌鸦伸出了右手。

    钱龙松开了水果刀，颤巍巍地从马桶上站了起来，他的眼神开始有些恍惚，嘴里念念有词道：“我要报仇！”

    “加入卷轴俱乐部，你可以实现任何愿望。”

    咚咚咚！

    一阵敲门声打断了二人对话，钱龙扭头看去，只见阿杰站在门口，斜靠在门框上，漫不经心地问道：

    “小龙啊，你是脑子出现问题了吗？为什么老是在和空气对话？”

    “空……空气？”

    钱龙微微一愣，他扭过头来看向乌鸦，却见对方的影子正在逐渐消失。乌鸦冷笑一声，转身朝着厕所大门走去。

    阿杰缓缓闭上了眼睛，他反手拔出银剑，拦在了乌鸦的脖子上。

    “对不起，我看见你了。”

    阿杰从腰包里拿出一瓶魔药，灌进嘴里，双眼之中迸射出金色的光芒。他的视野里一片金光闪闪，只有乌鸦的身影是黑色的。

    ——乌鸦的隐身术很高明，但却高明不过猎魔人的洞察魔药。

    “噶！”

    乌鸦张开大嘴，发出了刺耳的怪叫声。

    猎魔人的五感远强于普通人类，这一叫直接让阿杰头皮发麻，手里的剑都险些脱手。

    乌鸦趁着阿杰恍惚的瞬间，化为一道黑光跑了出去。阿杰用力咬了一下舌尖，这才恢复清醒。

    “别跑！”

    阿杰双足连踏，如同猎豹一般飞扑而来。

    咣当！

    二人双双倒地，撞倒了走廊里的病人，大伙儿一脸惊恐地看着阿杰和空气打架，吓得纷纷站到了路边。

    阿杰与乌鸦在地面缠斗起来，乌鸦的力量远超自己，他还不停发出超频尖叫，让阿杰根本没有办法集中精力。

    “噶！”

    乌鸦张大嘴巴，又发出一声尖啸。阿杰终于忍不住，双手颤抖着松开了乌鸦。

    “滚吧，废物！”乌鸦踹了一脚阿杰，后者咣当一声撞在了护士台上。

    乌鸦冷笑一声，转身离开，忽然一只大手出现在他眼前，拦住了他的去路。

    “哎呀，你的审美可真差，你这是什么鬼造型啊？”

    顾毅站在乌鸦面前，眼底尽是不屑。

