    时间过了二十多年，艾薇亚身上的骄傲之气依旧没有褪去，她冷笑了一声，微微抬起了下巴，说：“就是你和他的孩子，不要问我，这也是程保告诉我的，到底是不是真的我也不知道，总之就是，当年医院精库被偷精的事情，只是我自导自演的一出戏罢了，其实那枚被冷冻的精早就被我处理掉了，哪里会多出来一个流着南宫家血脉的人，那个孩子不就是你当初怀的那个？”

    郭婷听了之后，激动地热泪盈眶，她看了看艾薇亚，又看了看许之桓，见许之桓冲她点头，她眼眶中的泪水更多了，她转身，一步一步慢慢的走向南宫无名，千言万语都说不出来，最后她只能伸出颤抖的手，轻轻地抚摸着他的脸颊。

    南宫无名红了眼眶，期盼了整整二十多年的愿望，终于得以实现，可想而知他现在的心情有多激动。他一把抓住了郭婷的手，哽咽着喊了一声：“妈妈！”

    郭婷顿时泪崩，泪水大颗大颗的滚落下来，她的声音也哑了，但她还是忍不住说：“儿子，我的儿子，我十月怀胎，九死一生拼死生下来的儿子啊，你受苦了啊……”

    坐在轮椅上的程豫也忍不住红了眼眶，和许之桓艾薇亚一起出现的林徵笙朝他走了过去，替他推着轮椅，说：“现在知道错了吧，你的这个儿子这些年可受了不少苦，以后你有的是弥补的机会！”

    说着，将他推到了南宫无名的身边。

    程豫抿着唇，盯着南宫无名，向他伸出了手。

    南宫无名欣喜一笑，抓住了程豫的手，喊道：“爸爸！”

    “好，好孩子，这些年你受苦了，是我的错，我让你受苦了！”

    “不，爸爸，我这些年不苦，我知道的，你们的一切我都知道的，我不怪你们，也不要你们的弥补，我只想回到你们的怀抱，只希望你们能认我，只希望我也有一个完完整整的家！”

    事情演变到了这里，婚礼算是被破坏的七七八八了，一直沉默的郭谦突然转身，走到了婚礼台上，拿过话筒来，对大家说：“今天，感谢大家百忙之中抽空来参加了我和我弟弟的婚礼，婚礼进行到这里，不能结束，但我要宣布的是，今天大家来参加的，只是我弟弟和弟妹的婚礼，而我的婚礼则宣布取消，现在，婚礼继续……”

    说完，他眼眶湿润了，他深深地看了许萌萌一眼，那一眼是什么意思，许萌萌清楚，她心中突然抽痛了一下，她知道，他放弃了，自愿的放手了。

    之后，婚礼果然正常继续着，该来参加婚礼的，全部都来了，只是这场婚礼，带来了太多的惊喜，带来了太多的意外，南宫家，这才算是真正的一家团圆。

    许萌萌用拍广告等赚来的钱，在京城买了一套房子，让许之桓和艾薇亚住了进来。

    一个月后，南宫无名登门拜访，提出想要娶许萌萌，许之桓欣然答应了，艾薇亚对任何人都很有脾气，唯独面对许之桓的时候，对他百依百顺，所以，南宫无名过了许之桓这一关，也就等于过了艾薇亚那一关。

    两个月后，南宫无名和许萌萌在国外结婚，这次他们的婚礼并没有邀请太多人来，来的除了南宫家的人外，就是许之桓和艾薇亚夫妇，以及南宫家的一些至交。

    婚礼举办的很低调，婚礼之后，两人便去度蜜月了，为了和这个刚找回来的儿子培养感情，郭婷提议要跟着一起去，理由是，有儿子的地方，就是最美的风景，程豫没有办法，只好同意了。

    就在南宫无名和许萌萌甜甜蜜蜜的时候，郭谦第一次在酒吧里喝醉……

    南宫家的所有人都在猜测，不知道会是吴斐然还是许萌萌先生下孩子，让程豫和郭婷抱上大孙子。

    然而，十个月后，郭谦打开门的时候，却看到保姆抱着一个婴儿走了过来，说是在别墅大门口捡到的，把孩子递给他看。

    郭谦皱了皱眉，发现襁褓里有一封信，上面写着：“这是你儿子，不信可以做亲子鉴定！”

    除了这句话外，就没有别的了。

    郭谦古怪的看了孩子一眼，想起来十个月前，自己在酒吧里喝醉，迷迷糊糊中一个十分妖娆的女子朝他走来，对他上下其手，他厌烦的将她推开，摇摇晃晃中，感觉有人给他灌了一杯酒，之后，之后发生了什么事他全都想不起来了。

    可是第二天当他醒来的时候，却发现自己躺在一家抵挡旅馆里，而床上凌乱不堪，床单上还有一抹红，他看到这一切，哪里还有不明白的，只是他没想到，自己唯一的一次喝醉，居然就会和别人发生关系，而且还不知道和他发生关系的人是谁，只是后来想想，多半可能就是那个对他动手动脚的女人，想到那样一个女人，他顿时什么心情都没有了，因此，他这十个月来，一直没有刻意去调查那天晚上和他一夜的女人是谁，可现在看到这个孩子，他的心却微微动了。

    他板着脸，看着保姆，说：“这是哪个家丁在外面惹下的风流债吧，去，把孩子抱过去让他们自己认领！”

    说完，他理了理领带，大步的走了出去。

    等他忙完公司里的事情，发现天色还早，若是平时，他必定还要再找些事情做才会回去，可是今天不一样，今天他突然有点期待，因此早早的就回了别墅。

    果然，那个保姆在看到他回来后，立马欣喜的跑过来，怀里还抱着那个孩子，说：“少爷，没有人认领这个孩子，他们都说自己没有在外面有风流债，还有，我刚才发现孩子的脖子上有一块银锁，锁上刻着郭字，我想，这个孩子肯定是少爷您的！”

    郭谦心里一动，伸手将孩子脖子上的银锁拿了起来看了看，发现上面果然刻着一个郭字，这是在告诉他，孩子姓郭吗？

