    这就像是一场地震。

    伊埃听到了一连串的轰鸣，来自地板以下，就好像从地底深处炸裂的滚雷，让周围的一切都摇晃，摇晃，更加剧烈的摇晃。

    巴赫拉被震得一屁股摔在地上，连忙朝着主座爬去。

    主座上，老领主双手紧握着扶手，一脸的震惊与难以置信。

    神使大怒道：“沙普，你居然敢公然反抗神国？”

    这么说着的同时，他平举起右臂，掌心冒出一团亮光。众所周知，神使们都能空手放出神罚之光，摧毁敌人的血肉。这一位自然也不例外。

    可是在那光芒蓄势待发之时，地板已然龟裂。在沙普的脚下，更是裂开一道口子，让这位二殿下掉了下去。

    于是，神使的右手射出了那团光芒，却落了个空，只是炸碎了宴会厅的一块落地窗。

    在玻璃碎片落到地面上的那一秒里，神使猛然扭头，就看见另一边的地板上又裂开了一个洞。一个身披棕色长袍的身影，从新的洞口里一跃而出，手里拿的是……

    AK47自动步枪，经典红黑配色。

    “该死的，是法师！”

    这么喊出口的同时，神使背后露出了两翼翅膀。那对翅膀张开，将他自己和老领主、巴赫拉都护住了。

    那位法师大笑着扣动扳机。

    一连串子弹砸在神使的羽翼上，溅起金属碰撞的火花。

    还不到几秒钟，AK47的连击停止了。可是那位法师也落回到洞里，找不着了。

    神使的双手掌心都聚拢起光芒，脸上更是满满的怒意。

    很显然，沙普在掀桌子之前，早已经在主殿的地下室里做了手脚，让他自己能够快速撤退，也让他请来的法师可以灵活战斗。原本是打算让沙普乖乖束手就擒的地方，却反而成了让这家伙的法师打游击的舞台。

    主殿里还有很多侍卫，但谁都知道，这些侍卫根本不是法师的对手。

    但这位神使也不能到亲自到地下室里去，要不然，老领主和巴赫拉没了他的保护，被法师用几发子弹送走了怎么办？

    神使没怎么犹豫，抬手往上就是一发，把房顶给打穿了。

    “两位殿下，快点跑吧，能跑多快跑多快。”

    说完，神使丢下一块银色的方形物体，然后左手抓住老领主的衣领，右手揪着巴赫拉，直接顺着刚刚打出来的通道，飞出了主殿。

    只要在高空之中，就是神使的优势主场了。

    此时，伊埃和希莱丽娅还在宴会厅里。

    希莱丽娅还没反应过来，跟周围的侍卫们一样呆若木鸡，愣愣地盯着桌上那个闪着光的银色立方体。

    伊埃却明白了。或许是这几天来经历的几次危急时刻，拓展了他的神经承受能力，他立刻就明白了神使为什么丢这个东西，以及为什么立刻拖着父亲和大哥飞出去。

    还有，为什么会说‘快点跑吧’这种话……

    “所有人都跑，跑快点，这个是定时炸弹！”伊埃跳了起来，大吼道。

    见妹妹还愣着不知所措，伊埃急忙抓起她的胳膊，拽着她就往外跑。

    好在刚才神使已经打碎了一闪窗玻璃，兄妹俩就从这里跳出去，落在地上，然后再继续往前跑。

    一边跑，希莱丽娅忍不住一边问：“为什么他要丢炸弹？”

    伊埃：“因为待在宫殿里束手束脚，神使就要飞到天上去，炸死沙普和他的法师。”

    希莱丽娅：“那我们呢！他不担心炸死我们？”

    伊埃咬着牙：“只要父亲和巴赫拉在就够了，对神国来说。只需要一个人来继承领主。”

    希莱丽娅：“那么，父亲其实都不是必需的，只要留着忠心耿耿的巴赫拉就够了。”

    伊埃：“好像是这样……别停，不要慢下来，跑快点啊！”

    他刚说完，就感觉到有人抓住了自己的后衣领子，把自己像是小猫那样拎了起来。一扭头，只见旁边的希莱丽娅也是一样。

    “别慌，是我。”

    伊埃听出来了，这是黎先生的声音。于是他顿时放松下来。

    可是紧接着，黎宇就把两人用胳膊夹住，朝着宫殿外面开始冲刺。那种令人难以置信的加速度，以及扑面而来的狂风，让他不由得又紧张起来。

    希莱丽娅就更紧张了：“放我下来，我自己会跑！”

    黎宇冷然道：“不，你跑不快，别乱动。”

    眨眼间，他就带着兄妹俩跑到了宫殿的外墙跟前，正要一跃而起翻过去的时候，背后却传来了非同凡响的动静。

    对于希莱丽娅和伊埃而言，那是从未感受过的山崩地裂。但对于黎宇来说，不久前他就感受过类似的爆炸，那就是在商队艾拉被伏击，四枚导弹在空中同时爆炸的时候。

    让人感觉连肺里的空气都颤抖，心脏甚至要为之休克的那种剧烈震感，以及几乎敲破耳膜的巨响。

    但如今的黎宇，身体素质不可同日而语。他将兄妹俩扑倒，压在身下的草坪上，尽可能避免爆炸冲击波的影响。

    好在，他们距离爆炸中心点已经足够远了。

    等了一会，确定没有二次余爆，黎宇便站起身来，望向主殿。

    不久前还富丽堂皇的那座宫殿，连带着其高大的风塔，全都变成了冒着烟的废墟。建筑物的形状完全消失了，连靠近主殿的树木，都倒伏了一片。

    至于主殿里的侍卫……那就不用多说了。

    如果刚才没有黎宇帮着兄妹俩跑了一大段路，此时，这两位殿下不说别的，肯定已经被震得人事不省，或许被炸飞的建筑物碎片一波带走了也说不定。

    黎宇低头看了看。

    伊埃的双手捂着耳朵，希莱丽娅则捂着胸口。两人都蜷缩在地上，很小幅度地翻滚着，嘴巴里发出了无意义的呻吟。至于贵族风度什么的，自然是顾不上了。希莱丽娅的白色连衣裙更是沾满了尘土。

    但好在没有血迹，没有受什么大伤。

    而在几米外，便放着那个熟悉的背包。背包里的艾拉通过耳机告诉他：

    “带上他俩，现在就走吧。亚兹德城里所有的监控摄像头都没用了，我们直接去协会安排的秘密据点。”

    ————

