    “喵！”

    在荆棘藤蔓即将袭到大猫背后的最后一刻，大猫敏锐感知到了危险并及时窜起来躲开了攻击。

    这是一头纯黑色、形似枯树的怪异生命体，藤蔓与树枝是它的手脚，树干是它的身躯，身躯正中间有一张邪恶的大脸，只有眼睛和嘴巴。

    “桀桀...”

    弯月形向上扬起的漆黑眼睛，咧开后显得极大的漆黑嘴巴，其中发出了如人一样的笑声。

    这怪树一样的生命体再次对汤姆发动了攻击，带刺的荆棘藤和树枝朝着汤姆抽去。

    “喵！喵！”

    汤姆十分害怕，连忙闪避，幸运的没有受到伤害。

    “桀桀...”

    但密林中的怪树不止一个，更多的也冒了出来。

    它们纷纷对汤姆展开攻击，荆棘藤蔓横扫、尖锐树枝直刺！

    汤姆连连闪避，利用自身强大的敏捷属性躲避了来自四面八方的攻击，但能活动的空间也被包围的越来越小。

    那无数荆棘藤蔓和怪树枝就像是囚笼一样，即将把它困死在里面。

    “喵～”

    发现自己已经没了退路，汤姆终于觉醒了。

    它拿出红缎带系在头上，猫眼里露出了坚毅之色。

    功夫汤姆登场！

    “喵～打！”

    一时间汤姆的气势猛然提升，从人畜无害的小猫咪陡然变成搏击高手、格斗冠军。

    汤姆飞踢...汤姆拳击...汤姆侧踹...汤姆龙爪手...汤姆扫堂腿...汤姆手刀砍...汤姆坐飞机！

    它身影连连跳窜起来，不停出招，用强有力的喵喵拳和喵喵后爪击退袭击它的怪树们，更不时消灭几只。

    “喵！！”{汤姆摧毁怪树生命体！}

    咔嚓～咔嚓...

    大招之下，又是两只怪树被打成了碎片。

    只是...这看起来似乎也无济于事。

    因为怪树有很多，而汤姆只有一个。

    再加上，汤姆的体力也不是无限的。

    “喵！喵！”

    眼看着怪树们继续悍不畏死一样袭来，汤姆再度觉醒。

    它从自己的魔法口袋里掏出了重机枪，把子弹链挂在了身上。

    虽然祁风之前已经把放在它那的一批军火转移走了大部分，但还是留了一些，现在就成了汤姆觉醒新形态的关键。

    汤姆·兰博！

    噔噔蹬蹬...

    汤姆死扣着扳机转圈扫射，重机枪喷吐火舌，声音宛如撕布机，金属风暴打的那些怪树们支离破碎、连连后退。

    “喵！！”

    愤怒的汤姆持续进行火力输出，不时还扔手榴弹，让这片原本静谧的丛林变得十分热闹。

    见眼前出现了一个包围口子，汤姆当然不会放过这个机会，它立即收起武器，猛然窜出去。

    “喵～”{得救了...}

    一边跑一边回头看了一眼，发现怪树们已经被它给甩在了身后，汤姆内心松了口气。

    当它脑袋转过来时，它发现自己已经来到了一片开阔地，一座巨大的城堡映入了眼帘。

    “喵？”{肿么办？}

    汤姆挠挠头。

    “桀桀...”

    又听到了那些怪树们的笑声，扭头一看它们追了上来，汤姆咬咬牙，心一横，冲向了整体散发着阴暗气息的城堡。

    尽管城堡的样子让它想到了一段极为不愿回忆的悲伤往事，但眼下它别无选择！

    ...

    ...

    “汤姆？斯派克？大黑？大红？小黄？”

    回到家的祁风发现家里竟然没有一团糟，感觉有些不正常，便开始呼唤自己宠物们的名字。

    “主人，汤姆出事了。”

    凯撒的虚拟影像投射到他面前，一脸悲痛哀悼之意说道。

    (?Д?)ノ

    祁风一惊，立即问道：“出事？什么事？快说清楚。”

    他不能没有汤姆，就像汤姆不能离开他的主人一样，失去了这一只世上就没有第二只了。

    凯撒如实汇报道：“您离开家这两天它们一直在进行挖地道冒险游戏。今天天色黑下来的时候它们本应该结束挖掘工作回来，三只猫和一头狗都回来了，却只有汤姆没回来，之前您放在它身上的定位装置现在也根本无法定位到它，似乎被什么给屏蔽了一样。”

    “你怎么不早点和我说呀！”

    祁风一抚额头，有些着急了。

    “抱歉，主人，您从另一个城市回家的途中一直在玩手游，开启了免打扰模式，是我做的不好没及时提醒您。”

    虚拟影像中的虎斑猫失落的垂下了尾巴，也低下了头。

    祁风：“⊙▂⊙”

    见它如此模样，祁风赶紧摆摆手说道：“不不，是我的过失，这和你没关系。”

    的确，这不怪人家，谁让他同时修炼兼玩游戏不允许来撒打扰呢？

    “汪汪！”“喵！”“喵。”“喵～”

    三猫一狗也在这个时候跑回来，见到祁风后就像见到了亲人一样。

    不等祁风发问，猫狗们就齐齐拿出了牌子。

    {主人，汤姆消失在通道另一头了。}

    {主人，我们不敢去。}

    {主人，汤姆这么久还没回来，一定遇到了危险。}

    {主人，是我的错，斯派克中尉没能保护好汤姆上校。}

    祁风看完后点点头，面色严肃道：“现在不是分担责任的时候，小伙子们。我们要进行一场军事行动，行动代号——拯救大猫汤姆！”

    接着他看向斯派克说道：“斯派克，你和我一起去，作为这次行动的主力。大黑大红小黄你们三个作为接应，听明白没有？”

    “汪！”“喵！”“喵！”“喵！”

    于是，他们开始行动起来。

    祁风换了一身衣裳，稍降低自己的颜值，让唐纳德先生登场。

    斯派克和三只猫全副武装列队站好，挺胸抬头等待命令。

    “嗯，出发！”

    祁风点点头，被猫狗们领着去了那条地下通道。

    “你们到底挖了多深啊，我靠。”

    “汪。”

    虽然地道崎岖复杂且很长，但以祁风的速度很快就抵达了通道尽头，也就是之前汤姆钻过去的那个洞口前方。

    他们完全按照事先计划好的，三只小猫守在洞口，由祁风带着狗子进入里面。

    “这里是...”

    当看到眼前的小巷，头顶上空那高高的穹顶岩壁时，祁风稍感到惊讶。

    他没多想，带着狗子走出了小巷子，很快就看到一栋栋建筑和热闹的人流。

    嘈杂的声音纷纷入耳，摊位商铺映入眼帘。

    ‘这里...该不会就是之前安娜和我说的荆棘岛地下超凡黑市吧？’

    感受到一股股超凡之力的气息，祁风心里有了猜测。

    荆棘花市在一座岛上，这座岛叫荆棘岛，城市面积只占据岛屿面积很小的一部分，此岛与外界唯一的陆上通道就是荆棘花大桥。

    随后他带着狗子转悠了十多分钟，所见所闻终于让他确定了，这里就是第十九区超凡界里鼎鼎有名的地下城，也是第十九区中最大的超凡者黑市！

    ......

    （本章完）

