    第357章 人没了

    苏尼亚海总是不那么风平浪静，哪怕是绯色月华足以照亮海面的夜晚，也偶尔能够看到远方那来回死了的飓风与闪电。

    在空旷的大海上，那种暴雨逐渐临近的画面，给人以一种末日不断靠近的压迫感，但对于驰骋多年的未来号而言，这也不过只是司空见惯的小风小浪。

    当然, 它此时正行驶于安全航道之上，也是这风暴并未波及太多的根本原因。

    刚刚在弗兰克那荒诞诡谲的兴趣下不住败退的克莱恩正侧立在船舷，忽地看到风暴边缘似乎正有一个黑沉的庞然大物正在靠近。

    “海怪？”克莱恩回想起自己在酒吧里听到过的传闻，想到了那传说中一口就能吞掉一只大船的恐怖巨兽。

    未来号并未停止前行，但也没有加快速度，而在这样平淡的航行中，那个黑沉的巨物也在逐渐拉近距离。

    “船？！”克莱恩瞪大眼睛, 看着那足有两百米长的巨大帆船, 黑色的涂装与三排式样的火炮证明它的战斗力不容小视，而那面风帆上描绘着的黑色墓碑正在彰显着它的身份。

    “告死号？！”不知何时已经丢弃流淌着红葡萄酒血液的银鳞鱼的弗兰克来到了他的身边，沉着脸道出了这艘船的名字。

    作为刚刚干掉了不死之王的二副的赏金猎人，克莱恩多少能够理解相遇的理由，只是，接下来会怎么样？

    不死之王应该会卖性质上讲几分面子吧？

    绕绕，就在克莱恩冒出这样侥幸想法的瞬间，低沉的号角声便给了他一个响亮的耳光，未来号的所有水手几乎以军队级别的速度快速苏醒，并进入战时状态，而在他的身后，船长室的窗户中，嘉德丽雅更是已经站在了那里, 凝望着告死号的方向。

    不过, 就在两艘船之间的气氛越发紧张, 仿佛只要一根火柴, 就足以引爆整场战斗的时候, 在这飓风与暴雨覆盖下的海面上, 忽然反常的泛起了浓雾。

    “起雾了？怎么可能？现在可是还在下雨呢！”听着耳边弗兰克不可置信的声音，克莱恩本能的开启了灵视，好吧，虽然他已经意识到正常非凡者是不能这么做的，但他还是已经习惯了这样的行为。

    毕竟以他，或者说以灰雾之上那片空间的位格，不能看的自己在发动灵视前就会因为各种原因而中断，只要发动成功，那自然就是自己能看的。

    在克莱恩那高规格的灵视之中，浓雾却并没有因此散去，但相对的，他却也从那浓雾深处，隐约看到了一个巨大的轮廓。

    “浓雾里有船，而且比告死号还要大！”

    克莱恩立刻做出了判断，而在他大声提醒的同时，站在船长室窗口的嘉德丽雅也轻轻推了推自己的眼镜，一双漂亮的眸子散发着神秘的光泽，她的右手掌心飞速形成一团缓缓旋转的星沙。一颗又一颗星辰浮现了出来, 密密麻麻, 璀璨夺目。

    这些星辰按照玄妙的轨迹不断的旋转，仿佛与天穹之上的星体产生了某种交互，随后，一道道光柱从天空洒落，几乎要遮蔽视野的浓雾瞬间淡化了许多，同时，一阵诡异而又魔性的歌声，也从那雾气中的大船上传了出来——

    “哟嗬嗬哟嗬嗬哟嗬嗬嗬~?

    ?我是个海贼~寻求宝藏，越洋过海~?

    ?我是个海贼~寻求自由，穿越世界~?

    ?一定会拿到手~然后心情就后很痛快~?”

    这歌声是如此的欢快，又如此的魔性，以至于凡是听到它的人，都会不由自主的想要跟着它一起舞动起来。

    “幽灵帝国？天啊！这究竟是……”

    ……

    “天啊，告死号和未来号，这究竟是什么运气？”操纵着幽灵帝国token的戴维看清了眼前出现的两艘大船，原本想要打劫点补给的心情顿时消失无踪，取而代之的是一种强烈的幽怨感。

    “别管是什么运气了！该死的，海盗将军也就罢了，没有三倍的半神战力绝对不要在海上招惹海盗王！”布鲁斯大声的吼道，反应过来的戴维立刻疯狂的旋转船舵。

    “哈哈哈哈……”

    尖锐的，充满恶意的笑声忽然想起，那声音仿佛笼罩了方圆千米，时而嘶哑，时而杂乱，时而如同呓语，时而像在歌唱，与幽灵帝国上欢快的歌声发生了强烈的冲突，两者疯狂的碰撞间，这片海域的海水仿佛也开始沸腾。

    海鱼发疯般的在水面上跳跃，水手们时而大笑大跳，放声高歌，时而抱头挣扎，满地乱棍，哪怕是幽灵帝国token上的幽灵们，也一个个进入了强烈的癫狂姿态。

    “因特古拉女是就算是半神，也无法同时对抗告死号和阿加里图，下潜！快下潜！”

    戴维也不知是在对幽灵们怒吼，还是在给自己大气，总之幽灵帝国在笑声与乐曲声中疯狂的下沉……

    刺耳的笑声渐渐被海洋所隔绝，幽灵帝国上的船员们终于松了口气，但就在欧内斯等人想要对因特古拉女士报以最真挚的感谢时，却发现她和她的女仆，以及那一台仿佛什么时候想要就能立刻拿出来的钢琴，都已经尽数消失无踪……

    ……

    另一边，在幽灵帝国token上的歌声与告死号的笑声相互对抗的时候，未来号的舱壁上、甲板上、桅杆上的象征符号和魔法标识层次分明的亮了起来，然后在那疯狂的笑声与魔性的歌声中，以一种恐怖的速度远离战场。

    看着两侧飞退的景色和几乎要消失在视野尽头的告死号，克莱恩扭头望了望白天有神秘眼睛注视甲板的房间，发现那里的窗户被狂风吹得咣当作响，没有丝毫的异常。

    随着那能让人失控或疯狂的笑声和让人忍不住随之舞动的乐曲一起变得虚幻，弗兰克·李放下双手，大口喘起了气，勉强缓了过来，甲板上的水手们或者翻滚挣扎，或者大笑大跳，但情况也不再恶化。

    “真是诡异的能力……”克莱恩心有余悸的感慨了一句，却忽然想起什么一般，扭头看向弗兰克·李——

    “你说刚才那艘船，是幽灵帝国？”

    “对啊，你不会想去探险吧？”弗兰克·李看着这个胆大包天的新朋友，似乎是在思考怎么规劝，克莱恩却是摇了摇头道：

    “不是，我只是忽然觉得，那首歌好像有点耳熟……”

    (本章完)

