    陈颂的身体居然跟被吸入黑洞之前别无二致。

    甚至连他身上的衣服都没有损坏，唯一不同的是他的脸色极其苍白，头发也根根倒竖，看上去颇有些搞笑。

    他周身环绕的黑色火焰已经消失，末日使徒也感受不到他身上有一点“影子”的迹象，那位仅次于自己的星空圣者确实已经完全消失，现在的陈颂虽然仍有异能，但缺少影子的寄生，他甚至无法在末日使徒周身的烈火中站立，想杀他易如反掌。

    可就是如此，陈颂却格外平静。

    他冷静地抬头看着末日使徒高大的身体，甚至露出了一丝微笑，完全没有长时间被困在黑洞中的迹象。

    “陈……”何永正的嘴唇稍稍动了动，似乎意识到了什么，却最终没有说出口。

    李莉也一脸惊愕，看着面前的陈颂，颤声道：

    “小，小心啊。”

    陈颂一跃而起，手掌迅速喷出一团骇人的黑气，重重击打在末日使徒的头顶，末日使徒完全没想到陈颂居然还敢对自己发动进攻，他一时来不及躲闪，被陈颂手中喷出的黑气狠狠打在了脸上，顿时感觉到一股撕裂般的剧痛。

    一本斑驳破旧的厚重大书浮在陈颂的面前，书上的黑气一闪，一个射手人偶和一个持刀人偶飞快地浮现出来，用怨毒的眼神盯着末日使徒，随即飞快靠近。

    这是谜先生之前操作的那本死灵之书，经历了黑洞的折磨，陈颂现在已经可以用异能造出这本书，随即对末日使徒发动攻击。

    可这本书当时虽然对崔丽斯等人造成了不小的困扰，可在末日使徒面前还是毫无威胁。

    这位强大的圣者对这种小把戏完全不屑一顾，面对两个飞来的人偶，他猛地张开大口，曾经跟崔丽斯等人造成巨大困扰的两个人偶被他飞快吞噬进去，立刻消失地无影无踪。

    “嘿。”

    陈颂脸上的笑容更加从容，他的右手微翻，一团青莲的虚影笼罩住他的身体，他又纵身一跃，这次的速度远远超过了从前，居然在末日使徒反应过来之前跳上他的肩膀，一连三道影压接连释放，末日使徒的身上立刻出现了大片被腐蚀的痕迹。

    到了此时，就算末日使徒再狂妄，也不得不接受陈颂的强大超过自己预计的事实，尽管一时不明白是怎么回事，但他心中无比确定，这背后一定有人作祟。

    影子！

    “好，你果然没有虚度这四十年的光阴，不过这样又能如何？难道就凭这个你就能赢我？”

    末日使徒全力以赴，他手上的阔剑飞舞，速度之快已经迅速激起了音爆，正常人肉眼已经看不见他的阔剑踪迹。

    每一剑挥动，漆黑的烟气就更加浓郁一分，末日使徒拼尽全力，肉眼可见的空间都开始出现了大量的裂缝，无数来自星空的怪物纷纷破空而出，漫天流星带着烈火纷纷落下，猛攻陈颂！

    陈颂这次没有丝毫的惊慌。

    他舒了一口气，漫天黑潮立刻凝聚成了一片烟云幕障，周遭的毁灭之力被尽数封锁，除了极西大陆天崩地裂，世界范围内的火山爆发和地震都渐渐平息下来。

    “都到这会了！”末日使徒发出一声刺耳的咆哮，“都到这会儿了，你居然还是不肯竭尽全力，居然还是不肯竭尽全力！给我死！”

    控制周遭磅礴乱窜的怨气都被陈颂封死，可这样大大分散了陈颂的力量，还立刻暴露出了他的位置。

    末日使徒手中的阔剑终于锁定陈颂的位置，又是一剑劈下去，陈颂的身体瞬间被高温烧成灰烬，尽管片刻后他又完成重组，可陈颂面色惨白，显然比之前的稳定从容差了一筹。

    末日使徒眯起双目，冷笑道：

    “还能复原吗？好，你复原多少次我就杀你多少次，我看你能坚持到什么时候。”

    他环视四周，见黑气依旧被死死禁锢在这空间中，不禁冷笑连连。

    “这个星球上的怨气极多，如果你任由他们散逸，还能多坚持一会儿，让我多杀你几次。

    可你偏偏不愿如此，这障壁分散了你的精力，你也没办法不停地得到补充，除非你还有什么援兵，不然跟我耗下去，死的人一定是你。”

    “你以前不是这种人，为什么现在变成这副模样了。”

    陈颂脸色苍白，巨大的痛苦让他深呼吸了几次才勉强说出话来。

    “我不是影子，但他告诉我，你以前也没有这么逼逼赖赖。”

    末日使徒眼中闪过一团精芒，巨大的身体上又喷出一团火焰，再次焚毁了陈颂的身体。

    看着从火光中再次复原的陈颂，末日使徒心中微微有些焦急。

    战斗到现在，他依旧占据了绝对优势，陈颂在他面前连招架之力都没有，只能凭借这里充足的怨气不断治疗自己的伤势勉强周旋。

    但他能完好地离开黑洞，说明那位工于心计的圣者影子确实做出了不少布置。

    末日使徒越是思考越是焦急，他决心吸干这里所有的怨气，提前让陈颂失去复生之力，彻底扭转战斗的走向。

    他张开巨口，黑色的怨气在他口中形成了一个巨大的旋涡，陈颂制造的障壁内所有的怨气都开始不断涌入末日使徒的身体。

    巨大的末日使徒在黑气的笼罩下变得更加阴森，他咧嘴露出满口森然的白牙，微微一笑：

    “如何，你这会儿还能支持住吗？”

    陈颂能多次重组就是因为他可以不断吸收这里的怨气，而现在磅礴的怨气被他亲手用障壁包裹，仅剩地又被末日使徒吸干。

    现在陈颂要么选择主动解开障壁，整个世界会再次被地震、海啸等末日景象覆盖。

    要么……

    “现在这里的怨气已经被我吸干，如果再被我烧成灰，我不信你还有什么后手可以复活。

    要么解开障壁，我们继续玩玩，要么……”

    他手上的阔剑一指，冷笑道：

    “要么，这次我就彻底杀死你。”

    巨大的阔剑当空劈下，炽热的火焰带着高温袭来，陈颂闪身躲避，可终究躲不开炽热的烈焰，他被烈火灼烧，痛苦地从空中坠落。

    末日使徒又补上一剑，陈颂的身体彻底化作飞灰，消失地无影无踪。

    “成了。”末日使徒心中大定。

    他对影子的本事非常清楚，他的修复能力非常依赖天地间的怨气，之前他为了阻挡怨气的扩散自己制造障壁，算是作茧自缚。

    末日使徒吸走了障壁内的所有怨气，陈颂已经不可能再有什么手段复活。

    这一战，他取得了最后的胜利！

    末日使徒笑了笑，可随即又感觉到了一阵剧烈的眩晕。

    之前强行施展“末日”和黑洞，他的精神已经遭受了不小的冲击。

    之后为了消灭陈颂，他强行容纳了大量的怨气，现在他的精神已经到了崩溃的边缘。

    不对，是已经开始出现了崩溃的迹象。

    可恶啊，就算战胜了影子，还需要找个地方好好休养一阵子，这次遭到的冲击不比四十年前少，如果不是之前吞噬了谜先生，有可能又要掉到如当年一般的状态。

    必须抓紧离开这里了。

    末日使徒哼了一声，用阔剑指着何永正，他稍稍后退，准备劈开障壁离开这里。

    可才走了一步，他突然听见一声爆响。

    之前散落一地的伐木机中突然有一台爆炸起火，一团浓烟滚滚升起。

    随即，更多的伐木机开始起火爆炸，冲天的黑气充满了整个世界！

