    “吴先生，你……你这是做什么？我……我没有忘记我们当初的约定，我……我会帮你找……找灵石的！”

    感受着脖子上冰冷的刀刃，刘三眼瞬间头上冒出了冷汗。

    他看着脸上仍是带着冰冷笑容的吴启功，心里猛地冒出了一个想法，这个想法就是刘三眼觉得如果自己不对吴启功说点好听的，面前的这个家伙，一定会一刀割开自己的喉咙的！

    “没有忘记就好，很好！”

    和慌张的刘三眼对视了片刻，脸若寒霜的吴启功终于笑了。

    他的手像变魔术一般，瞬间手掌一翻，那冰冷的黑刀消失不见，转过头来，吴启功用手拍拍刘三眼的脸，盯着他的双眼说道：“刘三眼，别把我吴启功当傻子，我知道你来武家有目的，我可以不管你的事情，但你一定要让我满意，不管王义海将来会给你什么，你只需要记住一件事，我要灵石，如果我得不到灵石，那么你的下场只有一个，就是死！”

    吴启功说完，竟是不再理会慌张的刘三眼，带着嗜血的微笑，大步向着不远处的展厅走去。

    看到吴启功离开，刘三眼靠在墙上过了很久才缓过这口气，他摸着刚刚被刀刃贴住的脖子，那里仿佛冰冷的触感还在。

    刘三眼心里恼火，暗恨吴启功的霸道，他带着怨毒的眼神看着走下楼梯的吴启功，心里暗想这个只懂无力的垃圾，妈的，他还真以为自己是条狗不成？自己在王家这么多年了，还从来没人敢如此对待过他，王义海没有，他吴启功更不可能，找什么灵石呀，那东西……不就块玉吗？

    刘三眼心里气呼呼的想着，觉得要把这件事情告诉给王义海。

    在王义海的计划中，刘三眼假装叛逃出王家，卧底武家，他是来帮助王义海完成最终竞拍的，那天水河的4号石头，其实就是一个笑话，这事刘三眼和王义海都知道，刘三眼的心里感觉有些害怕，他觉得这事恐怕瞒不了多久了。

    刘三眼心里嘀咕着，丝毫也没有把吴启功说的“灵石”放在心上，他大步下楼，假意挑选玉石原料，实则是找机会接近王义海传递情报。

    吴启功一个人走在楼梯上，他并没有想到刘三眼敢跟他两面三刀。

    他当初引荐刘三眼进武家，就是因为看中了刘三眼一身赌玉的本事，他曾经在家中元祖的画像前长跪，更是在梦境中得到了一丝感悟。

    那个梦太真实了，吴启功在梦里看到了那鬼道人出现在他面前，对他说要寻找灵石修炼，吴启功其实也不知道什么是灵石，梦醒之后，吴启功惊讶的发现自己的手里多了一颗灵气充足的美玉，和让吴启功大受启发，这才有了与刘三眼的约定。

    如今吴启功已经知道沈天是个修真者了，他也亲眼见识过沈天的可怕。

    那个小子，今天竟然以陈家玉石代表的身份出面，他的目的是什么呢，会不会和自己一样，也是寻找灵石呢？

    “呵呵，沈天，等着吧，灵石一定是我的，谁也别想得到！只要有了灵石，老子的修炼速度提升，我一定会报当日之仇，将你千刀万剐的！”

    吴启功心里泛着浓浓的杀气，站在楼梯上正看见在楼下一处展厅里挑选玉石的沈天和王家的冬丽。

    看着沈天的背影，吴启功眼神里瞬间冒出了一股黑气，那黑气笼罩着他的脸，竟如当日沈天在武家看到的那副鬼道人画像一般，让吴启功的样子看起来无比的狰狞。

    “咦？！”

    就在吴启功露出这幅异象的同时，忙着看玉石原料的沈天倒是没有发现。

    而离他不远处的冬丽却是有所感应，她缓缓转回头去，若无其事的看了楼梯上的吴启功一眼，虽然吴启功眼里的黑气出现到收敛仅仅一秒不到，那那副鬼气森森的样子，还是被冬丽给发现了。

    “又一个修真者，真是有点意思，只不过这修为好烂呀，看样子是刚刚进入筑基期吧？”

    叫作冬丽的女人笑眯眯的想着，缓缓低头看向手里抚摸的玉石原料。

    就在她低头的一瞬间，她的眼里突然冒出了一股幽绿的颜色，那颜色，简直和当日王家的绿魔尊者一般无异！

    “沈天，你选的怎么样了？只是第二轮而已，你不用那么认真吧？”

    冬丽眼里的绿色一闪而逝，她很是满意手中的石头，笑眯眯的向着沈天看了过去。

    沈天听见冬丽的声音，也诧异的回头看了她一眼，就在沈天回头的时候，沈天突然愣住了，只见她的目光缓缓顺着冬丽的脸转向左边，在冬丽的左边，是一些不入流的玉石原料堆放区，沈天刚才回头的瞬间，他心里感觉很明显。

    他明显感受到了来自这堆原料中的灵力波动，这说明，在这堆不被玉商看好的原石里，竟然有灵石的存在！

    “灵石？！真是好运气呀！！”

    沈天愣了一下，瞬间来了精神，他顾不得和冬丽说话，大步走到那堆玉石原料的旁边，竟是心情急切的挑选了起来。

    “呃……沈先生，你好，我是福源玉石厂的玉商，我觉得您要想比赛入围，还是看更好的石料比较稳妥，这些玉料……呵呵，不满您说，它们是入不了您的法眼的，如果您有兴趣，咱们可以好好聊聊嘛。”

    沈天突然捡破烂的举动，把一直陪在他身边的玉石厂商代表弄的一愣。

    这个男人小心的对沈天陪着笑脸，心里却感觉沈天就像个傻子一般，这能做各大家族和玉商赌石代表的人，哪个不是万里挑一的赌石高手？

    而面前的沈天倒好，竟然放着他们展台最好的玉石原料不看，而转看这些卖给散户骗钱的废料，这感觉实在有点让人意外，要不是先前沈天开出了百年难得一见的黄金种，他身旁的这名厂商代表，简直都会认为沈天先前是不是蒙混过关的。

    “沈先生，您听我说，我们福源玉石厂对您是很仰慕的，我们私底下还有几块上好的原料，如果您需要，呵呵……我们可以私下详谈，甚至送给沈先生也可以，只要……呵呵……只要您能在这第二轮比赛中脱颖而出，打出我们福源玉石厂的名号就行。”

    正所谓无奸不商，沈天身旁的这名厂商代表是偷偷给沈天放水，想借着沈天博得一个好名声。

    商人，对于名声那可是相当看重的，如果真的沈天用他们福源玉石厂的原料取胜了，那他们福源玉石厂的身价会瞬间水涨船高，那些什么也不懂的散户们会蜂拥而至，到时候赚的盆满钵满，区区一块原料，送给沈天又如何呢？

    男人心里的算盘打得很好，但沈天对他心里的想法深感好笑。

    他不理会身旁的这名男人，带着灵魂里的手掌继续在石头堆里寻找。

    找了一圈后，沈天愣住了，他终于在这堆废料里看见了要找的那块石头。那是一个足球大小的原料，通体乌黑，乱糟糟的，上面有着一层绿碎，这样的东西，在外行人的眼里是宝贝，但在内行人的眼里，却是一文不值。

    因为这种原料的欺骗性很大，搞不好，连半块玉都开不出来，很可能让人高兴而来，失望而归！

    “这位先生，你好，我想问问这样的石头你还有没有？它们来自哪里，能告诉我吗？”

    “这……这块石头？”

    沈天直接无视了面前这名厂商代表的示好，抱起了看中的石头，笑着转头问他。

    这名福源玉石厂的厂商代表显然也是个经验老道的看玉高手，他瞧着沈天手中的石头，心里真是有些哭笑不得。瞧见沈天的目光中透着一股认真后，这名福源玉石厂的厂商代表猛地翻了一个白眼。

    他看着灯光闪耀的头顶，心想面前这小子是猪吗？

    他妈的，看样子这回福源玉石厂想要脱颖而出，这美好的愿望，恐怕要打水漂了！

