    进了屋大家都坐在客厅里杜雨涵赶紧给父母端茶倒水。

    何家人都坐在了沙发上，韩义先坐在了一张椅子上。

    杜雨涵看着自己父母和哥哥的样子颇有些三堂会审的样子。

    她在心里暗笑，这下韩义先肯定挨批了。韩义先他再利害到了自己父母面前也得小心应对。

    于慧茹以前在京都经常听到韩义先的名字，他从来都是别人的榜样，学习的对象。今天她还是第一次见到本人。

    于慧茹看着眼前坐在椅子上的小伙子心想以前人们都说这韩义先长相英俊，貌如潘安，现在一见还真是名副其实，这小伙子长得确实是好，和自己的女儿真是天生一对。就是年龄大了点儿，比自己女儿大了十来岁。

    不过她又一想大一些也有好处，自己的丈夫不就比自己大了八岁吗？

    就是不知道他将来能不能对自己的女儿好。反正之前的一件事已经给他们留下极坏的印象了，以后得看他表现。

    韩义先见何家人都坐在沙发上看着他不说话心里很紧张，他遇事从来没有这么紧张过。他就怕何家人一致反对杜雨涵和他在一起。那样肯定会影响杜雨涵的决定。

    何家的大家长何承霖虽然见过韩义先，但还是问道：“韩义先，是吧？”

    韩义先赶紧回道：“是，伯父，我是韩义先。”

    何承霖点点头道：“你和我女儿的事我们也知道一些。我们和她失散了十几年。当初找到她的时候就想让她回家，可是她坚持要把你的腿治好了才回家。

    我们虽然十分想和女儿生活在一起，尽为人父母的责任，但还是尊重了她的选择。

    后来你的腿治好了，又发生了那么多事，等她再回到家的时候身心都已经是伤痕累累，这些都是你带给她的。

    我们做父母的是看在眼里，疼在心里。她说不想再和你有任何牵扯我们做父母的也支持她。所以关于你后来的一切我们也都没有跟她说。

    如果按照我和她母亲的想法是不想她再和你有什么牵扯，但我还是那句话，我们会尊重她的想法。如果最后她原谅了你，重新接受你，我们也不会有任何意见。如果她不再接受你，我希望你也不要再为难她。

    不管我的女儿最后是什么选择，我都会是她坚强的后盾。我希望你能清楚这一点。”

    何承霖也是被梁守正说的女儿不想结婚的想法给吓着了。如果只有这韩义先能打开女儿的心扉，那他就认这个女婿。

    杜雨涵丝毫不知道她的一番无心的说辞让父母的心境改变了许多，不知不觉中给韩义先加了分。

    杜雨涵听了父亲的话很感动，她并不怪父母家人瞒着她关于韩义先的事，因为那也是她自己要求的，那时候她确实不想听到关于韩义先的消息。

    韩义先说道：“伯父，我知道我带给了雨涵很大的伤害。我不想辩解什么，毕竟错已铸成。我只想你们给我一个机会，我以后绝不会再做出让雨涵伤心的事。我会用一辈子的时间去好好爱护她。

    我现在说什么都是虚的，我会用我的行动证明。

    我已经和韩家脱离了关系，没有什么家族责任，也不会让雨涵再受任何责难。我以后就在C市，陪着雨涵生活在这里，也能让雨涵随时可以陪在你们身边。”

    韩义先说的话言辞恳切，迫切地希望何家人能给他一次机会。以后他会证明给他们看，把女儿嫁给他绝对是正确的。他会把他们的女儿宠上天的。

    何振华和何振东在父亲这么严肃的说话的时候是不敢插嘴的。

    何振华内心还是比较理解韩义先的，毕竟一个担负着责任的男人很多时候都会身不由己。

    韩义先在犯了错误之后迅速做了补救。而且在之前的事件中他也受到了很大的打击，承受了很大的痛苦。

    何振华甚至还有些同情韩义先。但他还是会站在自己小妹的一边。他也和父亲的想法一致，尊重小妹决定。如果小妹不再接受韩义先，那么谁也别想勉强她。他也会是小妹坚强的后盾。

    而何振东就看韩义先不顺眼，他怎么都觉得自己的好兄弟霍熙城更适合小妹。

    韩义先年龄那么大了不说还伤了小妹的心。谁知道以后还会不会再让小妹受委屈。

    如果小妹非要选这个韩义先，他也只能勉强接受他做自己的妹夫了。不过在小妹没有明确表态之前，他还是挺自己的好兄弟。

    一直没有说话在心里盘算的于慧茹说话了，“小韩同志，我作为雨涵的母亲最大的愿望就是希望自己的女儿将来能幸福。就像她爸说的，不管她将来怎么选择我们都支持。但是我想说的是我们找回女儿时间太短了，我们要多留她几年。你看你的年龄也不小了，你要是等不了……”

    韩义先一听赶紧说道：“伯母，我才二十多岁，年龄不大，不管雨涵想什么时候结婚，我都等得起。”

    韩义先被未来岳母大人说年龄大真是扎心啊。他这是妥妥的被嫌弃的节奏啊。

    何振东听了韩义先的话在旁边翻了个白眼，心说，什么二十多岁，已经快三十了好不好。韩义先这家伙也真敢说。一看就不老实。

    杜雨涵在旁边看着父母轮番轰炸韩义先，而韩义先紧张的样子心里暗暗发笑。该，就得让他也紧张紧张。

    何承霖又问了韩义先一些个人情况，真跟岳父岳母考察女婿似的。

    何家人虽然问了半天，但也没有给韩义先准信到底同不同意他跟杜雨涵交往。他们把决定权留给杜雨涵了。

    霍熙城没有在客厅里，他不适合参与这个场合，他就在东屋里坐着喝茶，但也把客厅里的情景听的一清二楚。

    虽然何家人没有明说接受韩义先，但是也没有明确反对，这让霍熙城心里一沉。看来最后还是得看杜雨涵的决定。

    那他也得有所行动了。他不能就这么认输把杜雨涵拱手让给韩义先。