
　　豹威不再说什么，虽然是曾经的对手，但他太了解孔阳的为人了，孔阳是不会丢下自己独自逃走的，如果那样的话，他就不是孔阳了。

　　“没想到我们妖族两大天才，今日要陨落在这种地方，真是一种悲凉。”

　　豹威无奈的叹息，今日的形势已经非常明显了，孔阳身受重伤，完全不是萧元的对手，不单单如此，旁边还站着一个萧聪，另外一个是火族的高手，都是从圣元殿过来的，看样子都没有打算放过他们。

　　“孔阳，虽然我今日要杀你，但我也不得不说，天榜上的那些天才，我最佩服的就是你，可惜我们注定成不了朋友。”

　　萧元摇头说道。

　　“你说的没错，你们注定成不了朋友，因为你这样的人，是没有资格和孔阳成为朋友的。”

　　就在萧元话音刚落，一个声音突然从后方响起，说话的人不是孔阳，正是江尘。

　　听了这话，在场的人均是一愣，旋即所有人都看了过去，包括孔阳和豹威，就见三道身影快速的出现在他们近前，两人一狗，其中一个浑身是血的青年，正是之前逃走的孔羽。

　　“江尘。”

　　萧元和豹威同时惊呼一声，没想到在这里遇到了江尘。

　　看到江尘，萧元顿时爆发出一股磅礴的战意，他咬牙切齿，恨不得立刻冲上去将江尘给碎尸万段，自己从小到大，年轻一代从来都没有败过一次，唯独在江尘手中败了，这件事情被萧元称之为生平第一大耻辱，要想去掉耻辱，只有一种方法，那就是杀了江尘。

　　豹威的思想就完全不同了，他看到江尘就好像看到了一轮烈阳一样，给他灰暗的心里瞬间带来无限的阳光，他能够感受到，此刻的江尘，比以前不知道强大多少，他曾经和江尘交过手，深知江尘的恐怖，如今江尘出现了，他和孔阳，那就有救了，他相信就算是萧元，也不一定是江尘对手了。

　　孔阳也看向江尘，目光中充满了不一样的色彩，他早就知道江尘这个名字，但今日还是第一次见到，一个能够杀死石寒的人，他还是很感兴趣的，只是让他没有想到的是，他和江尘第一次见面，竟然是这样的场景。

　　“萧元，你对我横眉竖眼也没有用，因为无论你多么愤怒，也改变不了你是我手下败将的事实，上次让你跑掉了，今日又遇到我，那就是你的不幸，当然，如果你现在就选择如丧家犬一般逃走的话，还是有机会的。”

　　江尘一脸的嘲讽，完全没有将萧元放在眼中。

　　“什么？他打败了萧元？”

　　不少人都震惊了，包裹孔阳和豹威，还有江尘身边的孔羽，所有人都瞪大眼睛，不敢相信这是真的，尤其是豹威，他本来还在猜测江尘能够胜过萧元，却没想到二人已经战斗过，听江尘的话，萧元是被自己打败，然后落荒逃走的。23sk.Com

　　这太震撼了，天榜第一的萧元都被江尘给打败了，这话如果不是从江尘口中说出，打死他们都不会相信。

　　而且，他们都看到了萧元的表情，那就是一副曾经被江尘给打败过的模样。

　　“江尘，今日我会把那日的耻辱给找回来，今日我必杀你。”

　　萧元恶狠狠的说道，江尘的话就好像一把刀子扎在了他的心上，那是一种在无数人面前一点点撕开血淋淋伤口的感觉，萧元对江尘的恨意，已经达到了比山高，比海深的地步了。

　　“你没有机会。”

　　江尘双手负在背后，一步步走到萧元前方，将孔阳和豹威挡在了身后，孔羽连忙走上前去，拉住孔阳和重伤的豹威。

　　“大哥，你们没事吧？”

　　孔羽无比担心。

　　“没事。”

　　孔阳摇了摇头，随后和豹威分别取出一颗丹药吞入口中，缓慢恢复伤势，孔阳看着江尘的背影，开口说道：“江尘，你小心一些，这萧元在远古战场内得到了一些好处，不好对付。”

　　虽然说江尘打败过萧元，但现在的萧元毕竟不是之前能比了，当然了，孔阳并不知道江尘是在八级小圣的时候打败了萧元，萧元的确是得到了不小的好处，但江尘得到的好处更大，他现在已经达到了九级小圣的巅峰，战力无双，萧元在他面前，已经完全不够看了。

　　那两个圣元殿的天才也将目光看向了江尘，他们从圣元殿回来之后，听的最多一个名字就是江尘，有关江尘的事迹他们也都听说了，八大族之间的关系并不融洽，火族和萧族也是如此，但在对付江尘这件事情上，五大族的态度出奇的一致。

　　“萧元，我看此人不好对付，不如我们联手杀了他。”

　　圣元殿回来的萧聪开口说道，另外那一个火族的天才也是蠢蠢欲动。

　　“不用，我的事情不用你管，我一定要亲手杀了他。”

　　萧元一点不领情，他太狂傲了，连圣元殿的同族天才也不放在眼中，当然，身为萧族的第一天才，他也有狂傲的资本，有不将萧聪放在眼中的资本，萧聪虽然在圣元殿得到不少的修炼资源，但如果真打起来的话，十有八九不是萧元的对手。

　　“你真应该听他的话，虽然你们三个一起上也没有什么机会，但总比你自己要好一些。”

　　江尘耸了耸肩，不咸不淡的说道。

　　“废话少说，江尘，受死吧。”

　　萧元气势一震，整个人瞬间扭曲了起来，下一刻，萧元携带着无尽的威势，出现在了江尘近前，萧元出手就是最强大的攻击，以他为中心，直接演化出了一个混沌世界，将江尘整个给笼罩起来，在这片小世界内，到处充斥着粘稠状的气流，似白非白，给人一种无形的压力，四面八方的虚空都扭曲了，里面的人就好像一瞬间进入到了一个牢笼当中，无比的难受。

　　这是萧元最新的手段，里面的气流除了产生极大的压力之外，还能够随便演化成各种锋利的利刃，碾杀一切。

　　“就这点本事吗？”

　　置身其中的江尘一点都不在乎，三条赤金色的苍龙陡然间从他体内冲出。

　　吼……

　　三条金龙发出咆哮之音，江尘也瞬间变成了龙变之身，战力疯狂的增长十倍，那坚不可摧的小世界，在江尘金龙印的攻击下，瞬间崩溃，七零八落。

　　砰！

　　小世界崩碎了，萧元受到了极大的反震之力，整个人都被震飞了出去，他脸色剧变，着实震惊坏了，他的确是短时间内进步不少，但江尘的进步却更大，就算他施展出最强大的攻击来，也根本不是江尘的对手。

　　萧元还没有从震惊当中反应过来，江尘的身躯就出现在了他上空，一只带着漩涡的大脚对着他的身子就踩了下来。

　　“萧元，这一次，不会再给你逃走的机会了。”

　　江尘一脸的冷酷，苍龙五步狠狠踩下去。

　　砰！第一步。

　　砰！第二步。

　　砰！第三步。

　　砰！第四步。

　　江尘瞬息之间踩了四步，每一步都重若万钧，萧元被打的毫无反击之力，每一步踩在他的身上，都有鲜血喷射，伴随着骨骼碎裂的声音，这是一个非常凄惨的画面。

　　“第五步。”

　　江尘冷酷无情，对待自己的敌人，他从来就是如此，在所有敌人的眼中，他就是一尊杀神。

　　这连续的一幕已经惊呆了在场的所有人，原本大家认为会是一场势均力敌的对战，却没想到萧元在江尘面前如此的不堪一击，从萧元出手到现在被江尘打的跟死狗一样，也就几秒钟的事情，实在太快了，但这也充分说明了江尘的强势，此刻的萧元，已经和他完全不是一个层次的了。

　　“住手。”

　　江尘的第五步就要踩在萧元身上了，这个时候，一旁的萧聪才反应过来，当即祭出手中的战兵，向着江尘攻击而去，想要把奄奄一息的萧元从江尘手中救下来。

　　“哼！你先死吧。”

　　江尘冷哼一声，天圣剑顺势击出，一张璀璨的血色剑网直接将萧聪笼罩住了，萧聪脸色大变，还是那句话，不和江尘真正对战，永远不会知道江尘有多么的恐怖。

　　“不！”

　　萧聪发出一声嘶吼，但一切都完了，在绝对的实力差距之下，迎接他的就只有死亡，天圣剑太快了，比一道闪电闪过还要快几分，萧聪直接被当场斩为两半，所有人都吓傻了，从圣元殿回来的天才人物，就这样被杀了，普天之下，还没有人有如此大的胆子。

　　自从圣元殿建立之后，那就是圣元大陆绝对的主宰，是最高存在，圣元殿虽然也是净土八族建立了，但实际上已经脱离了净土八族，萧元和萧聪虽然同样都是萧族的人，但两人的地位却不一样，所代表的意义也不一样，江尘杀了萧聪，那就是在和圣元殿作对，在这圣元大陆，敢公然和圣元殿作对的，江尘还是第一个。

　　然后，江尘根本不管这么多，在灭杀萧聪的同时，苍龙五步的第五步，也狠狠踩在了萧元的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百二十三章 灭杀圣元殿天才免费阅读。https://xs.23sk.com 