    “我一直记着，因为我发现有个女生一直在关注我。”苏明安低声对她说：“其实你并不是孤单一个人，知道吗？我直播的那段时间，心情也很抑郁……我找不到自己存在的价值，身边也没有什么朋友。但幸好有一个观众她一直在，一直发弹幕，每一条视频都鼓励我，她的积极感染了我。包括在现实，我也注意到了你的目光……所以，其实我们也曾经是彼此依靠着的，你不用觉得自己需要多么难过，你一直在我眼中存在。”

    ……其实并没有。

    他录视频都是上传了就关，从来不关心评论区的人在说些什么，心情不好什么的也是胡扯的。

    但如果能将自己的情境和她口中的情况靠上去的话，对于消除警惕是有着作用的。

    虽然他自己觉得眼前的人有病。但他现在必须让她认识到，他没有怪她的意思这个想法，防止她将自己的地位看得过低，以至于让她不用做出破罐子破摔的事情来。

    沈雪看样子信了。

    就连一大波观众们都信了：

    【明安哥以前真的那么惨吗……我开始心疼了】

    【他真的记得这个女生的生日哎，难道他们以前真的有什么关系？】

    【我被感动到了，这波是相互拯救吗？】

    【她足足等了十二年啊！我宣布这不是阴间校园副本，是青春恋爱重逢剧！在一起——】

    【在一起！在一起！Ohhhhhhh——】

    【不对啊……我怎么嗅到了一股谎言的味道……】

    【恋爱脑的醒醒，明安哥是灯塔性恋，他现在说的都是为了通关，清醒一点！】

    【但其实沈雪也是受害者啊，她父亲，那个班主任才是剥皮的罪魁祸首吧……说是想和喜欢的人在一起也没错，我也想和喜欢的主播在一起呜呜呜……】

    【……】

    “我感到有些奇怪。”苏明安说：“我们龙国的副本被分成了五万个一模一样的，这样才能容纳那么多玩家进入，我所在的副本也不过是五万中副本的一个……你是为了我而来，那么其他四万九千九百九十九个副本，那个你……也还是你吗？”

    ……他总觉得这个关卡在针对他，后来发现关底boss直接都是冲着他来的。

    “是我。”沈雪微笑着看着他：“她们……都是沈雪，都是我。我将最像我，最用心的一个我送到了你所在的副本——就是你眼前的这个我。明安。你还记得我的生日，你说你也在关注我。”

    沈雪盯着他的眼睛，唇角染笑。

    明明是少女青稚的眼神，望过来时却带着一股烈火似的的意味，像是要将人牢牢固定在自己身边一般，片刻看不见他就有种要失去了的直觉。

    ……事实上，她也曾失去了这个人十二年之久。

    尽管连得到都没得到过。

    “明安……那你，那你也是喜欢我，想和我在一起……对吗？”

    她的眼尾微微弯了，眼中蕴含着的波澜便如被挤碎般涌荡在一起。

    于一片黑曜曜的，玻璃般的眼瞳中闪着星子般的光。

    “是。”苏明安必须先稳住她：“我想和你在一起。”

    接着，他便看到，她笑得更灿烂了。

    他的胸口一痛。

    沈雪手中的匕首，划在他的左胸前，顺着衬衫划落而下，划开一道溢出血流的痕迹。

    这道痕迹不深，却让血很快渗了出来，将前襟染得一片血红。

    “你……”苏明安立刻往后缩。

    手上的铁环发出清脆撞响，沈雪空出的手环住他，轻轻在他耳边呢喃：

    “……那就，变成和我一样的存在，和我在一起——一同，成为这个世界的，【永恒】。”

    ……她想做和班主任一样的事，将他变成和那些学生一样的存在。

    “那样的爱是没有灵魂的。”苏明安眼含警惕。

    “……不。”沈雪叹息：“我们将会永恒。”

    她手中的匕首刺得更深了些。

    “苏明安。”她的眼中闪出泪花：“……我只是喜欢你啊。”

    下一刻，苏明安叹了口气。

    “嘭！”

    沈雪脸上的笑意凝滞了，有一双手从后面突然袭来，直接将她掀翻了出去。

    “咣当——！”

    染血的匕首掉落在地，清脆作响。

    【扣除五点职业点，复活分身，剩余职业点五点】

    明影再一次发生转变，薄纸一般的三百点生命条再度出现在视野左上角，苏明安回归了“影”状态。

    分身一把将沈雪掀翻出去，将苏明安从铁环上放下来。

    落地，松了松疲累的手腕后，苏明安灌了瓶血瓶，恢复胸前的伤口，他看见穿着蓝裙的沈雪从地上迅速爬起来，趁着分身还没赶上去的时候一把拉开旁边的机关，倒进了暗门，消失不见。

    【完美通关·隐藏线路·光辉线：完成度45%】

    “她的【永恒】也太过扭曲了点。”分身在一旁靠着剑说，顺便挥了挥手：“好久不见？”

    “去探路。”苏明安指了指后方敞开的大门，内里一片黑洞洞的，看不出有什么危机。

    在分身出发之后，他点开系统面板，想给吕树他们发条私信，却发现私信功能被禁止了。

    他看了眼地下室，一片空荡荡的，里面什么也没有，在分身那边传来安全的信息时，他走入了大门，直至又看见了一扇略显厚重的大门。

    在开启大门的一瞬间，幽暗诡异的红光洒落进来。

    视线一瞬大开。

    他看见了一间学校的礼堂。

    艳红的幕布已然被拉开，他看见礼堂里已经站了几个人……几个穿得和之前不太一样的人，戴着猫耳猫，执着手杖的筱晓，兜着兔耳帽，穿着毛绒绒睡衣的王珍珍，穿着铠甲，执着长矛的一个男人，拎着油漆桶套着小短褂的汪星空，还有一个背对着几人，戴着艳红礼帽，鲜艳的长裙曳地的身影。

    他们扮演的是爱丽丝梦游仙境中的角色，苏明安认出了穿着铠甲的那个人是杨长旭，第一个世界遇到的那个军人，没想到他也和自己在同一个副本——看来那个唱军歌的音乐老师就是他了。

    在看到那个穿着艳红长裙的身影时他有些警惕，不知道那是沈雪还是沈月，可在突然看到那人肩头上停着的螳螂时他顿住了，而后，略微地后退了半步。

    “所以说，为什么我是红心女王？”吕树面无表情地转过身来，红色的蝴蝶绕着他飞动，艳红的长裙在地上拖曳着。

    ……

    【世界游戏·剩余玩家:165764234人】

