    最初时，柳倾城还是有一点排斥这种亲密接触，可时间能抚平一切。

    轰。

    炸雷再度响起，又一次惊醒了柳倾城，她又本能的挣扎了一下，武烈阳则干脆抱紧不放。

    柳倾城倒也没有剧烈挣扎，并很快又慢慢安静下来了。

    雷阵雨来得快去的也快。

    大雨停歇后，柳倾城终于从夜空中收回了目光，又恢复了她往日的平静，微微用力挣脱出了武烈阳的怀抱，轻声说道，“送我回家吧。”

    “柳小妞，时代集团已经步上了正轨，我觉得你真该适当放松一下。”

    “怎么放松？”柳倾城看着武烈阳，认真问道。

    “出去旅游呀。”

    柳倾城沉思了片刻，点头说道，“好。”

    “你想去哪？什么时候去？”武烈阳乐呵呵问道。

    “哪里没有人？”

    “原始森林、戈壁大漠、藏区荒原、海洋孤岛，等等，多去了，柳小妞，你怎么会想去这种地方呢？”

    “那些地方没有纷争，也没有杀手，我能真正放松下来。”柳倾城的话语依旧很平静，但武烈阳却分明听出了她内心深处的疲惫。

    这很正常。

    柳倾城随时都会面临危机，她又还不能反击，换做是谁，也都早就厌倦了这样的生活。

    “那你安排好时间，我带你去玩。”

    “需要我准备些什么？”

    “准备好换洗衣服就可以了。”

    “好。”

    柳倾城的爽快答应，让武烈阳不禁暗暗乐了起来。

    去到那些鸡不生蛋鸟不拉屎的荒郊野外，一切就都得由他武烈阳说了算，到那时，他想怎么占便宜都行，肢体接触多了，自然就摩擦出火花了。

    ……

    将柳倾城送回别墅后，武烈阳的脸色便骤然变冷，柳倾城可以不动柳青松，但武烈阳可没那么好脾气。

    轰。

    奔驰咆哮而去，但转过马路拐角后，武烈阳就靠边停下了奔驰，缓步绕到了柳家庄园背后，从后门处悄无声息潜入了柳青松家。

    柳家长房终，有柳家长子柳青松，柳家长孙柳宏海和刘家次孙柳宏浩，除此外，还有柳青松和柳宏海的爱人。

    武烈阳一直呆在三楼客房中直到凌晨五点。

    三楼主卧内，柳青松夫妇睡得正香，站在过道中都能清晰听到柳青松的鼾声。

    武烈阳随手掏出一个铁丝，轻松打开了反锁的卧室房门，蹑手蹑脚走到了大圆床边伸手点住了柳青松的穴位，给他一颗紫色的小药丸。

    药丸入口即化，很快失去了踪迹。

    搞定柳青松后，武烈阳就迅速离开卧室，又用小铁丝反锁上了房门，然后便无声无息溜进了柳宏海的卧室，同样给他喂了一颗紫色药丸。

    最后，武烈阳又溜进了柳宏浩的卧室，也给他喂了一颗药丸。

    做完这些，武烈阳就飞身离开了柳家庄园，整个过程，神不知鬼不觉，离开柳家，他又拨通了李长河的电话。

    李长河从沙发上一跃而起，接通电话，恭敬喊道，“护法大人。”

    “出动所有妙手门人，尽快帮我找到血手一行的下落。”

    李长河面色凝重问道，“血手对护法大人动手了？”

    “血手、青狐，外加六名年轻种子选手联手出击，我差点就回不来了。”

    李长河大吃一惊，问道，“护法大人，那您没事吧？”

    “我没事，青狐遭到重创，血手陷入虚弱，他们肯定还在华海养伤，你尽快帮我找到他们，敢对我动手，他们总得留下点什么才行，对了，轩辕柔的住处在哪里？”

    “香樟桂苑，一百三十六栋。”

    挂掉电话后，李长河立即亲自下达严令，华海妙手门分舵的人分散到了华海的每个角落，满城搜寻着血手等人。

    天宇集团是天煞的产业，也是天煞设在华海的分部，武烈阳则连夜赶去了天宇集团总部，仔细搜寻着天宇集团的每个角落。

    血手等人并没躲在天宇集团，武烈阳又火速赶去了香樟桂苑。

    香樟桂苑是一个高档别墅区，安保工作做得非常到位，但对武烈阳来说，这些普通的保安形同虚设。

    武烈阳很快就找到了一百三十六栋，悄无声息潜了进去。

    可细细搜过了整栋别墅，武烈阳却依旧没有发现血手等人的踪迹，但凭借敏锐的听力，他却能隔着房门清晰听到轩辕柔的呼吸声。

    轩辕柔的坑比举动，让武烈阳忍不住生出恶作剧之心。

    砰。

    武烈阳细细粘好人皮面具，就一脚踹开了房门。

    轩辕柔是天煞精心培养的杀手，她的反应自然和普通人不同，她一把抓着枕边的短剑，猛地纵身而起，本能摆出了对战防御姿态。

    可武烈阳却当场懵比了。

    这个妞儿居然在衣果睡。

    她全身上下就剩着一条半透明的真丝小内内，性感魅惑，勾人眼球。

    再加上她半扎马步，身体微微前倾，更是将该凸显的风景彰显无余。

    “你是谁？”轩辕柔紧握短剑，厉声问道。

    武烈阳紧盯着轩辕柔，邪笑说道，“妞儿，你曝光了。”

    轩辕柔这才下意识的低头看了眼她的身体，一张精致的小脸瞬间变得一片赤红，但让武烈阳没想到的是，她却并没伸手去拉被子。

    “妞儿，你一向都这么豪放吗？”武烈阳故意紧盯着轩辕柔的胸前，略带玩味问道。

    “你休想扰乱我的心智，趁机发难。”轩辕柔缓缓抬起短剑，寒声说道，“你已经是个死人了，被死了看过不算有辱清白。”

    不愧是杀手之王轩辕胜天的女人，武道意识确实挺到位的，都这个时候了，她居然能临危不乱，没有急吼吼的去拿衣服，以防被敌人打了个措手不及。

    武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“你就这么自信能杀了我？”

    “老娘不仅要杀了你，还要挖出你的眼珠子喂狗。”

    “那你恐怕得失望了，呵呵。”

    “杀。”

    轩辕柔不再废话，猛地飞身而起，出手便是一记绝杀。

    武烈阳果断迎战，但为了掩饰身份，他却没有用修真手段，误闯闺房本就是武烈阳的不对，他当然不能再辣手伤人，所有，武烈阳选择以防守见长的玄武长拳。

    “杀。”

    说时迟那时快，轩辕柔眨眼杀到，锋利的断剑狠狠刺向武烈阳的咽喉。

