    一行人吃过了早点，便启程开车往海石唱片总部赶。

    乔墨微和赵安一辆车开在前头，周瑜则坐着苏幕遮的车子跟着。

    老爹瞅了一眼正在开车的苏幕遮，小声地问周瑜：“你跟那小乔很熟吗？”

    周瑜想了想，道：“也不是很熟，之前也就见过几面，就前些时候她去出云村拍节目，算是熟悉了。”

    “哦。”老爹点点头，声音更小了：“你可不能做对不起人小苏的事儿。”

    “我像是那种人吗？”

    “这个说不准。”

    “......”

    “你们两个得抓紧了。”老爹说完，又抬起头看苏幕遮：“小苏啊，你爸妈最近在忙什么呢？”

    苏幕遮愣了一下，从后视镜里看了周瑜一眼，这才答道：“我倒是没问过。”

    老爹又道：“你看你爸妈哪天得空了，我和小鱼儿上家去拜会拜会？”

    周瑜有些为难，硬着头皮道：“人叔叔阿姨工作挺忙的，就别打扰人家了。”

    苏幕遮又瞥了周瑜一眼：“快放假了，他们最近倒也不忙。”之前领着老爹逛燕京的时候苏幕遮提过一嘴，自家爸妈都是当老师的。

    周瑜看看苏幕遮，一脸无奈：你这不是添乱么。

    老爹闻言便笑起来：“那感情好，看哪天咱俩家一起吃个饭，最好啊能把你俩的事情给定下来。”

    “不是，老爹，用不着这么着急吧，我们才认识多久，这还没怎么熟悉呢。”周瑜凑到老爹耳边拉低了声音。

    “你们这都认识半个多月了吧，双方家长都没见过，那这算是什么相亲？再说你还不觉得着急呢？你都三十一了，再不着急，你是想气死我是吧？”

    周瑜正在思考着应对之策，而在前面的车子里，赵安瞅了瞅一旁正看着窗外不知道想些什么的乔墨微，开口道：“怎么着，看你这模样，对周瑜有想法？”

    乔墨微瞥了赵安一眼，叹了口气：“就是突然觉得自己有些老了。”

    “哟，怎么的，还自卑上了？”赵安笑了笑：“那姑娘好像也就比你小两岁，你好歹是咱海石的当家花旦，自信点！”

    乔墨微摇摇头，把鞋蹬掉，双手抱着膝盖，歪着脑袋看向窗外：“之前总觉得当明星嘛，事业为重，结婚什么的之后再考虑。虽然家里老催，但自己心里却不当回事儿，毕竟圈里大部分人不都快四十了才结婚么。但现在看着以前跟自己一起争排行榜的人居然开始相亲了，再过不久就要结婚生孩子，突然心里就有些慌了，就想，要是自己真等到四十来岁再谈恋爱结婚，是不是太晚了点？”

    赵安笑着摇摇头：“你要是去征婚，那来的公子哥大明星能从咱公司门口排到西直门咯，然后各种杂志报纸的头版头条都挂一你的相片儿，旁边写着征婚告示。”

    “我跟你说正经的！”乔墨微抬腿踢了踢驾驶座的椅背。

    “我倒是有几个朋友的朋友，人挺靠谱的，家里也不错，要不下次介绍给你认识认识？”赵安回头看了乔墨微一眼：“上次回家，小姨还老跟我念叨来着，让我多介绍几个朋友给你认识，多催催你。”

    两人的母亲是亲姐妹，要不是因为这层关系，乔墨微的歌星之路也不会如此顺利。乔墨微作为家里第三代中唯一的女娃，家里人可宝贝着呢，一帮人也是替乔墨微的人生大事操碎了心。

    乔墨微看了赵安一眼：“算了吧，你的朋友都多大岁数了，我可不想找个爹。”抬手抓了抓头发，撇撇嘴：“一切看缘分吧。”

    “嘿，当哥哥的会坑你么。”赵安话语一顿，又道：“你就是懒，自己个儿也着急，但又偏偏不找，什么看缘分，呸！周瑜也算是我朋友，这波怎么说？”

    “切！我看你脑子瓦特了，没见人有女朋友了？”

    “哪门子的女朋友，小周自己都说了只是朋友。”赵安看了眼后视镜里的老妹：“你要真有想法，我给你俩撮合撮合，人周瑜确实挺不错的。”

    “好好开你的车！”乔墨微瞪了赵安一眼。

    “我真觉得周瑜跟你挺配的，你要真有那想法，就趁着人现在还单身，好好把握，别到时候人周瑜跟那苏姑娘确定关系了再想出手就晚了，我看他爸爸还挺中意那姑娘的。”

    “什么想法？我跟他真正认识又没多久，能有什么想法，你小说看多了吧？”

    “你跟他不是神交已久么，我没记错的话，当初人一有新歌你就循环播放来着。”

    “我那叫知己知彼百战百胜，研究对手的事，能算神交么？”乔墨微赶忙辩解道，准确地说，她还真是周瑜的歌迷，每张专辑都还买了。

    当初周瑜被全网黑的时候，虽然公司让其观望不要表态，但她还是偷偷用小号替周瑜发声，唯一遗憾的就是两人一直没什么合作机会，因为自己很少上节目。

    “算了，你自己的事，自己看着办吧。”赵安不再多说什么。

    不多时，两辆车到了海石公司楼底，五人进入大楼，期间碰见不少海石的工作人员打招呼，众人对于周瑜的到来显然也有些意外，私下里议论起来，还有人偷偷拍了照片发网上。

    周瑜也不在意，跟着乔墨微二人上了楼。赵安专门提前留出了一间录音棚，五人进入录音棚，乔墨微取下帽子墨镜口罩，将马尾上扎着的皮筋摘下，甩了甩脑袋，丝绸般的头发好似涟漪般荡漾开，惹得阵阵香风飘散。

    苏幕遮悄悄瞥了一眼，又转过头去跟老爹说话。对于音乐专业上的事，两人插不上话，顶多在旁边充当气氛组。

    “周瑜，你有DEMO么？”赵安问道。

    “嗯，有。”周瑜点点头，掏出手机，打开音频播放。

    “公元659年，十九岁，他接他爹的班......”

    demo只有简单的吉他伴奏，清澈的人声似在讲一个故事，将当时寻常娓娓道来。

    “这歌......”赵安摸了摸下巴：“很不错，像是个旁观者，不带多少情绪，却能将听众带入到故事当中。你怎么会想着写这么一首歌？”

    “最近家里那片儿拆迁，碰见些事，有感而发。”

    乔墨微探过头来：“开头那句‘公元659年’我不太明白，有什么特殊的含义么？”

    周瑜摊了摊手：“也没什么特殊含义，就顺手写的。”

    “切！”乔墨微瞥了周瑜一眼。

    一旁的老爹琢磨过味儿来：“是老吴的事儿？”

    周瑜点点头：“嗯。”

    “写得好啊。”老爹长叹了口气：“一帮人都羡慕拆迁的人家，但对于我们这些老头子来说，熟悉的家熟悉的街坊远比拆迁款要让人安心得多。”

    当然，说这话主要也是因为家里边不差钱儿。

    周瑜笑了笑表示赞同，心中却有种当着家长面抄作业的心虚感。

    “先录伴奏吧。”赵安问道：“伴奏你打算用什么乐器？”

    “古筝、笛子、风铃、三弦，再加些鼓点。”周瑜答道：“赵哥你这不会没有吧？”

    “你这是看不起我们海石么？”乔墨微突然抢答道。

    “岂敢岂敢。”周瑜忙抱拳拱手。

    赵安问道：“你曲谱呢？”

    “在这儿呢。”周瑜一指自己的脑袋：“请给我一首歌的时间。”说完，便拿过一旁桌上放着的纸笔开始将脑子里的谱子写下来。

    “我真想把你脑袋打开好好看看里面究竟装了多少好歌。”乔墨微凑过来，看着周瑜在纸上写，发丝垂落，轻轻地触碰周瑜的手背。

    “那你到死也看不完。”

    老爹的目光让周瑜感觉如芒刺背，正想着往旁边挪挪拉开些距离，却忽感觉一股温热撞了上来，转头一看，苏幕遮也凑了上来。

    周瑜顿时身子都僵了一下，不敢有丝毫多余的动作，余光朝旁边瞥了一眼，正好对上苏幕遮微笑着的眼。

    你这别搞我啊！

    就在周瑜陷入两面包夹芝士的尴尬处境时，网上关于周瑜新歌录制的消息悄然爬上了热搜。

