    凯那市的一间高级餐厅。

    大吾拿起桌上的毛巾擦了擦手以及嘴角，看了眼手上的手表，略带歉意道：“夏彦，我该走了。”

    “好。”夏彦也放下手上的叉子。

    这顿饭，可能是他来到精灵世界后，吃的最贵的一顿饭了。

    还好不用自己付钱，不用去看那一长串的数字。

    “对了。”大吾递过来一张金色的卡片，“这是我们德文的贵宾卡，你可以在所有的德文产业享受免费待遇，希望你能在丰缘玩得开心。”

    夏彦接过这张镌刻着秀丽蔷薇花纹的金色卡片，不重，但其代表的含义很重。

    “我在凯那市应该还要忙三天到五天，你可以先在周边玩玩，或者去卡那兹市，那里更能体现丰缘的风土人情。”

    说完，大吾起身准备离开。

    走到门口时，又说了句，“对了，夏彦，你和樱木研究员的那篇论文我看了，相当出色。”

    随后，转身消失在了门口。

    夏彦手指摩擦着金属卡片表面的花纹。

    大吾和希罗娜是知道他“渡渡鸟”这个昵称。

    最近这段时间那篇关于“亲密度”的论文热度不低。

    特别是在樱木一次次地将实验成果以及各项数据张贴出来，更是制造出了可以测试亲密度的工具后，掀起了研究界的新热潮。

    不少人都关注着这项研究的进程。

    “亲密度”的存在基本上已经被证实了，接下来就是证明亲密度的作用和重要性。

    也就是让某一只或是某些精灵，在亲密度达到一定阈值时，出现进化。

    如果连这一项都成功地被证实，那这篇论文和这项研究的价值，将会再次被大大提高。

    有人说，这是樱木在获得“博士”学位中最后的一环，他这次的成功将会让他顺利成为博士。

    也有人说，樱木已经确定成为博士，这将会是他成为博士之后的第一个成功。

    当然还有不少人的关注点，在这篇论文的另一个署名上。

    也就是夏彦用的“渡渡鸟”。

    很多人都猜测他的身份，以及他在这次实验中发挥的作用。

    而知道“渡渡鸟”是夏彦的大吾，也不免对夏彦的重视程度再次提高。

    这或许是他百忙之中还要抽空来接待夏彦的原因之一。

    当然，也可能是因为他们相处得不错，在金黄市时大吾就邀请过夏彦，来兑现承诺。

    但不管怎么说......

    “虽然只是提供了一个最初的构思和猜想，但那篇论文的作用，慢慢地体现出来了。”夏彦把最后一块牛肉塞进嘴巴，随手擦了擦嘴角。

    无论是出于什么原因，那篇论文绝对在一定程度上影响了大吾对夏彦的看法。

    大步离开酒店。

    “丰缘地区还是有很多值得一去的地方。”

    ...

    ...

    太阳西斜。

    丰缘地区西面，流星瀑布入口。

    夏彦抱着波克基古抵达这里。

    “专机的速度就是快。”夏彦不得不感叹道。

    大吾的金卡作用比他想象中的还要大，本来他只是想坐飞机到卡那兹市，毕竟是丰缘地区最大的都市，理论上也该有着丰缘地区最大的黑市，他可以出售一些东西，顺便买一些东西。

    只是没想到，金卡居然让他可以直接乘坐专机。

    所以夏彦放弃了先去卡那兹市的打算，而是来到了卡那兹市北面的流星瀑布。

    这是丰缘地区最有名的几个地方之一，仅次于烟囱山。

    传说，流星瀑布是因为一块巨大的陨石坠落撞击而成的地方，里面有一道巨大的瀑布，同时还有各种小型瀑布。

    除此之外，因为陨石坠落时携带的高温，致使瀑布内是错综复杂的洞穴和隧道，不少野生精灵就生活在其中。

    而夏彦到这里。

    原因有两个。

    主要是想找个地方锻炼精灵。

    大针蜂刚刚进入精英级，身体素质的进步、能量的提升、实力的变化，这些都让它变强了，但也需要一段时间来适应自身的变化，更好地感受和了解如今的实力。

    波克比进化成了波克基古，它的很多能力也都需要开发和挖掘。

    凯西还只是卓越级，但它每天的进步都很明显，说不定碰到契机实力就有可能突破到资深级，更或者是进化成为勇吉拉。

    三只精灵都需要锻炼，而战斗无疑是最好的锻炼方式之一。

    另一个则是因为，他知道流星瀑布内存在宝贝龙，但非常非常稀少，想试试看自己有没有这个狗屎运。

    宝贝龙，龙系精灵，最终进化型是丰缘地区准神之一的暴飞龙！也曾被叫做“血翼飞龙”。

    “准神精灵”这几个字，就足以证明其价值。

    任何一只准神精灵，一旦拿去黑市拍卖，那必定会拍出天价。

    因为只有拥有一只准神精灵，并顺利培养，就代表着这名训练家的上限。

    不过准神精灵虽然强大，但那是在其进化到最终进化型之后。

    在没进化之前，准神精灵的强大并不会怎么表现出来。

    并且。

    准神精灵的进化相较于别的精灵来说无疑是要慢很多，投入的资源也比培养一般的精灵要大得多。

    所有如果没有足够的资源，拥有一只还未完全成长的准神精灵，非但不是一件好事，反而会成为拖累。

    就夏彦现在所拥有的资源，区区四百万联盟币，在培养准神精灵的路上，可能就像是往平静的湖面丢个石子，看个水花。

    完全培养不起。

    但培养不起，不代表不能奢望一下，万一呢。

    就像抽奖送房子的活动，明知道装修不起，但还是想凑一凑热闹，万一呢。

    放着看看也好啊。

    而且，如果把一只准神精灵拿去卖了，夏彦可能接下来几年时间，都不用在为资源的事情而发愁。

    “也就想想。”夏彦自嘲地笑笑。

    看着流星瀑布外，来来往往的人不少，他们也都抱着这样的心态。

    抱着不切实际幻想的人，并不少。

    反正去哪里锻炼都可以，不如来流星瀑布，万一真的运气好碰到一只宝贝龙呢？

    培养不起就卖了那都是玩笑话。

    如果抓到一只宝贝龙，夏彦就算砸锅卖铁，去做精灵猎人、赏金猎人、加入一些地下组织甚至是干一些不被联盟所允许的“任务”，都会竭尽全力去培养。

    培养不培养得起，那是后话，哪怕只是放着，但帅啊！

    “还没进去，就不断冒出这种不切实际的幻想。”夏彦摇着头，顺着人群，往流星瀑布内走去。

    每天来往流星瀑布的人有这么多，就没见过谁真的收服一只宝贝龙的，可想而知可能性有多低。

    夏彦稍稍发散了下思维，幻想了下，就把注意力集中在了接下来对精灵的培养和开发上。

    这才是他现在的根本。

    不能为了去捡一个影子都看不到的西瓜，就丢了到手的一袋芝麻。

    他还不至于本末倒置。

