    第216章他爹的漂亮小妾

    刚才榜下捉婿倒是没有来捉他的，毕竟他是在春闱前一天来的京城的。

    京城那些人家还没有查清他的情况，自不敢贸然下手。

    这就说明那些榜下捉婿人家，也不想要捉回去一个，在乡下成了亲的学子。

    他们回去的时候，催佳云已经回来了。

    天网阁后院的石桌旁，她手上拿着毛笔,正在小本文上记录着那些鸟儿汇总给她的，京城各家消息。

    原本她想着住在天网阁，不出去走动的话，京城那些人就不知道她又回来了。

    却不想东厂和西厂的眼线遍布京城，怕是在她进京不久就得到了消息，这才找来。

    暂时她还不想回买下邓荣的那个宅子里,能躲一天清静,便躲一天清静。

    “媳妇儿我们回来了,你不知道今天榜下捉婿，我可以英勇了。

    一拳一个，一脚一个，将那些想要来捉我的人通通打飞！

    就凭那些人也敢肖想小爷简直是痴人做梦。”

    催佳云无语摇头

    “你当真决定不做皇子了？”

    周瑾玉往她身边一坐

    豪气的一挥手

    “不做了！

    做皇子哪有如今这般自在！”

    “不做皇子，你小子还这么嚣张？！”

    催佳云笑得很无语，这人的性子怕是没救了。

    周瑾玉却是嘿嘿一笑，将头往催佳云的肩膀上一靠

    “我嚣张，这不是有媳妇儿你给我撑腰吗！

    嘿嘿嘿，媳妇儿，你可能对你自己的身份有什么误解。

    皇伯父的徒弟，兼义女，得一个郡主的封号绰绰有余，到时候我就是你的郡马！”

    “咳咳咳！”

    催永旺被眼前辣眼睛的一幕，呛得咳起来。

    催佳云翻个白眼，转头看还将头靠在自己肩膀上的少年。

    “少年，是什么让你拥有了如此厚的脸皮？”

    “是媳妇儿给我的！”

    “我收回！”

    将头靠在她肩膀上的少年还摇头

    “你收回了我就成了没脸没皮的,哈哈，所以收不回去的,咱俩就是命中注定要在一起的。”

    催永旺：……

    起身离开

    “我回去整理一下东西。”

    天青嘴角抽了抽，无语望天的跟着他离开。

    冷霜早就见怪不怪地翻个白眼，转个身不去看那二人。

    催佳云也很无语，怎么好像众人都默认了这个事呢？

    不过就在这个古代非要嫁人的话，那么身边这位貌似是个不错的人选。

    尤其是自己对他也并不反感。

    而且他们还共同拥有一个空间。

    这么想着，伸手揉揉他的脑袋

    “乖，以后姐罩着你！”

    “姐？你好像还比我小两岁吧，叫声哥哥来听听！”

    催佳云斜睨他一眼

    “你怕不是想被弃养？”

    “呵呵呵，媳妇儿，你咋那么有趣呢？

    你说我接下来是去翰林院？还是外放，到地方上做官去？”

    催佳云还真认真的想了想

    “你觉得皇帝会让你离开吗？还是那些朝臣们会让你离开？”

    被她这么一说，周瑾玉也索然无味起来

    “那我就做个御史吧，成天在街上晃荡，看谁不顺眼就谈和谁！”

    “你是不是对御史的形象，有什么错误的理解？

    不过算了，你喜欢就好！”

    “反正他们也不会让我去三省六部，顶多给我个闲职打发我。

    这倒是无所谓，他们还不知道，我有个编外神捕的媳妇儿,照样可以收拾他们,哈哈哈！”

    “你可别忘了明天我就要去捅马蜂窝。”

    周瑾玉将头从她的肩膀上拿开,一脸正色的问

    “要我陪你一起吗？”

    “不用！”

    不用第一二天她便将，查到的结果，挤在两张纸上，分别给工厂和西厂送去。

    这是早朝，东厂的魏厂公和西厂的顾厂公都在朝上。

    魏厂公负责的是赵家那边，赵家那边既然无事，那就是由顾晏上前一步禀报结果。

    皇帝闻言蹙眉，就是众朝臣也不觉蹙眉。

    竟然是孟家的一个儿媳所为，而那妇人竟还牵扯到了后宫太后和皇后两位。

    这样一来便有些难办了。

    值得一提的是这位顾厂公，不知是何原因并没有提起催佳云。

    一旁的魏厂公怪异看他一眼，唇角微撇站出来对着上首的皇帝道：

    “皇上，顾厂公所查之事不会有错，”

    顾宴打断他

    “难得顾厂公你帮我说话，我这是拜托了催姑娘帮忙查的，应该不会有错。”

    皇帝还不知道催佳云来京城的消息，虽然两年过去，可皇帝还急着她呢，尤其是如今看到乌鸦和喜鹊就会想到她。

    点了点头心情很是不错是的道：

    “催丫头来京城了，那这件事应该就不会有错了。

    大理寺卿可在？”

    何大人赶紧上前一步行礼

    “臣在！”

    “这件事就交给大理寺处理。”

    何大人心里苦，也只能应是了。

    这不管是查出那孟氏是受的谁的指使，他都得得罪一位，他太难了。

    不过，催姑娘回来了，这倒是个好消息，毕竟……有人拉仇恨，他能轻松些。

    虽然为自己的这个想法感到汗颜，可他没法子了。

    散朝后，那位魏厂公和顾晏一起往外走，魏厂公双手抄在袖子里，身形略微佝偻。

    唇角带着似有若无的笑意

    “顾厂公，你刚才莫不是要将催姑娘的功劳给抹去？

    这可不是你顾厂公的风格啊！”

    顾晏淡漠的转头看他一眼，唇角勾了勾，冷笑一声。

    不解释不废话的，挺直了腰板大步离开。

    他这个样子，让身后的魏厂公眉头要拧成了一个疙瘩，眼神锋利一瞬敛下眉眼。

    顾晏出宫的脚步站在宫门口顿了顿，左右看看，一旁的小太监迎上来

    “厂公，您要去哪里？”

    顾晏抬脚往一个方向去一边走一边道：

    “催姑娘他们可还在天网阁？”

    小太监赶紧道：

    “在的！”

    “那就去天网阁！”

    何大人下朝后让人去孟家将孟氏抓了，然后也往天网阁去。

    催佳云坐在天网阁后院，拿着手里的笔转了两圈儿，一边写一边啧啧两声，和一旁的冷霜道：

    “这家的嫡子可真是个渣渣，连他爹漂亮的小妾都不放过，啧啧，这个瓜，”

    “小姐，西厂的顾公公来找您，此时就等在外面。”

    (本章完)

