    洛杉矶，湖人还缺大前锋，杰里韦斯特正在联系尼克斯。

    和黄蜂的交易泡汤，他又想用埃迪琼斯交易丹尼福特森。

    但他不知道尼克斯已经谈妥了狂人交易，并不缺主力分卫，所以他的交易被拒绝了。

    “对了，上次和黄蜂谈的时候，他们有意用格伦莱斯单换埃迪琼斯？”

    将话筒放回去的时候，他突然想到这个事情，心头一转，马上又抓起了话筒，拨通了黄蜂的电话。

    “埃迪琼斯？OK！”

    黄蜂很爽快，他们想要一个全明星分卫，马上答应了。

    这样，湖人反悔了和掘金的交易，同样是小前锋，格伦莱斯比拉方索·艾利斯更强。

    但现在，范疯子的交易就要重新做了，还是缺大前锋。

    “对了，大虫罗德曼不是离开公牛了吗？试试他吧，他场均还有十个篮板球的实力。”

    实在没什么好的人选，无奈之下，他想到了性格很古怪的罗德曼。

    虽然担心罗德曼会和在马刺一样，不受控制，但找不到好的，只能将就了，而且罗德曼的实力确实还有一些，还能提供高质量的篮板球和内线防守。

    时间进入了十月，赵东和林赛结束了环球蜜月旅行，回到了北京。

    如果没有停摆，进入十月之后，联盟的新赛季就要开始运转了，季前赛马上就会打响。

    但现在，劳资谈判一轮轮地破裂，新赛季完全没有任何消息。

    现在NFL的季前赛已经结束，常规赛已经开始了三周时间，再这样停摆下去，NBA的球迷要跑光。

    这天，威尔斯打开电话，告诉赵东，迈克尔泰森在新泽西州申请的拳击执照没有被通过。

    “什么意思啊？”赵东问道。

    “就是他没办法打比赛了，他在其他州也没有获得允许，现在新泽西也不允许。”威尔斯笑道。

    “特么的，浪费我的时间。”

    赵东骂道：“我都能拿到拳击执照，那个玩意他干了什么，连拳击执照都拿不到？”

    威尔斯笑道：“他嘴巴太臭，得罪了媒体，现在他的声誉降到了谷底，他要破产了。”

    “林格，新赛季如果继续停摆，拳击打不了，我准备去喷气机玩玩。”赵东道。

    “这样啊？但是飞龙，现役球员不允许持有球队股价，这个规则NFL一样有啊，怎么解决？”

    威尔斯问道。

    “我和林赛商量一下再说。”赵东道。

    “那也可以，想要避开这个规则，以你和林赛现在的身份，其实办法多的是。”威尔斯笑道。

    林赛在跟着婆婆李美珠包饺子，赵东过去一说，她想了一下后道：“那就成立一个新的投资基金持有球队股份，避过规则就行。”

    “NFL会同意吗？”赵东问道。

    “在美国，有钱有势做什么都可以，游戏规则是有钱人制定的，而法律是富人为穷人设定的。”

    林赛笑眯眯地道。

    “有钱人都是吸血鬼。”

    老爷子赵中国在旁边没好气地道。

    “老头子，瞎说什么呢？东东和微微吸谁的血了？”老太太不乐意了。

    “哈哈……”

    赵东几个都笑了起来。

    过了一会儿，赵振国下班回来了。

    “你们两个进来，我有事说。”

    他一回来，就让赵东和林赛进里屋，脸色有些严肃。

    “神神叨叨的。”李美珠白了自家男人一眼。

    三人来到里层，赵东问道：“老爸，什么事？”

    赵振国看了一下林赛，对赵东说道：“说，你们是不是在香港干什么好事了，搞得上面今天下来了人，好几个部门的，问了我一天关于你们的事情。”

    赵东和林赛对视一眼，后者说道：“爸，您放心，我们没做不好的事情。”

    “我明白，上面的人也说是好事，没说你们干坏事。”赵振国点头道：“我这不是担心吗？”

    “上面想了解什么情况？”赵东好奇地问道。

    赵振国有些疑惑地道：“说是八月十七号下午十五点十五分，就这个时间点，他们也不说明白什么事，只让我问你们，是不是你们干的？”

    赵东一笑，点了点头，说道：“艾微尔十号去的香港，事情确实是她做的。”

    “不是坏事吧？”赵振国有点迟疑地问道。

    “不是，大好事，利国利民。”赵东笑道。

    “那就好那就好，我这心里一直挂着，就怕你们走错路。”赵振国松了一口气。

    “什么事快告诉你老子，让你老子心里有个数。”他又一脸好奇地问道。

    赵东笑道：“我和艾微尔在美国成立的那个风暴投资基金，这次在香港投资了一些钱，就这点事。”

    “多少钱？”赵振国问道。

    “合成人民币，有二百多亿吧。”赵东道。

    “咳咳……”赵振国被口水呛着了。

    “是基金的钱，不是我们的钱。”赵东连忙给老爸拍起后背来，还一边解释道。

    “你，你脑子坏了吧？有那么多钱，你投进来啊？”缓过气来后，赵振国指着赵东骂道。

    赵东无奈地道：“我这边不是有巨龙投资基金吗？以后有钱了，多抽点资金回来投资实业。”

    赵振国一怔，点头道：“我给忘了。”

    这个时候，泰森的拳击执照不被允许的消息，飘洋过海传到了英国。

    法兰克沃伦是一个富二代，出身体育世家，他的父亲和叔叔是体育博彩公司的老板，而他则是一名拳击经纪人。

    不过顶级的拳手很难找，特别是重量级顶级拳手特别难找，他手中没有一流的拳手，更没有重量级的一流拳手，更何谈重量级的顶级拳手？

    这就让他在拳击经纪人这个圈子里，处于三流水准，一直无法提升他的业界地位，事业没有发展，最后恐怕只能沦落到继承家业的地步。

    “这是一个机会。”

    看到关于泰森的消息时，他的心立即动了。

    美国拒绝了泰森，他是否可以将泰森带到欧洲？

    虽然欧洲是足球的世界，但拳击一样热门，非常受欢迎，泰森在欧洲的知名度是非常高的，不下于顶级的足球运动员。

    然后他马上又联想到已经传闻了快一年的，关于泰森与赵东的跨界之战，心里更热了。

    决心一下，他马上定了机票，赶赴美国。

    过了两天，赵东再次接到威尔斯的电话，告诉他一个消息，泰森有了新的经纪人，英国人法尔克沃伦，一个三流拳击经纪推广人。

    而且这个经纪人联系他了，要推广赵东和泰森的跨界之战。

    做为重生者，赵东当然知道这个事情，泰森和这个法兰克沃伦正是借助这次的合作，前者的事业重新恢复了生机，而后者则得以借此晋升为一流的拳击经纪人，日后更是成为了全世界有数的顶级拳击经纪推广人。

    “答应他。”

    “真的答应？”

    “对，别小看这个三流经纪人，他不仅是个有钱人，而且还有人脉和渠道。”赵东笑道。

    “行，我马上建立团队，开始和他谈判。”

    “去做吧。”

    ……

    十月二十号这天，赵振国一脸喜气地回家了。

    他升了，市公安局局长，正厅，同时进入市常委。

    这可是首都，按他现在的位置，如果资历够了，入副部都有可能。

    时间进入到十月底，NFL联赛打得火热无比，而NBA则毫无生息，停摆继续，新赛季毫无声息。

    同时，NCAA男子锦标赛也快要开始了，三十一号将开始进入常规赛阶段。

    本身NCAA就比NBA更受欢迎，现在NBA继续停摆，这让篮球迷对NBA的关注大为减弱，同时对NBA的停摆产生了很大的意见，很多球迷在面对媒体采访时说将不会再关注NBA。

    这一下，球员们急了起来。

    没有联赛，他们也就没有收入，在停摆时间，相比那些老板和联盟管理层，相比资方，他们才是被动的一方。

    “东哥……”大姚打来了电话。

    “大姚，这个赛季好好打，争取拿个冠军，对你以后选秀很有用。”赵东叮嘱道。

    “知道，我们现在全队就憋着一口气，想拿个冠军。打完这个赛季，巴蒂尔他们几个都要参加选秀了，下赛季就没机会了。”大姚道。

    “那就加油吧。”赵东笑道。

    ……

    “砰！”

    私人训练馆中，赵东一记右手重直拳砸在拳靶之上。

    这是他的后手重拳，一拳轰出了526磅的拳力，恐怖的爆发力之下，已经超过了泰森的右拳拳力。

    爆发力这一种综合素质，集绝对力量、拳速、柔韧性、协调性、关节柔韧、神经反应速度等等。

    他的综合素质就是最顶级的。

    不过还是时间太短，他的拳法倒是有些进步了，但击打精准度，是没办法与泰森那种顶级拳手相比的，甚至现在连二三流拳手都不如。

    打不准，就会产生击空，从而露出破绽。

    而泰森，就特别擅长闪躲。

    “飞龙，你的爆发力太强了，只要你的拳法能练到一流，拳力至少能达到六百磅，一拳打死泰森都有可能。”

    看到526的数字，一个训练师摇头叹道。

    另一个训练师笑道：“一拳打死还是不可能的，毕竟有拳套，而且泰森的抗击打能力也非常强，但重击效果绝对很强。”

    十一月一号下午两点，赵东和林赛抵达纽约。

    威尔斯替他找了一个拳击经纪人，叫阿鲁姆，是世界最顶级的拳击经纪人之一，现在阿鲁姆已经开始和法兰克沃伦谈判。

    另外，也给他在纽约建立了一间最顶级的私人拳击训练馆，这次他是去接受最专业的训练，有最好的拳击陪练和力量训练师。

    他返回美国的消息马上被媒体报道出来，然后NBA联盟的总经理们立即开始行动了。

    “三千美元，快告诉我资料。确定落地纽约？哪个机场？国际机场？OK！”

    “国际机场？什么时间？”

    所有球队的总经理，都从记者那里打听、或买到了消息，然后赶往纽约，在国际机场等候赵东。

    “这些家伙，他们还想撬我们的墙角，做梦！”

    奈尔格兰特不屑地望了一眼身边那二十八个总经理。

    “奈尔，你在看什么？”

    站在最前面的帕特莱利注意到格兰特的眼神，微笑着问道。

    “他在看还缺了谁。”拉里伯德笑道。

    格兰特脸皮抽了又抽，这些家伙太可耻了，特别是拉里伯德，又不是总经理，一个主教练你跑来凑什么热闹？

    他对旁边同来接机的威尔斯道：“林格，动作快点，别让这些家伙有接触飞龙的机会。”

    威尔斯笑了起来，点了点头。

    他听出来了，别看格兰特一副笃定的样子，但尼克斯现在和飞龙没有合同，虽然有口头协定，但他也是很担心飞龙被撬走的。

    除了二十九家球队的总经理和助理、司机等人之外，等候赵东的还有飞龙体育公司的纽约总经理休斯华莱士及其工作人员，还有大量的记者。

    “出来了，出来了……”

    两点半，赵东和林赛带着十二个保镖出现在众人视线之中，大家一涌而上。

    “该死的，他们比我们还积极？”

    看到那些总经理冲在最前面，被挤到后面的媒体记者面面相觑。

    “飞龙，我是小牛队总经理唐尼·尼尔森，我们老板说了，只要你加盟小牛，我们给你乔丹一样的待遇。”

    小尼尔森为了自己的前途，不惜朝他老子挥动了小锄头。

    “飞龙，我是拉里伯德，现在我以步行者主教练的身份向你出邀请……”

    “飞龙，我是帕特莱利，别告诉我你不认识我，我们可是朋友……”

    二十多个总经理和主教练将赵东一干人围得水泄不通，七嘴八舌地嚷了起来。

    赵东头疼，大声喊道：“先生们，你们白跑一趟了，我已经说过，目前不考虑复出。”

    “飞龙，别犹豫了，只要你去热火，整个迈阿密海滩都是你的，那里有成千上万的比基尼美女正等着你。”

    根据赵东的爱好，帕特莱利马上诱惑道。

    但他选错了时间，林赛就在一边呢，闻言杏眼一眼，不悦地道：“帕特先生，无论飞龙去哪里，我保证不会去热火。”

    “……”

    帕特莱利嘴巴一张，成了白痴。

    他可不敢惹林赛，林赛这几个月虽然不在美国，但她的名字几乎每天都会出现在华尔街日报的头条之上，她掌控的风暴基金正以一个令人瞠目结舌的速度扩张着规模，这是一头华尔街的大鳄，一举一动都可以带动无数的游资，不是他能招惹的。

    “噗哧！”

    很多人顿时笑喷。

    赵东再次确定自己目前不会考虑复出的问题，而且不会进行任何复出谈判，才好不容易打发了这些人。

    在失望的总经理们离开后，他又被媒体记者围住了。

    “飞龙，你宣布从NBA退役，现在有什么打算吗？是准备改行，还是会回到NBA联盟？”有记者问道。

    “飞龙，你会试试NFL吗？”

    “飞龙，你和泰森的跨界之战什么时候开始？会在哪里进行？”

    “飞龙……”

    赵东挑选了几个问题，回道：“联盟停摆结束后，我还是会回来的。现在我的计划，是在准备和泰森的跨界之战，但谈判还在继续之中，日期无法确定。”

    “飞龙，你在和泰森谈判？可是泰森在美国没有拳击执照，你准备和他在哪里举行拳赛？”

    “飞龙，你认为什么级别的出场费适合你？”

    “飞龙，你有信心和泰森打几个回合？”

    “飞龙，你有信心不被泰森KO吗？

    他的回答，马上让记者兴奋起来，追问连连。

    赵东懒得回答后面这些问题了，在保镖的安排下，很快离开了机场。

    “飞龙，现在你回来了，我们准备和阿鲁姆明天向媒体宣布拳赛的消息。”上车后威尔斯说道。

    “没确定就宣布？”赵东道。

    “这是最好的宣传机会，不花钱的。”威尔斯笑道。

    “这事你决定吧，但我不参加。”赵东道。

    “明白。”威尔斯道。

    回到别墅，样子没什么变化。

    “飞龙，要不去一趟总部吧？你不回去，管理层人心不稳啊！”赵东在家里休息了一会儿之后，格兰特建议道。

    “行，那就走吧。”赵东笑道。

