    第193章捡便宜

    在伢行里配了车厢，穆知许上了马车，一行人出了城。

    庄子都在城郊，三个庄子离城最近的，是五百多亩，那个稍微要小一些的庄子。

    穆知许没用听竹和听墨搀扶，跳下了马车。

    中人也从伢行里的马车上下来,见此微微挑了挑眉。

    这姑娘和普通的大家闺秀不一样，很不一样。

    “穆姑娘，这里就是第一个庄子，虽说这庄子只有五百多亩地，但良田占据大多数，足足有四百七十多亩良田。”中人脸上挂着笑容,“而且这庄子和另外那个一千多亩得大庄子,是同一个主人。”

    穆知许脸上挂着恰到好处的笑容,看不出深浅，“劳烦中人带我去看看再说。”

    庄子如何得看土地，良田也有上等良田和中等良田之分，价格可是有区别的。

    她买庄子最大的目的就是为了种植粮食，当然要最好的良田。

    “这是自然，穆姑娘请！”中人眼神微动，做了一个请的手势。

    穆知许迈步跟在他身边，一行人进了庄子。

    庄子里是有下人的，一般这样的庄子，都配备了下人，大部分主家买庄子时会连同下人的卖身契一一起卖。

    穆知许看了一下自从她们进庄子，就忐忑偷看他们的下人们，微微移开了眼睛。

    “穆姑娘，我没骗你，这里良田绝对是上等良田。”中人见穆知许的眼神落在土地上，笑着说道。

    “嗯,是良田。”穆知许弯着嘴角，“对了，既然这庄子不错，那原来的主人为何要卖？”

    名声在外的伢行一般都会实话实说，除非是那种主家有大来头的，或者因为一些特殊原因特意交代伢行的。

    所以穆知许虽然问，但也没太放在心上。

    “穆姑娘，实不相瞒，这两个庄子……是徐家的，府城的徐家，原本不是什么大家族，但是徐家姑奶奶是知府大人的贵妾……自然而然，徐家也就跟着水涨船高。”中人都没迟疑就开口。

    显然这其中的事情稍微打听一下就知道。

    “徐家一人得道鸡犬升天，家里的子弟不着调，家产败落很快，里这不，就到了伢行手中。”

    中人眼里闪过不以为意，显然是没把徐家放在眼里。

    穆知许心神微动，伢行的背后之人，估计很厉害。

    不过知府的贵妾？

    她难免想起了在路上遇到的林屿安和林秋澜。

    这两人也是知府的公子小姐,就是不知道是嫡出还是庶出。

    “穆姑娘,话说到这个份儿上，我索性就都说了吧,徐家二少爷迷上了赌坊，现在已经沦落到卖庄子的地步，你现在接手的话，能得利不少。”中人见穆知许沉思，继续说道。

    眼里的意味深长穆知许一下子就看懂了。

    “不知这庄子作价几何？”

    中人伸出手，“两千两就能拿下来。”

    穆知许有些意外，平均价格才四两银子一亩。

    原本良田的价格是在五两左右，但也看位置的，靠近府城，肯定要贵得多，六七两是常价。

    怪不得中人一副占大便宜的表情。

    “姑娘你运气不错，今天早晨徐家才决定要卖庄子，如果你晚一点，估计赶不上。”四两银子一亩的良田，谁不喜欢？

    穆知许点头，如果真是这样，那真的是占便宜了。

    她眼神微动，“那个一千亩得大庄子也是这个价格？”

    “那个更便宜，三千八百两就可以。”中人笑了起来。

    “徐家也算知府大人的姻亲，怎么……”穆知许疑惑。

    “因为徐家二少爷得罪了人呗，夏家，夏家在庆安府根深蒂固，首富的位置稳稳当当，知府自然也要给几分薄面。”

    穆知许明白了，知府到任之后就会走人，一般是不会和本地的世家有冲突的。

    除非有巨大的利益。

    “这庄子还算合心意，我们再去看另外的两个。”她笑着道。

    中人眼睛都眯了起来，自然明白她的意思。

    “穆姑娘请！”

    两人心照不宣的往前，听竹此人跟在穆知许身后。

    唯有顾羽川，眼神微动，似是在盘算什么。

    刚才他听到夏家的一瞬间，眼神就起了波澜。

    因为地理位置，下一个庄子时擦百多亩的那个，穆知许去看了之后有些不太满意。

    主要是价格超乎预期，原主人要价五千多两银子，价格着实贵了。

    特别是有另外的两个庄子做对比。

    最后是一千多亩的大庄子，果然大，良田一望无际，地理还种植了冬小麦，绿油油的一片。

    “对了穆姑娘，还有一件事，徐家说了，这地里的作物眼看就要可以收了，可不少，希望你多出点价格，这作物都归你了。”中人又说了一句。

    穆知许看着侍弄还算精心的良田，“多给多少？”

    “按照粮价给。”

    “应该的。”穆知许心里有些怪异，按说徐家应该是嚣张跋扈的，但突然这么好说话。

    难不成真的是夏家太有威慑力？

    “都看了，姑娘觉得如何？对了，庄子上的下人都算作添头。”

    这些下人值几百两银子呢，看来夏家果然很有威慑力。

    徐家迫不及待的想要卖了庄子解决燃眉之急。

    “徐家这两个都要了，最好今天就可以过户。”她也怕夜长梦多啊。

    “穆姑娘就是爽快。”中人高兴得拍了一下手。

    “我会尽量安排今天过户，对了，姑娘可以选择不露面，由伢行全权代办。”中人想到今天要进账的银子，有心卖穆知许一个好，“徐家那位少爷……最是好颜色。”

    穆知许秒懂，好色嘛！

    “那就劳烦中人了。”她也不是不知好歹的人，虽然不怕麻烦，但能避免的没必要迎上去。

    “姑娘果然聪慧。”

    两人一拍即合，一行人准备回城。

    “姑娘，我好像看到了熟人。”听竹骑马在马车旁边，眉头突然皱了起来。

    穆知许闻言掀开帘子，“林秋澜？不好，救人！”

    她脸色微微一变。

    一行人刚好到护城河的位置，她才看到神色麻木的林秋澜，就连林秋澜已经一跃跳进了护城河里。

    扑通一声，周围的人都被吓了一跳。

    (本章完)

