    人要忙碌起来，时间也加快了流逝。

    月升日落...三天之后，林天在站众人前方看着眼前这1000颗苹果树组成的果树林。再看看身旁那棵已经摘完果实的樱桃树，脸上露出欣慰的笑容。

    “艾露莎，备长炭，你们两人分别去种一棵樱桃树吧！”

    “好的，哥哥！”×2

    虽然已经结果论俩看谁种下这两颗樱桃, 都是一样的。但为了增加仪式感，林天还是决定让岛上最年轻的两位居民完成这一项任务。

    种植殷桃，里程碑“水果乐园”已解锁获得200里数！

    当艾露莎和备长炭将樱桃种入坑后，她们两人的手机上分别出现一条里程碑解锁的信息。

    “谢谢大家！那么现在就到了收获的时间了！这片苹果林还有一些苹果没有采集。趁着天色未暗，我们一起去采集苹果吧！

    嗯...我想到一件非常有意思的事情，举办萌萌哒的兔子岛第一届收集苹果比赛吧！”

    这1000棵苹果树是这五天来陆陆续续种下去的。由于在岛上果树是三天一结果，所以现在已经有很多苹果树上结满了苹果。

    如果现在不把这些苹果收集起来的话, 那么就不会有新苹果长出, 所以为了避免浪费。林天决定带着大家一起摘苹果。

    “好啊！”

    “可以，我参加！”

    “我也参加！”

    “......”

    看着大家跃跃欲试的表情，林天的脸上也洋溢起笑容。他大手一挥高声感到。

    “那么，我宣布萌萌哒的兔子岛第一届收集苹果比赛正式开始！”

    ......

    终于在太阳公公快要下班时，第一届收集苹果比赛终于结束了。让人意外的获胜者居然是备长炭。

    准确的说，应该是备长炭和艾露莎。当比赛开始时，这两位最小的居民居然分工合作，艾露莎负责往下摇苹果，备长炭负责捡苹果。

    虽然这算作弊，但两人都是大家最疼爱的妹妹，所以也都默认了她们的“非法”组队。

    林天给两位可爱的小妹妹每人头顶带上一朵绯色风信子后，在大家的欢声笑语陪伴下回到了广场上。而此时小克他们也准备好了今天的晚饭。

    ......

    “这樱桃只给我加了0.1~0.2的属性值，也没有帮我回复体内的灵力...不应该啊。”

    饭后，林天独自来到角斗场，在练习模式下, 他清空了体内的灵力，带着对樱桃能力的期待，将其吃入腹中。

    可...樱桃的效果，却差强人意。甚至让林天非常失望。

    目前林天的所有属性为：

    生命值：223.1/∞

    体力值：222.1/10

    敏捷：222.1/10

    力量：222.1/10

    灵力：212.6/-

    霸气：212.6/-

    火系亲和力：205.1/-

    魔力：205.1/-

    查克拉：145.2/-

    虫之呼吸：145.2/-

    在萌萌哒的兔子岛上，一枚苹果颗以为被1~100属性值的居民增加1点属性值；100~200增加0.5点；200~300增加0.25点；300~400增加0.1点。

    当某项属性值超过500以后，这项属性值便不再增加。

    别问林天的属性值还没有一项超过五百，他怎么会知道500之后不再增加。

    岛上还有其他居民。苹果增加属性值的规律，都是他观察其他居民属性值变化后得出的结论。比如桔梗上岛时灵力值便达到498。而涨到500后就不在继续增长。

    现在的桔梗吃苹果的话，只涨其它属性值，灵力值一直处于500。

    “所以...一枚樱桃只给100以下的加0.4的属性值吗？这有些太坑了吧。按道理从气球中开出来的水果，怎么说也应该比本土水果强啊！”

    站在练习场地中的林天，一只手杵着下巴，皱着眉头，陷入沉思中。

    他的第六感告诉他，樱桃的功能不会比苹果差的。可现在为什么会这样呢？

    “算了，不想了。我还是学习一下八门遁甲吧！”

    想不明白的他，决定不再去思考这个问题。就算樱桃增加的属性值没有苹果多，但樱桃比苹果小，而且口感比苹果强太多了。

    已经吃腻了苹果的林天，猜测到一种可能性，或许是岛屿意志也感受到他不太想吃苹果了，所以才送了一枚樱桃给他们。

    因为有了日向宁次的加入，林天体内拥有了查克拉，所以当他看到宁次在修炼八门遁甲时, 便厚着脸皮向宁次询问是否可以教导他八门遁甲。

    宁次平常冷冰冰的，看起来不好相处。但林天提出想要学习八门遁甲时，他还是答应了。

    “八门遁甲——开门！”

    咻！

    强大的查克拉气浪从林天全身每一个毛孔喷射出来，让他整个人变成山寨版的“赛亚人”。

    “嗯？这好像比我之前的气势要强一倍啊...有点不太对劲！”

    感受到自己的力量和速度比之前练习八门遁甲时，又高出了一倍多。林天沉思片刻，立马退出了“开门”效果。

    接着为了验证心中的猜测，他再一次解除脑域限制，也就是“开门”。

    “八门遁甲——开门！”

    “这一次属性值少了一倍。重新恢复到第一次使用八门遁甲——开门时的状态。难道...”

    感受到第二次“开门”属性值恢复到正常“开门”水平后。林天双眸一闪，他大概知道这到底是为什么了。

    “可惜，我现在没有樱桃了。想要再次验证樱桃的功能，只能等三天之后了。”

    林天摇摇头，身上的查克拉气焰也随之消失。他露出一副非常可惜的表情，低语着。

    没错，他猜测八门遁甲“开门”属性异常变高，应该和樱桃有关。只可惜樱桃的能力只能保持一段时间，或者只能强化一个技能。

    “果然，岛屿意志是不会让我失望的。只要等到下一次樱桃树结果后，我就能百分百确定它的能力了。”

    此时的林天很庆幸自己是在角斗场中吃下了那枚樱桃。要是在岛上其他地方吃下去，那么这些与苹果的区别，根本就无法被察觉到。

    按耐住迫不及待的心情后，林天取出一颗苹果，为自己补存好消耗掉的力量后，继续进行着八门遁甲的修炼。

    技多不压身，林天觉得既然岛屿意志给了他每一位居民们特有的属性，那么他们的技能自己也应该去学习一下。

    ......

