    逃走的几位无上妖帝感知到云天妖帝被李忆昔挥手之间抹杀，一个个瞳孔之中，露出了惊恐之色。

    本来心里有些不相信先知妖帝的话，但这一瞬间，一个个看向先知妖帝的目光无比的感激。

    在他们看来，今日若不是有先知妖帝，那么他们也必死无疑。

    一想到强大无比的云天妖帝竟然如此轻易就被斩杀，对于李忆昔，畏惧到了极点。

    这些妖帝短暂的交流了一番，直接远离了这无尽山脉。

    连自己洞府的那些宝物，也直接放弃。

    “公子，我与唐青就此告辞。”

    “我们想要在仙界闯荡一番，我们在金陵仙城等公子归来。”

    唐青度过了天劫，唐银悬着的心落下，同时知道李忆昔想要前往中央仙庭，也没有什么历练的机会，所以唐银做出了决定，与唐青闯荡。

    “好！”

    “既然如此，你二人就在这仙界之中闯荡一番吧！”

    “应该要不了多长时间，我也会回金岭仙城，到时候我们再续。”

    李忆昔拍了拍唐银的肩膀，笑着说道。

    “公子，那我们告辞！”

    声音落下，唐银与唐青腾空而起，破空远去。

    看着消失在天际的唐银与唐青，李忆昔收回了目光。

    “走吧！”

    “我们也该赶路了！”

    李忆昔的脚下功德金云出现，也腾空而起，瞬间远去。

    看见李忆昔离开，那些隐藏在暗处嗖嗖发抖的小妖，这一刻才松了一口气，不由自主之间，自己早已被汗水打湿了身子。

    在他们的眼中，李忆昔就如同恶魔一般。

    一路飞行，李忆昔收获了无数的宝药，半月之后李忆昔与肖战跨过了无尽山脉。

    很快，一座巨大无比的仙城出现在二人的眼前。

    这些日子放眼望去俱是山脉，今日终于看见了人类的仙城，李忆昔并没有急着离开，而是落入了仙城之中。

    “战天。”

    走入这一座仙城，李忆昔脸上露出了疑惑之色，不知道为什么，这一座仙城，竟然叫做战天城。

    不过李忆昔也没有深究，每一个座仙城的取名，必然有其原因。

    李忆昔与肖战随意走着，很快出现在一座巨大无比的仙楼之前。

    仙楼名叫望天楼。

    仅仅只是一眼看去，就给人一种富丽堂皇，仙气十足之感。

    李忆昔目露好奇之色，稍加打听，李忆昔一脸的意外，没有想到这望天楼竟然是一家酒楼。

    不过，这酒楼背后的东家极其的可怕。

    “走，去看看。”

    李忆昔收起手中的扇子，对着望天楼走去。

    李忆昔与肖战刚刚进入大厅，一位掌柜看见李忆昔，急忙快步而来。

    感受到李忆昔那无比出众的气质，这位掌柜感觉到了压力。

    鼓起勇气道：“这位公子，今日望天楼不招待宾客，还请公子明日再来，明日一定给公子打个折。”

    听见对方的话，李忆昔有些意外。

    “望天楼不招待客人，难道今日有什么特殊之处吗？”

    李忆昔并没有咄咄逼人，而是好奇的问道。

    掌柜的也不敢隐瞒，毕竟李忆昔那份气质太过于出众，哪怕是他知道的一些大宗门的圣子圣女与李忆昔相比，也相差甚远。

    掌柜急忙道：“不瞒公子，今日望天楼被人包下，宴请天下医师。”

    “宴请天下医师吗？”

    “难道是家里出现了什么病人无法医治？”

    “我倒是精通医术一二，就是不知道可否有资格入内一观。”

    “也许我能够救治一二也说不一定。”

    听见有病人，而且有能力包下这望天楼，李忆昔觉得对方很不一般，有些心动，想要进去看一看，若是可以，自己可以出手救治，赚个人情。

    李忆昔一直以来都秉承结交天下修士之心，在李忆昔看来，这世界就是人情世故。

    若是能够帮助别人，李忆昔自然不会拒绝。

    然而，李忆昔的话一落，一道嘲讽的声音响起。

    “就你也胆敢扬言能够救治病人吗？”

    “你可知道今日前往这望天楼的医师需要何等身份吗？”

    “哪怕是最差，也需要七品医师。”

    “请问你是几品？”

    这道声音无比的桀骜，甚至有些狰狞，李忆昔回头望去，只见一位中年龙行虎步而来，手中握着一柄扇子，一看就是那种咄咄逼人的存在。

    李忆昔发现在对方的长袍上有着八个药鼎。

    听见对方的话，李忆昔确认了对方是八品医师。

    若对方是修为强大的修行者，想要与自己论道，李忆昔只能直接甘拜下风。

    但是论救治病人，李忆昔可不会自认不如。

    毕竟李忆昔的医术可是得到了系统的认可，号称医仙。

    “无品！”

    “在下从未参加过任何药师的考核。”

    李忆昔面对咄咄逼人的目光与语气，神色自若，淡淡的道。

    走来的中年男子听见李忆昔的话之后哈哈大笑。

    “一个没有参加过药师考核的人，竟然扬言能够救治萧公子，简直就是滑天下之大稽。”

    “哪怕是我这样的八品药师，也没有一丝把握能够救治萧公子，今日受邀前来也不过是想要看一看是否有机会能够出力一二。”

    “你一个没有参加过任何药师考核的废物，哪里来的自信能够救治萧公子一二呢！”

    杨山的声音很大，瞬间一道道的目光看向大厅中的李忆昔。

    开始指指点点，嘲讽起来。

    听见这些闲言碎语，一旁的肖战眼睛里射出了一道道寒光。

    觉得这些人在找死。

    杨山也站在李忆昔的面前，居高临下看着李忆昔。

    “拜见杨大人。”

    望天楼的掌柜看见杨山到来，立刻脸上露出恭敬之色，急忙行礼，在掌柜的眼中，杨山这样的八品药师，根本就不是他能够得罪的存在。

    “滚开，别挡道。”

    然而，杨山看见给自己行礼的掌柜一脸的嫌弃，再一次踏进一步，目光盯着李忆昔。

    “小子，回答我，你哪里来的自信？”

    杨山咄咄逼人。

    李忆昔的脸色也变得冰冷了几分，“我确实是没有经过任何药师的考核，但我却自认胜你几筹。”

    语气咄咄逼人的杨山，听见李忆昔的话之后，仿佛听见了天大的笑话，瞬间在大厅之中哈哈大笑，

    “哈哈哈哈！”

    “天大的笑话，就凭你还胜我几分？”

    “这是哪里来的疯子？在这里疯言疯语！”

    “在这方圆百万里之内，能够扬言胜过我杨山的可没有几人。”

    “今日若是你说不出个一二，那么我就割了你的舌头，让你知道羞辱一位八品药师的代价有多大。”

    杨山大笑的同时，他的那双小眼睛之中，迸射出了一道道的寒光，作为八品药师，杨山所到之处皆是恭敬的目光，还从未有人如此挑衅过。

    然而，李忆昔面对杨山那咄咄逼人的目光，脸上却没有任何的忌惮之色。

    甚至是直接无视了杨山那咄咄逼人的目光。

    这一刻，只见一些人目光望向这边，一脸的好奇，不知道是什么人顶撞了最近暴躁的杨山。

    李忆昔面对杨山的杀意，淡淡的道：“你觉得我会不如一个死人吗？”

    “若是你能够活过七天，那么我这条命任由你拿走。”

    “若是我看的不错，在一个月之前，你每当月圆之夜就会咳血不断。”

    “开始的时候还算轻微，但这些日子你咳出来的血应该是黑色。”

    “而且那些黑色的血中有着一股奇臭难闻的味道。”

    “若是我猜测不错的话，在你的肚子上有着一根血色的线条。”

    “这根血色的线条已经蔓延到了你的肚脐之上，一旦蔓延到胸前，也就是七天后，你就会开膛破肚。”

    “你一个连自己都无法医治的废物，竟然小觑天下，简直就是笑话。”

    本来居高临下，一脸不屑的杨山，听见李忆昔的话之后，杨山的身体剧烈的颤抖，那一双眼睛里露出了惊骇之色。

    杨山的那张脸变得惨无血色。

    本来那些围观的人觉得李忆昔仅仅只是信口开河，诅咒杨山。

    却没有想到李忆昔的话音落下之后，杨山竟然脸色苍白，双腿发颤。

    一个个脸上露出了惊恐之色，这一刻，他们也意识到李忆昔并不是胡言乱语，而是一眼就看出了杨山的病症所在。

    这些药师一个个无比的震惊，看向李忆昔的目光，彻底的变了，刚开始的时候，他们看见李忆昔气质出尘，年轻无比，觉得李忆昔并没有太深的医术。

    却没有想到，仅仅只是与杨山见了一面，就看出了杨山命不久矣。

    那位掌柜本来想要将李忆昔请出望天楼，但这一瞬间，看见脸色发白的杨山，掌柜脸上露出了震惊之色。

    能够在望天楼做掌柜，掌柜的自然眼光自有独到之处，虽然李忆昔看起来并不是药师，但仅仅只是从这些言语之中，这位掌柜就知道李忆昔的医术强大的超出想象，绝对不是杨山之流能够相提并论的。

    “没有想到公子医术如此的高超，公子，请随我来。”

    掌柜立刻脸上露出恭敬之色，将李忆昔引向楼上。

    李忆昔刚刚踏上楼梯，只见大厅之中，脸上苍白的杨山扑通的一声跪在地上。

    “还请公子救我，是我杨山有眼不识泰山，只要公子能救我一命，我愿意为奴为仆。”

    杨山这一刻，直接在大厅中磕头，额头落在地板上，发出了清脆的响声。

