    果然没过几天，地龙堡和威尔斯岭就传来反判组织被剿灭的消息。对此，艾伦丝毫不感到意外。如果拉默无法做到这一点，那才叫人奇怪。也因为这件事，本来被扣押的两名家主也给处死，作为对帝国上下的警告。拉默暂时留在了地龙堡，以处理两地的善后问题。

    地龙堡自然是一个城堡，那是建设在一处交通枢钮处的防御堡垒，是一个十分具有战略意义的咽喉地带。至于围绕着地龙堡而建的城市，却仅是城堡的附带建筑罢了。因为城市越建越大，那道城墙便越建越宽，离城堡越来越远。当一座能够容纳十万人生活的城市建立起来后，便直接用地龙堡的名字来命名。地龙堡这座城市在帝国里谈不上有多大，事实上定居于此的真正的帝国居民并不多，住在城市里的多是来自各地的佣兵、商人、工人等。这些人流动性强，并没有长期定居的习惯，所以反抗组织的军队才会那么容易混进来。

    地龙堡原来是交付给一名将军打理，不过在拉默停留期间，显然真正的主人是来自魔环城的大将，而非一个小小的将军。所以当几辆陆行车停在城堡门前的时候，手下报告这几辆陆行车没有明显的标识，也缺少身份证明，可将军依旧挥挥手放他们进来。只因为手下同时送上来的，还有拉默署名的邀请函。

    在城堡一座还算光线明亮的大厅里，拉默亲自接待了这些客人。说起来客人并不多，只有五六人，人人穿着包裹住全身的斗蓬，便连脑袋也用帽子罩了起来，除了露出双手外，就再没有其它东西暴露在空气里。拉默看着他们，拍了拍手，大厅中响起几记风声，却是藏在暗处的暗影军杀手也给拉默调走。本来以他们的身手根本不会发出任何声音，这么做，自然是为了安那几分客人的心。在大厅的门也合上之后，拉默干咳了一声道：“好了几位大人，我敢保证这里不会有其它眼线，魔环城的那位也不会知道各位非但没死，还来到了地龙堡。”

    立刻为首一人揭下帽子，露出一张涨得通红的脸，怒指拉默道：“这可和我们当初说好的不一样，拉默，你竟然把我的儿子给处死了！”

    “别激动嘛，拜罗大人。反正以你的能力，再生七八个儿子也不是什么大不了的事。何况，如果不杀你儿子的话，你让我如何取信魔环城的那位，又怎么把各位从死牢里弄出来。要知道为了把你们弄出来，我可是冒了很大的风险啊。”拉默弹了弹长指道。

    后头又有一个揭开帽子，却是个清瘦的巴尔人老者。他的双眼无眸而灰白，透着一股森然气息。老人抬手按在同伴的手臂上道：“拉默大人说得对，拜罗，你不要冲动。现在最要紧的是如何把那个叫艾伦的小子从王位上拉下来，只要办成这一点，无论什么样的牺牲都是可以接受的。”

    这两人却是黑冰家族的家主格隆，以及红炎的当家人拜罗。他们本应该是死人才对，可现在，他们却活生生地站在地龙堡这座大厅里。能够做到这一切的，自然便只有潜魔拉默。拉默抚掌道：“格隆大人所说极是，比起王座来，这点牺牲算得了什么。”

    格隆哼了声说：“我原本以为，拉默大人是一心向着那个人类小子呢。没想到拉默大人竟然会答应我们的邀请，倒也算出人意料。”

    “瞧您说的，怎么说我也是服侍斯伯纳克陛下超过一个世纪的忠仆，如今看着王座落到一个异族人手里，我也替几位着急啊。斯伯纳克陛下的财产，自然得由他的血脉来继承，让一个异族人拿了去像什么样，两位我说得对吧？”

    拜罗大声道：“少说漂亮话，拉默将军。我得先把话说在前面，咱们之间只有交易。至于信任，抱歉，我不会相信你的。”

    “当然当然，我也觉得纯粹的交易关系，行事起来会方便不少呢。那么，让我们谈谈接下来的行动？”

    “在那之前，我想先听听将军的开价。”格隆沉声道。

    拉默耸肩说：“格隆大人果然是个谋定而后夺的人物，我不掀出底牌，想来您是不会放心的了。也罢，那我就告诉你们。帮你们拿到王座之后，我要魔环城以南的所有土地！”

    大厅一静。

    拜罗胸口起伏，便要说什么。格隆抬手拦了拦，沉声道：“拉默大人不觉得太贪心了吗？你一下子就要起帝国半数领土，且是最富足的那一片领地，那样对我们有什么好处？我们得到了王座，却只是得到东面那片久经战火摧残的贫瘠大地。”

    “不不不。”拉默摇头道：“不能这么说，格隆大人。人要从长远的看，你们不妨试想想。如果不是我的话，你们现在能够站在这里和我讨价还价。如果没有我的协助，你们能够染指王座。没错，东线诸城虽然不如南面富裕，可别忘记，那里的士兵最会打仗。有强横的军队在手，你们还怕什么。更何况，铎比亚和我们签下了停战协议，用不了多久，东线就会变得跟南方一样富裕。最后，哪怕我要南线领土，但我会承认帝国的统治权，且按照原先的税率再提高三成，向各位缴纳足够的税收，不知这样显得出我的诚意没有？”

    拜罗叫道：“不行，就算这样你还是拿得太多了。”

    拉默冷笑说：“如果没有我，信不信你们连帝国的一半领地也别想得到，不知道拜罗大人可要赌一把？”

    拜罗还想再说，却给格隆拦住。格隆干脆道：“就这样吧，不知道拉默大人有什么具体的计划。应该不用我提醒你也知道，要扳倒那位也挺不容易的。”

    “当然不容易，若是简单的话，各位也用不着找我，我也不会开出那么大的价钱。”拉默笑了起来：“放心好了，以后各位就会知道，和我合作那是物超所值。”

    晚上的时候，几辆陆行车才离开了地龙堡。一辆陆行车上，拜罗哼道：“老家伙，你真想答应拉默吧？那混蛋是趁火打劫，我们根本不用和他合作。”

