    　　然而，和通达市各个不同层面充满震惊甚至是激动的心情相比，此刻的柳擎宇心情显得异常平静。

    　　夜幕低垂，柳擎宇默默的靠在市政府招待所的标准间内的床上，默默的看着手机上的小说，看了一会之后，柳擎宇缓缓的关闭了手机，默默的闭上眼睛休息了一会，突然之间心中多了一丝明悟：

    　　生活永远比小说要精彩，现实永远比梦想要残酷。

    　　为什么一直要提倡美好，因为丑陋永远都无法消除。

    　　闭着眼睛，柳擎宇回忆着小说中所生的种种情形，不由得苦笑了一下。

    　　对于今天自己批示文件事件的酵，柳擎宇早就有所心理准备，因为这是他故意为之，否则的话，他就不会只是喊了一名市政府办公厅的一名普通工作人员去负责处理这份批示文件了。

    　　他的目标就是要让这件事情尽快酵，形成一种轰动效应，他要让通达市上下甚至是吉祥省上下的领导们都知道这件事情，因为这件事情知道的人越多，后面他操作起來越是有利，他这是在争取势的主动。

    　　因为他清楚，如果这件事情只是在市政府层面运作的话，那么以他在市政府内的排名，虽然这件事情是由他主管的，但是，这件事情的主导权肯定不会落在他的手中，因为排名靠前的三位副市长任何人都可以以一定的理由把这个项目的主导权从自己手中剥夺，到那个时候，一旦这件事情由其他人主导，但是将來出了问題，责任绝对沒有人会去承担，肯定还是要落实在自己身上的，那个时候，自己可就成了冤大头了，柳擎宇绝对不能容忍这种事情出现。

    　　柳擎宇做人做事都十分干脆，属于自己的责任和义务，他绝对不会推辞，但是，如果不是属于自己的责任，他绝对不会也不愿意去承担，谁搞出來的事故，谁应该承担责任，就应该去承担，柳擎宇绝对不想当替死鬼，柳擎宇的逻辑就是这么简单。

    　　吉祥省省委书记办公室内，省委书记楚国材正在办公室内批阅着文件，这时，省委秘书长常志平走了进來，满脸含笑说道：“楚书记，您从白云省引进的那位柳擎宇同志的确是一个牛人啊。”

    　　楚国材一愣，笑着问道：“怎么了，他该不会这么快就惹事了吧。”

    　　常志平笑着说道：“您猜得不错，他的的确确是惹事了，而且惹得还是一个级大的马蜂窝。”

    　　楚国材笑着说道：“哦，级大的马蜂窝，哪一个，该不会他捅了通达市信息化这一块的马蜂窝了吧，如果真是这样的话，这小子的前途境遇可不太乐观啊。”

    　　常志平苦笑着说道：“楚书记，您又猜对了，这小子就是捅的这个马蜂窝，我真是服了他了，一个小小的排名最后的副市长，竟然敢玩弄如此精巧却又出人意料的手段反手之间就把市长的脸给大了，这小子真是好魄力好胆识啊，我不知道我是不是应该用鲁莽这两个字來形容他，胆识他的行为的的确确够鲁莽的。”

    　　说着，常志平把他所知道的情况详细的跟楚国材叙述了一遍，楚国材听完之后顿时瞪大了眼睛，脸上也露出震惊之色，随即却又脸上充满了苦笑。

    　　随后，他拿出手机拨通了谭正浩的电话：“我说老同学啊，我想咨询你一下啊，你们白云省的那位柳擎宇同志到底有沒有政治智慧啊，这小子是不是也太能惹祸了啊。”

    　　谭正浩笑着说道：“政治智慧，那必须的啊，我说老楚啊，你可别小看柳擎宇这个小家伙，这家伙鬼主意多着呢，如果你要是被他表面上表现出來的种种迹象给迷惑了的话，那么最终吃亏的肯定是你，就算是我刚刚过來的时候，也差点被这小子给忽悠了，不过好在后來我很快看清了这小子的真实能力，最终将他驾驭起來，为我在白云省的工作打开了局面，怎么，柳擎宇该不会在你们吉祥省也惹祸了吧。”

    　　楚国材苦笑着说道：“这小子岂止是惹祸那么简单啊，他在这边捅了一个级大的马蜂窝啊，这个马蜂窝我是早就知道，但是一直找不到合适的机会下手，而且也不敢轻易下手，但是我却万万沒有想到，柳擎宇刚刚到了通达市，第一次市长办公会上就把这个马蜂窝给捅了，而且捅得十分彻底，我说老谭，你再给我好好的交交底，这个柳擎宇到底能不能掌控得住局面，我可跟你说啊，我们这边的马蜂窝可不简单，如果他万一要是掌控不住局面的话，仅仅是这一件事情就足以让他毁掉了，这小子可是我从你那边引进來的精英，我可不想把他给毁了，如果不行的话，我可以尽快给他调整一个位置，先把他从那个泥潭里捞出來再说。”

    　　谭正浩略微沉吟了一下，随即沉声说道：“老楚啊，这个柳擎宇是我相当看好而且高度认可的人才，这个小子满身的正气，满心想的全都是国家利益和老百姓的利益，这样的年轻英才我十分珍惜，包括我的前任曾鸿涛同志对于柳擎宇也十分欣赏，像他这样的精英人才，我估计任何一个有心胸和气度的人都能够认可的，当然了，这小子的惹祸能力也必须要包容的，而且这小子也具有高度的警惕性，如果你要想用好他这步棋，必须要放开你的心胸，不要在小事上和他计较，否则的话，他最终极其有可能站在你的对立面。

    　　这小子做事一向是对事不对人，而且是不惧怕任何人任何势力，用好了是一把锋利的钢刀，用不好就是双刃剑，所以，我建议你在他的事情上你要有点耐心，因为这个小子极其擅长布局，而且他布的局很多时候我都不一定能够看透，往往只有到了他的布局最终收拢的时候，才会真正显现出威力來，这一点，这小子已经在我们白云省证明过了。”

    　　听完谭正浩的这番话之后，楚国材沉吟了一下，点点头说道：“嗯，好，那我就再好好的看看，这小子到底能够在通达市折腾出什么花样出來。”

    　　对于两个老家伙的谈话柳擎宇自然是不知道的，否则的话，柳大少一定会气疯的，他纵然天资聪颖，纵然知道自己能够來通达市有可能是因为吉祥省的楚国材想要利用自己，但是他也绝对不会想到，自己竟然会成为别人棋盘上的棋子，而且还是任意拨动的棋子。

    　　然而，这就是年轻和成长所要付出的代价，虽然已经有韩如为他分析了他所要面临的境遇，但毕竟韩如也仅仅是推测而已，实际上，柳擎宇所面临的境遇之严峻，远远出了他的推测分析。

    　　而此时此刻，工信局局长马洪才在愤怒之余，自然不甘心自己辛辛苦苦费尽心机所炮制出了的申请批示文件就这样泡汤了，但是他也清楚，自己要想真正的主导整个通达市信息化改造项目，就必须要想办法或诱惑或逼迫柳擎宇在申请文件上签字，只要申请文件在柳擎宇那边批准了，那么今后整个项目的主导权柳擎宇就再也插手不了了，虽然柳擎宇是分管的领导，但是，自己可是主要策划者和实施者，只要自己不听柳擎宇的招呼，再加上上面还有马伯通和严君伟时不时的插手一下，那么今后柳擎宇就只能成为整个项目万一要是失败的情况下的替罪羊，即便是项目成功了，也不可能有一丝一毫的政绩分给柳擎宇的。

    　　本着这种想法，马洪才拿出手机拨通了美国服务器厂商mb公司驻通达市办事处的副总经理汤姆沃森的电话：“汤姆沃森先生，你们公司之前给我们市政府所制作出來的技术方案在我们新上任的副市长那边被严重批评了，这位新上任的副市长给出了狗屁不通、驴唇不对马嘴的评语，让我们重新制作出一份方案，汤姆沃森先生，我想请问你一下，你们mb公司到底有沒有能力为我们制作出一份合理的改造方案，能够在副市长那边获得通过的方案，如果你们不可以的话，我们可以去找ed集团或者ph集团，他们都是属于国际性大企业，和你们的实力不相上下。”

    　　汤姆沃森听到马洪才的这番话之后，脸色就是一沉。

    　　对于马洪才的话他听得一清二楚，但是却充满了疑惑，因为对于他们这家国际型的服务器厂商來讲，他们的技术工程师的技术水平是足够高的，而且在这个项目中，他为了确保整个项目完全处于自己的掌控之中，他可是全程参与本次技术方案的规划和编制的，对于整个方案的技术水平十分了解，以他对华夏方面尤其是通达市工信局包括通达市信息处那些人技术水平的了解，他相信沒有任何人可以看出这份规划方案中存在的任何问題，就算是吉祥省的那些所谓的专家的技术水平他也一清二楚，他相信整个吉祥省都沒有任何人可以看出这份方案中存在的问題。

    　　但是，现在，这份方案却被副市长柳擎宇冠以这样的评语，问題出在了哪里。

