    分差已经变成了21分。

    观众席上的活塞队球迷连哀叹都没力气，只不住地摇头，一些人站了起来，却不是为活塞队摇旗呐喊，加油助威，而是默默地转身，离开了座位，往球馆出口走去。

    半场还没结束就已经落后了21分，完全是被76人队吊打，这还能看吗，还有必要看下去吗？

    球场上

    几个活塞队球员脸色阴沉，却也只能苦笑，奈特呼哧呼哧的喘气，不是因为疲惫，而是给气的。

    自己竟然被巴特勒给封盖了。

    “你给我等着。”奈特狠狠咬牙，等来到前场，他又冲霍乐迪要球，霍乐迪有些犹豫，明显奈特已经怒火攻心，有些上头了。

    “球。”奈特低吼。

    霍乐迪无奈，摇摇头把球传给了奈特。

    奈特拿球就是单打，迎着巴特勒强行突破，可是要比身体硬，那还得是吉米老弟，奈特硬顶根本没用，没能把巴特勒顶开，反倒是自己脚步踉跄，勉强把球举起，投了出去。

    这次没有被巴特勒封盖，可不等奈特庆幸，一只手臂从巴特勒身后冒了出来，竟隔着巴特勒，一把将篮球扇飞。

    “这......”奈特愣住，欲哭无泪。

    为什么还是被封盖？

    这次的封盖来自于莫兹科夫，他虽然不是跳高型选手，可是毕竟216公分的身高摆在哪里，看准了奈特不会传球，突又没办法突过，只能强行出手，所以他卡准了时机，隔着巴特勒给了奈特一个火锅。

    这次可比之前被巴特勒封盖那下更惨，看的观众席上的球迷都忍不住捂住眼睛。

    秦昊迅速抓住篮球，自己发动反击，不过并没有速度全开，等到巴特勒来到前场，秦昊分球，又传给了巴特勒。

    今天秦昊可是专业喂饼毫不含糊，很多球可以自己出手的，但他并没有，就给巴特勒喂。

    哐！

    巴特勒又是一个爆扣，落地之后他捶打着胸口，扬起脖子大声咆哮，这两年在活塞队积压在心里的郁闷终于完全释放了出来，有种说不出的畅快，伴随着咆哮，终于舒服了。

    这一刻，巴特勒和过去做了切割。

    这一刻，他宛如新生。

    之后的几分钟，奈特越打越冲动，连连打铁，浪费了大把的机会，霍乐迪都看不下去，不愿意给他传球了。

    活塞队主教练无奈，只好把奈特给换下。

    这倒是让活塞队的进攻得到了一些改善，同时在防守端，活塞队进一步加强对巴特勒的防守，一看到他拿球就包夹，宁可犯规也不让巴特勒轻易得分。

    一时间，竟让活塞队追了一些分，分差重新回到了二十分以内。

    等到上半场结束，76人队还领先16分。

    “只剩下16分了，还有下半场，说不定还有机会。”

    “之前奈特太乱来了，把他换下之后情况就好多了。而且对巴特勒的防守做的也比之前也好了太多，继续保持下去，说不定真有机会翻盘......”

    尽管分差还差着16分，但总算让活塞队球迷看到了一线希望，至少这几分钟活塞队打的还是不错的。

    ......

    进入下半场，活塞队依然对巴特勒严防死守，一方面严防巴特勒，一方面加强进攻。

    见活塞队似乎恢复了斗志，秦昊微微眯起眼睛，冲队友们打了个手势，内内上前挡拆，秦昊迅速横移，随后便是一个三分出手。

    唰！

    球进。

    这个球让活塞队球员心里不禁咯噔一声。

    片刻之后，秦昊再次出手，依然是三分，当巴特勒被包夹，分球给秦昊，秦昊出现空位机会，直接三分出手。

    又一次稳稳命中。

    “连进两个了。”

    “情况不妙啊，怎么能让秦投三分呢？”

    主场球迷着急起来。

    几个活塞队球员也是脸色难看，一时间有些踌躇，是应该继续包夹巴特勒，还是放弃包夹，重点防秦昊？

    几人交换了一个眼神，最后还是决定继续包夹巴特勒。

    “嘿，这是不把我放在眼里啊？”秦昊挑眉，当即就是一个突破，利用速度过掉霍乐迪，德拉蒙德上来补防，秦昊抱住球，来了个欧洲步，轻巧的晃过德拉蒙德，左手上篮打进。

    两个三分，一个上篮，连拿8分。

    这下活塞队球员脑瓜都是嗡嗡响，齐齐看向场边的主教练，现在该怎么办？

    “嘟......”

    活塞队主教练叫了个暂停，调整了防守策略，不再包夹巴特勒，重点防秦昊，尤其是秦昊的三分球。

    不过当重新回到场上，秦昊减少了个人出手，又开始给巴特勒喂球，而巴特勒心里的郁气释放了出来，也就没有一味的自己攻，机会好就打，机会不好就吸引防守，为队友创造机会。

    一时间，内内、伊戈达拉、斯贝茨等也开始发力。

    76人队打出了多点开花，让活塞队防不胜防，当第三节过去多半，分差不单重新回到二十分以上，且已经逼近了三十分大关。

    “打好这个球。”活塞队主教练都绷不住了，冲着场上球员喊道：“把这个球打进。”

    这个球打进，至少能止止血，避免分差被拉开到三十分。

    几个活塞队球员也是拼了，普林斯跳投没进，但德拉蒙德拿到了前场篮板，传给霍乐迪，霍乐迪抛投命中，分差27分。

    不过转身过来，秦昊分球给巴特勒，巴特勒持球突破，又传给了斯贝茨，斯贝茨刚准备出手，忽然看到秦昊张手要球，他立刻把球传了过去，秦昊把球举起，霍乐迪连忙飞扑上去，跳起封盖。

    然而，秦昊没投。

    等霍乐迪从身边飞过，秦昊才跳起，手腕一抖......

    唰！

    又是一个三分命中。

    今天秦昊出手并不是很多，其中大多都是投的三分球，不过命中率非常高，三分球7投5中，也已经拿到了20+。

    这个三分命中，分差变成了30分。

    活塞队主教练哀叹一声，叫了个暂停，比赛其实早已经失去了悬念，分差这么大，且双方实力明显存在差距，从第一节开始他们就不曾领先过，到了这个时候，只剩下一节多一点的时间，还能翻盘？

    不可能的。

    可是，输三十分以上，还是让人难以接受。

    PS：第1206章写错了，把活塞队写成了尼克斯，已修改！不知道大家有没有关注奥运男篮，今天看了斯洛文尼亚vs阿根廷，只能说东契奇确实厉害，就是不知道杜小帅看了作何感想？

