     压下心中之怒，曹汉之眼眸冷冷地盯着不远处两名青年，对着一旁王风轻声说道：“王风兄弟，那俩人的衣服角上有个杨字，如果猜测的没错，他们应该是西洲杨家天才子弟，而杨家在西洲虽然不是大家族，但是实力也非同小可，拥有着几座矿山，家族老祖修为更是达到了出窍境。”

    闻言，王风瞳孔一缩，心中暗暗震惊，竟然已经知道真灵大陆强者辈出，但是听见出窍境之时，心脏还是忍不住的抽搐了几下。

    修炼一途从练气到元婴是第一步，想到突破并不是什么难事，但是元婴以后便是一个巨大的分水岭，进入了修炼第二步，要想突破，那比登天还难，不但需要巨大的资源，还需要逆天的天赋，可以说一名融合境强者，一挥手，立马就可以斩杀一大片元婴强者。

    脸色变得越加阴沉，看着不远处两名神情高傲的青年，心中很是犹豫不决，如果得罪了这样一个拥有出窍境的家族，那自己今后在真灵大陆将寸步难行，无法生存，不过要他因此任由宰割，那是不可能的。

    想到这里，他不由暗自苦笑，面对两名元婴后期强者，能不能战胜还不知道，想那么多干嘛，还是先想办法保命要紧，这回可没有上次大战北漠三邪那般侥幸与幸运了。

    “王风兄弟，以你我的实力，如果放手一搏，未必就不能战胜杨家那俩人，放手一拼吧。”

    见他脸色阴晴不定，曹汉之眼眸越加阴冷地看向不远处两名青年，暗暗转运真气，准备放手一搏。

    闻言，王风一愣，看向蠢蠢欲动的曹汉之，立马明白了这货还以为上次自己是靠实力战胜冷邪与鬼邪的，不由哭笑不得，刚想解释，就见不远处的两名青年已经等不及了，开始施展强大手段攻击而来。

    “王风兄弟，拼了吧，大爷的，咱们一起联手斩了杨家这两兔崽子，杀！”

    见俩人已经攻击而来，曹汉之浑身爆发出强大威势。对着一旁一脸无奈的王风爆喝一声，闪身便朝俩人冲去，同时双手不断结法印，施展道教秘术还击。

    “一气化三清！”

    冰冷的声音回荡在四周，突然，他一下子变成了三个人，其中一个身影对抗杨家俩人的攻击，另外两道身影继续冲去。

    王风见况，眼中一亮，知道这是道教的一种无上秘术，竟然没有九秘那么逆天，但是也很强大，曾经就有一名道教强者，施展这秘术，连续斩杀数十名比自己修为高的强者。

    运转真气，开启战界加身提升实力，施展古幡秘术万道，然后他模仿曹汉之的道教秘术（一气化三清）一下子变成三个人，朝前冲去，也分出一道身影去对付杨家俩人的攻击，其中两道分别继续施展古幡秘术攻击而去。

    曹汉之见况，往前冲的两道身影差点惊掉了下巴，身子一个踉跄脚步有些不稳，不过此刻不容得他多想，立马强压心中震惊，双手结法印，施展道教秘术攻击而起。

    两名杨家青年也不是吃素的，纷纷也都施展出家族最强秘术，很快，双方便交战在了一起，狂暴肆虐的能量不断冲刺着四周，一声声巨响回荡，余波铲平了这片地区的一切。

    “轰！轰……”

    随着几声震耳欲聋的巨响回荡，交战双方纷纷后退，杨家俩人脸色苍白，身子有些摇晃的稳住后退的脚步，纷纷一脸阴沉的看着同样后退的王风与曹汉之，心中很是震惊。

    尽管知道俩人不凡，但却没想到手段秘术竟然那么强大，就连他们家族最强大的秘术都比不上，一场交战，他们都受了伤，居然败给两名散修，这令他们感觉很是愤怒。

    与杨家俩人相比，王风和曹汉之并没有受伤，只有真气有些消耗过度而已，特别是王风，他本就是筑基期，真气没有元婴期深厚，所以消耗的真气也比较多，一场交战下来，丹海几乎都快要枯竭了。

    连忙服下一枚丹药恢复真气，看向一旁依旧战意高昂的曹汉之沉声说道：“曹兄，咱们趁机逃吧，不然就……”

    不过还没等他将话说完，就立马曹汉之打断，语气很霸道地喊道：“逃，在老哥的脑海中就没那个字，走，随着老哥趁机冲上去斩了杨家那俩兔崽子。”

    闻言，王风脸上布满了黑线，。很无语的看着又朝杨家俩人冲去的曹汉之，无奈，只好跟着也冲了上去，很快双方又陷入了交战。

    这回杨家俩人显然是有些招架不住，不一会便落入了下风，阴风呼啸，雨点淅沥，俩人被打的连连退后，浑身是伤，鲜血染红了衣裳变成了一个血人，然后分别被曹汉之和王风纷纷撂倒在地上。

    “快放开我们，不然灭你们全族。”

    被曹汉之一脚踩在胸口上的高瘦青年，苍白的脸色变得无比阴沉，眼眸充满了杀意冷冷地着曹汉之，愤怒地挣扎与咆哮。

    “啪！”

    闻言，曹汉之一脸猥琐的冷笑，扬起手便给了高瘦青年一巴掌，清脆的响声立马令不断挣扎的杨家俩人顿时呆住了，一时间忘记了继续挣扎，表情很是不可思议，显然是没有想到有散修竟然敢动手扇他们耳光。

    呆了好一会，高瘦青年这才回过神来，宛如一头愤怒的凶兽般咆哮道：“是谁给你的胆量，竟敢扇我耳光？好，好，好，等离开上古战场后，我会将你的亲朋好友全斩尽，只要是和你有一点关系的人都不会放过，我还要生剥了你的皮，镇压万万年。”

    身为西洲杨家的天才子弟，不管走到哪里都会备受关注与受人尊敬，但是今日却败在两名散修的手下，这已经够丢人的了，竟然还挨了一记耳光，这对他来说是一种羞辱，赤裸裸的羞辱，等同斩杀他一样无法接受。

    “啪！”

    话音刚落，曹汉之扬起手又是一巴掌拍去，冷笑着说道：“杨家算什么东西，还敢在大爷面前充大头，别说打你耳光，今日如果你俩小兔崽子不让你家大爷满意，立马斩了你俩。”

    

