    杨元清一直以为自己最大的竞争对手依然是大千的小学霸，他觉得小学霸迟早会和自己进行价格战。不过杨元清早有准备，因为他认为自己在成本上是优于大千的。

    杨元清让联想的工作人员检查过小学霸的整体构造，然后这些工作人员告诉杨元清，小学霸采用的是一种全新的计算机构架，其中有不少复杂的计算机零件，全部国外采购的话，价格成本肯定不小的，估计在200元的成本价格左右。

    而与之相反，因为小霸王采用的是fc游戏机成熟的设计，其中很多元器件在国外已经大批量生产了，采购价格非常便宜。而且小霸王更加重视的是游戏能力，在电脑功能的方面基本上秉持着就是有就行的概念，实际成本会低很多，最后组装起来的成本不到180元。

    所以在成本上小霸王是远超小学霸的，真的打起了价格战，胜利的肯定是小霸王。

    这就让杨元清信心满满了起来，如果小学霸胆敢和自己发动价格战的话，那杨元清一定会教小学霸做人的。

    可杨元清万万没想到，最后向自己发出挑战的并不是小学霸，小学霸的价格依然维持在348这个高贵的价格上，哪怕销量已经暴跌了超过80%了，也死活没有想要降价的意思，这就让杨元清感觉既庆幸，又有些无趣了。

    最近江湖传闻，大千的贾亚鹏又跑到扶桑去了，现在看来似乎是真的，大千在失去了贾亚鹏这个龙头之后，果然反应的就像头猪一样的缓慢，是个渣渣！

    那问题来了，小学霸竟然没有任何的反应，那联想发出挑战的又是谁呢？

    是一个从来没听说过的，名字叫做锤子的公司。

    这家公司突然好像一夜之间冒出来的一样，在全国各地的渠道推出上架了自己的产品，名字叫做小锤子的电脑打字学习机。

    而这款小锤子电脑打字学习机长得和小霸王几乎一模一样，功能上也一模一样，游戏兼容上也TM的一模一样，他们广告上直接打出的口号就是，小霸王能玩的，小锤子全都可以！

    更重要的是，人家价格便宜呀，一台小锤子的售价只要280元一台，比小霸王还要便宜20块。

    这年代的人民群众，当然不存在为了信仰买单，哪怕明知道是智商税，还愿意多花个几千块的人。

    这种人就是实在，谁的价格便宜，我就买谁的东西，反正功能一样就行。

    结果刚刚半月销量破百万的小霸王，销量瞬间下跌了一半以上，反而是小锤子卖的风风火火的，大有后来者居上的架势。

    “这到底是从哪里冒出来的锤子！”看到这个消息，杨元清忍不住大骂道，然后指使手下开始调查这个锤子公司，最后得出结论，这个锤子公司还真不是凭空冒出来的，人家在去年的时候就已经成立了。

    这个锤子公司是以生产盗版的小学霸游戏卡带起家的，他们生产的盗版小学霸游戏卡带市场销路那是相当的好，一盘卡带就敢卖60块人民币的价格，那是狠狠的赚了一笔。

    估计因为赚卡带的钱还不过瘾，想要连游戏主机钱一起给赚，所以锤子公司也早就开始暗中研发电脑打字学习机，现在跑出来和小霸王争夺市场来了。

    杨元清倒是从来没有想过这个锤子公司会和大千有一腿，因为大千无数次在各种渠道上痛骂锤子公司，表示这是破坏孩子的学习环境的行为，宣称要打击盗版，光律师函就发了上百封，双方的关系那是糟糕透顶的。

    让杨元清看了，都有点可怜大千，居然被这么个无赖公司给缠上了。

    看来这个锤子公司天生就是个无赖，也就不奇怪会打出价格战这样的手段了。而他杨元清也不是吃素的，于是在6月20号，杨元清宣布小霸王全线搞起了大规模促销活动，现实购买就能够享受冰点价249元的价格。

    在杨元清的想象中，只要自己一宣布降价，而且还是249这样的价格，那么买家一定会蜂拥而至，自己就能把该死的小锤子给干掉的。

    可让杨元清想要吐血的是，小霸王上午发布了冰点促销的通告，小锤子下午就表示要全线降低到极点价格，直接从280的价格降到了228，堪称是业界良心。

    这杨元清能忍？

    于是当天晚上，小霸王就直接掀桌子了，宣布之前定下的249的冰点价格不算，他们将在第2天展开绝对零度大促销，价格全线下跌到199元，连200块钱都不到！

    在宣布了这个价格之后，杨元清就感觉整个人都有些虚了。

    之前说过，小霸王的实际成本价格在180元左右，但如果再算上各种其他成本，那么200元就是小霸王的最终成本。

    现在199元已经基本上等于不赚钱了，甚至还要亏掉一两元的程度，这真的是在赔本赚吆喝了。

    但杨元清坚信自己没有错，因为小锤子的成本是绝不会低于自己的。联想和国外的各大电子公司都有着密切的合作，拿货价格往往会比市场价低那么一丢丢，毕竟联想这样一个大客户，各大电子公司还是要供着的。

    所以杨元清坚信，自己的成本价更低，在自己把价格降到199这个真的绝对零度点的时候，小锤子是没有资格陪自己玩下去的。

    果然，杨元清猜的没有错，在自己宣布把价格降到199之后，小锤子的价格就停了很多，连续两三天都没有宣布新的促销价格，市场很快又重新回到了杨元清的手中，而且还进一步暴涨，眼瞅着6月份就能够卖出300万台的惊人业绩了。

    但是杨元清内心是悲伤的，因为其实现在每卖出一台，联想都是要亏一两块钱的。

    可没办法，杨元清只能把价格给打下来，打的小锤子扛不住为止。

    可世事总是难以预料的，小锤子在沉默三天之后，忽然宣布，他们要进行六一万岁，儿童节联合大礼包的活动。

    小锤子电脑打字学习机的售价直接降到189元一台，但购买这个价位的小锤子有一个条件，就是必须要购买一份价值60元的儿童节联合大礼包。

    而这个60元的儿童节联合大礼包里面，包含有两款不同游戏的卡带。

    简单的说，就是额外再购买两盘30元的游戏卡带，就能够以189元的价格购买一台小锤子电脑打字学习机了。

    讲道理，这是一个非常划算大礼包，因为现在的游戏卡带市场，一般游戏卡的价格基本上在50元左右，现在一张卡带不但价格降低了20元，就连买游戏机的价格也跟着狂降了许多，这绝对是一个诱惑无比的促销活动呀！

    于是杨元清发现所有的买家们又一次跑空了，自己6月份300万台的销量，似乎也跑空了，更重要的是，杨元清发现自己似乎已经陷在了降价泥坑里面，已经逃不出去了。

    