    旁边位置躺着的男人抬手将帽子取下，帅气精致的五官，整个人浑身上下透着一种睿智成熟的气息。

    那样温润的气质更是让他整个人的魅力更是提升，让人的视线不由的便落在他身上。

    男人微微侧头，视线落在唐依依身上。

    她脸上盖着帽子，身上穿着一件浅色系的毛衣，太阳暖暖的照在她身上。

    男人不由的想到自家那只有些懒猫。

    总是喜欢坐在花园秋千上晒太阳。

    和她现在这个样子差不多。

    这人倒是睡得挺没心没肺！

    这里这么多人，她真的以为旁边人不敢对她做些什么吗？

    男人勾唇，也不知道是在笑什么？

    盯着唐依依看了几秒，男人收回视线，抬手从兜里拿出手机，手在屏幕上按着。

    之间一分一秒的过去，男人倒是没有离开，而唐依依所待着的位置，也并没有任何一个人过来。

    好一会儿，隔壁位置，一个男人从刚刚唐依依出现的时候便注意着唐依依。

    确定她没有任何同伴，心里不由的起了歪心思。

    起身，他看着周围都没有人注意，于是装作认识唐依依的模样就要坐到唐依依身边。

    只是才刚靠近，旁边躺椅上的男人视线倏然从手机上看过来，那眼神，怎么看都透着一种诡异的森冷感。

    男人一怔，本来人高马大，体型上完全是胜过躺椅上的男人，于是恶狠狠的瞪过去。

    男人却是冷冷的勾起唇角，周身那种温润的气质在一瞬间散去，被一种嗜血的寒意所取代。

    还不等他做出什么反击躺椅上的男人，旁边经过一个黑衣人靠近他。

    男人刚要说话，就感觉到腰间的位置有什么东西抵住。

    M国最近本就有些乱，而且，那是什么，男人一下子便知道，脸色瞬间一变，下意识的要举起手，却不想，身后的黑衣男人低声警告：“走！”

    男人吓得连连点头，连滚带爬的离开。

    黑衣男人也是悄无声息的便消失掉。

    躺椅上的男人似乎从头至尾都没有什么反应，周身煞气也全部退散，还是那个温润如玉的他！

    侧头，他注意到旁边的唐依依似乎在打冷颤。

    看来，是熟睡状态，都睡冷了！

    男人拿起手机敲打几下，不到一分钟的时间，刚刚那个黑衣男人再次出现，手中拿着一条毯子。

    男人伸手拿过，轻轻盖在唐依依身上，接着转身离开。

    唐依依再次醒来，是被导游的电话给吵醒的。

    毕竟，她消失太长时间，导游也是害怕出事。

    唐依依睡一觉，精神好很多，和导游说完，她收掉手机准备回去集合，却看到自己身上盖着一条白色毯子。

    她忍不住胡轻轻皱眉。

    这谁给她盖上的？

    唐依依下意识的转身看向旁边的位置，那个躺椅上，男人已经不在，桌上的那杯果汁也没有动过！

    另外一边的人还在休息，唐依依不好打扰别人。

    左右看看，并没有任何一个人出现，她轻轻皱眉，拿着毯子起身去找导游集合。

    不过，对于这一点，她还是有些疑惑。

    天下掉的吗？

