    “是我变了吗？心狠了吗？”

    　　阳光下，杨浩这样自己问着自己，或许吧，从打苏州府外一战之后，似乎就真的有了变化，杀性越来越重，这样的变化不敢说好，也不敢说坏。

    　　最起码在朱勔这件事上，杨浩觉得这样更加省事，与其让这个祸害回来折腾，不如直接解决了的好，事情扯开了，反正你们没有证据，就算有证据有如何？你蔡京真的敢和我拼命不成？

    　　就像是这宋老六，一个赌徒，为何要同情这样的人？俗话说浪子回头金不换，如果说这宋老六真的不再进入赌坊，杨衙内绝对会送他一场富贵，这种说得出做得到的人，值得培养，但是……

    　　赌徒就是赌徒，之所以活成那个样子，是有原因的。

    　　梁红玉迟迟不肯离开，杨浩看着她那纠结的脸，淡淡的说道：“怎么？不忍？”

    　　“老师……”她迟疑了一下说道：“宋老六固然可恨，可……要是没了双手，那一家怎么活啊？”

    　　出身不同，见识也不同，经历不同，想法自然不同。

    　　“红玉啊，你觉得你再一次放过宋老六，他就不会再去赌了是吗？他那婆娘和几个孩子就能活下去了吗？如果再出现了上次的事情你还要打抱不平是吗？然后你就一直管下去吗？”

    　　“我……”梁红玉迟疑了，她知道，杨浩说的不是没有可能，就宋老六发下那样的毒誓，明知道袁三儿是不敢忤逆杨浩的，他还是控制不住自己走进了赌坊，这怪谁？

    　　看着她那快要落泪的样子，杨浩嘴角撇了撇：“算了，去打断他一条腿，告诉他，这是本侯收的利息，让他们一家去婷儿那里做工，再敢又犯，四肢皆断。”

    　　梁红玉长出了一口气，心里明白，这算是格外开恩了，在自己老师的眼里，一个宋老六算得了什么，之所以还再管着这个闲事，还不是因为她自己，真的要说，要了宋老六一家的命，或者彻底不管也都是应该的，他们的死活有那么重要吗？

    　　“红玉啊，记住了，有些事能管，也可以管，但首先，你要有那个能力去管，如果没有那个能力，你只会害了更多的人，还有，看事不要只看表面，去吧。”

    　　“是，红玉记住了，红玉告退。”

    　　掐着时间一样，赵构火急火燎的来了，一进来，先灌了一碗茶水，随后瞪着杨浩：“朱勔是不是你杀的？”

    　　“殿下你冤枉臣啊。”

    　　看着杨浩这无辜的样子，赵构迟疑了：“真不是你做的？”

    　　杨浩两手一摊：“有必要吗？何苦来的？”

    　　“这……”赵构知道再问也问不出个什么，仔细的盯着杨浩看了好半天，确实没觉得杨浩在骗自己，有些颓丧的瘫在了椅子上：“我就说不是你做的，可朝堂上那群狗贼却都在叫嚣，父皇也很难办，杨浩啊，入宫去见见父皇吧，有些事你还是需要解释一下的。”

    　　杨浩暗自庆幸，演技还是不错的，和赵构关系好，但还不至于将这些事告诉他，赵构还不成熟，而且老赵家这爷几个还有个通病，就是耳根子软，今天听了这个的，明天也许就听那个的。

    　　谁知道哪天赵构会不会顺口就给说了出去的，安全起见，自己知道就好了。

    　　赵构这话说出来，他也就明白了，赵佶在顶着压力的，皇城司已经去查这件事了，会有结果吗？肯定不会有的，这是一个必然，但朝堂上那些人绝对不会消停，这些天天混吃等死的家伙好不容易找到一个由头，那还不得疯狂的蹦跶，加上一些人的推波助澜，赵佶必然头疼。

    　　“走吧，臣想着应该是官家召见啊。”

    　　这一路上，赵构都觉得应该不是杨浩做的，大家虽然不喜欢朱勔，可毕竟不是什么政敌，没必要做的这么狠，搞垮就好了，朱勔这人将江南闹成这样，以后闲置不用便是了，何必要杀了呢。

    　　他是不会明白杨浩一直都记着一个道理的，那就是斩草不除根，春风吹又生。

    　　一个高俅下落不明，就让杨浩好一段时间都感觉如芒在背，现在这个朱勔，杨浩可不想让他活着，哪怕他没有了权势，活着都是一个威胁，更何况他本来就是个祸害。

    　　入宫，赵佶果然显得颇为委顿，似乎有些精神不济，杨浩见礼，起身，赵佶才问道：“那事情……和你有关否？”

    　　“官家，臣不知何事。”

    　　赵佶没好气的瞪了他一眼：“还有你不知道的吗？”

    　　杨浩笑道：“官家，臣最近在家中韬光养晦来着，真的不知道。”

    　　“行了，朕知道了，你这是要撇清自己是吗？”说着又瞪了一眼：“真的没关系？”

    　　“确实没关系。”

    　　“那就好，是朕多心了。”

    　　“官家，臣有事奏。”

    　　赵佶蹙眉：“何事？”

    　　“立法索民田契之事。”

    　　“哦？之前太傅曾提过此事，只是不知做的如何，现如今你掌西城所，朕到是有了兴趣听听，你这个索民田契要如何做。”

    　　“官家，臣以为，这天下的土地都应该是官家的，是大宋的，所以，田契不应该在万民手中……”

    　　杨浩侃侃而谈，一开口就吸引了赵佶的注意力，他是不会说什么普天之下莫非王土这样的话的，赵佶不是傻子，诗经如何注解人家门儿清。

    　　但说这天下土地都是他老赵的，他是喜欢听的。

    　　杨浩是有打算的，既然赵佶划了三路给他，那这三路就彻底的开始当做试验田，之前在京东西路弄的有些半生不熟，因为杜公才的事差点弄的夹生了，现在必须要考虑周全了，然后开始施行新法。

    　　这条路很难，文正公没走成，王安石也没走成，但他们没走成固然有他们遗漏所在，并不代表这条路就不能走，斗争，必然是有的，朱勔之死，就是一个斗争的开始。

    　　或者应该说，之前做的一切，都是在铺垫，都是为了这以后的路在做准备，现在……或许是是时候试一试了。

