
　　事实证明，没有翅膀的人类想要快速学会飞翔，难度确实有点儿高。

　　或许有些人能够做到。但是，这个名单里，绝对不包括把所有运动能力，都点在了做手术上的格雷特·诺德马克。

　　飞翔，跌落，被龙背托住。飞翔，掉下来，赶在银龙救援之前，快手快脚给自己刷个羽落术。再次飞起，被一阵横风吹得打滚……

　　耗光了今天的所有三阶法术次数，格雷特取得的成果，也仅限于能够平安起飞、平安降落，在空中直线移动。想要为银龙伴飞什么的，估计暂时是做不到了。

　　没事儿，明天继续！格雷特气喘吁吁地坐到鹿背上，裹紧大衣。啊，虽然【耐寒耐热】哪怕在零下四十度时，都能让人舒服地活动，但是，果然还是毛皮大衣能给他安全感吧！

　　格雷特把脸往毛领子里埋了一埋。蓬松的黑狐皮柔软而丰厚，光是摩擦在脸上，就让人觉得整张脸暖融融的。

　　话说，这件大衣，还是出发之前，林恩硬塞进他空间袋里的。那时候，嫌弃东西累赘的他，还曾经奋力挣扎过：

　　“【耐寒耐热】我又不是不会！我又不用在那里住到冬天！矮人国王六月份退位，我七月份就回来了！不用带啦！据说矮人王城是在地底，里面很多岩浆，特别热的！”

　　“带上！”林恩直接一巴掌拍在他头上，把他按回座位：

　　“出门在外，各种各样的意外都要考虑到！万一你要爬雪山呢？万一你要待到冬天呢？万一你忙着救人，法力耗竭了呢？到那个时候，没有大毛衣服穿，你就等着哭吧！”

　　……话说，这万一那万一，撞上这么多万一的，其实是林恩大哥你吧！

　　执行一个斥候任务，能被个七级骑士撵到北极圈，被迫在那儿住上半年，您招惹意外的能力，也是没谁了……

　　啊，林恩大哥，还有奥罗拉，他们现在怎么样了？

　　还有诺伍德先生，之前说要给女儿攒嫁妆，半年没见，他女儿嫁出去了没有？

　　新入门的安妮维雅小姐，莱昂·卡洛斯，这两个学徒，现在进度如何？

　　那个向他借书看的新女仆，小珍妮，现在看过多少书了？

　　不知不觉，格雷特的心思，已经飘到了海的那一边。赛瑞拉探头望望，见他眼神涣散，伸手在他面前晃了晃，没晃出反应来。银龙少女咬着嘴唇想了想，偷偷一笑，深吸口气：

　　“——！”

　　一口气被活生生憋回嗓子里。头顶上，一只有点眼熟的山鹰收束翅膀，箭一般冲下，在半空中就开始大喊：

　　“诺德马克先生！——诺德马克阁下！”

　　“啊？”

　　格雷特一个激灵，清醒过来。赛瑞拉已经在他背后高高举起手：

　　“这里！”

　　一边喊，一边脚尖微勾，轻轻踢了银月鹿一下。阿帕放慢速度跑了几步，渐渐站住。山鹰拍拍翅膀，在他们左前方三五米外落地，脚爪刨刨地面：

　　“诺德马克先生，我受辉耀之鳞女士的命令，来向您传话。女士说：议会那边托她传话，让你立刻，尽快，回你们来时的港口。有船在那里等你，从满月开始，只等七天！”

　　“什么？”

　　“为什么？”

　　“发生什么事了？”

　　格雷特、赛瑞拉和伯纳德一齐问。山鹰又拍了下翅膀：

　　“阿噗不知道。阿噗只是奉命传话。好了，阿噗走了~~~”

　　“等等！”赛瑞拉在鹿背上尽量坐直，显得自己个子更高一些：

　　“姑姑有没有让我回去？”

　　“女士没有吩咐。”

　　姑姑没说，就是说我可以自便。赛瑞拉抿了抿唇，好吧，这也算一个好消息。不过，姑姑有没有算过，从这里到格雷特来时的港口，要走多久？

　　赶不过去怎么办？

　　难不成，要我抓着他飞过去啊！

　　格雷特低头思忖了一下。突然叫他回国，发生了什么？

　　矮人选王战结束，离队的时候，他向塞拉诺大法师报备过。那时候，大法师阁下没有要求他啥时候回来，也没限制他游历的地区……

　　基本上就是放任自流的意思。话里话外，一个四级法师要是还没本事平安回国，死在外面得了，也不用设法爬回来。

　　丢人。

　　可现在，怎么突然又改口风了？

　　信息太少，没法判断。但是，从议会劳动银龙传话看来，事情不小，不想死的最好乖乖听话。格雷特飞快计算了一遍：

　　在黑门半岛的事情都做完了，病人该治的都治了，没有哪个半半拉拉的等他复诊；

　　银龙女士那边，本来应该回访，但是她既然这样说了，不去也不算失礼；

　　赛瑞拉，伯纳德，重要的队友都在身边，要走随时都可以走……

　　不对！

　　格雷特忽然想起来。之前还有个死灵法师，就是擅自给人催生畸胎瘤，后来跟了他们一路的，还在距离龙巢不远的村子里等着呢！

　　那家伙说过，要等到开年初夏的……

　　带不带他？

　　格雷特犹豫了一下。

　　那个死灵法师的的心性，说实话，他并不是很喜欢。对病人毫无尊重，擅自伤害无辜的人——

　　但是，人家好歹鞍前马后跟着他一路。就这样把人晾到明年，似乎也不太好？

　　算了，给他一个机会，看他自己的选择吧。

　　“阿噗先生。”格雷特跳下鹿背，欠了欠身。山鹰拍拍翅膀，算做回礼：

　　“什么事？”

　　格雷特从空间袋里掏出一只金碗、一只银项圈——都是野蛮人给的——和一大块兽肉，近前放在地上。他拔出橡木杖，在地上画了个草图，一边写信一边认真道：

　　“我想拜托您一件事。龙巢南边，距离最近的一个村子，有个叫利昂的死灵法师在那里等我。能否劳烦您给他传个信息，如果他想见我，直接到尼维斯来？”

　　“小事儿！”山鹰看也没看，那只金碗，抓起银项圈，往脚爪上一套。尖利的鹰爪左一划，右一划，兽肉四分五裂：

　　“放心，一定把信送到！”

　　格雷特把写好字的布条拴在山鹰脚上。目送山鹰吃完兽肉，振翅飞起，转向一边的银月鹿：

　　“阿帕，要辛苦你了。”

　　出发的时候格雷特看过地图。从黑门半岛最北端，跑到他们登陆的港口，差不多是两千里地。阿库拉所在地，是从最北端的龙巢，东行大约千里——

　　大狩猎结束那天，月亮已经圆了一半。算起来，他们最好在七天之内，奔到港口！

　　以阿帕的等级和速度，即使载着三个人，也能够做到。但是，非常辛苦，需要竭尽全力！

　　“伯纳德，脱下盔甲，把棍子给我！”格雷特向野蛮人伸出手：

　　“赛瑞拉，我们两个，轮流给大家加持漂浮术，尽量减轻重量！阿帕，我们改道向南！匀速跑，一直向南！”

　　银月鹿在大荒原上拉出一道残影。三个人挤成一团，体重在漂浮术加持之下尽量减轻，对八级魔兽来说完全可以无视。事实上，如果不是用藤蔓捆着——

　　现在，当场，就能放出一只大风筝来。

　　跑，跑，跑。向着南方，向着太阳的方向，尽力奔跑。黑门山脉东侧，大多数都是平缓的丘陵与交错的河流，银月鹿跑起来非常顺畅。较窄的溪水，甚至可以一跃而过——天籁小说网

　　一口气跑到傍晚，银月鹿低垂着脑袋，肋部起伏，身上的毛都粘成了一绺一绺。伯纳德卷起袖子给坐骑刷毛，格雷特把身上的糖块都拿了出来，一捧捧喂给它吃：

　　“阿帕辛苦了……阿帕再坚持几天……阿帕，我知道这里没什么嫩草，回头到了城里，你想吃糖就吃糖，想吃鸡蛋就吃鸡蛋……”

　　“为什么要这么麻烦？给他吃肉就行了！”

　　啪的一声，银龙小姐拖来一只刚抓的野羊，直接丢到银月鹿面前。格雷特还没反应过来，阿帕低下头，张开大嘴，咔嚓咔嚓把羊腿骨啃了个粉碎。

　　格雷特：“……”

　　啥，它吃肉？

　　好吧，八级魔兽，没有不吃肉的道理，也不存在不能消化什么的。再说了，肉类含有的能量，确实比嫩叶果实什么的要高……

　　等等！

　　都给你吃完了，我们吃什么！

　　有了阿帕竭尽全力的奔跑，有了赛瑞拉每天两次飞上高空，瞭望前进方向，他们一路南行，顺利异常。白天赶路，晚上撑起【避难小屋】休息，格雷特甚至有空练练飞行术……

　　第三天，他们就找到了村落。第四天遇到城镇，而第五天，他们就顺着群山之间的商道，来到了黑门半岛最大的贸易港，格雷特他们之前登陆的，安尼亚港。

　　安尼亚港除了时至深冬，草木枯黄，倒也和之前没有什么区别。巨大原木垒成的栈桥边上，又尖又长、两头翘起的战船并排停靠，一眼望去，似乎有几十上百条。

　　虽然没有人在船上，两边也没有盾牌整整齐齐并列，可是，光看着那细窄船身，看着两端凌厉的龙头，就有一股杀气扑面而来。

　　格雷特走了一圈，没发现任何一艘船像是来接他的。没奈何，只能返回城区，入住之前住过的乌鸦旅店。刚进店门，旁边就站起一个人来：

　　“哎呀！你可来了！”

　　****

　　3000字！

　　又完成了一个加更！

　　伸爪爪，还有保底月票没投的吗？赶快给我！

　　求月票，求推荐票，求书评，求各种~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百四十九章 向南！回家！五天两千里！免费阅读。https://xs.23sk.com 