    李元一腔话，顿时让直播间的人忍俊不禁。

    要不是李元先前已经明确说了哪种人才能开口，现在他们估计都要刷屏了。

    花裤衩：大师，你说的是什么意思？

    看到花裤衩的话，李元大概知道，这个花裤衩还不知道他的老妈来群里闹事过。

    “你在我这里算了命之后不久，你妈也过来了，耍泼打诨，当然，她自己也没有讨到好处。”李远说道。

    花裤衩：我妈来过了？我妈那脾气！大师，实在是抱歉啊！给你添加麻烦了。

    “无妨，我们什么人都会遇见。”李元无所谓的说道，“你现在来，是之前的算命有问题吗？”

    花裤衩：不是的，我是特地来感谢大师的。

    “哦！那是有好事发生了。”李元语气不由得轻快了起来。

    花裤衩：自从我和老婆一起后，我们一起做了点小生意，现在也稳定了。忘了告诉大师，我们已经领证了。

    花裤衩：今天老婆刚刚查出怀孕了，我们高兴得不得了，特地过来看看大师。

    “恭喜恭喜。”李元不仅仅嘴上高兴，心里也高兴。

    可能是做这一行的，见多了死亡和离别，每一个新的生命，都让他感到高兴。

    花裤衩：这一切都要谢谢大师，如果不是大师的话，我不会那么坚定的就跟着她走。

    “都是你们的缘分。”李元并没有贪功。

    花裤衩：好了，我就是来谢谢大师的，我现在要去照顾我老婆了。

    “好，再见。”李元说道。

    接着，花裤衩便下线了。

    “之前的单还有没有解决的吗？有的继续说。”李元没有急着挂单，而是接着问道。

    此时，直播间静悄悄的，除了点赞的泡泡，没有一个人发言。

    见此，李元这才说道：“我要开始挂单了，你们可以说会话。”

    刚一说完，直播间的弹幕就疯狂涌动。

    蜡笔小小新：那个花裤衩，感谢他的不算之恩，让我成为大师第一个顾客。

    这个，其他人没得比，就连林清雅都没得比。

    疯子：那个花裤衩的老妈，是不是上次鼻血都摔出来的那个？

    泽：我发觉大师越来越幽默了。

    ……

    直播间弹幕不断，但是，一点都不影响他们抢单。

    李元刚挂上去，就被一抢而空。

    这些人，以为他们都集中在弹幕去了。

    风一样的男子：哈哈哈，我竟然抢到了。

    看天上有猪：一百个白眼给你，我们曾经也是抢到单的人。

    蜡笔小小新：反正我是第一人，你们都是臭弟弟。

    风一样的男子：你们不知道，我只是无聊来看看，竟然抢到了，你们气不气？

    夜神1：我好想打人。

    李元给他们十几分钟的时间调侃过后，这才说道：“风一样的男子，既然你抢到单了，那你要算什么？”

    李元一开口说话，直播间的弹幕直接就少了一大半。

    不多时，就干干净净了。

    风一样的男子：说实话，我现在并没有什么需求。

    这话一开口，要不是怕被李元踢，好多人都想骂人了。

    有人又想竞拍一单，但是想到之前大家就有说过，这样的方式李元是不允许的。

    这也是李元直播以来，第一个抢到单却没有需求的人。

    “既然如此的话，我就叫下一个了。”李元开口说道。

    风一样的男子：等等，既然抢到了，就不要浪费了。

    “好，那你需要算什么？”李元问道。

    风一样的男子：这样吧！我现在在医院陪床，请大师算一算我爱人的病轻还是重吧！

    “可以，把你爱人的出生日期以及她发病的时间发给我。”李元说完，又接着说道，“记得，要农历的。”

    风一样的男子：我直接在这里说给大师吧，也没有什么大不了的。

    “没有问题。”李元回答，让私发只是为了保护顾客的隐私，只要顾客不在乎，那就没有问题。

    风一样的男子：1985年10月25日，生病时间是昨天。

    "好，知道了。"说完，李元拿着笔，在白板上写了起来。

    透过镜头，大家看到，李元似乎在加加减减，还乘啊除的，但是，也看不太清楚，也不知道李元究竟是怎么算的。

    过了四五分钟，只见李元停手了。

    见李元计算得认真，风一样的男子竟然也期待得到答案了。

    风一样的男子：结果如何？

    “情况很不好。”李元的声音严肃。

    风一样的男子：啊？不会吧？

    “我不管你现在怎么想，但是我得到的结果就是你爱人的病很严重。”李元一本正经的说道。

    风一样的男子：刚才看你计算得认真，还想着你有几分真本事，没有想到竟然是花架子。

    风一样的男子：我爱人就是拉肚子，一点小问题，我们现在就在镇上的卫生院，打了点滴，明天就可以出院了。

    一听到他们现在竟然在镇上的小医院，李元顿时皱了皱眉。

    虽然这个男子不相信他，但是，既然他算出了结果，肯定是要劝解一番的。

    “我算的不会出错，你最好做好心理准备。”李远说道，“我建议，你马上带你的爱人去大医院检查，不要耽误了病情。”

    风一样的男子：一个拉肚子，有什么大的病情，还真是。

    李元叹了一口气，“你要算的我已经帮你算出来了，信与不信，那是你的事情，我已经尽了告知和劝解的义务，以后你要承受的因果就与我没有关系了。”

    李元说了这句话，直播间突然就安静了下来。

    某小镇医院中，一个三十多岁的男子正在玩着手机，脸上挂着搞笑的表情。

    突然，两个白大褂急匆匆的走了进来。

    “五床的病人家属在吗？”一个白大褂说道。

    男人见到白大褂，心中咯噔一下，不知道为什么，刚才直播间的那个大师的话突然就冒了出来。

    不会这么准吧？

    他心中暗想，急忙走了过来：“我就是，请问有什么事？”

    两个白大褂表情凝重：“之前我们并没有注意你家的情况，今天刚才有县里面的专家下来，看到了你们的病例。”

    “怎么了？”男人急切的问道。

