    早上七点多。

    随着刚刚那条全城公告突然传落。

    月光城内，无数忙活着吃早餐，或是在药店补给准备出城练级的玩家，立即陷入一阵议论纷纷。

    “我去，这么快就有人完成三转了？我才48级呢！”

    “三转不奇怪，昨晚地下城BOSS战，两只5星BOSS挂了后，不少一线玩家都达到了50级。只不过蝶舞这个名字，怎么有点耳熟的感觉……”

    “靠！蝶舞！这不是之前连续触发过好几次全服公告的人吗？！”

    “还真是，牛逼啊！那大神居然在咱们月光城？我居然一直都没发现！”

    “大神一般都比较低调吧。这个蝶舞，我感觉她应该是个比一诺倾城还要强的家伙！”

    “可不是，能触发全服公告的，都是大神中的战斗神！”

    “关键是这个ID，听起来好像还是个妹子，牛逼啊……”

    就在月光城内，无数玩家围绕“蝶舞”议论纷纷之际。

    某旅馆里，刚刚听到公告，从床上爬起来的张奕，也不由得一阵诧异。

    也许是上一世的时候，没怎么注意，也可能是忘记了。

    这一世，之前好几次听到这个蝶舞触发的全服公告时，就感觉到这个人有点不简单。

    因为根据ID判断，她应该是个妹子。

    没想到，这个蝶舞居然就在月光城！

    现在，张奕终于知道一个人霸占装备榜前五名的三个位置，潜藏在月光城的那个顶级高手是谁了。

    她就是蝶舞！

    有点意思……

    看看时间，七点半。

    距离三转任务机遇触发的时间，还有半小时。

    于是，不予怠慢，张奕立马起床洗漱，然后离开了旅馆。

    今天的主要任务是完成三转，然后进行战队任务。

    在那之前，张奕还有几件事情要做。

    迅速来到拍卖行，将昨晚两只BOSS爆出来的稀有级魔兽契约书，以3000金币的价格上架。

    从天启开服到现在，这也是张奕第一次爆出普通级别以上的魔兽契约书。

    而且直接跨过了优质品质。

    记得龙血骑士，也是从一本稀有级契约书里开出来的。

    3000金，这个价格并不贵。

    因为放眼整个拍卖行，稀有级的魔兽契约书，仅此一本。

    那些优质级的契约书，价格都达到了500-1000金币。

    稀有级的，该值这个价。

    张奕也不用担心会卖不出去，总有那么一些御兽师职业的战队大佬，会看上这本保底能开出稀有品质魔兽的契约书的。

    正如此前所说过的一样。

    御兽师这个职业前期很废，难以发育。

    选择这个职业的玩家，被天启淘汰的速度，也是最快的。

    但是一旦坚持下来了，到了后期，御兽师，将会是天启世界的最强职业！

    这个过程，大概需要一年左右。

    等玩家们的等级都达到瓶颈，升级开始变得困难的时候。

    就是御兽师崛起的时候。

    上架了契约书，张奕又买来大量的3级强化石。

    然后来到铁匠铺，进行合成，最终获得200颗5级强化石！

    利用其中的25颗，配合神级强化，进行强化【黑暗统治者】。

    下一刻，连续25道提示响起，张奕只注意到了最后一条：

    “叮～强化成功，恭喜你的装备【黑暗统治者】强化等级达到25级，开启超级天赋：生命强化！”

    生命强化：1星，被动增加装备者800点生命值！

    于是，张奕再次利用100多颗5级强化石，将超级天赋生命强化升星到满星5星。

    5星生命强化：被动增加装备者2600点生命值！

    而强化到25级的黑暗统治者，附加的基础属性，也是高到让张奕怀疑，这到底还是不是一件法师衣服：

    【黑暗统治者】（+25）：生命值+11200，耐力+210，耐力+210，体力+210，敏捷+210。

    被动技能统治者权威：增加装备者20%伤害减免，夜晚效果翻倍！

    迅速换上黑暗统治者，张奕随手打开状态栏看了看：

    【一诺倾城】（50级二转御兽师）：

    种族：人族

    复活次数：5

    天赋：神级强化（神级天赋）

    魔法攻击力：3542

    物理防御力：1225

    魔法防御力：1110

    生命值：21050

    能量值：2540

    经验值：375000/3450000（无法升级，经验累积最高十倍上限）

    金钱：54580金币35银币25铜币

    特殊状态：龙族血统Lv1

    增益效果：

    技能伤害+30%（黑暗套装）

    伤害减免+20%（黑暗统治者被动技能，夜晚效果翻倍）

    全属性+4%（战队加成，已计算在属性内）

    杀怪经验+4%（战队加成）

    杀怪金币+14%（战队与财富榜加成）

    伤害+19%（装备榜加成）

    ……

    一件5星衣服，直接让张奕的气血从8000多，飞升到21000多！

    好家伙，现阶段，50级二转骑士，也才只有这么多的血量吧！

    5星装备简直无敌。

    这还是法师衣服。

    要是换成骑士战士，穿上这么一件强化顶级的5星铠甲，怕不是血量要飙升到四五万！

    随着张奕替换黑暗统治者。

    一道悦耳的提示随之传落——

    “叮～恭喜你的装备【黑暗统治者】荣登月光城装备榜第二名，获得增益伤害+9%！”

    在药店完成补给，又在铁匠铺将装备修复了下。

    时间定格在7点40分。

    还有20分钟的时间。

    怕时间不够，回头三转机遇让别人给拿了。

    张奕便准备，先去把三转任务领了，然后再去提交隐藏任务镇魔塔试炼。

    于是，去早餐店吃了个早餐。

    赶到导师大殿的时候，差不多就八点了。

    此时此刻，导师大殿里也汇聚了不少已经达到50级的玩家。

    他们都各自在自己专属的职业导师那里，领取着三转任务。

    七位导师那里，唯有御兽师导师身边空无一人。

    因为御兽师想要升到50级，可不容易。

    张奕自然是月光城第一个达到50级的御兽师。

    等了一会儿。

    只待时间定格在八点整。

    只见得七位导师的头顶，同时出现了一个绿色的问号！

    于是，张奕立马靠近御兽师导师，触发对话。

    “导师你好。”

    “啊，勇敢的冒险者，没想到你已经如此神速的达到了50级！”

    御兽师导师上下打量了张奕一眼，说道：“你是来领取三转任务的吧？”

    随着导师话音刚落。

    张奕的面前出现一道面板。

    上面显示了两个可选择的任务。

    主线任务：三转试炼。

    跑环任务：饥饿的导师。

    与此同时，旁边其他六位导师面前的玩家，也都注意到了这个刚刚刷新出来的跑环任务。

    但是在这种时候，一般的玩家肯定都是以三转为主。

    所以，没有人在意这个跑环任务。

    唯有张奕，放弃了进行三转任务的最佳时机，选择了那个跑环任务。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

