    曲檀儿有种感觉，这龙老头越来越不靠谱了，难怪存在感这么小，让她这么多天都没有想起它。

    最后，她从龙老头身上挖的消息，和兰长卿说的差不多。

    龙老头道：“主人，这个需要有地图才能出鬼雾山脉。”

    “你以前不是来过吗？怎么会不认识路？”曲檀儿皱眉，道理上说，兰长卿那人感觉对于鬼雾山脉，好像并不陌生。可是，却一直没有走出去。

    现在想想，是有些诡异了。

    谁知道，龙老头道：“主人，鬼雾山脉和外界不一样，经常会让人分不清楚东南西北。就算有地图，不懂得如何看也是很难出去的。”

    “……”这不是废话吗？！曲檀儿有点心凉泼凉泼的。

    随后，她问：“你有地图吗？懂得看吗？”

    “主人，以前这些根本不需要我懂……”

    曲檀儿嘴角抽了抽，那是，有圣坛那人根本不需要龙老头操心。

    好吧，办法属于人想的，她就不信自己会困在鬼雾山脉。

    于是，她索性驾驭寂灭鞭，自己坐在寂灭鞭上漫无目的地飘荡。正如龙老头说的，她的运气好到爆，真的一路无惊无险。

    龙老头一直惊讶无比。

    而渐渐又过了些天。

    曲檀儿意外地想到了兰长卿，“妈的，早知道这样，还不如跟着那姓兰的美人啊。”

    可惜，这些天，没有幸运地再碰上兰长卿。

    当然，也不知道兰长卿的情况如何。

    这一天，当曲檀儿左右观望时，倏地，现了前方有两股凌厉的煞气，远远地传过来。那股杀气，距离数十里远，她都感应到了。从气息上推断，应该是两位神玄位的高手！

    接着，再过了一会，她嘴角抽了抽，居然最先看到一个人往自己这一边逃过来。

    若她没有看错，正是兰长卿。

    不过，远距离时，兰长卿好像也看到了她。

    随后曲檀儿也看到了兰长卿身后，还有两个疾如闪电的身影，一直紧追在后。

    蓦然间，让曲檀儿诧异的，兰长卿原本是朝她奔来，却突然改变了方向，避开了曲檀儿这一边。逃时，兰长卿眼中浮出了焦虑，还看了她一眼，好像示意她快走！

    曲檀儿先是疑惑，最终，嘴角露出了一抹轻笑。

    “这兰美人，个性真有意思。”不过，她没有避开。

    匆匆的，兰长卿就逃得没影，而紧追的那两个人也过来。

    曲檀儿是不喜这两个人身上散的煞气，太过霸道。

    然而，她却没有畏惧。

    她旋即停了下来，静静留在原地。那两个人也已经现了她，那凶狠的目光，直直地冲着她来，不怀好意。只是，他们顿了顿，最终居然选择去追杀兰长卿。

    问心一句，曲檀儿也不想和他们生冲突。

    只是，她走了这么久，难得碰上的活物啊，还是人类。同时，她很怀疑……自己这些天有走多远的路？居然碰见兰长卿三次，还真不是普通的缘分，还是说，她自己一直在绕圈圈？

    颇为好奇的，她跟上了三个人消失的方向。

    因为这三个人一直都在她的感知之中，所以，她并不担心会跟丢。