    苏挽秋心里大骂，面上却做出楚楚可怜之态，轻声道：“这……这也不是不能商量，只是……你总得将我松绑，刚才你太过粗暴，这绳子都快勒死我了。”

    先哄这厮解了绳子再说，到那时, 这破庙里几十样武器，姑奶奶就算失身，也要利用你快活忘形时，送你下地狱。

    苏挽秋心里恶狠狠想着，一边垂下头做娇弱惊恐状，生怕眼神中泄露杀气被这厮察觉，再把她直接撕票了，那可太冤枉。

    “嘿嘿！谁不知道你三姑娘厉害？这绳子我可不敢松开, 反正不耽误办事，你乖乖听话，把身子给了我，再陪我一路从北到南，到那时，你大概也死心了，我自然会好好待你。”

    苏挽秋和庙外沈元熙同时心中一凛，暗道：果然不是临时起意的绑票，而是有人指使。

    张武开始动手去解苏挽秋衣服，一边嘴里还兀自做着美梦：“听说你三姑娘种地是一把好手，我手里有钱，买上几十亩好地，你就乖乖种地赚钱，给我生几个孩子，老了……

    “做你的春秋大梦。”

    一声暴吼宛如焦雷响起，张武愕然停手，还没等起身，就被飞来的一股大力给踹飞, 在地上连滚了几个跟头, 最后被门槛拦下，可见这一脚力度之猛。

    “沈元熙？”

    两世为人，没有任何一刻能比得上此时的惊喜和感动，哪怕是她刚穿越，重获第二条生命那会儿，苏挽秋也没这样心潮澎湃热泪滚滚过。

    “三姑娘。”

    沈元熙一剑挑了绑缚苏挽秋的绳子，忽听她叫道：“不好，那厮要逃。”

    “放心，他逃不掉。”

    沈元熙说着，转身提气追去，很快便追上那张武，三拳两脚，人就倒在地上不动了。

    他弯腰一把将人拎起，回身走回庙内，将人往地上一扔，眼见苏挽秋正合拢衣衫，忙转过头沉声道：“这厮已然昏迷, 不怕他逃跑。稍后我们将他送去县衙, 到时严刑拷打, 不怕他不招出幕后主使。”

    苏挽秋整理好衣裳，使劲儿喘了几口气，再看沈元熙，就觉着对方身形怎么那样伟岸高大，难怪英雄救美后多有以身相许的结局，对于寻常女子来说，这一刻的感激，的确足够催生爱意。

    当然，她苏挽秋可不是普通女人，所以情绪很快平静下来。问沈元熙道：“这么说你是看见我的暗示了？那怎么也不给我个信号，害我以为你没看到，这一路别提多绝望。”

    沈元熙道：“我是练武之人，眼观六路岂是说说而已？当时实在不敢给你信号，唯恐那厮察觉，再对你不利。”

    苏挽秋没好气道：“你就不怕他下了小道进车里一刀把我宰了？到时凭你是大罗神仙，瞬息而至，也救不了我。”

    沈元熙道：“这我却是仔细考虑过的，若要杀你，早就杀了，不必辛苦弄辆驴车先绑后杀，所以只要这厮不生警觉，料他一时半会儿不至于就对你下杀手。所以我才沉住气，一路追踪而来。”

    苏挽秋咬牙道：“以你功夫，就当时解救了我，料这厮也不是你对手，为何非要等到这个时候？”

    沈元熙道：“我因为发现这厮看到我之后身体不自禁挺直，显然十分警惕，所以猜测他是知道你我身份关系，既如此，这就不是临时起意的绑架，必定有人在幕后指使。若当时施救，万一被他逃脱或者寻死，咱们始终不知幕后主使是何人？如何防范？倒不如远远儿跟着，三姑娘又是机敏之人，只要能和他搭上话，慢慢套问出来历，如此才是最稳妥的做法。”

    苏挽秋无话可答，她起初也是抱着这样想法，奈何这该死的混蛋也深知反派不能话多的道理，竟不给自己套话机会，上来就动手……

    一念及此，心中更气，咬牙道：“虽然咱们两个是冤家对头，但就是一只流浪猫狗，日常打交道多了，也该有些关心吧？沈少爷还能思虑的这般周详，可见对我没半点关心，万一……万一我就遭了毒手，你怎么办？”

    沈元熙垂下眼，面上流露出几分歉疚，轻声道：“我也是为了长远打算。”

    “你倒是打算的好，可惜人算不如天算，人家根本不给我套话机会。要说起来，先前你那么沉得住气，怎么这会儿他刚动手，你倒沉不住气冲进来了？”

    苏挽秋冲地上昏迷着的张武一努嘴。好一会儿没听见沈元熙说话，她疑惑看去，只见对方目光灼灼看着自己，轻声道：“关心则乱，他已经对你动了爪子，我如何能忍得下去？再忍，就不算个男人了。”

    苏挽秋心中一动，这话听着有些暧昧，似是对先前自己怨念的回应：你说我不关心你，我怎么不关心呢？正因关心则乱，我才忍不住出手，打乱了先前计划。

    这样想着，心气渐平，情绪一旦冷静下来，理智也立刻回笼。

    苏挽秋便诚恳道：“不好意思，刚才是我说话过分了。你能来救我，我感激不尽，只是我从未遇过这样事，我甚至做好了同归于尽的准备，所以这一番惊吓着实厉害，以至于深受刺激，才会对你阴阳怪气，其实是我不对。”

    “无妨。”

    沈元熙深深看着她，忽地微微一笑：“你这个时候怪罪我，恰是因为没把我当外人，若你不怪我，还彬彬有礼的道谢，那咱们这冤家对头……才是白做了。”

    这话就更暧昧了。苏挽秋狐疑地看了沈元熙一眼，心想：被绑架的是我，怎么这厮倒比我受刺激更深的样子？

    沈元熙知她起了疑心，不知怎的，心里就是一阵慌乱，忙看向大汉道：“如今套话也没套出来，只能将他送去官府，严刑拷打之下，不怕他……咦？等等，这厮……”

    “怎么了？”

    苏挽秋心中一紧，只见沈元熙沉吟道：“这厮有些面善，我应该见过，容我好好想想。”

    “你认识他？”

    苏挽秋惊讶，话刚出口，连忙捂住嘴，生怕打扰沈元熙思路。如此过了片刻，忽见沈元熙一拍额头，失声道：“这……这怎么可能？”

