第一一六二章我会这么做，岂能没原因
什么不计较，什么不希望此类事情再次发生，什么算顾天辰运气好，这不过是他们一厢情愿的想法罢了。
就在这个时候，顾天辰开口说话了。
“没错，是我先找你们麻烦的，但是，我要告诉你们的是，我并非无意，而是刻意为之。”
“所以，你们那套说辞，好像并不存在什么说服力，因为本就没有打算跟你们和平相处。”
“小爷我这么说，你们可还明白是什么意思？”
此刻顾天辰的意思表达的很清楚，没错，是我先招惹的你们，这一点我承认。
不过，你说你们不计较，先不论真假，有一点要提前告诉你们，这是我故意为之的。
正是因为如此，所以你们所说的，什么不计较，又或者运气好，有怎么样的，呵呵，根本不存在。
因为本来就没有打算跟你们和平相处，本来就打算跟你们化解这些，又何来怕你们，又或者是忌惮你们背后势力这么一说。
现在顾天辰这么一说，相信五大势力的弟子应该清楚了，他们看似是无辜的，但事实真的如此吗。
若真的是无辜的，那么自己为什么会对你们出手，为什么明知道你们是五大势力的弟子，还依然选择这么做。
“你，你这是什么意思，我们本就无冤无仇的，你刚出现就对我们出手，反到是我们不对了？”
在这个时候，五大势力的弟子，虽然已经明白了，这是顾天辰刻意如此的，但还是想要知道原因。
没办法啊，现在小命捏在人家的手中，总是要先搞清楚，对方为什么怎么做，才能够找到活着离开的办法。
所以现在这个时候，一定得问清楚对方，到底是为什么，总不能无缘无故就对他们出手吧。
而在这个时候，苍剑也什么话都没有说，因为苍剑知道，接下来的时候，顾天辰会把一切慢慢的都说出来。
“既然你们想知道，那么告诉你们也无妨，省得你们说，无缘无故的对你们出手。”
“刚进来此处空间的第四天，你们五大势力的核心弟子，就一直在追杀我，围追堵截一直持续了两个月之久。”
“那个时候，我和他们也是无冤无仇，试问，我死里逃生之后，现在对你们出手，你们觉得这算不算理由。”
此刻的顾天辰，说这些话，不仅仅是给五大势力的弟子听，想让他们知道，自己为什么要这么做。
同时也是在，回答之前苍剑的问题，之后怎么处理，相信苍剑心中会有数的。
“可那是他们对你出手，与我们有什么关系，我们又没有参与其中。”
五大势力的弟子，此刻想要撇清关系，就如他们所说，这些事情不是他们做的，凭什么要找他们这些人报复啊。
“难道你们不是一个势力的吗，当初那么多人围杀我，我可记不住那么多人，所以，只能按照势力来划分了。”
“还有，他们身为五大势力的核心弟子，他们的行为，就代表着你们各自宗门的态度，而你们，则是其中的一份子。”
“很多事情你们可能真的不知道，但如果你们宗门的强者，让你们对我出手，难道之后你们会拒绝？”
此刻顾天辰的意思说的很明白，追杀我的人太多，逃命的时候，我可记不住所有人，只能以势力来划分仇人了。
你们既然是五大势力的弟子，那么找你们报仇就没错了，你们是没参与，可你们所在的宗门，其态度已经很明显了。
你们作为五大势力的一份子，不管你们知不道，之前参没参与，之后难道一定不会参与吗，不可能吧。
到时候，你们难道会拒绝宗门强者的指令吗，你们会想着，将要追杀的人，跟你们无冤无仇吗，不会吧。
所以说，现在对你们出手，也是理所应当的，也不要觉得委屈了，这一切，都是你们拜你们宗门所赐。
听到顾天辰这么一说，五大势力的弟子，没有一个敢站出来保证的，他们也做不了这个主。
再者说了，更重要的是，就算是现在他们站出来，说他们不会在以后的时候追杀顾天辰，那么顾天辰也得相信才是。
“其实，若仅仅是这样的话，我还不至于如此，不至于牵连你们这些人，但是，千不该万不该……”
此刻的顾天辰，想到当初的一些事情，强忍着心中的怒火。
现在告诉他们五大实力的弟子，若只是追杀自己也就算了，自己还不至于，为难他们这些人。
但是有些事情，真的让顾天辰觉得，根本就没有必要这么心慈手软，因为这根本就没有用。
“还有什么，说。”
此刻的苍剑，好像在这一刻，想到了什么一样，本来不打算现在开口的，此刻看着顾天辰，让他全部说出来。
“老大，你知道我是怎么有机会活下来的吗，我能活着，全是因为一个人，无情剑宗的，晨曦。”
此刻，顾天辰看着苍剑，告诉苍剑，自己之所以能够活下来，那是因为有无情剑宗晨曦的帮助。
自己打听了这么久，一直以来都没打听到关于晨曦的任何消息，此刻的顾天辰以为，晨曦很可能已经陨落了。
也正是因为如此，所以当顾天辰看到，这些五大势力的弟子之时，终究是没有忍住心中的杀意。
在这个时候，苍剑并没有说什么，而是等着顾天辰继续说下去。
“晨曦在最后的关头出现，带着我冲出了包围圈，而她自己，至今下落不明，一点音讯都没有。”
“我想着，晨曦破坏了他们的事情，以他们五大势力核心弟子的心狠手辣，必然是不会有什么好下场的。”
“所以我就觉得，晨曦真的很有可能，已经被他们这些所谓的人族五大势力，所谓守护人族十万年势力的弟子，给……”
这些，都是顾天辰心中最真实的想法，也说明了，自己是怎么可以活到现在的，那是因为晨曦的出手。
可是在晨曦出手之后，自己再也没有她的消息。
顾天辰想着，因为晨曦才导致了自己逃出升天，以五大势力弟子当时的状态，真的很难保证，他们不会痛下杀手。
所以，对于顾天辰而言，什么人族的五大势力，什么守护了人族十万八千年，他们的象形真的就那么光辉吗。
所以说到最后的时候，顾天辰真的不敢在说下去了，因为他不想亲口说出那个结果。
顾天辰说到最后的时候，直接闭上了双眼，一脸的痛苦。
此刻的五大势力弟子，听到顾天辰所说的这些之后，更加不知道该说些什么了。
有些事情，他们是真的不知道，也没有那个资格参与其中。
现在，也总算是知道了，为什么顾天辰，在刚一遇见他们的时候，直接就不问青红皂白的对着他们出手。
什么五大势力，在顾天辰的眼中，那都不过是一个标签罢了，那就是仇人，是他顾天辰的仇人。
所以，只要是五大势力的弟子，在顾天辰的心中，那就是定义为仇人的。
正是因为如此，所以现在顾天辰对他们出手，而现在，他们也没有什么好说的，没有什么好辩解的。
没错，他们是没有参与其中，但顾天辰说的没错，他们都是五大势力的弟子，这一点是无论如何也改变不了的。
自家势力的强者，斩杀了人家在乎的人，或者说是朋友，现在人家来报仇，又有什么错呢。
在这个时候，五大势力的弟子，也算是明白了，以现在的情况来看，他们真的是没有活着的可能了。
现在实力没有人家强，也不占据什么道理，剩下的也就只有一条路了，那就是死在这里。
现在这个时候，也只能认命了，想从生死境的强者手中逃走，那是不可能的，他们都清楚，自己没有那个实力。
别说是他们了，就算是他们各自宗门之中，天赋卓绝的核心弟子，也做不到这一步。
而就在这个时候，一直没有说话的剑无名，到是开口说话了，剑无名的一番话，让众人的心态再次发生了改变。
“其实，晨曦没有死，现在跟我们在一起。”
苍剑的话不多，也就只有这一句，但就这一句，也已经足够了。
“什么，大哥你说什么，晨曦没事，哈哈哈哈哈哈，真是太好了，太好了，没事真的太好了。”
本来还沉浸在悲痛之中的顾天辰，在听到剑无名的这句话之后，瞬间睁开了眼睛，整个人都变的不一样了。
顾天辰直接出现在了剑无名的身边，双手摇着剑无名的肩膀，眼神之中绽放出惊人的光芒。
看着剑无名此刻有些无奈的看着自己，顾天辰知道，剑无名说的都是真的，这一切都是真的。
顾天辰直接大笑着，然后抱着剑无名，一直说着太好了，太好了，就像是有些珍惜的东西，失而复得一样。
现在，也就是面前出现的是剑无名，若是晨曦在这里，此刻顾天辰要是敢这么抱着晨曦，那下场……
