    魔章王溜走了，石飞他们撤退了。

    孙左已经被抓住，他已经问出了灰夫子的下落，孙左那些队员，也已经被巫铁击杀。

    巫家的仇，已经报了大半。

    金亡灵……未来势必也难以继续存在，老刀风定然不会放过他们的残留人手。

    巫铁已经没有必要留在大蛇窟，他已经有了离开的心思。

    但是，未等他有任何行动，老刀风和他最铁杆的六个命池境心腹，以及血弯刀的一众高手，连带着一批血弯刀的精锐，已经里里外外将巫铁包围了起来。

    三万胡狼头人战士更是踏着黑色沙尘暴呼啸而来，迅速将这一小片区域包围得水泄不通。

    这些通体漆黑的胡狼头人战士从四面八方围了上来，黑色沙尘暴遮挡了高空，一条条黑色的人影在高处若隐若现，黑色沙尘贴着地面卷了过来，在巫铁双腿之间绕来绕去。

    黑色的沙尘很沉重，很粘稠，更是触体阴寒至极。

    巫铁感觉自己双脚好似被泥沼吸附住，身体僵硬难以行动。这些胡狼人头战士卷起的沙尘暴，居然还有这种困敌的作用。

    “大魁首。”巫铁眯着眼看着老刀风：“这是什么意思？”

    “枪爷啊，我也不想这样啊。但是，我得为兄弟们着想啊？”老刀风笑得很格外灿烂，一张精瘦的瓦刀脸上红光满面，显得格外的精神。

    “您看看啊，那个，那个会口吐毒雾的年轻人，生得金发碧眼的，和今日来袭的大蛇燚的手下，有牵连吧？”老刀风叹了一口气：“他的神通诡异，威力绝大，却又行迹诡秘，我们不得不防啊。”

    “偏偏，枪爷你和他认识？”老刀风继续摇头叹气：“我们如何能不怀疑……”

    巫铁冷笑：“怀疑什么？”

    牛蛮在一旁瓮声瓮气的说道：“你是奸细。”

    唐七伸出双手，八片薄薄的刀片在他的指缝中快速的跳动着，带起一条条极细的寒光若隐若现：“枪爷，你出现的时机，也太巧了，我们血弯刀正要和金亡灵拼命……你就来了。”

    老刀风皮笑肉不笑的笑看着巫铁：“哎，哎，大家都是兄弟，不要说这些见外的话……虽然，枪爷来我们血弯刀的时机太凑巧了一些，但是我相信，枪爷不是奸细，是不是？”

    摇摇头，老刀风摆出了一副很热情、很信任的模样：“我想啊，枪爷来我们血弯刀，也是有心要帮我们的，是真心实意要加入我们的……只是，那个口吐毒雾的年轻人……”

    摇摇头，老刀风用力的拍了一下大腿，他咬着牙，狠狠的跺了跺脚，用力的点了点头。

    “嚇，我在胡说什么呢？谁没个三朋四友的？谁没有个江湖交情的？是不是？认识一些奇人异士，这是好事，这是好事啊！”

    “枪爷，我相信你，你一定不会作出有害我们血弯刀的事情，是不是？”老刀风瞪大眼睛，一本正经的，极其严肃的看着巫铁，他的目光炽热，充满了信任和热情。

    巫铁沉默，然后点头。

    他加入血弯刀，虽然有借助血弯刀的力量对付金亡灵的意思，但是他对血弯刀的确没有恶意。

    虽然说，血弯刀和金亡灵爆发冲突，是他一笔悬赏惹出来的是非。

    可是巫铁不加上那一笔悬赏，金亡灵和血弯刀不依旧有深仇大恨？

    所以，巫铁从根子上，对血弯刀并无恶意。

    “我当然，对血弯刀没有恶意，我也不会做对不起诸位兄弟的事情。”巫铁淡然道：“至于口吐毒雾的魔章王，他是我的朋友，这一点，我承认。”

    “他和来袭的菩提一族，有旧仇，这一点，我也承认。”巫铁摊开双手：“只是我也没想到，他居然会在这里碰到菩提一族的人……菩提一族的人，居然会不远万里，来这里攻打黑蛇域。”

    牛蛮猛地瞪大了眼睛，他大声吼道：“你说你没有恶意，就没有恶意么？你说那个魔章王和那菩提一族有仇，就是真的有仇么？他吐出来的毒雾，也可以是掩护他们攻打我们啊！”

    巫铁侧过头，看了看牛蛮。

    这家伙，是故意的在胡搅蛮缠。

    “牛蛮，你这就是不讲道理了。”巫铁皱起了眉头：“魔章王他……”

    “你说的话，我不信。”牛蛮粗暴的打断了巫铁的话，他朝站在一旁的唐七问道：“老唐啊，你说呢？”

    唐七笑得格外灿烂，他慢悠悠的说道：“没错，我也不怎么信……事情，怎么就这么巧呢？”

    一群血弯刀的高层和高手纷纷摇头，一个个戏谑的、贪婪的看着巫铁。

    巫铁叹了一口气，他看着老刀风，无奈的说道：“大魁首，有什么事情，你就摊开了直白说吧……这么绕圈子……让牛蛮这种蠢货来出头，你不觉得，挺没劲么？”

    老刀风就笑了，他干笑了几声，眨巴了一下眼睛。

    牛蛮则是恼怒得大吼了一声，他猛地上前了一步，一拳向巫铁的脑袋轰了下来：“我是蠢货？”

    出拳前，牛蛮的右臂一抖，他手臂上的黄金护臂和护掌同时飞开，露出了一条黑黝黝腱子肉极其发达的手臂。他大声吼道：“不要说我用装备欺负你。”

    巫铁全身骨骼依旧在散发高温，几件饕餮神兵内的精华，他大概还消化吸收了一成不到，他的体质还在快速提升，骨骼在快速增强，肉体力量更是在飞速的提升。

    ‘啪’的一下，巫铁的左手猛地抬起，发出一声沉闷的气爆声，宛如瞬移一下子出现在牛蛮的拳头前。

    轻轻松松的，五指扣住了牛蛮硕大的拳头。

    巫铁左手五指微微一用力……

    他忘记了，他的左手整条手臂的骨骼都已经异变完成，如今强度正在急速提升中。

    所有人都惊悚的看到，巫铁左手五指犹如五柄小小的钢刀，轻轻松松的切进了牛蛮的拳头。

    牛蛮发出凄厉的怪叫声，他筋骨强健的拳头犹如一颗黑色的草莓，被巫铁的手指轻松劈开。

    鲜血反一下子就喷了出来，牛蛮的拳头‘啪’的一下，在巫铁的手中炸开。

    “抱歉，我……稍微用大了点力气。”巫铁急忙松开手，甩了甩左手。

    他不是矫情，而是真的忘记了自己的左手异常之处。

    他也没想到，牛蛮的拳头是如此的‘脆弱’。

    他也没怎么用劲，怎么就把牛蛮的拳头给毁掉了？

    牛蛮嘶吼着向后倒退，他左手死死握着右手腕脉，制住了伤口的血流。他怒极瞪大眼珠，恶狠狠的盯着巫铁。他很后悔，为什么自己会把护臂和护掌脱掉。

    一众血弯刀的高层没人关心牛蛮的伤势。

    所有人都用恶狼一般的眼神死死的盯着巫铁。

    老刀风咳嗽了一声，他沉声道：“枪爷，进入那遗迹之前，你没办法这么轻松的拾掇掉牛蛮吧？”

    巫铁老实的点了点头。

    没错，在进入奥西里斯沉睡之地之前，他真没可能这么轻松解决掉牛蛮。

    这是实话。

    但是巫铁难道要告诉老刀风，他之所以能够这么轻松的收拾掉牛蛮，是因为他的骨头吞噬了饕餮鸪的神兵不成？

    很显然，不能说。

    老刀风笑容越发灿烂了，他轻柔的说道：“那么，你在那遗迹中，一定得到了很大的好处。”

    巫铁咧咧嘴，苦笑了起来。

    他不想说谎，他的确在里面得到了极大的好处。

    不说身上的甲胄和靴子，丰收之树，就让巫铁《元始经》的修炼速度突飞猛进，这真是天大的好处。

    老刀风笑容可掬的向巫铁伸出了右手：“那么，枪爷……大家都是自家兄弟，我也不想做得太难看，你得到的好处，拿出来，和兄弟们分润分润？”

    巫铁愕然看着老刀风，终于说到这一句话么？

    老刀风微笑着说道：“我也不会做得太过分，你的这件甲，这双靴子，我们做事有规矩，不会要你的……但是你在那遗迹中得到的其他东西，尤其是功法之类的，一定要拿出来。”

    老刀风轻叹道：“短短数日时间，你居然能够如此轻松的击败之前和你不相上下的牛蛮……你得到的功法传承，不简单哪……而且，你也一定得到了什么快速提升实力的奇珍？”

    “灵药？灵果？还是上古神丹？或者其他的什么大造化？”老刀风笑吟吟的看着巫铁：“咱们是讲规矩的人，你……罢了，你把你身上可以藏东西的宝贝，都交给我们检查一遍，也就行了……”

    “当然，功法或许没有实体典籍，或许被你记在了心里……所以，还有劳枪爷你去血弯刀的贵宾静室待一阵子，把你脑子里的所有功法……符合我们预期的功法说出来，我们绝对不会危害枪爷你的安全。”

    老刀风很诚挚的看着巫铁：“这些条件，不过分吧？”

    巫铁眨巴着眼睛，他沉声道：“大魁首，在那遗迹中，你们得到的，远远比我多吧？要说功法……呵呵，大魁首和这六位这几天的进步，大家才是有目共睹……”

    血弯刀的一众人等，飞快的扫了一眼老刀风头顶上的那一轮血色弯刀。

    原本通体血色的弯刀，如今刀口上有一抹极细的黑色幽光闪烁，莫名给人一种极其可怕的感觉。

    没错，老刀风的确是在遗迹中得到了功法传承。

    那六位和老刀风一起进入遗迹的命池境高手，他们同样也得到了传承，这几日，他们的气息逐渐变得阴冷而恐怖，这些变化，他们的老熟人一眼都能分辨出来。

    “不，不，不……”老刀风摇了摇头：“我的，就是我的，谁也不能抢，这是血弯刀的规矩。”

    指了指那六位命池境高手，老刀风沉声道：“他们是我多年的老兄弟，是我真正的心腹铁杆，所以，他们的东西，我也不愿意抢，更不能抢。”

    老刀风指着巫铁笑道：“唯有你，枪爷，你是新加入的人，你身上有奸细的嫌疑……哎，哎，我只是说你有嫌疑，没说你就是奸细……但是，既然有嫌疑，你为什么不拿出好东西来，换取兄弟们的信任呢？”

    “交出你在遗迹中得到的所有好宝贝，所有功法……兄弟们不就不会怀疑你了么？不就代表了你加入我们血弯刀的真心实意了么？”老刀风热情而真挚的看着巫铁。

    “交出来，大家就是自家人……以后大家一起大块吃肉，大碗喝酒，多快活？”

    老刀风笑得格外灿烂：“你看，这么多兄弟们，都想要一本好的功法，都想要一些……更好的宝贝……是不是？”

    他看着巫铁，一脸期盼的说道：“枪爷，你也听到了，那些……菩提一族？他们是叫做菩提一族么？他们还会回来报复的，他们还会回来寻仇的。”

    “你也不希望血弯刀的兄弟们被他们干掉吧？”

    “所以，血弯刀的兄弟们需要更好的功法，快速提升他们修为的奇珍异宝。”

    “灵药，灵草，神丹，仙药，都可以啊！”

    老刀风拍了拍手，认真的看着巫铁说道：“给了……你就是我们自家兄弟……你不给……你就没把自己当做血弯刀的自家人……那，就不要怪我们不把你当兄弟看了哦！”

    巫铁被老刀风这一套套的歪理给绕晕了。

    他呆呆的看着老刀风，过了好久，脑子里才转过这个弯来。

    “我不把我的东西给你们，我就不是你们兄弟？”巫铁最终总结出了老刀风的意思。

    “对了！就是这个道理！”老刀风笑得格外灿烂。

    巫铁只觉得一口血都憋在了嗓子眼里。

    他咬着牙说道：“可是，你们七个人……”

    老刀风极其认真的看着巫铁说道：“我说过了，我的就是我的，我的东西谁也不能抢……我的六个老兄弟，他们是我的铁杆心腹，他们的东西……我不抢，别人也不能窥觑。”

    叹了一口气，老刀风认真的说道：“所以，枪爷……机会我是给你了哦……把你在遗迹中得到的，都交出来，以后大家就真正是一家人，是自家兄弟了。”

    “不交出来嘛……你就不是自家兄弟，你就伤了我们这些兄弟的心……你就……你就……”老刀风闭上了眼睛，一脸沉痛的说道：“你就，真的是奸细了。”

    巫铁死死的闭上了嘴。

    这样的道理，他居然无力反驳。

    他想要骂脏话……但是他被气得连骂人的心情都没有了。