    夜幕降临，那辆黑色的劳斯莱斯轿车停在了诊所的门外。

    后车厢的车门打开，乔贝琳从车子里跑了出来，朝诊所旁边的杂货房奔了过去。

    在半途中，与正在下楼的杜克撞到了一块。

    “哎呦！”

    乔贝琳惊呼一声，揉了揉她被撞痛的额头。

    “贝琳，你回来了？”杜克一看是她，连忙扶住了她，向她道歉：“不好意思，我刚才没看到你！”

    “没事，没关系。”乔贝琳冲他笑了笑。

    杜克刚想再说什么，突然间怔住了。

    因为他看见乔贝琳柔软的唇瓣红肿如艳，而白皙优美的颈脖还隐隐显出一点点如樱桃般的红印。

    “你……”杜克惊讶地望着她。

    “我累了，先上去休息了。”乔贝琳窘迫地甩开了他的手，涨红着脸朝楼上奔去。

    “琳儿！等一下！”

    在她身后身后，从劳斯莱斯豪车驾座上也奔下来一道颀长挺拔的身影，跟着纤柔的身子一路追过来。

    可是在二楼的乔贝琳把门“嘭”地一声紧紧关闭，将一路跟过来的薄皑珽狠狠地关在了门外。

    二楼房间的洗澡间里，乔贝琳对着明亮的大镜子把衣服敞开，能够清晰地看见她白皙脖子上鲜红的吻痕，还有她柔软唇瓣上因激烈的吻而显得红肿如樱桃。

    刚才在那片沙滩上，她拒绝了薄皑珽之后，他竟然将她推倒，激狂地吻着她。

    如果不是她刚才激烈的反抗他，他甚至会在那里当场要了她。

    “可恶的男人！”

    乔贝琳捏起粉拳，愤怒地咬牙吼道。

    门外薄皑珽还在敲门。

    她听到了薄皑珽跟杜克对话的声音。

    乔贝琳眼珠子转了转，随即想到了一个办法。

    门外，薄皑珽见乔贝琳这么久了，都不给他开门，沮丧地准备离开。

    他承认刚才他对她的方式是激烈了点，可是这么大半年的时间未见，他太想念她了，也无法克制自己对她的感情。

    她一定是又生气了。

    薄皑珽打算等过几天，她消气了，他再来看望她。

    这时候门突然打开了。

    乔贝琳走了出来。

    她看到杜克也还没走。

    于是走到杜克旁边，挽住了他的手，抬头直视向薄皑珽：“你刚才不是问我，为什么要一直留在这里吗？他就是答案。”

    闻言薄皑珽跟杜克全都怔住了，惊愕不已地看向她。

    乔贝琳对杜克使了个眼色。

    杜克立即会意，轻咳了几声，对薄皑珽说道：“我……那个……跟乔贝琳已经在一起了……”

    “你听见了？”乔贝琳目光平静地凝视向他：“我现在已经有了新生活，希望你也能早日找到自己的新生活。”

    薄皑珽俊美的脸上顿时一冷，眼眸犀利的盯着她：“你跟他……”

    “没错！”乔贝琳毫不犹豫地承认了。

    杜克却有些心虚地低下头。

    因为薄皑珽此刻慑人的目光，实在是太可怕了。

    薄皑珽一步步地朝他们走过来，危险的眯起他那双黝黑冷酷的眼眸盯住他们，身上那股不怒自威的气势，直接朝着他们奔涌而来。

    气氛很沉默，也很压抑。

    周围的气息仿佛凝到了一个冰点。

    乔贝琳却还在咬牙坚持着。

    就这样不知道僵持了多久，薄皑珽终究什么也没说，转身离开了。

    接下来一连几天，他都没有再出现。

    乔贝琳除了在诊所做护士帮忙，大多数时候都把自己一个人关在房间里，足不出户。

    “乔贝琳是不是病了？这几天都不爱说话，且无精打采的模样。”阿米娅担忧地问杜克。

    杜克想了想说道：“我去看看她。”

    “带上晚餐吧？我看她最近也没怎么吃东西。”阿米娅建议道。

    杜克拿着个托盘，里面装了许多美味的食物，敲开了乔贝琳的房门。

    “杜克，是你呀？有事吗？”乔贝琳看见是他，淡笑着问道。

    “我特意给你送来了晚餐，知道你最近都没什么胃口。”杜克指着他托盘里面的美食，对她说道。

    “谢谢你！”乔贝琳虽然还是没什么胃口，但为了不辜负他的好意，还是侧身让他进去。

    杜克将托盘放到她房间内的桌上，转过身来：“不管有没有胃口，请你还是吃一点，好吗？”

    乔贝琳看着桌上还冒着热气的丰盛食物，眼神闪过一丝复杂的光，最终还是点点头。

    杜克见她答应了，十分高兴：“那你慢慢吃，我先下去忙了。”

    说完就向门口走去。

    “杜克！”乔贝琳突然叫住了他。

    “嗯？”杜克顿下脚步，回过头来。

    “谢谢你。”乔贝琳向他道谢。

    “这没什么。”杜克不好意思地笑笑。

    “我指的不是这个……”乔贝琳眸色深了深，意味深长地说道：“那晚我拿你当挡箭牌，谢谢你配合我。”

    杜克闻言沉默了片刻，抬起头来，认真地望着她：“你真的考虑清楚了吗？”

    “……”

    “虽然我不知道你与那位薄先生之间到底发生了什么，可是他既然找到了我们岛上来，证明他对你还是有一定真心的，你又何必一定要坚持着与他分开呢？”杜克凝眉不解地问。

    乔贝琳直视着他深沉的眸光，坚定的说道：“我考虑清楚了，不想再见他了，也不会再和他在一起。”

    “恕我冒昧地问一句，他是不是就是你之前流产那个孩子的父亲？”杜克眸色含忧，盯着她问道。

    “是！”乔贝琳点了点头。

    杜克已经知道了她流产的事，所以没什么好隐瞒他的了。

    杜克深吸了一口气，也不知道该说些什么劝她了。

    “但愿你不会后悔吧。”他深深地看着她。

    *

    乔贝琳继续在威尼西亚岛屿上生活。

    邻国的战事已经停止了，百姓恢复了正常的生活。

    他们这个岛因为被邻国接管，除了有士兵进驻，也有不少邻国的商人过来经商。

    杜克可以从邻国进口来一些先进的药材跟医疗器械。

    阿伦也可以去领国那片海域打鱼。

    玛德妮还专门开了一个铺子，售卖邻国的一些商品。

    大家的日子都逐步变得好了起来。

    “乔贝琳，有人找你！”

    这天乔贝琳正在诊所里忙碌，突然听到阿米娅走过来，喊了她一声。

    “好，谢谢！”乔贝琳冲她点点头，走出了诊所。

    诊所外正站着乔贝琳的好朋友陆子瑶。

    “子瑶？”乔贝琳惊喜地看着她，立即兴奋地冲她扑了过去。

    闺蜜俩来了个大大的拥抱。

    “贝琳，没想到你竟然在这个岛上，真是太好了！谢天谢地，你没有事！”陆子瑶十分庆幸地说道。

    “你怎么找到这里来的？”乔贝琳松开她，诧异地问。

    “是易逍遥告诉我的。”陆子瑶对她说。

    易逍遥？

    乔贝琳立即就明白怎么回事了。

    他是第一个发现，她生还在这个岛上的。

    接着薄皑珽、陆子瑶就陆续来了。

    显然他们都是他通知的。

    “贝琳，你一个人在这个岛上还好吗？”陆子瑶连忙关心地问道。

    “还不错！”乔贝琳弯唇笑了笑。

    她领着陆子瑶，去了海边。

    两人边走，她边告诉了陆子瑶，她这大半年的大致情况。

    “薄皑珽就没来找过你？”陆子瑶突然问道。

    “他前不久来过，不过我再次拒绝了他，后来他就离开了。”乔贝琳回忆道。

    “怪不得！”陆子瑶低声，喃喃自语。

    “怪不得什么？”乔贝琳疑惑地反问。

    陆子瑶眼眸闪烁，急忙摇头：“没事，没什么。”

    乔贝琳跟陆子瑶做了这么久闺蜜了，自然一眼就看出来这丫头有事情瞒她。

    “告诉我，到底怎么了？”乔贝琳继续追问。

    “真没什么。”陆子瑶还是不愿意告诉她。

    后来在乔贝琳的一再追问下，她才硬着头皮回答：“就是薄皑珽他准备……结婚了。”

    “他结婚？”乔贝琳听完心下一沉，情绪复杂的让她自己都有些抓不着。

    诚然她一直都希望薄皑珽不要再继续纠缠她下去，能够同意跟她和平分手，那她也就解脱了。

    可当这一刻真正来临的时候，乔贝琳反而不知道该说什么了。

    她只觉得心里空落落的，感觉有什么原本属于自己的东西，现在正在缓慢失去。

    “是啊。”陆子瑶特尴尬的点点头，心中充满了悔恨。

    在来这之前，她已经反复给自己做了心理暗示，提示自己千万不要嘴快跟乔贝琳提这件事情。

    没想到见到乔贝琳之后，她还是忍不住说漏嘴了。

    “他跟那个陈悠悠，终于要结婚了？”乔贝琳眼眶酸涩，她努力装作没事人的样子，嘴角弯起一个讽刺地弧度。

    薄皑珽之前怎么跟她发誓的来着，他说他对陈悠悠不是她以为的那种男女之爱了，是她误会了他们。

    现在看来是她误会了吗？

    她才拒绝他多久啊，半个月不到他就传出了跟那个陈悠悠的婚讯。

    这下他们终于可以有情人终成眷属了，薄皑珽心中这么多年的遗憾也可以圆满了吧。

    “不是，薄皑珽这次要结婚的对象，不是陈悠悠……”陆子瑶突然摇头，否定道。

