    忽然，血煞飞蟒发出一声极其尖锐的嘶鸣，向着猛犸巨象杀了过去。

    一道红影闪过，转瞬之间就来到猛犸巨象身前，两头妖兽狠狠地撞在了一起。

    血煞飞蟒的右边翅膀，在猛犸巨象身上划过，划出一道深深的血痕，鲜血喷涌而出，瞬间染红了一片。而猛犸巨象也甩动着巨大的长鼻子，将血煞飞蟒给重重地打了出去。

    血煞飞蟒身上，有一块地方，鳞片破碎，隐隐有鲜血渗出。

    显然，这一次撞击之后，两头妖兽都没捞到什么好。

    见血之后，这两头妖兽立刻就红了眼。

    血煞飞蟒和猛犸巨象，这两头妖兽是木棉山脉的两个小霸主之一，个个都统辖着方圆百里的地盘，实力不相上下，平时也没少发生摩擦，早就已经结下仇怨。

    此时更是仇人见面分外眼红，立刻站成一团。

    两头如此强横的妖兽战成一团，鲜血纷飞，鳞片四处散落，他们实力都是极为强横，因此这战斗声势也非常浩大，声音隔着十多里都能听见。

    地面上被砸出来不知道多少大坑，有一些小一点的石柱甚至直接被摧毁。

    陈枫看了不由骇然，而趁着这个机会，他也是快速遁走。

    忽然，陈枫看到了，一座最为巨大的石柱中段，距离地面大约二百多米的位置，有一个黑乎乎的洞穴，非常巨大。

    陈枫看了，忽然心中一动，接着一股极为炙热的欲望便是从心中升腾出来，再也控制不住。

    这洞穴，正是方才猛犸巨象跳出来的洞穴。

    陈枫知道，一般来说，这些妖兽都有守护一些灵宝的习惯。猛犸巨象如此强横的妖兽，在它的洞穴之中说不定可以找到非常多，非常高品质的灵宝。

    当然，也有很大的可能会被猛犸巨象堵在洞中直接击杀。

    但是富贵险中求！

    在这一瞬间，陈枫咬了咬牙，做了决定。

    他快速向着洞穴中掠去，陈枫心里也很清楚，猛犸巨象和血煞飞蟒这一战，肯定非常激烈，说不定猛犸巨象会身受重伤，到时候他未必杀得了自己，甚至有可能自己还能捡个便宜。

    猛犸巨象和血煞飞蟒在激战，谁都没有留意到陈枫这个小虫子，偷偷摸摸的溜了进去。

    洞穴之中非常阔大，有着强烈的一股腥臭味，这也是妖兽巢穴的一个共同点。

    洞穴斜向下捅去，不知道有多深，陈枫一边向洞穴深处飞快奔跑，一边体察自己体内的情况。

    龙血变身结束之后，他一直在逃跑，此时终于有时间来感受一下了。

    龙象战天诀的罡气在体内流转，陈枫察觉到了，然后嘴角立刻露出一抹笑意。

    “我身体的强度比原先强大了许多，这一次龙血变身，又一次增强了我的体质，竟然有了一些锻体的功效。”

    陈枫缓缓说道：“原来是这样，我明白了！原来每一次龙血变身，都要消耗掉一定量的龙血，而我实力越强的时候，所进行龙血变身，消耗的龙血，就越多！这一次龙血变身，消耗的龙血，起码是上次的十倍以上。”

    一想到消耗了如此多的龙血，他就很是肉疼。

    但想想这也是很正常的事情，龙血变身如此强横，不可能不付出代价的。

    当然消耗虽然大了，但威力也大了很多，这一次龙血变身，比第一次威力强大了何止十倍？

    “其实这样倒也没有什么，龙血虽然消耗掉了，但也不是白白挥霍，而是融入到了我的体内，每一次进行龙血变身，其实都相当于是对我身体的一个锤炼，都相当于是，将我的身体改造了一遍。”

    “这一次龙血变身之后，我明显感觉，自己的金身诀大有增进。”

    陈枫又一次仔细体察了一番之后，脸上露出一抹狂喜之色。

    原来，他的金身诀第二重，竟然已经大成。

    “龙血变身当真是强横之极，没有进行任何的修炼，也没有把自己放在大鼎之中，在药液之中改造身体，只是被龙血锻体之后，竟然就已经让黑铁之体大成！”

    但想想也是，龙血何等霸道强横，这也是非常正常的事情。

    陈枫运转金身决，他的体表，顿时泛起一层银光。

    这一层银光，比起之前来，要浓厚许多，几乎凝成实质，就像他身体表面穿戴了一层银色盔甲一样。这代表着陈枫的黑铁之体，已经大成。

    金身诀的第一重和第二重，乃是锻造黑铁之体，而从第三重开始则是锻造青铜之体。

    陈枫按捺下心中喜意，自言自语说道：“如果我记得不错的话，燕子归被击杀时候，他的铁爪鹰武魂似乎是被吸收到体内了，只不过也不知道是被谁吸收的，是被古鼎，还是被那一滴龙血？”

    但是现在，也不是探究这个的时候。

    陈枫飞速向洞穴之中掠去。

