    社万面对刘先森问话，不敢隐瞒一丝一毫的回答道。

    “听说门主曾经是从那被毁灭的心魔宗的幸存者，他手中还有炼化心魔的方法，也还有一些高等级的心魔珠，请前辈不要杀我，我愿意为前辈做事，潜伏在魔门之中，弄到心魔珠。”

    这社万也是个人精，立马猜到了刘先森的目的，并且表示能为刘先森做事，为了活命，那是一点节操都没有。

    不过社万没有想到，刘先森已经得到了他想要的消息。

    原来，这个世界的魔门手里，还有一批心魔珠，还掌握了炼制心魔的方法！

    这个情报，肯定能卖出个好价钱！

    刘先森心念一动，那阿萨辛化作的液态金属再次将这社万封印。

    没办法，这个世界的修真者太危险了，他们的神念能够瞬间向远方通知一些信息，刘先森可不想现在就要回蓝星要塞，他把行军蚁大军全部召唤过来的主要目的还没有达成，不能暴露自己。

    只要知道这心魔珠只出自魔门的就好。

    反正刘先森知道这个世界的世界坐标，下次再过来就行。

    “向阳。”

    刘先森召唤出了自己的大老婆。

    苹果树的树干直接连着社万和阿萨辛化成的液态金属一起吞了下去。

    然后刘先森直接将阿萨辛召唤回了后宫之书。

    就变成了苹果树单独将社万吞噬的结果。

    当然，阿萨辛在离开社万身上之前，已经化作了锋利的刀刃，直接把社万扎的千疮百孔，可以让向阳能够吞噬重伤下的社万。

    可是社万即使是重伤，都在疯狂挣扎，刘先森甚至可以看到树干像橡皮一样凸出来又弹回去，甚至能够透过树干看到社万那绝望的脸。

    被向阳吞噬了之后，社万也无法向外界传讯，就像是被封闭在另外一个空间一样。

    半晌之后，社万停止了挣扎，向阳的树干上面，也结出了一颗红灿灿的苹果，当然，还没有彻底的成熟，像是社万这种高手，需要过一段时间，才能彻底成熟。

    在向阳吞掉了社万之后，刘先森保持着严阵以待的态势一直到了第二天，这才放松了下来。

    他生怕社万使了什么手段，把信息传递了出去。

    还好，并没有。

    那社万也是倒霉，因为被封印的效果太强，他误认为是元婴期老怪物的手段，面对询问异常的配合。

    否则，早就传递了信息回到宗门了。

    也算是刘先森运气了一波。

    第二天，刘先森召唤的依旧是红色的行军蚁将军，刘先森熟练的把出现的行军蚁签约，然后唤来了大象宰相。

    大象宰相顶着已经接好的长鼻子过来请安。

    “去，给我安排下一个灵石矿山的行程。”

    刘先森直接说出了自己的目的。

    “是！”

    大象宰相非常恭顺的说道。

    在搞定了社万之后，刘先森的主要目的就回归到了本题上，也就是他来这个世界的主要目的，就是为了度过足够的时间，看这行军蚁到底能够吸引多少同类过来。

    现在刘先森的行程就改变了。

    除了每天随着车驾跟着大象宰相在这兽人帝国里面各处的灵石矿山里面兜兜转转之外，就是和自己的老婆们联络一下感情，做做运动。

    当然为了安全起见，那些强力的老婆们基本上都被召唤了出来，随时都是出于警戒状态。

    刘先生也把行军蚁们召唤出来，就说蚂蚁并不强，但是如今数量很多，放到兽人帝国和周边各处，也可以起到警示的作用，算是物尽其用。

    毕竟谁也不会在意一个路边的蚂蚁。

    虽然比普通的蚂蚁大了一点而已。

    如今兽人帝国的国内和周边都遍布了刘先生的召唤出来的行军蚁，一有风吹草动就能传到刘先森的耳朵里面，这也是为了防备修真者，毕竟这个世界上可是有元婴期的老怪物存在的。

    刘先森曾从琉璃子的记忆里面看到了元婴期的老怪物出手过一次，那些老怪物的随意一次出手，都让刘先森直吞唾沫。

    那威力，完全是比s级超能力者更强一个段位的存在。

    刘先森甚至觉得比他之前见过的心魔派遣员更强。

    所以刘先森形式非常谨慎，基本上的行动都处于这兽人帝国之中，没有到处乱跑。

    大象宰相因为跟刘先森办事都十分尽心尽力的关系，刘先森也干脆的把灵药给了大象宰相，让他把自己的右手也接了回来。

    大象宰相如今身体已经还原，对刘先森那是更加言听计从。

    不过分布在兽人帝国之中的灵石矿山加起来也就只有三处，刘先森也派出过小叮当寻找过隐藏的灵石矿山，不过很可惜，即使小叮当在这个兽人帝国范围内转来转去了好几次，也只是证明了这兽人帝国之内，确实只有这三处矿山而已。

    毕竟之前有土系的修真者来这探查过了，给出的结论就是只有这三处。

    除了刘先森去往的第一处的靠近都城的灵石矿山的储存量比较多以外，其他的两个灵石矿山内的储存量都少的可怜。

    可以说靠近都城的灵石矿山里面的灵石蕴含量已经超出了一般的灵石矿山的蕴含量许多，可能是因为负责勘探的修真者没有认真探测的原因，才让刘先森摘了这个桃子。

    其他的两座灵石矿山加起来都没有刘先森第一次在那铜山矿山里面搞到的多，收入的S级能量块也很有限，也是十分可惜。

    一年的时间一晃而过，转眼间，刘先森已经在这魔幻世界里面待了一年了。

    兽人帝国里面的三座灵石矿山已经被刘先森吸了个遍，已经在榨不其他的油了。

    不过也有好消息，刘先森召唤的行军蚁也已经从火红色的行军蚁将军变成了金色的行军蚁元帅。

    给行军蚁卡片增加了一个全军出击的能力，可以提高所有行军蚁的整体属性。

    刘先森还可以在这世界里面待两年，这也是之前刘先森自己给自己定上的限定时间。

    毕竟蓝星要塞不能离开的太久，蓝星才被摧毁，如今正是百废待兴之时。

    如果离开太久的话，刘先森怕会出现了自己无法掌控的情况。

