
“砰砰砰！”

苗剑宫屈指连弹，一道道无形的罡气仿佛化为了一颗颗飞行的子弹，射向了这些持枪的二刀堂弟子。

“啊！”

“我的手！”

“哐！”

惨叫声和手枪飞落砸在地上的声音同时响起，几乎在同时间，这些刚才手持枪对着苗剑宫的二刀堂弟子全部捂着自己的手，脸上露出了痛苦的表情，一个个的手上都有着鲜血流出。

他们的手基本都被苗剑宫随手弹出的罡气如同子弹一般打穿，运气好一点只是打穿手掌，运气不好的指头都被打断了。

“八嘎！”

龙川太一身边的一个白发男子一声怒喝，身子一晃，如同鬼影一般的出现在了苗剑宫的前方，一拳打向了苗剑宫。

“来得好！”

苗剑宫眼睛一亮，反手一拳便轰了出去。

两个人的拳头在空中撞击在一起，然后那个白发老者身子顿时如同炮弹一般直接飞了出去，直接砸在了一圈围着看着热闹的二刀堂弟子身上，顿时砸得翻滚一片。

那白发老者人在地上翻滚了几圈才止住了势头，一张嘴，一大口鲜血便直接喷了出来，他眼光中透露出了深深的恐惧。

这一幕震惊了所有人。

二刀堂的人眼光骇然的看着趴在地上狼狈不堪的白发老者，再转头看向苗剑宫时，眼光中已经有了深深的敬畏。

他们或许不清楚隐门，也不清楚苗剑宫，但是他们却很清楚这个白发老者的身份，他是二刀堂中的长老，实力非常强大，在整个二刀堂里都是属于有头脸实力靠前的强横人物，可是这样的人竟然挡不住苗剑宫一拳！

龙川太一脸色变得颇为难堪，他忽然有种觉悟，二刀堂恐怕这一次要踢到铁板上了。

苗剑宫收回了拳头，脸上连红都没红一下，神色自然的垂下拳头：“你们二刀堂不会就这种实力吧，如果只有这样的实力，你们还是乖乖的缩起来练功吧，称王称霸这种事情不是谁都能做的！”

龙川太一咬咬牙，在所有二刀堂弟子的眼光注视下，转过了身子，对着后面一位胡子至少都有二十厘米长的白发老者欠了欠身子：“吉川长老，你是我们二刀堂实力最强的，这一战要拜托你了！”

那看上去至少八十岁的白发老者面色沉重的走了出来，沉声道：“对方很强，我会尽力一试。”

龙川太一咬牙道：“吉川长老，这一战我们不能输，否则的话，我们二刀堂恐怕要成为日本修行界的笑柄！”

吉川长老点点头：“我会尽力！”

龙川太一心中一沉，吉川长老连续说了两次尽力，但是却没说自己一定会胜利，这说明他内心也是没有信心。

只是事到如今，龙川太一也没有别的办法，人家都打上了门来了，总归不能不接战吧？

吉川长老缓步的走到了宽阔的赛场中间，眼光如同利剑一般盯着苗剑宫：“让我来领教一下你的拳头！”

苗剑宫爽快的点头：“听你们对话，你是二刀堂最厉害的是吧，好吧，就三拳头，如果你接下了，我掉头就走，接不下，我要那个人！”

吉川长老沉声道；“神原千鹤既然选择加入二刀堂，那我们二刀堂便要提供保护，否则，我们二刀堂岂不成为笑柄？”

苗剑宫哈哈一笑，声音洪亮：“提供保护，那也得你们有足够实力，我知道他肯定就在你们二刀堂，而且应该就在山上，你信不信我一路杀上山，杀个血流成河？”

吉川长老面色一变，冷哼道：“这里是东京，这里是日本，由不得你撒野！”

苗剑宫冷笑：“撒野？呵呵，我又不是第一次来日本，十几年前我挨着在日本踢馆的时候，怎么没见你们二刀堂这么勇敢的站出来呢？”

吉川长老脸色再度一变：“你说什么？”

苗剑宫一步跨出，身子如同穿越空间一般直接出现在了吉川长老的面前，声音也紧随而至。

“少废话，打了再说，看拳！”

苗剑宫一拳轰出，没有任何的花哨。

实力到了他这个水准，已经完全用不着什么招式，就只有两种最基本的考量，速度和力量！

吉川长老深深吸了一口气，整张脸一下子赤红如血，没有任何退缩的一拳迎了上去。

“轰！”

罡气撞击沉闷的炸裂声中，苗剑宫退了一步，吉川长老却是咚咚咚的连退了好多步。

两个人脚下的水泥地面，瞬间如同蜘蛛网一般蔓延裂开，两个人脚下的位置都轰然下塌了一截，就像是被人用巨型打桩机硬生生的打下去了一截一样。

“实力不错，有点意思！”

苗剑宫不惊反喜，眼光中有着几分掩饰不住的惊喜，他退后一步站稳了身子，看着远处接连后腿的吉川长老大声喝道：“小心了！第二拳！”

吉川长老之前红润的脸庞，刹那又变得雪白一片，就像是血液瞬间全部被抽走了一般。

看着苗剑宫再次重现在自己面前，吉川长老深深的吸了一口气，再度打出了第二拳。

吉川长老双脚陷入地面，成前后脚支撑姿势，因为力量太过于庞大，以至于吉川长老双脚不断的颇为地面，整个人如同犁一般在水泥地上硬生生的犁出了一条常常的深沟！

“实力不错，能够扛我八成攻击，现在还有最后一拳，我是不会留手的，看在你实力很强，修之不易，只要你们你们认输，交出神原千鹤，这件事情就这么了了！”

吉川长老感觉咽喉一阵血味，已经是受了伤，但是听着苗剑宫的话，想着二刀堂的颜面，还是再站了起来，沉声道：“第三拳，来吧！”

苗剑宫眼光中流露出两分凝重和敬意，深深的吸了一口气，浑身的衣服瞬间仿佛里面充气一般变得笔挺。

“好，我成全你！”

苗剑宫身子一闪，出现在了吉川长老的面前，全力的一拳凶狠的轰了出去，很合轰在了吉川长老的拳头上，霸道无比的破开了他的气劲，然后破体而入……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15463214"  chaptername="第八百三十六章  你就是最强的？">加入书签</a>
</div>
