    “可是，六叔，”这个时候，江云清突然站了出来，双眼含泪，看起来像是鼓起了勇气，“我们家的那些钱，不是都要替曾祖母还欠债吗？这么一来，我们就都没有钱了呀。”

    她的话像是一下子提醒了众人。

    是啊，他们还有那么大一笔欠债呢！

    从江家被赶出去的话，说明这一笔欠债江六少也不替四奶奶还了？难道真的要他们还吗？

    这么一来，他们真的都慌了。

    江六少看着这个“聪慧”的江云清，轻笑一声。

    “这依然还是你们自己的问题。”他顿了一下，说道：“还有，江云清，你，你弟弟，还有你妈，你们是最该马上搬出去的，你忘了吗？”

    江云清的脸一白。

    她没有想到这个时候，江六少还会再次跟她翻旧账。

    是谁跟她说，江六少是一个风度翩翩斯文儒雅的人的？

    现在看起来，他分明就是一个冷酷无情的男人！

    “你们该离开了，我听说三房已经收拾得差不多了，我再给你们半天的时间，你们再不搬，超过一个小时，我便收掉你们一间铺子。”

    “江适衡！你当真要这么绝情是不是？”江四奶奶叫了起来。

    “我以为四叔婆早该知道了，现在再问这话，显得有些愚笨。”江六少嘲讽地说了这么一句，转身，并对岳扬说道：“现在开始计时。到晚上六点之后，他们每超一个小时，就找人砸他们一间铺子。”

    “江适衡你敢！”

    “四叔婆可以看看我敢还是不敢。”江六少说着，顿了一下，又说道：“对了，四叔公，你可安心一些，四叔婆的私房钱不少的，你不用太过担心，还有，如果你愿意的话，可以暂时一个人住到江家的医院去，你的费用我可以让医院给你先免半年，让他们安心搬完家安顿好再接你回去。”

    要不是刚才江四爷那么快地点头同意搬出江家，江六少也不可能会答应这一点。

    这是他唯一能替江四爷做的了。

    江家的这么几个老兄弟，如今也不过江四爷的嫌疑是完全洗清的。

    以他的中风来洗清。

    这一点也让江六少颇有些感慨。

    所以这是他对江四爷唯一的一点善意。

    更让江六少觉得四奶奶这些人的凉薄的是，这么多人，涌到他这里来，与他争论着搬与不搬的问题，但是好像没有一个人提起江汉眉。

    好像没有人发现江汉眉不见了。

    难道江汉眉在江家的存在感，真的那么低吗？

    其他人听到了四房去江六少院里闹了一通然后如斗败的公鸡颓然离开的消息，心里都有些发寒。

    但是不等他们的心寒退去，江六少已经派人给他们各房送了同样牛皮纸信封过来。

    里面同样是详详细细地记下了他们在外面的所有产业。

    同样是带来了江六少最后的通牒。

    在今晚六点之前，他们要是不马上搬出去，每超过一个小时就拿下他们的一处产业。

    拿到没有产业的，会直接武力命人将他们架起来丢出去。

    有人出去一趟回来，脸色苍白额头冒冷汗地跟他们说道：“成城派兵在大门口守着了。”

    