    沈清远坐在马上。

    神色清冷，瞧着清瘦了许多。

    他瞅了沈微落一眼，急忙错开了视线。

    翻身下马，将沈长天、沈长亮从马车里扶了出来。

    他们刚下值，还穿着一身官服。

    沈微萱从后面的马车里走了出来，沈清澜和沈清奋骑着马跟在左右。

    子孙簇拥着沈老太爷和沈老夫人上了二楼最大的雅间。

    众人坐定，沈长天端起酒樽, 满面笑意。

    “三丫头给府上挣了光，清远也顺利进入翰林院，双喜临门，值得庆祝。”

    沈长亮看着沈微落，“今日三弟临时有事儿，没有赶来, 三丫头莫怪，我们给你庆祝！”

    “多谢大伯父，二伯父！”

    沈微落端起杯盏, 满心动容。

    “这一切，都是祖父、祖母常行好事，给子孙积的善缘。

    最应该感谢的是祖父和祖母！”

    沈长天深以为然，“的确，这次如果没有胡大人，清远的差事可不会这么顺利！”

    众人纷纷举杯敬向沈老太爷和沈老夫人。

    而后端起酒樽，一饮而尽。

    满心感慨，氛围热烈！

    侯府从来没有像今日这样齐心过。

    沈老太爷看着座中的子孙，眸子有些湿润。

    幸好，在他手里，没有辱没祖宗辛苦攒下的祖业。

    此时，角落里幽幽响起一道声音。

    “可是，有人正在做着破坏祖宗福德的事儿！”

    说话的是沈微萱。

    声音不高不低，但足够席中所有人都听清楚。

    沈长亮心头一震，这个女儿哪根筋又不对了？

    此时怎么站出来说风凉话？

    他瞪了沈微萱一眼，轻斥道：

    “别浑说，我们府上子孙才不会干出那种自损福报的事儿！”

    “怎么没有！”

    沈微萱死死盯着沈微落, 一字一句道：

    “三妹妹，我可记得一清二楚，月初你从庄子上回来，就讹了我娘五千两银子。

    说什么在龙吟泉旁边修建水榭，让来往的世家念着我们侯府的好。”

    沈微落，我问你，有没有这回事儿？”

    沈微落点点头，“是，有这回事儿，但不是讹，银子是二伯母自愿给的！”

    沈老夫人拍了拍沈微落的手背，看着沈微萱，当即沉了脸。

    “当时我也在场，今日当着我的面，二丫头，慎言！”

    沈微萱站起身，“扑通”一声跪在沈老夫人面前。

    “祖母，我昨日……昨日随表妹去华严寺祈福，并没有见到什么水榭。

    还问了当地的村民, 他们也说从来没有人过来勘测过！”

    祖母, 祖父, 您们说，三妹妹承诺的事儿，没有做到，还在佛祖的眼皮子底下。”

    此种行径，不是毁侯府福运，是什么？”

    沈微萱话落，众人齐齐看向沈微落。

    沈清远从痛苦里渐渐回神，看着沈微萱，第一次出声：

    “二妹妹，你说的到底是真是假，一时无法证实，还是着人核实了再说！”

    即使是真，他也要给她留出应对的时间。

    沈微萱瞬间气红了眼，“大哥哥，我为什么要说谎，好，如果我说谎，就让我……”

    “小侄见过老太爷、老夫人，各位世伯！”

    吴雍一身白衣，突然出现在雅间门口。

    因为之前沈微落之事，众人对吴雍没有多少热情。

    吴雍佯装不知，径直上前，一一见过礼，看向地上的沈微萱，面色吃惊。

    “好好儿的，沈二小姐怎么跪在地上？这……”

    他打算去扶她，好似发觉不妥，又住了动作。

    吴雍站在原地，佯装有些为难。

    沈微萱好似抓到了救命稻草，看着吴雍，眸子殷切。

    “吴公子，小女听华严寺的僧人说昨日公子陪老夫人去庙里敬香。

    公子可曾在龙吟泉河畔看见过水榭？”

    吴雍半眯着眼，沉吟片刻，摇了摇头。

    “这还真没有，中途祖母下了马车，想歇歇脚，连一个茅草屋都没有看到！

    可是，这有什么问题吗？”

    沈清远站起身，“吴公子，这是家事，今日有所不便，还望吴公子回避！”

    “回避，回避，这是应当！”

    吴雍点点头，持扇敲打着手心，深深看了一眼沈微落，才慢条斯理出了屋子。

    他倒要看看，沈微落这回怎么解决？

    等着吧，自有她跪到他面前，摇尾乞怜的时候！

    届时，他一定将她折磨个够！

    谁让她入了他的眼，又使出欲擒故纵的把戏！

    现在，他吴雍心里，非常不爽！

    沈微落端坐在椅子上，冷眼看着这一幕。

    想都不用想，今日这出，是他们一早就串通好了的。

    看来，他们俩近日去华严寺私会了。

    收获还不小呢！

    “三丫头！

    沈老太爷的声音突然响起。

    不高不低，但足以让所有人屏声静气，不敢吱声。

    沈微落起身，朝沈老太爷俯身一礼。

    “祖父，二姐姐所言不假，微落的确没有在龙吟泉水畔建水榭！”

    沈老夫人急忙出声：

    “可是遇到了什么困难，人手不够，还是银子不够，你可以跟祖母说啊！”

    “都不是！”沈微落双膝跪地，朝沈老太爷、沈老夫人磕了三个头。

    瞧得一旁的沈清远眉头深皱。

    正打算为她想办法，沈微落的声音再次响起。

    “祖父，祖母，微落言而无信，对佛祖不敬，犯了大错，该罚！

    但请相信微落，有比建水榭更重要的事儿需要那笔银子！”

    “还有比孝敬佛祖更重要的事儿吗？你……”

    沈长亮忍不住出声。

    沈老太爷一个冷眼扫来，他心头一颤，下意识闭上了嘴巴。

    整个雅间一片死寂。

    沈老太爷吧嗒吧嗒抽着烟袋。

    他的神色氤氲在烟雾里，怎么也瞧不真切。

    好不容易等他抽完了一锅烟，沈微落跪地磕了个头，才直起腰身。

    “祖父，祖母，明日律学考核，微落请二老过去观看！”

    沈长天有些糊涂，“三丫头，我们在说水榭的事儿，你怎么……”

    “好！”

    沈老太爷打断了沈长天。

    看着沈微落，“还跪着作甚，菜都凉了！”

    沈老夫人拉起沈微落，挨着自己坐了，夹了一筷子菜肴放在她面前的盘子里。

    “来，吃这个，这个可是你最喜欢的！”

    沈长亮瞪了一眼沈微萱。

    就你爱惹事！

    沈清奋立即扶起沈微萱坐好。

    众人拿起筷子用膳，绝口不提方才的一幕。

    席上又恢复了方才的和睦。

    好似刚才的冷寂是人们凭空臆想出来的一般。

    这一顿膳用到华灯初上，众人才出了樊楼。

    目送沈微落进了国子监，沈老夫人落下了帘子。

    看了眼闭眼休息的沈老太爷，再也忍不住，询问出声：

    “他爹，你是不是太信三丫头了，她言而无信，还在佛祖脚下，这……”

    沈老太爷手一摆，打断了沈老夫人。

    “一个小丫头，能在宫宴上，雕出各国疆域图，还命名为‘和’。

    这样的胸怀和气魄，放眼当下，没有几个男儿能比得上！”

    建造一个水榭而已，她能不知道轻重缓急？且看明日吧！”

    沈老夫人压下了满腹疑虑，点头不再置喙。

    她对这个三丫头，还是不够了解啊！

