
　　第73章走人

　　“没有得到什么遗迹，这些魂导器都是我自己发明的，我是一个魂导师，能发明这些很正常。”林白平淡的说道。

　　黑袍男子听到林白说自己是魂导师之后便错愕了一下，一时间没反应过来什么是魂导师。

　　想了想，突然拍了拍脑袋，这不就是太古时期所记载的魂导师吗？

　　传说居然是真的，能制造出可以媲美强大的魂师魂导器的魂导师，这类职业应该已经绝迹了才对。

　　根据太古史记所记载，这类职业也是很珍贵的，甚至比魂师都还要来珍贵，好像是在万年前遇到了某种灾难这类职业就消失了。

　　林白看到那老头，久久没回自己的话，便没有心情在等待那老家伙了，林白转身就想走回实验室。

　　这次林白不打算慢慢的走回去了，而是打算用五行之力直接飞奔回实验室。

　　林白并没有打扰，那黑袍男子的是苦思冥想，而是直接轻手轻脚的离开了他们俩所在的地方。

　　林白把五行之力灌注双脚，双脚弯曲，一个跳跃就跳到了树枝上，明白并没有回头看那黑袍男子一眼。

　　而是再次进行跳跃就迅速离开了之前的那棵树上，林白来回几个跳跃，顺便把手中的东西收回到了空间戒指里。

　　林白这次并没有拿出什么其他的魂导器，而是把五行之力注入到了手中的戒指的钻石上。

　　钻石就发出了一道红色的光就屏蔽了林白身体上的所有气息，原本这个空间戒指是没有钻石的，这个钻石是强行装饰上去的而已。

　　虽然强安上去的样子很丑，但是管它呢能用就行了，谁在意这些也没用了。

　　这颗钻石也是一件魂导器，它只有一个功能，那就是屏蔽，屏蔽有关于自己的一切信息，让敌人查不到自己所在的方向。

　　这件魂导器并不是林白发明的，而是在半年前屠杀那只商队时，偶然间所得到的魂导器，而那只商队护送的也就是这件魂导器。

　　当然了，还有零零碎碎的一些东西，但是最珍贵的还是这件魂导器，而林白的空间戒指是来自一个五环魂师的手中得到的。

　　林白的离开并没有引起那黑袍男子的注意，黑袍男子就一直在那里苦思冥想了很久。天籁小说网

　　等黑炮男子想完之后，抬起头来看一下林白所在的方向，发现哪里还有什么人影。

　　“纳尼，那小子人呢？我有想这么久吗？还有这小子也太不尊重我老人家了吧！居然一声不吭的就走了。”黑跑男子看了看四周，才悠悠开口说道。

　　黑袍男子用自己的精神力查看四周，看看能不能查找林白所在的方向，虽然他并不抱什么希望，但总归还是要试一试的，不是吗？

　　背包男子实在没查出个所以然来，便转身离开了原地，返回图书馆所在的方向而去。

　　原来林白早已回到了自己所在的实验室，林白来到了实验室大门口，并打开房门。

　　发现林白实验室内乱七八糟的瓶瓶罐罐的液体撒了一地，林白看到后连脸色一愣，林白还以为自己走错了地方。

　　林白走出了房门，看了看是自己的实验室，再走进去望了望乱七八糟的地面。

　　脸色一变，瞬间阴沉了下来，林白到处看了看，看看自己有没有什么丢失的东西。

　　林白一阵查找之后发现并没有什么东西丢掉，这边安下心来，林白并没有多说什么。

　　而是走到了实验室的中心，林白便蹲了下来，在地板上摸索了好一阵之后，林白似乎找到了什么东西是的。

　　原来这是一个按钮，林白找到后就按了下去，地面的石板便抬了起来，升到了像手机盒这么大之后变停了下来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第73章 走人免费阅读。https://xs.23sk.com 