

    魏家明替阮柒出头的意图简直太明显了。

    瞎子都能看得出来。

    【这俩人不会是因戏生情了吧？】

    【……不能吧。魏家明三十四，阮柒才十九。差了一轮了都。】

    【看魏家明微博的语气，明显是把阮柒当闺女护着啊！】

    【不管俩人啥关系，魏家明在这时候替阮柒出头，可以说是真情实感了。】

    魏家明不混大荧幕，但他在电视剧圈地位很高。

    若是论咖位，可能他比江蔷稍逊一筹。

    但因为师门的关系，他在帝都的人脉非常硬，和圈内的大佬全都能说得上话。

    所以，魏家明替阮柒出头，江蔷粉丝的气焰瞬间被灭了不少。

    而就在这时，自称‘娱乐圈第一阮吹’的华人影视少东家，王乐可发微博了。

    【乐可不是可乐：骂我阮姐的人请滚回去吃屎。说她咖位不如江蔷？学术界大佬、钢琴家薇薇安、网络安全中心技术顾问、哪个身份拎出来不比江蔷牛逼？就一个靠拉踩上位的小影后，也敢在我阮姐面前嘚瑟？真把娱乐圈当你家了？！】

    刚被魏家明打消了气焰的蔷薇们，看到这条微博，怒火再一次熊熊燃烧。

    【阮柒身份多又怎么样？她在娱乐圈的咖位就是不如蔷蔷，蔷蔷番位比她高有什么错？】

    【就是啊。学术界大佬是牛逼，但《田园生活》是综艺节目，就得按照娱乐圈的规矩来。阮柒在圈内连一线都算不上，凭什么压在江蔷上面。】

    【江蔷得过的奖杯不要太多好吧？阮柒她得过什么奖吗？】

    【阮柒在其他领域有建树我承认。但她在娱乐圈咖位的确没江蔷高，不该排在她前面。】

    王乐可一看这些评论，乐了。

    【乐可不是可乐：行，我听明白你们的意思了。咖位即番位是吧？以后江蔷和我爸一起参加综艺，我爸的名字是不是也得排她后面啊？】

    围观群众一愣，随即哄堂大笑。

    谁不知道华人影视是娱乐圈四巨头之一啊？

    董事长王明亮是圈里的资本阶级，江蔷腕儿再大，也是个靠资方往上爬的艺人。

    两个人的阶层都不一样，根本没有可比性。

    别说江蔷只是个影后，她就是拿了大满贯，名字和番位也得排在王明亮后面。

    王乐可这个比方，简直就是一巴掌扇在蔷薇们的脸上。

    咖位即番位？

    娱乐圈的规则？

    金主爸爸教你做人啊！

    江蔷粉丝被怼的一句话也说不出来，可又嘴硬的非要谈资历谈咖位。

    王乐可见他们不死心，准备再怼一下，却没想另一位自称‘娱乐圈第一阮吹’的朋友抢了先。

    【沈诗：娱乐圈咖位很重要，江蔷的业务能力的确很强。但小七不仅是个艺人，她还是位为世界做出巨大贡献的学者。

    如果单以娱乐圈的规则来定她的番位，未免太过狭隘。我是个演员，我很以自己的职业为荣。但我觉得那些推动了世界、冒死拯救过同胞的人，才是最闪耀、咖位最大的明星。

    恰巧，我家小七就是这样的人。[笔芯.jpg]】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈诗：论阮吹，没人干的过我。【牛逼.jpg】

    ——沈诗姐的这段话，也是我想说的话。之前有人说，简介中核潜艇设计师的身份不应该有，说不尊重那些默默付出的学者，有带偏青少年的嫌疑。我不认同这个观点。那些呕心沥血的科学家是全世界的财富，为什么一定要默默付出？现实中他们只能做无名英雄，但在我的书里，我希望他们能够成为全人类都瞩目的明星。就像二十年前，我们没有网络，那么多伟大的人我们都不知道。现在有了网络，这些英雄才能够被大家看到。我给阮柒安排的马甲，从来不仅仅是为了打脸而存在。我希望实现一些现实世界中无法实现的美好心愿。别再说我带偏三观了，我觉得我三观挺正。【点烟.jpg】写这段话费了些时间，更新晚了。抱歉。晚安