    一辆红色的法拉利从高档小区里开了出来，左转，然后直接开上了逆行的路哄着油门就冲了出去，但在即将撞上一辆正常行驶的轿车之前，那辆法拉利终于还是及时调整了方向。

    “砰。”

    法拉利最终撞上了路边的一棵树，看着就发生在眼前的事故，杨逸很是松了口气，因为那法拉利不撞树的话就撞他了。

    自己的爱车免于被撞，震惊之后就是欣喜了，杨逸吹了声口哨，然后不无惋惜的道：“喔喔喔，法拉利488，啧啧，这一撞至少十万没了。”

    虽然看了场不常见的车祸，但杨逸的手上没停，在手机上点了点，将这次的车费收到了手。

    作为一个兼职网约车司机各种车祸都没少见过，但一辆法拉利在自己面前撞树杨逸还真是第一次见。

    法拉利车上下来了一个女的，用最直接最简洁的词汇来形容就是漂亮，而且这女的还长了一双大长腿，杨逸目测那女的最起码也得一米七五，而最最关键的是，这美女竟然还是素颜。

    这年头美女不难得，难得的是素颜美女。

    一辆非常能吸引人眼球的超跑，一次昂贵的小车祸，一个漂亮的大美女，这三点组合在一起在这条狭窄的道路上引起了拥堵。

    一个小事故，人又没事儿，最关键的是那辆撞树的法拉利挡住了他的去路，所以占据了一个最佳的观赏角度的杨逸可以理直气壮的欣赏美女了。

    走到车头前面，看看被撞凹进去的车头，那女的短暂的思索了一下，然后终于拿出了手机。

    那女的对着杨逸还做了一个表示歉意的手势后，开始低头摆弄手机。

    “这就对了嘛，出了事儿赶紧打电话叫人来处理啊。”

    自言自语的杨逸觉得他预料到了下一步的进展，但是手机叮的一声响，杨逸立刻下意识的去点自己的手机，然后他就发现自己有一个非常非常近的顾客正在等着打车。

    愣了一下，杨逸放下了车窗玻璃把头探了出去。

    “美女，是你在叫车吗？”

    “是你接单了？”

    同样用疑惑的目光审视了一下杨逸，主要是看了看杨逸的车，然后那美女立刻道：“送我去机场。”

    杨逸把手一招笑道：“上车啊。”

    “我有急事，必须四十分钟内到机场，能到吗？”

    杨逸立刻决定放弃这一单了，他在京城的西三环，虽然这次的顾客是个美女，虽然这个美女刚刚让他看了场热闹，但是他没办法用四十分钟内赶到机场。

    现在是下午四点，虽然还没到交通高峰期，但以京城的交通状况来说，四十分钟无论如何也是无法赶到机场的。

    除非超速，但是超速的代价太大，而杨逸不会因小失大。

    “到不了，不好意思，您还是问问别人吧，劳驾您取消一下订单好吧？”

    那美女又看了看杨逸的车，然后一脸自信的道：“你这宝马M3改过，你玩车？”

    杨逸笑道：“玩儿，所以我更不能害自己驾照吊销啊。”

    那美女毫不犹豫：“你把我及时送到，我给你五千块钱。”

    杨逸把头摇的像拨浪鼓，然后一脸歉意的道：“您还是别耽误时间了，要么赶紧处理交通事故，这还堵着我呢，要么您赶紧的找别人去吧。”

    “一万！只要及时到了我给你一万块钱！”

    “呃，这个……”

    一万块啊，囊中羞涩的杨逸本就动摇的内心立刻被颠的七荤八素了，开着一辆改装的宝马M3跑出租，如果不是为了寻找乐趣那肯定是真的囊中羞涩，很不辛，杨逸属于后一种。

    仔细看了看那美女的法拉利，虽然已经撞了树，但车头受损程度非常轻，肯定不影响驾驶。

    于是杨逸立刻拿定了主意。

    “开你的车去，一万块钱，超速了也是你的事儿，行就行不行就算。”

    “上车，走！”

    美女真是相当的干脆，但问题是杨逸需要把他的车停好，也是运气，他后面就有一个不影响交通但肯定会被贴条的位置能停车，于是他立刻将自己的车倒了过去。

    罚款二百，赚一万，这买卖能做。

    杨逸下了自己的车，坐上了法拉利的驾驶位。

    等美女上车的时候，杨逸已经系上安全带发动了引擎。

    “知道档位怎么用吗……”

    在那美女问杨逸的时候，杨逸已经看着反光镜把车倒出来了。

    V8双涡轮的引擎爆发了出了一阵低沉的轰鸣，汽车缓缓动了起来。

    “能快点……”

    美女看起来真的很急躁，她忍不住催促的杨逸的时候，却差点咬了自己的舌头。

    虽然488是法拉利里面相对低端的车型了，但超跑就是超跑，3秒破百，8秒破二百的加速在杨逸一脚油门下去后，那正在说话的美女就差点咬了舌头。

    杨逸很惊险的从两辆车的缝隙里穿了过去，然后他才一脸随意的道：“先说好了，以现在的车流量来说到机场需要一个半小时，这是正常速度，四十分钟到机场不是不可能，但肯定是要严重超速的，也肯定要吃很多很多很多罚单，真要让人给抓住了你的驾照肯定不保，这些我可是得先说清楚的。”

    “没关系。”

    美女一脸的不以为然。

    杨逸猛然一把方向擦着一辆车冲了过去，然后他笑道：“你知道就好，免得到时再怪我，说起来还要感谢你给我的飙车机会，坐稳，我要开始跑了。”

    车很多，但杨逸开着一辆动力源源不绝的超跑总能在车流里穿梭过去，毕竟还没到高峰期呢，如果车队排成了长龙，那就真的只能换飞机来了。

    美女心事很重，杨逸的开车方式绝对惊险，但那女的却两眼看着窗外一点儿反应都没有。

    “怎么着，急着去机场送人？”

    “嗯。”

    听到杨逸的搭讪，那美女只是轻轻应了一声。

    “男朋友？”

    “算是吧。”

    杨逸笑了一声，一脸自得的道：“我猜也是。”

    出租司机好像普遍话多，杨逸虽然开的不是出租车，却也差不多，于是他也没办法免俗，尤其乘客是一位美女的时候，那必须是要聊几句的，要不然多无聊啊。

    “你刚从国外回来的吧？英国？”

    那美女终于扭头看了杨逸一眼，把眼神聚焦在了杨逸身上，然后很是诧异的道：“你怎么知道的？”

    杨逸很是得意的道：“观察啊，稍微留点儿神就能看的出来，你开着车从小区大门出来直接就开上了左边的车道，没打转向雨刷器却动了，一般人的反应是踩刹车，但要踩刹车就和对面车撞了，你及时加速完成了转向没撞车，看你反应不像是新手，不是新手那肯定就是开惯了右舵车的吧？”

    “那你为什么说我是英国来的？日本也是靠左行啊。”

    杨逸笑的很得意。

    “你的包啊，你那包就是西伦敦一个专做手工包的牌子，其实都算不上牌子，因为就只有一家庭作坊式的门店，所以这包虽然不便宜却不是什么大牌子，只不过我恰好认识，有这两点，足够判断你是从英国来的了，很简单吧。”

    “那你怎么认为我是去机场送人的，为什么不能是接人的呢？”

    杨逸哈哈一笑，用一个S形路线很惊险的连续超了两辆车后，笑道：“看你的样子不像是赶飞机走的，要是接人，虽然迟到不好，但也不至于这么拼命吧？那只能是送人，一般来说，这么着急忙慌就跟天塌下来似的，也就是男朋友了，嗨，我就是随便一猜，猜错了也是很正常啊，您别介意哈。”

    美女只是点了点头然后就不说话了，于是等着让那美女说你好厉害的杨逸不免有些失望。

    “怎么着？和男朋友闹别扭了？”

    杨逸终于讨了个没趣儿，因为那美女没理他。

    自感无趣的杨逸终于闭嘴了，但是有些话痨本质他的很快又忍不住想说点儿什么，因为从反光镜里看着一个美女咬着嘴唇，一脸委屈，貌似很快就要哭出来的样子，让他觉得自己有责任来开导一下这位美女。

    “这位美女，虽然你确实是美女，你看我老是美女美女的叫你也不太合适，显得我多么轻佻似的，所以您要是不介意的话，能不能告诉我您芳名呢？”

    那美女还是没理他，于是杨逸的自尊心很受伤害，于是他苦笑着道：“我叫杨逸，不是热情洋溢的杨溢，是一劳永逸的逸。”

    “我叫萧苒，时光荏苒的苒。”

    “好名字！一听就是能当主角名的名字。”

    杨逸随口就夸赞了一句，但这位美女却打消了他接下来的谈兴。

    “专心开车吧，还有，我想静静。”

    杨逸很识趣的没有问静静是谁。

    接下来杨逸没有再开口说话，不是因为他自尊心受伤，也不是因为他失去了聊下去的兴致，引逗一个不想开口的美女跟他谈笑风生这可是人生一大乐趣，怎么能轻易放弃呢。

    不说话的原因，就是因为路上的车太多了，杨逸不得不把全部注意力放在了开车上，毕竟限速八十或九十公里的五环路上虽然车稍微少了一点，但杨逸的车速却保持在了一百六七十公里，这时候再出点事儿可是要人命的。

    终于，机场就在眼前，杨逸也放慢了车速。

    “T3航站楼。”

    萧苒终于开口了。

    杨逸清了清嗓子，然后他很自然的道：“那个，现在是四点四十二分，从我上车到现在过去了37分钟，肯定满足了您四十分钟内到机场的要求，劳驾您现在把钱结一下吧。”

    马上就要到航站楼落客的门口了，杨逸可不想留在车上一直等，他这一路严重超速，把车扣了不要紧，反正人萧苒也不在乎，但把他人扣了那可就麻烦了，所以他得赶紧撤。

    萧苒打开了自己的挎包，看了一眼，然后她立刻以非常自然的态度道：“没带钱包。”