    安利萨做为出身于那烂陀寺，一身修为自然不差，不过在这金花城当中，仍然是以尼安大和尚一身修为为尊。

    目光瞥过下方正奔着城池而来的宋军，安利萨脸上露出几分凝重之色看向身旁的尼安大和尚道：“尼安师兄，这些敌人也不知来自何处，观其气势，只怕是来者不善，此番却是要劳烦师兄坐镇了。”

    在天竺，天人之境的强者就如同再世神佛一般，非但是有着极强的实力，更是有着极高的地位以及影响力，如果说尼安大和尚登高一呼的话，绝对能够动员金花城大半人。

    波罗王朝做为佛门最后的根基所在，佛门对于波罗王朝的影响自然是可想而知。

    尼安大和尚这会儿的注意力却是放在了为首的方腊身上，虽然说方腊没有将一身的修为彻底的展现出来，可是单单是天人强者的气势却也足够醒目了。

    尼安大和尚长宣一声佛号，一步踏出，好似神佛临世一般向着城外踏空而去，而四周的僧兵乃至城中不少百姓看到这一幕皆是一脸狂热的看着尼安大和尚。

    安利萨同样是长长的出了一口气，在安利萨看来，这世间就没有天人强者出马办不成的事情，区区数千兵马而已，根本就不可能是尼安大和尚的对手。

    就在安利萨松了一口气的时候，忽然一声如同惊雷一般的断喝声传来，就见一道身影冲天而起直奔着尼安大和尚而来。

    尼安大和尚神色凝重，在方腊出手的一瞬间，尼安大和尚便已经确定了方腊的修为并不比他差。

    不过多年修行，尼安大和尚倒也定力不差，虽然说心中有些吃惊，却也没有露出什么惊慌的神色来。

    尼安大和尚探手便是一记佛掌向着方腊拍了下去，不单单是方腊，甚至还包括随同方腊一起而来的大军。

    方腊抬头看去，就见一只散发着金灿灿的佛光的巨大手印向着他印了下来，看上去那情形的确是非常的惊人，可是方腊眼中却是流露出几分昂扬的战意，一声冷笑，挥拳便冲着那巨大的佛掌轰了过去。

    漫天的佛光之中，尼安大和尚就如同神佛降世一般，可惜的是伴随着方腊一拳打出，那漫天的佛光当即崩溃开来，就算是一脸平静之色的尼安大和尚这会儿也禁不住流露出惊骇之色。

    方才那一击，尼安大和尚惊愕的发现自己竟然没有占到什么便宜，自己近百年的修为，竟然没有压过对方。

    一股神念涌出，透露出一股意念。

    “尔等究竟来自何方，为何踏入我波罗王朝，犯我金花城？”

    身为天人强者，已然可以以神念进行交流，所以说哪怕是言语不通，却也不妨碍双方之间的交流。

    当然前提是对方必须是与自己同级别的存在，否则的话，将这一股意念传递给一个普通人，怕是对方也无法做出回应。

    方腊感应到尼安大和尚的意念当即便回了过去：“大和尚，我等来自东土中原天朝上国，特来普渡世人……”

    尼安大和尚皱了皱眉头冷哼一声道：“狂妄，波罗王朝自有佛祖庇佑，尔等当速速退出波罗王朝，否则必然招来佛祖厌弃……”

    人群当中一身袈裟在身的邓元觉感应到尼安大和尚的意念当即一声咆哮，飞身而出向着尼安大和尚喝道：“那和尚且听好了，贫僧乃是宝光如来，见到本如来在此，还不快快上前朝拜！”

    尼安大和尚目光落在邓元觉身上的时候不禁眼睛一缩，邓元觉的确是出身于佛门，虽然说叛出了佛门，可是其一身功法根基乃是真真切切的佛门功法，虽然说佛门自进入中原之后便被中原所同化，可是佛法本质却是相通的，所以尼安大和尚能够感受得到邓元觉的确是一位佛门强者。

    可是正是因为尼安大和尚感受到邓元觉乃是真真切切的佛门修士才在听了邓元觉的话之后深感震怒。

    相比方腊来，真正让尼安大和尚为之震怒的却是邓元觉，在尼安大和尚看来，邓元觉竟然敢狂妄无比的自封如来，这简直就是对于佛陀的亵渎以及大大的不敬。

    邓元觉只感觉尼安大和尚看向他的目光之中充斥着一种极度的怒火以及杀机，心中虽然说不清楚到底是怎么一回事，可是邓元觉却是丝毫不惧的看着尼安大和尚。

    不就是比杀机吗，他邓元觉杀戮无数，一身煞气之中又岂是一个大和尚所能够相比的。

    一瞬间，邓元觉浑身煞气彻底的释放开来，整个人就像是化身为地狱修罗使者一般。

    感受到邓元觉身上的气息变化，尼安大和尚当即双手合十，一声佛号道：“尔已入魔道，今日老僧便将你渡化！”

    说话之间，就见老僧身上发生了极其神异的变化，原本眉毛须白，身形佝偻看上去一副行将就木模样的老僧竟然突然之间像是返老还童一般，从一个六七十岁的老者变成了一个年不过三十许的中年。

    中年僧人浑身血气十足，尤其是一身强大无比的气势更是震慑八方。

    城墙之上，看到这一幕的安利萨以及那几名来自于城中各大寺院的高僧却是一个个的睁大了眼睛，难以置信的看着城外的那一幕。

    “南无阿弥陀佛，尼安竟然强行燃烧本源提升实力，这一战过后，就算是获胜，怕是尼安师兄也要面临圆寂的危机。”

    安利萨神色凝重的看着城外的方腊以及邓元觉，方腊竟然是一尊天人强者，这完全超乎了安利萨的预料。

    什么时候一支军队当中竟然能够以天人强者为先锋将领了，一直以来，天人强者不是鲜少出现在军中吗？

    这倒也罢了，可是谁能告诉他，对方军中怎么会突然冒出来一个天人修为的僧人来，对方到底是什么来历，究竟是出自于那一座寺院，为什么要对他们金花城不利？

    就在安利萨心中转动着各种念头的时候，邓元觉手中禅杖虎虎生威的向着尼安大和尚狠狠的砸了下去。

    “老和尚聒噪，本大师这便送你归西。”

    在邓元觉看来，这老和尚实在是太过聒噪了，尤其是对方那毫不掩饰的杀机更是引动了他心底的杀念，这会儿不单单是尼安大和尚要杀了邓元觉了，便是邓元觉也对尼安大和尚动了杀机。

    不远处的观战的楚毅等人看到这一幕，高宠颇为讶异的道：“这老和尚真是奇怪啊，先前对上方腊的时候也没见他一副杀人的模样，怎么见到宝光如来的时候会变得这么的激动，难不成这便是同行是冤家？”

    听了高宠的嘀咕声，吕师囊几人差点忍不住笑出来，只能说高宠这想法实在是太过有趣了。要是让邓元觉还有尼安大和尚知道了，不知道会露出什么表情出来。

    轻咳一声，吕师囊笑着向高宠解释道：“那老和尚之所以发怒，完全是因为宝光如来的称号”

    高宠撇了撇嘴道：“宝光如来，这称号有什么问题吗？”

    听高宠这么说，吕师囊张了张嘴，还真不知道该如何解释了，不过这会儿邓元觉已经同尼安大和尚杀在了一处。

    不得不说尼安大和尚真的是打定了主意要重创乃至斩杀邓元觉了，甚至不惜燃烧本源也要提升修为。

    因此一交手，邓元觉还真的落在了下风，甚至被尼安大和尚给压制住。

    不过邓元觉也不是弱者，虽然说一时之间被尼安大和尚凭借那诡异的功法给压制住，可是谁让邓元觉经历过的战阵太多，甚至就是同天人强者交手的经验也无比丰富，不过是几个呼吸的功夫而已，邓元觉便已经凭借着丰富的经验适应了这种局面。

    天下之间，天人强者的数量看似不少，但是事实上是相当有限的，许多天人强者一生怕是都鲜少有机会与同级别的强者放手一战。

    可是邓元觉等人却是不同啊，他们跟随楚毅征伐各国，每一次都要面临着与天人强者的厮杀。

    就好比尼安大和尚，自其突破之天人之境后，虽然说也曾与天竺一些天人境的高僧论经，但是论经归论经，真正动手却是从来没有过。

    尼安大和尚显然也清楚自己的弱点所在，所以一出手便是毫不保留的狂攻，根本就不给邓元觉还手的机会。

    这会儿一旁的方腊向着邓元觉道：“宝光如来，要不要本教主助你一臂之力！”

    邓元觉手中禅杖被尼安大和尚一双肉掌拍的嗡嗡直响，身形连连后退，看上去似乎颇为狼狈，不过邓元觉却也没有一丝慌乱之色。

    此刻听了方腊的话，邓元觉看了尼安大和尚一眼便道：“既然如此，便劳烦教主出手了，早早的斩了这拦路老僧，大家伙也好早日入城歇息一番。”

    这要是换做其他时候的话，或许邓元觉也不会让方腊相助，毕竟同一尊同境界的强者厮杀，对于他来说何尝不是一场机缘呢。

    只是如今邓元觉考虑的不光光是自身，还要考虑到下方正在攻城的大军，所以说没有多想便请方腊出手相助。

    方腊伸手一招，就见一杆画戟飞来，手握画戟的方腊身上弥漫着一股酷烈的肃杀之气，长长的画戟划过虚空向着尼安大和尚劈了过来。

    尼安大和尚只感觉一股可怕的杀机袭来，神色为之巨变几乎是本能的回首便是一拳轰出。

    鲜血飞洒之间，尼安大和尚身形愣是倒飞了出去，却是被方腊一击震飞了出去。

    毕竟仓促之间回击的尼安大和尚一身修为十成发挥不出八成来，被方腊倾力一击轰飞出去倒是一点都不稀奇。

    遭受方腊一击的尼安大和尚尚未来得及做出反应就见邓元觉手中禅杖如影随形一般当头砸下。

    轰的一声，尼安大和尚只来得及轰出一拳，正轰在那禅杖之上，可是尼安大和尚的拳头却是静止在那里，紧接着七窍之中有鲜血流淌而出，那一张带着几分惊色的面容之上除了惊色便只有无限的死寂。

    轰然坠落于地的尼安大和尚七窍之中有鲜血流淌而出，整个人已然没了气息，却是被邓元觉抓住时机，一击将其彻底轰杀。

    从方腊出手到尼安大和尚被斩杀，不过是十几个呼吸的功夫而已，甚至远处城墙之上的安利萨等人都没有来得及看清楚到底是怎么回事，尼安大和尚便已经圆寂了。

    “不好，敌人太强了，诸位大师速走，必须要将今日所发生的事情带回那烂陀寺、超戒寺以及王庭。”

    安利萨身形暴涨，整个人化作一道流光向着方腊扑了过来，看其脸上的决然之色，显然是已经存了死志。

    方腊冷哼一声，区区一尊大宗师而已，纵然以秘法提升修为又如何，根本就不是他一击之敌。

    翻手便是一击，画戟拍落在安利萨身上，当场就将安利萨打爆。

    城墙之上转身离去的几位僧人将这一幕看在眼中，迅速下了城池，以最快的速度离开金花城。

    不过是半日时间，金花城彻底的陷落，这期间方腊等一众人足足斩杀僧兵数千之众，靠着铁血杀戮方才震慑了城中百姓。

    一座寺庙之前，方腊等人看着那一座修筑的堪称金碧辉煌的偌大寺庙，眼中禁不住流露出几分惊讶之色。

    说实话，像这般宏大雄伟的寺庙，在中原之地也只有寥寥几座寺院可比，但是在这金花城当中，他们已经见到了不止一座。

    眼前这一座寺庙堪称这金花城当中最为宏伟的一座寺庙，此刻不下千人的僧侣正手持武器的站在那寺庙之前，一副不肯退后一步的架势。

    就在方腊等人准备动手的时候，就见一众僧侣当中，一名僧人缓缓走了出来，这僧人气质很是不俗，而且修为也不差，至少有着无上大宗师的修为，也算是这金花城当中数一数二的强者了。

    哒鲁和尚满脸的虔诚之色向着人群当中的邓元觉一礼，恭敬道：“我等恭迎宝光如来归位！”

    说实话，众人真的是被这一幕给搞得懵了，大家看了看哒鲁和尚，再看看一脸懵逼之色的邓元觉。

    这会儿吕师囊反应了过来，忍不住哈哈大笑起来，一边大笑一边向着邓元觉道：“宝光如来，看来你可以在这异域称尊道祖了啊！”

    显然这会儿众人也反应了过来，看出那和尚的用意所在，无非就是对方被杀怕了，这是要投降啊。

    不过对方投降的方式有些另类罢了，或者说是想要保留几分颜面，所以才会选择以臣服于佛陀为遮羞布的方式来选择投降。

    邓元觉抓了抓自己那油亮的脑袋，一副不知所措的架势，也就是在这个时候，楚毅微微一笑开口道：“恭喜宝光如来了，此后佛门当有宝光如来之尊位！”

    听得楚毅这么说，邓元觉脸上禁不住露出几分尴尬之色道：“大总管就不要取笑贫僧了，早知如此，这等事情就交给鲁大师来应付了。”

    听得邓元觉这么说，方杰哈哈大笑道：“鲁大师的名号可没有宝光如来你的响亮，况且鲁大师又不在此，所以这美差就要落在宝光如来你身上了。”

