    只见满天飞舞的萤火虫好似拥有灵智一般，竟然主动接近李嚣，围绕着李嚣转圈！

    随着李嚣甩棍动作的摆动，萤火虫也会进行相应的飞舞。

    乍一看，还以为萤火虫也会武功呢。

    这一幕，极具视觉冲击力。

    “不要只围着我一个人，去他们身边试试。”

    李嚣不经意的开口道。

    唰！

    这些萤火虫真的听懂了。

    围绕在李嚣身边的分离出一部分朝着彭彭、张新城和小绵羊兴兴而去。

    “卧槽！园长真的可以与动物交流！”

    “这特么的也太玄幻了吧？”

    “萤火虫围绕着园长飞舞就已经很不可思议了，没想到还会听园长的话。”

    “以前我相信科学，自从看了园长直播，现在我相信玄学。”

    “啥也不说了，牛逼二字扣起来！”

    “有什么大不了的，我也可以与小动物交流，过年时候我遇到一条小狗，我问它我今年旺不旺，它冲着我就是汪汪汪，交流起来没有任何问题，这就是掌握一门外语的重要性。”

    当表演完，为了不错过这难得好看的风景，众人并没有离开，而是躺在草地上，仰望着星空和萤火虫，随意的聊着天。

    张新城和梁结作为嘉宾，聊起了自己出道时候的事情。

    现如今在娱乐圈想要出道真的很难。

    因为国内的那些艺术院校每年要培养出好几万的学生，不可能每一个都出道，也不可能每一个出道的都能成为一线明星，几率连百分之一都没有。

    除此以外，现如今国内还搞了不少选秀，一些没有学历、可家里有钱的年轻人只要通过几个月的选秀，就可以出道成为一线流量明星。

    每年的选秀节目没有十几个，也有七八个，太多且太乱，只要你有钱就可以出道。

    从而导致那些寒窗苦读的艺术院校学生更加难以出头。

    出道很难，以前很苦，可看着眼前的美景，他们还是感到很惬意的。

    他们打心底的感谢李嚣，没有李嚣这辈子恐怕都难以看到这番大自然的美景。

    突然，李嚣道：“今晚月亮挺圆的，而且还有萤火虫，你们有没有想起一部电视剧？”

    “什么？”

    “有月亮，有萤火虫的电视剧？”

    “到底是什么呀？”

    “小鱼儿与花无缺！”

    李嚣认真道：“小时候为了看这部电视剧，我每次放学回到家，第一时间就是守在电视机前面。”

    “我想起来了，张卫健和谢霆锋演的那个！”

    彭彭激动道。

    梁结补充道：“是不是小仙女即将死掉的那一集，就因为那一集我小时候哭的稀里哗啦，眼睛红了两天呢。”

    《小鱼儿与花无缺》这部电视剧改编自古龙小说《绝代双骄》，里面的每个角色都很经典，是很多人的童年回忆。

    这部剧有一个特点：前面十几集笑的有多开心，后面就会哭的有多惨。

    剧中有个角色叫做慕容仙，是小鱼儿的老婆，自称小仙女，虽然现在很多女孩总是称呼自己为小仙女，但她确实最早被称为小仙女的，相比起现在一些女演员所饰演的傻白甜女主，这个小仙女虽然也是傻白甜的人设，但更多的却演出了甜和仙，而不是傻。

    小仙女的死成为无数人心目中的遗憾，每次想起，都会忍不住的心痛。

    “小仙女那可是我小时候的被月光啊，仙气飘飘，喜怒无常，爱恨分明。”

    “在那个小仙女这个词还没有泛滥的年代，我心中的唯一的小仙女就是慕容仙。”

    “记忆深刻，满满的回忆呀，儿时的美好爱情向往！”

    “意难平啊！我还清楚的记得小鱼儿与小仙女在山顶看月亮、摸月亮、抓萤火虫！”

    “娇气而不蛮横，可爱又不任性，这才是小仙女！”

    “不行了，今晚必须重温一下，我已经准备好了一大包的纸巾，哭死我吧！”

    ……

    李嚣的一番话也让直播间的游客们瞬间回到了童年。

    在那个电视剧并不扎堆的年代，几乎每出一部剧都是经典中的经典，每一个角色都能让人印象深刻。

    欣赏着美景，缅怀着童年，今晚的蘑菇屋美轮美奂。

    当回家以后，已经是深夜十一点左右，众人简单洗漱，便开始躺在床上休息。

    第二天清晨，因为昨晚太困太累，李嚣并没有早起与黄三石一起晨跑。

    不过，他还是被兴奋不已的梁结吵醒。

    梁结与子枫妹妹率先醒来，并没有着急起床，而是在床上无聊的刷着手机。

    约莫两三分钟后，梁结和子枫妹妹激动的跑到男生卧室，梁结更是激动的坐在李嚣床上，晃动着手机，道：“园长园长，快起床，你上新闻啦！”

    “今天网上全都在报道你，原来园长还瞒着我们去干了大事。”

    子枫妹妹站在一旁，补充道。

    这番折腾，让所有人全都迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    何日火睡眼朦胧的道：“到底什么新闻呀？”

    “何老师，你看！”

    子枫妹妹把手机递到何日火面前。

    何日火揉揉眼睛，开始认真查看。

    越看越精神。

    很快，何日火就震惊的道：“我的天，原来园长不仅救助了江豚妈妈一家，还帮助警察抓住了在逃的偷猎者团伙老大，厉害哇！”

    “真的假的？”

    “我看看！”

    “我也要看！”

    彭彭、张新城和小绵羊兴兴纷纷苏醒，开始捧着手机看了起来。

    在新闻中，针对李嚣前几天的所作所为，进行了认真、真实且隆重的报道和感谢。

    新闻由广市的警察局官网放出，并迅速的得到了其余各省各市警察局官网的转发。

    甚至连人民日报都参与了进来。

    如此正能量的事情，自然需要大幅度的报道。

    而且网上没有一个人敢去怀疑。

    毕竟这些网站都是权威！

    谁人敢去质疑权威呢？

    这件事情的热度冲的很快，关注的人也逐渐增多，短短片刻就冲上了热搜。

    评论区中全都是清一色的点赞和好评。

    “难怪园长前段时间有好几天没有直播，原来是帮助警察叔叔干大事去了。”

    “当时还有粉丝质疑园长相亲结婚生孩子去了，咔咔的打脸呀！”

    “园长牛逼，上帮警察，下帮动物。”

    “请大家收敛点，不要这么过分的夸我的老公，身为园长的老婆，我会吃醋的。”

    “边儿去，园长是我的。”

    “姐妹们，一起啊，园长身材好，吃得消！”

    看着评论中这么多的女粉，彭彭满脸羡慕的道：“哇，园长的魅力真大，我感觉这些女粉恨不得倒贴园长呢，哪像我的那些女粉丝，她们只会怀念我几年前的颜值。

    等等，还有一个官方转发了这条新闻，好像是警花说。”

    “警花说？我看看！”

    李嚣终于从床上爬了起来。

    拿过手机，李嚣注意到警花说真的关注并转发了这件事。

    内心之中，顿时多了几分欣慰和窃喜。

    《警花说》是什么？

    警花说是一个集美貌与智慧为一身的警花天团，全国各地的在职警花会以拍摄视频的方式来给网友科普各种知识，比如电信诈骗、户籍管理、刷单赚钱等等。

    目的很简单，只是希望网友不会轻易被骗。

    警花说中的警花来自全国各地，有华华、萌萌、薛薛、舒克、小花、超凡。

    她们每个人的职位各不相同，因为每天工作太忙，仅仅只是通过抽出自己的闲余时间来进行拍摄视频，对大家进行科普。

    现如今，警花说在微博已经有七八十万粉丝，哔哩哔哩的粉丝数量同样如此，而在斗音短视频已经达到了八百万。

    虽然跟那些一线流量明星、网红等的粉丝量有些相比，有点儿差距，但她们的视频绝对正能量。

    虽然调皮的网友会经常问一些不着边的问题，比如警花姐姐单身吗，调戏警花姐姐犯法吗，喊警花姐姐老婆会不会被抓等等，但这些警花还是很敬业的几乎每天都会上传视频进行科普。

    热度太高，还曾一度造就了一个新词：抱警！

    李嚣关注过警察说。

    闲得无聊时他曾刷到过警花华华的视频，觉得很正能量，而且科普的知识基本上都紧跟时事，基本上都能用得到，便果断进行了关注。

    谁成想，警花说在今天关注了自己。

    也算是梦幻联动吧。

    看过新闻，从床上爬起来，李嚣为大家做了小米粥。

    大清早的喝点米粥，养胃也养人。

    吃过早饭后，梁结和张新城就要离开了。

    每个嘉宾来到蘑菇屋，虽然都很想一直待下去，但几乎都只是待一天。

    当然也有例外，申请多住一两天的。

    送走梁结和张新城后，李嚣一行人便坐在大院凉棚下喝茶聊天。

    今天中午的太阳太毒太热太晒，导致每个人都懒洋洋的，不愿意多动弹。

    一动弹，就出汗，一出汗，身上就黏糊糊的，很不舒服，一不舒服，就想要洗澡。

    在炎炎夏日，不就是如此反复嘛。

    突然，在房间里弹琴的小绵羊兴兴急匆匆的跑了出来，道：“新闻新闻！你们快看新闻！”

    “怎么？”

    “又有新闻？”

    “不会又是园长上热搜了吧？”

    “不！这次是一群大象！”

    小绵羊兴兴一脸认真的解释道。

    “大象？”

    李嚣眉头微皱，掏出手机，开始翻看新闻。

    新闻报道，在三天前，原本栖息在西双版纳的一群野生亚洲象，开始一路向北迁移，该象群由成年雌象6头、雄象3头、亚成体象3头、幼象3头组成。

    它们无所畏惧，甚至还会进入到人们的村庄和地里去吃庄稼。

    因为担心沿途的村民们受伤，已经在第一时间派出了大量警察来帮助村民们疏散、转移。

    而为了跟踪报道这个庞大的象群，不少记者和媒体已经出动，森林消防总队更是持续用无人机对象群实施勘察、跟踪，并及时汇报象群最新活动线索，通知沿边群众及早做好撤离准备。

    针对这一现象，有专家说亚洲象繁殖几乎不受天敌约束，加之亚洲象种群数量逐渐增长，一旦数量超出栖息地容纳范围，就会扩散，这个象群北迁原因或为寻找新栖息地。

    有的说当下正是野生亚洲象食物青黄不接的时候，大象知道人类不再伤害它，便走出保护区，进入人类农田觅食玉米、香蕉等作物。

    还有的说与地球磁场有关。

    因为在大象的骨子里就流传着北迁的基因，它们会在地磁的指引下，进行周而复始的季节性的长距离迁徙，磁场的扰动或多或少的激发了它们的潜能。

    反正说什么的都有。

    越说越离谱。

    黄三石看着新闻报道，感叹道：“现如今的地球不是很太平，每隔一段时间，就会爆发出一件轰动全国乃至全球的大事。”

    何日火则疑惑问道：“园长，你从你的专业角度来说说，这些大象为什么北迁？”

    “我也不知道。”

    李嚣无奈的摇摇头。

    自己只是刚看到新闻而已，并没有近距离的与这群大象接触过，根本说不准。

    虽然李嚣说不出个所以然来，但他的心里却有点儿发毛，总觉得有点古怪。

    这群大象不会是奔着自己来的吧？

    就在李嚣疑惑且纳闷的时候，此时此刻，村子里来了一对略显落魄的夫妻。

    总所周知，在拍摄综艺的时候，节目组会率先将某个地方暂时给封锁起来。

    原因很简单，就是担心太多的粉丝乌泱泱的扑上来，从而导致艺人受伤。

    同时也是为了确保粉丝的安全。

    这并非玩笑和过分警惕，粉丝太多确实容易引发踩踏事件，而且现在的很多粉丝真的很无脑，她们在得不到偶像的回应以后，就会黑化，开始不停的攻击偶像。

    最重要的是前几年蓝莓台不就有个综艺死了一个高姓艺人嘛。

    这对夫妻的出现，很快就引起了节目的注意。

    导演组迅速派人去进行干涉和交流。

    可是在听了这对夫妻的遭遇后，导演组瞬间心软了，也把他们带到了蘑菇屋，来见他们梦寐以求相见的李嚣。

