    “不能出去，幽冥族强者太多，幽冥王肯定会回来的，可以坑一波。”

    叶凡暗暗想着，弥漫着幽冥族的气息。

    吞噬了玄婴，他得到了很多东西，甚至可以演化成幽冥族生灵。

    外面。

    幽冥族人齐心协力，终于将所有的空间裂缝镇压起来。

    幽冥王也累的喘息。

    “这样下去不行，必须要破封出世，外面怎么迟迟没有动静。”

    “族长，这样坐以待毙我们必死无疑，还请快快想办法。”

    “别慌。”

    幽冥王大手一挥，自信满满的说道：“叶凡会大封印术，我已经利用幽冥寄生诀，在叶凡体内种植出来玄婴，正在吞噬叶凡的意识。”

    “到时候，我将获得大封印术，利用大封印术，或许有一线希望。”

    族老们大喜，“族长，这么长时间，你都在打造叶凡？”

    幽冥王笑道：“没错，我已经将叶凡全方面打造了一番，肉身强度比你们都要强大。等玄婴将叶凡意识吞噬，掌控叶凡身体，就是我的第二化身。”

    “说实话，叶凡身体太完美，我有点想那将身体当做我的本体了。”

    “算算时间，玄婴应该差不多吞噬了叶凡的意识，我去密室看看，你们密切关注秘境状况。”

    幽冥王匆匆来到密室。

    走进来，熟悉的气息扑面而来。

    “哈哈，和我一模一样的气息，看来玄婴已经吞噬了叶凡意识，开始掌控叶凡身体，这需要一段时间适应，还没有苏醒。”

    “到底要不要将这具身体当做本体呢？”

    幽冥王陷入了沉思。

    就在她分神的时候，叶凡出手了。

    闪电般的。

    仙师大拘拿术控制和大封印术封印，随后，叶凡巅峰霸体复苏，大道拳砸出来配合十万斤巨力。

    轰击幽冥王脑袋。

    太快了。

    这一切都是同时发生的，电光火石之间。

    幽冥王的脑袋直接被打爆。

    一代王者，死于非命，连一个屁都没有放出来的，就这么陨落了。

    “大吞噬术。”

    叶凡利用神通，将一切动静都吞噬。

    此刻，叶凡喘着粗气。

    他脸色微微苍白。

    刚才是他的全力一击，所有神通都爆发了，一拳轰杀了幽冥王。

    叶凡在颤抖。

    很激动。

    他竟然斩杀了幽冥王，这可是巅峰霸主级别的存在。

    虽然幽冥王大意了，是他偷袭，可毕竟是巅峰霸主。

    也就是说，叶凡现在战力已经超越了高等霸主，就算没有达到巅峰霸主级别也差不远了。

    “呼。”

    叶凡盘膝而坐，努力平静。

    一刻钟后。

    他看着地上的无头尸体。

    这是大资源。

    巅峰霸主的尸体，本命精血无比珍贵，就连血肉都是宝贝。

    叶凡先将幽冥王的本命精血全部取出来，随后利用大吞噬术，将尸体吞噬。

    轰隆隆。

    尸体被吞噬后，转化为精纯能量反哺叶凡，他境界在攀升。

    一不做二不休，叶凡将本命精血全都吞服。

    他的气息再次暴涨，整个身体绽放光彩，变得火热，浓郁的气息从密室之中冲刷出来。

    “那是！”

    族老们感应到了，全都看向密室。

    大少主道：“好威猛的气息，难道父王真的将叶凡身体当做本体，做出了突破。”

    一尊高等霸主级别族老道：“这属于大胆尝试，族长真是大气魄。想必，这一次本体交换，能够让族长更上一层楼。”

    “轰！”

    密室冲出来的气息更加浓郁，化作神柱，久久不散。

    一尊模糊的影子出现，顶天立地。

    散发着无尽的威严。

    无数幽冥族跪下。

    就连族老们、少主小姐们也朝着密室跪下来，等待着幽冥王完成蜕变。

    叶凡的确在进步。

    他的境界已经攀升到了高等霸主，只差一步就能进入巅峰霸主的行列。

    但没能够跨过去。

    但不影响叶凡的战力，叶凡很自信，就算是巅峰霸主他都能镇压。

    比如那狴犴，他就能镇压。

    叶凡凝聚出无敌自信，无敌气场，一双眸子似乎能看穿一切，摄人心魂。

    “嘭。”

    密室炸开，他走出来。

    白衣银发，如同天神。

    他降落在祭坛之上，眸子闪烁着紫光，扫视着下方族老、少主小姐、族人们。

    没有人怀疑叶凡的身份。

    因为，叶凡的气息是对的，是幽冥王的气息，没有假的。

    另外，也得益于之前幽冥王自己说想要换本体，因此现在叶凡走出来，他们确信就是幽冥王。

    “恭喜族长，换体成功。”

    “恭喜父王，换体成功。”

    所有人都在参拜。

    叶凡不动声色，脸色冷峻，深吸一口气，用幽冥王的声音开口：“换体后我的境界跌落了，现在只是高等霸主的境界，但是……”

    叶凡抬手，往下按。

    十万斤巨力覆盖全场，高等霸主族老身子骨都要奔溃了。

    “族长，我承受不住了。”

    “呼。”

    叶凡收回力量。

    族老们震惊，满脸不可置信。

    “族长，你……”

    “境界跌落，但我战力提升；也就是说，当我重回巅峰霸主境界，我将无敌。”

    叶凡说的很平淡。

    可是，下方幽冥族生灵，全都面色红润。

    这真的太激动人心了。

    “大封印术，也已经大成，我可以打破封印了。”

    幽冥族人再次振奋。

    不愧是族长！

    所有生灵对叶凡的信仰更加浓郁。

    “对了，破封出世后，我会消失，以人族叶凡的身份行走于人世间，这样可以混入人族大本营，你们可明白。”

    “父王，这一招妙极。”大少主站出来，道：“父王，以你的战力，足以成为人族统帅，到时候来一个釜底抽薪，人族直接完蛋，所有的宝藏底蕴都归我幽冥族。”

    “你说的不错。”

    叶凡笑道：“破封出世后，你们第一要务就是寻找个安全的地方，打造领地，休养生息。其他事情不必过问，一切本王操纵。”

    “遵命。”

    “在破封之前，我需要去一趟灾难天宫，我要和狴犴玩玩。”

    叶凡开启灾难之门。

    他一步跨出，进入灾难之门，同时传音给大少主和三少主。

    “若可以，大剧毒术、大切割术、大挪移术和大祝福术传给父王，外界不像是秘境。强者无数，我需要更多的底蕴。当然，我不强求，全凭你们自愿。”

    “父王，自家人说什么两家话。”大少主和三少主没有丝毫迟疑，立刻传音。

    “那好，问问你们其他兄弟姐妹，搜罗一下神通秘术。”

    “遵命。”

