    就在李铁柱担心小灵蛇会被飞射过来的匕首一刀切成两半的时候，只见小灵蛇嘶地一声，喷出一道绿色的火焰。

    顿时，那把匕首瞬间化成了灰烬。

    看到这样的情况，李铁柱这才松了一口气。

    小灵蛇这喷火术，还是有用的。

    “小灵蛇，你没事吧？”李铁柱看着小灵蛇，关切地问道。

    “主人，我没事。”小灵蛇道。

    “爸爸，树林里有好多人。”阿福也过来说道。

    “嗯嗯，小心一点。”李铁柱提醒道。

    看来，自己一直感觉到有人在暗中盯着自己，并不是什么错觉，而是真的。

    丫的，阿福这死狗，就顾着玩，连这都没有察觉到。

    当即，李铁柱狠狠地瞪了阿福一眼。

    可就在这时，树林时传来了声响。

    下一秒，一把把匕首从四面八方飞射而来。

    李铁柱赶紧往身上一抹，摸出一把银针，甩了出去。

    当当当！

    霎时，一把把匕首掉落在地。

    小灵蛇也跳起来，喷出火焰，将一把匕首化成灰烬。

    “我知道你们在树林里，出来吧！”李铁柱冲着树林，大声喊道。

    唰唰……

    话音刚落，从树林里跳出来十来个大汉，把李铁柱围的死死的。

    那一个个大汉，凶神恶煞地看着李铁柱。

    李铁柱扫了一眼这些大汉，发觉他们的身上都有气息在波动。

    这说明，这些人不是普通人，而是修炼者。

    一下子来了十几个修炼者，看得出来这些人还是挺看得起自己的。

    不过，除了为首的那个大汉之外，其他人身上的气息并不是很强，感觉跟马达差不多。

    所以，虽然对面人多，而且都是修炼者，但李铁柱觉得自己完全能应付的过来。

    “你就是李铁柱？”为首的大汉问道。

    听到为首的大汉这么问自己，李铁柱真想走过去一巴掌拍死他。

    这不是明知故问吗？

    如果这家伙不知道自己是李铁柱，就带着这么多人在树林里对自己发起偷袭，那他也太变态了。

    李铁柱反问道：“你们认识我？”

    “哼，不认识你，又怎么杀你？”为首的大汉狠狠地说道。

    看到对方的杀气这么重，李铁柱有些纳闷。

    丫的，这些人一开口就说要自己的命，这是有多恨自己啊。

    不知道的，还以为自己刨了他们家的主坟呢。

    “不是，我们都不认识，甚至连见都没见过，哪来这么大的仇恨？”李铁柱不解地问道。

    “你不认识我们，但我们认识你。”为首的大汉冷冷地说道。

    “对，就算你化成灰，我们也认得出你！”另一名大汉跟着说道。

    听到这两个大汉的话，李铁柱一阵无语。

    你妹的，既然化成灰都认识我，刚才还问我是不是李铁柱，问你妹啊！

    “好吧，既然你们都已经这么说了，那今天这一战是不可避免了。”李铁柱道：“不过，能不能告诉我你们为什么要杀我，让我死个明白。”

    “好，那我就让你死个明白。”为首的大汉气势汹汹地说道：“‘醉西风’这三个字，你应该还有印象吧？”

    听到“醉西风”这三个字，李铁柱基本上明白了。

    这些人是来为醉西风报仇的，怪不得对自己有那么大的仇恨。

    “醉西风又是你们什么人？”李铁柱继续问道。

    “他是我们的师父！”为首的大汉道。

    “臭小子，你为什么要杀我们师父？”另一名大汉问道。

    “因为他该死！”李铁柱毫不客气地说道。

    上次在西贝水库，要不是自己利用智谋把醉西风给杀了，自己跟怪老头夫妇，还有马达，都要死在醉西风的手里。

    在这种不是你死就是我死的情况下，李铁柱自然不会手软。

    再说了，自己跟怪老头他们冒着生命危险才从古墓里把紫云仙灵石带出来，凭什么醉西风一来就想要夺走？

    所以，醉西风该死！

    “你……”听到李铁柱的话，一群大汉气得鼻子都歪了。

    杀了他们师父，还要说这种话。

    这小子，不是人！

    “臭小子，你找死！”一名大汉站出来，用杀人的眼神看着李铁柱

    说话的同时，那名大汉脚尖一点，直接跃向李铁柱。

    见状，李铁柱通过意识对阿福说道：“阿福，干他！”

    “好的，爸爸，看我的。”阿福自信地说道。

    只见阿福一跃而起，往那名大汉扑了过去。

    砰！

    那名大汉怎么也没有想到，突然会有一只凶猛的狗往自己过来。

    所以，他完全没有防备，直接被阿福从半空中扑倒在了地上。

    不过，毕竟是修炼者，实力肯定是有的。

    大汉赶紧伸出手，用力推开阿福，然后来了一个鲤鱼打挺，翻身起来。

    可他还没有站稳，阿福又扑了过来，再次把他扑倒在地。

    “死狗，滚开！”大汉大声吼道。

    阿福怎么可能会听他的，伸出利爪就开挠。

    只不过，刚挠了两下，就被大汉一脚踢飞了。

    阿福撞在一棵树的树干上，狠狠砸落在地。

    汪汪……

    阿福吃痛地叫了几声。

    “哼，死狗，去死吧！”大汉快速往阿福冲去，猛地轰出一拳。

    “阿福，小心！”见状，李铁柱赶紧喊道。

    与此同时，李铁柱也快速往那名大汉冲去，阻止他伤害阿福。

    就在大汉的拳头即快要打到阿福身上的时候，李铁柱摸出一根银针，射了出去。

    那名大汉只觉得自己的腿突然传来一阵剧痛，然后“扑通”一下，跪倒在了地上。

    看到自己的同伴突然跪在了地上，其他大汉不知道是怎么回事，一阵惊愕。

    “卫龙师弟，你怎么回事，怎么给一条狗跪下了？”为首的大汉怒声问道。

    “大师兄　，我……”

    叫卫龙的大汉话还没说完，就被阿福恶狠狠地扑倒在了地上。

    “哼，想要杀我，狗爷我先弄死你！”阿福怒声道。

    随即，阿福用前爪按住卫龙，用牙齿撕咬他。

    “啊……嗷！”

    霎时，山谷里响起了卫龙的惨叫声。

    看到这样的情况，其他大汉都惊呆不已。

    我勒个去，这是什么狗，哮天犬下凡么，也太凶残了吧？

    过了一会，其他大汉才回过神来。

    “快救卫龙师弟！”为首的大汉赶紧命令道。

    一声令下，立马就有三明大汉冲了过来。

    见状，阿福放开卫龙，赶紧回到李铁柱身边。

    “阿福，你没事吧？”李铁柱问道。

    “爸爸，放心吧，我没事。”阿福回道。

    “那就好。”李铁柱点了点头。

    阿福虽然是灵兽，但毕竟是一条狗，而且修为不高，打不过修炼者，也正常。

    等回去之后，得监督阿福，让它好好修炼才行。

    不然，就它这点实力，只要对上稍微厉害一点的修炼者，根本不够看。

    “卫龙师弟，你怎么连一条……”为首的大汉看着自己的师弟，脸色很是不悦。

    作为一名修炼者，居然打不过一条狗，实在是太丢人了！

    “大师兄，我的腿动不了了。”卫龙赶紧说道。

    “怎么回事？”为首的大汉问道。

    “我也不知道，感觉被什么东西刺了一下。”威龙回道。

    听到卫龙的话，为首的大汉赶紧蹲下去，帮他看一下是怎么回事。

    突然，他伸出手，在卫龙的一条腿上拔出了一根银针。

    顿时，他明白了是怎么一回事。

    怪不得卫龙刚才突然就跪在了地上，原来是被人暗算了，腿上扎了一根银针。

    不用想，这根银针肯定是李铁柱所为。

    为首的大汉站起来，冷冷地看着李铁柱：“小子，你也无耻了，竟然用这种卑鄙的手段！”

    “我想，我师父应该就是这样死在你手里的。”

    听到为首的大汉这么说，李铁柱忍不住笑了起来。

    人不要脸，天下无敌啊！

    这群家伙，刚才在树林里偷袭自己的时候，怎么不说自己卑鄙？

    再说了，这种不是你死就是我死的场合，鬼才会管你用什么手段。

    能活到最后的人，才有资格说别人卑鄙。

    “臭小子，你笑什么？”看到李铁柱在笑，一名大汉忍不住问道。

    “没什么，就觉得你们活着的时候挺可爱的。”李铁柱皮笑肉不笑地说道。

    说这话的时候，李铁柱的眼神中，杀意渐浓。

    这些人想要自己的性命，想要为醉西风报仇，自然不能对他们心慈手软。

    不然，死的人就是自己。

    “你什么意思？”

    看到李铁柱的表情，那些大汉赶紧提高警惕，担心李铁柱突然会使用暗器偷袭他们。

    “难道，我说的还不过清楚吗？”李铁柱反问道。

    “小子，你杀了我们师父是不假，但你并非是一个人杀的他。而且，你是使用了暗器，才得手的。”为首的大汉说道。

    “再说了，你现在只有一个人，难道你还真觉得自己可以打得过我们十几个？”

    “废话少说，既然你们想要我的命，想要为醉西风报仇，那就动手吧。”李铁柱冷声说道。

    “哼，找死！”为首的大汉冷哼一声。

    这小子，难道他还真以为自己无敌了不成？

    “上，杀了这小子，为师父报仇！”为首的大汉对他的那些师弟命令道。

    顿时，一群大汉从不同方向朝李铁柱冲去，对他发起攻击。

