    或许也正是因此，才有了这个年轻人来农场里打工。

    “想上车体验一下吗！”

    陆远指了指这辆跑车。

    年轻人顿时愣了一下：“我可以吗？”

    陆远耸了耸肩：“可以是可以的，但你要换身衣服，并不是我害怕你弄脏了车，而是你要和我去一个地方，帮我拎一点东西。”

    伊恩大呼小叫：“哦，老板我爱死你了！”

    伊恩简直太高兴了，差点当场把铁锹扔出去，嘴上喊着老板等等我，然后就跑向了旁边的一辆皮卡车。

    从里面拿出了一套衣服，跑到了一个谷仓里几分钟，便是从一个穿着蓝色背带裤的年轻工人，变成了一个卷发帅小伙。

    陆远打量了一眼，这个墨西哥小伙还是很帅的，如果不是因为家庭影响的原因，或许他现在一定是个受女孩追捧的帅哥。

    “上车吧！”

    挥了挥手，陆远开车与帅小伙伊恩，一同朝市区的奢侈品大厦赶去！

    一路上这位墨西哥小伙左摸摸右摸摸，似乎想要是让陆远的这辆车上都留下自己的指纹。

    看到这一幕，陆远呵呵一笑，觉得这小家伙还是很有趣，没有那些自称帮派成员的脾里脾气，反而有些文质彬彬的感觉！

    说起话来温温吞吞的，尽管口音上还是有些问题，但很明显，对于本地语言，学的还算不错。

    抵达了奢侈品大厦，陆远便是将车停到了车库里，带着帅小伙伊恩，直达大厦二十三层！

    来到这里之后，看着琳琅满目的种种商店，陆远立刻有些头疼。

    拿出自己的那份清单，挨家挨户的找过去，想要买到清单上的东西。

    毕竟，清单上的东西可不是随便罗列的，而是他经常听本地人提起的好东西。

    加上艾玛，也算是个时尚女性，时不时也会和他说一些时尚话题，凭他记忆力，自然可以过目不忘。

    至于一旁的墨西哥小伙伊恩，就像是来到了一个猛兽的巢穴一样，看着什么都是一脸的抗拒，尤其是看到价格的时候，更是连连摇头，如果不是陆远拉着她，恐怕他已经不小心跌下楼梯了。

    “你以前没来过这样的商场吗？”

    扫货一样买了十几个包，让店员亲自拎着去柜台，陆远看了看在一旁很局促的伊恩，随口的问了一句。

    “是的，我没有来过。”

    伊恩尴尬的笑了笑，不过经过陆远这么疑问，这年轻人也想起了自己的身份，以及自己要做的事情，变得坦然了许多

    陆远呵呵一笑：“放心吧，我相信你以后会有机会大方光芒的！”

    陆远的鼓励，让这个墨西哥小伙子，露出了十分感动的表情，暗地里握紧了拳头！

    如果没有陆远带她坐着豪车，来到这样充满了奢侈品的场所！

    伊恩或许还会沉浸在自己偷渡而来的压力中，认为世界不过如此，所遭受的冷眼和对待，让他更加对自己不自信。

    但经过了这一遭，以及陆远冷静正确的对待，让伊恩心里觉醒了一个火星，也许不会变成一个成功的商人！

    但是很明显，短短时间内，这个年轻人仿佛成熟了许多。

    而陆远则是忙碌着继续挑选东西！

    搜罗了一大堆之后，他才有闲心想一想价格。

    毕竟以他的身价，这里的东西，完全就可以当成是路边的小摊卖的小玩具，哪怕一麻袋一麻袋的去买，也完全没有问题！

    不过这一切都是钱啊，尽管他愿意挥金如土，也要想想自己的付出，能否得到回报。

    走进了一家奢侈品店，陆远随手一指！

    “除了那两个红色的包不要，剩下的全部装上。”

    来到一家鳄鱼皮制品店，陆远看了眼，又是随手一指。

    他近乎于进货扫货一样的买东西的速度，引来了许多奢侈品店店员的关注。

    尤其是陆远在化妆品店的消费，竟然达到了惊人的十三万。

    几乎真的是能把化妆品装到一个麻袋里！

    随后林林总总的手镯和女性手表，陆远又搜罗了一番，在他完全不知道的情况下，价格已经攀升到了一百五十万。

    这可是一百五十万澳币，如此消费，哪怕是在这样顶尖的奢侈品场所，也是颇为少见的！

    要知道用这些钱，已经可以去买一辆不错的代步车了。

    甚至，可以在市区弄到一套地段很好的房子。

    而陆远眼皮都不眨一下，大手一挥，一大堆的东西便是被店员连忙包好，积攒在一起，等待着陆远最后的付款。

    站在陆远身后的伊恩，嘴巴张的老大，刚刚建立起来的信心，此刻又被打得粉碎！

    目睹着陆远的背影，这个年轻的墨西哥小伙眼神中，放射出狂热的信仰之光。

    “这就是成功人士吗！我一定也要成为这样的人！”

    陆远可不知道自己扫货一样的行为，竟然对这个墨西哥小伙产生这么大的影响。

    他还在纠结着之前准备的购物单上，关于宝石的购置！

    很明显，在这里购置宝石，其实也有溢价，而且并没有他十分看重的那种特殊的七彩宝石！

    因此兜兜转转找了好大一圈，还没等找到呢，一个穿着红色职业装，金发碧眼的大美女，便已经是十分礼貌的拦在了陆远面前！

    “这位先生您好，您目前购置的奢侈品价格，已经达到了一百七十万，我想请问您是否需要送货上门服务。”

    这是一个身材十分火辣，个子高挑的女销售员！

    说话的时候，一双充满熠熠光芒的眼睛，一直频繁地对陆远含情脉脉！

    那堪称是一双十分艳媚的眼睛！

    独特的异域风情的吸引力，对于陆远来说也是很有感觉。

    不过，他是立刻被价格吸引了！

    “什么？已经一百七十万了吗！”

    陆远看了看账单，无奈的摇了摇头。

    看来他还是低估了自己的眼界！

    本来他以为不是奢侈品的东西，没想到价格这么高。

    “怎么了先生？难道，你买多了？”

    女销售员不免询问！

    陆远则是摇了摇头：“没什么，我的确是需要你们送货上门，等等一会儿结算就好了。”

