    一尊古老的神圣，蛰伏在岁月中。

    时间长河，是祂的领地。

    在这里，祂是强大的、恐怖的。

    大道与浩浩汤汤岁月长河完美契合，主场的加持，令之轻松盖压洪荒许多大神通者，对普通大罗能打出碾压一般的战果。

    而现实，则在证明着这一点。

    一尊大罗，被轻易斩下一段记忆，忘记了目睹观察到的羲皇诡异变化、意识撤离，忘却了炎帝的小号的小号的鬼鬼祟祟……一切都在其意识中被逆反，好似无事发生。

    最后，这后土祖巫的伴生灵，做为其法相——“人身蛇尾，背有七手，胸前双手持腾蛇”的挂件腾蛇，迷迷瞪瞪的坠落，砸在功德床上。

    “砰！”

    一声巨响，宝床巨震，仿佛是不堪其重，难以承受肥胖滚圆的大蛇。

    “诶……我这是怎么了？”

    腾蛇双眼中，散乱的焦距重新凝聚，茫然的左右看看。

    它总觉得，似乎发生了什么很重要的事情。

    可回溯记忆也好，查阅时光痕迹、读取信息也罢，都是一无所得。

    “真让蛇摸不着头脑……难道说，是因为执行这项危险工作的时间太长，恐惧情绪在心中积累，让我都精神恍惚了吗？”

    腾蛇嘟囔着，喝了口酒压压惊，再小心翼翼抬头眺望远方，查看诸天世界、无尽次元，执行其主人发布任务，将那有伏羲大圣化身横行霸道的诸多天地收入眼底，洞察感知大道变化，是否还有羲皇道痕外显活跃，以这蛛丝马迹倒推其中所发生的变化。

    这是一种很笨的观察方法。

    但在不能潜伏进入的前提下，这法子虽笨，却安全、有效。

    至于说，派遣小号进入其中？

    腾蛇曾经考虑过。

    可只是这个念头泛起的瞬间，腾蛇就打了个寒颤。

    天呐！

    后土祖巫都要如临大敌、戒备万分的对手，它这小身板，又怎么敢去做那样的大死？

    “伏羲……太昊……羲皇……”

    腾蛇一双大大眼睛中，充斥满了敬畏，发自内心最深处。

    它对那至高神明一般的男子，根本生不出多少对抗的想法。

    这不能叫怂。

    这叫尊重强者！

    没看那么多被羲皇小号所霸占的世界中，一应大罗化身尽皆被迫化道、无知无觉？

    这其中，可不乏顶尖大能的化身。

    但最后呢？

    有谁说什么了？

    就腾蛇所知，一个都没有。

    伏羲。

    非常特殊的一位先天神圣。

    没有经历过那一段古老的、龙与凤纵横洪荒的时代，是不能理解如今这位妖族皇者的特殊之处的。

    那一个纪元里，有着太多太多被尘封的历史，以及最可怕的隐秘……所有九九九希冀知道的秘闻，都在其中能找到答案。

    这是真正涉及到洪荒的终极大秘。

    盘古、天道、气运、功德……远不是这个时代芸芸众生所了解的那么简单。

    强大如白泽妖帅，这样酷爱书写历史的大神通者，都要曲笔，用春秋笔法一笔带过，不敢写透。

    知道的越多，敬畏的也就越多。

    腾蛇就知道的挺多。

    所以，若不是后土祖巫养着它，是其衣食父母，出于士为知己者死的原因，连监控摄像头的工作，腾蛇大抵也是不愿意做的。

    高危职业。

    常在这河岸上走，说不定哪天鞋就湿了呢？

    “我想快点发现什么，那样就可以回去交差复命……”腾蛇嘀嘀咕咕，“又怕真的发现了什么……这搞不好就会撞到最可怕的人物，说一句‘你知道的太多了’，来一下杀蛇灭口。”

    “唔……打狗还要看主人来着？有后土大人在背后，我应该能保住自我意识，不会被做成先天灵宝吧？”

    “但……要是给我来个失忆大法，我好像也只能干瞪眼？”

    腾蛇蜷缩身子，望着远方的时空天地发呆。

    延续日复一日、年复一年的工作，监视诸天一切诡变。

    它所不知道的是。

    就在其胡思乱想的时候，浩浩荡荡岁月长河上，有一尊神圣在离去，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    这尊神圣，有莫大威严。

    睁眼之时，无量诸天自然散发光明；闭目之际，浩瀚岁月尽皆黑暗下去……昼夜循环，时光流逝，转动诸天。

    这是岁月的主宰！

    ……

    ‘九九九真的成功脱劫了？’

    站在演讲台上，对着头下黑压压一片驻扎昆仑小巫发表讲话、说明未来战略变更的风曦微微一愣。

    感受着意识之中有一点星光大放，兼之气运功德系统的诸多小号账户上，九九九爆炸式提升的余额，让他虽不曾进行交流，却也能间接明白真实情况。

    ‘是了。’

    风曦双眼闪亮，视线目光炯炯有神。

    ‘伏羲大圣在那一界空有烙印，无有意识……这简直就是天赐良机！’

    ‘只要小九九九来一手盗号操作，上线已经被羲皇折腾好的群主号，轻轻松松就能接管整个世界权限……’

    ‘这不需要他接着去创业经营，继承就好了！’

    羲皇化身已立天庭，汇聚一个世界所有天地权柄，凝结天帝位格。

    这是一方天地中的最高位格了，超越一切。

    九九九只要登临其上，高坐天帝神位，掌天执道，原本所被世界标记的排斥印记，自然就消散一空。

    窃天大盗！

    正所谓窃钩者诛，窃国者侯，窃天地者与界同寿。

    普通的穿越者，摸进世界中折腾，小打小闹就如窃钩者，当是被一方天地重点关注，找到机会就用律法规则制裁，体现青天大老爷的无上权威。

    可若是大佬级穿越者，那就不走寻常路了，玩的是窃国、窃天地的道路。

    先乱其国，搅动秩序法度，化生战乱劫数，而后乘势而起，分疆裂土甚至是一统宇内，为侯为皇。

    到了这个时候，大可面对原本的规则律法，淡笑一声。

    ——堂下何人，竟敢状告本王/皇？

    当然，以上的操作说起来简单，真想做好了可谓是难之又难。

    就算像风曦这样能大号小号互通、动辄转移资产资助的挂逼，也不能保证绝对成功。

    毕竟，窃国还不是完结。

    要维持住才行。

    否则前脚刚成功，后脚就崩塌，被清算……那就好笑了。

    这个过程，最是考验能力。

    应对不同世界，该如何操作，因地制宜，才能将天地规则、苍生万灵，给盘得服服帖帖，成为顺民？

    而不是那种抱着玉石俱焚心思的暴民？

    这，是通往天帝大位的实践必修课。

    事实上，这也是一条能有希望证就大罗的道路。

    当有那么一位狠人，能在无数世界中都做好天帝的工作……只要他将自己在这过程中的种种心得体会汇总提炼，得出通行诸天世界一切时空的如何处理天地规则、人道众生的方法论。

    那么这方法论，就是他的大罗道果！

    大罗者，无尽时空自然响应，演化完美适配的化身。

    那么将这个过程反过来，拥有在一切不同规则时空次元中从容应对处理的理念……自然也就化成一尊另类证就大罗的至高者了！

    只是这其中难度？还有对资源条件的需求？

    一般人可望而不可即。

    可是眼下，似乎出了一个bug？

    风曦蓦然回首间发觉，‘继承羲皇的遗留，自然就有了现成的完美模版，可以让我学习。这尊大神在不同世界中建立天庭的具体操作结合实际倒推……相当于手把手的领我上路，踏上天帝模式证道的阳光大道？’

    ‘唔……这里面参考可以，却也不能完全照搬？’

    ‘否则学着学着，就把自己主动被伏羲大圣的思想理念给覆盖了，失去了独立性？’

    ‘我得一边学一边改，走出具有风曦特色的圣皇道路……’

    ‘伏羲大圣……好人呐！’

    风曦不得不在心中感叹。

    ‘我若能成道，恐怕尽皆是得益于他的遗留。’

    ‘就是不知道这位大能，究竟出了问题？’

    ‘为何舍弃了这无数次元时空、诸天世界？’

    ‘要是没有这，我也没法子捡到那么大一笔横财……’

    他突然有了股冲动。

    想要展开先天灵宝，启动盘古法相，去找九九九更深入的了解详情。

    只不过，看着台下坐的密密麻麻的小巫，风曦按捺下了这种冲动。

    公事为重。

    作为被后土祖巫颇为器重的忠臣，怎么能置大事于一旁，一门心思鼓捣自己的小产业？

    ‘得先完成祖巫交代的工作，从巫族大局上出发，不能耽误了人族对妖族战争中没一丝能争取到的优势。’

    风曦的心态重新稳定住。

    面对台下开始对之长时间沉默而窃窃私语的小巫，他朗声道。

    “诸位，且听我一言。”

    “如今的局势，已经到了紧要的关头。”

    “妖族着手打压我们的机缘投注事业，试图掐断我们继续宣传扩张的生命线。”

    “宣传部门没有来钱渠道了，慈善基金会将缺少最大支柱……面对这情况，我们能放弃、束手待毙吗？”

    “不能！”

    “如果放弃，我们怎么对得起对我们抱以厚望的后土领导？”

    “所以，我们必须奋战到底！”

    风曦大声的呐喊。

    顿时，台下响起了如雷鸣般的掌声。

    “根据后土大人的指示，在我们剑走偏锋、已经积攒足够优势的前提下，面对妖族开始着手进行围剿的行动，我们要做出战略转进，从单纯的硬性宣传过渡到实业建设。”

    “用实业建设实实在在创造的财富，在机缘投注事业的寒冬期，继续供给慈善基金会的运转……”

    风曦宣读着自己结合后土指示，所设计战略略显无害部分的内容，进行工作调整。

    “在此期间，加强与道门的更深层次合作……考虑就实业建设与道门学子就业问题达成动态平衡，引入大批量高素质管理人才，实现培养——就业——反馈——加强培养的正循环，引导风向，提升培训平台的教育软宣传效果！”

    “胜利必将属于我们！”

    “机缘投注，并不创造实际财富，不过是财富的搬运工。”

    “而且，有赚就有赔……而且赔的永远比赚的多！”

    “有了赔的，想要填补漏洞，就只有去打工……我们的大门正好敞开！”

    “妖族高层，足智多谋又如何？依旧是给我们做嫁衣！”

    “所以！”

    “同志们！”

    “都无需担忧！都不要害怕！”

    “我们巫族的制度，代表了最高最优秀的生产力、统治力，胜利早已在彼岸招手！”

    风曦激情发言。

    台下的小巫，有一个算一个，都在奋力鼓掌，认可巫族必胜理论。

    “接下来，是部分人员进行调动，裁撤一些机缘投注网点负责人手，就地考核当地环境、文明、种族特色，写一篇至少千亿字关于其优劣及特殊产出物资的总结报告呈递上来，为了未来因地制宜发展实业建设做准备。”风曦道。

    台下雷鸣般的掌声就是一顿。

    “以下，我点到名字的巫，回去之后就可以开始动工。”

    风大领导金口玉言，没有进行皿煮式的讨论，直接就钦定了。

    “牧庚、壬歆……”

    他一个个的点名。

    每说出一个名字，台下就有一位巫的脸色发黑发绿。

    他们阴恻恻的看着演讲台上的风曦，前所未有的觉得这家伙是如此的欠揍。

    ‘如果可以，好想找个机会敲他黑砖啊！’

    这是许多巫此刻的心声。

    风曦无视了诸多不得不要进行一段零零七时光小巫的怒火，从容镇定的安排调度。

    “还有。”

    “往日负责圈子计划的侯冈及其之下一系列同志，你们的工作重心应该进行适当调整。”

    “慈善基金会的发展已经走上了正途，无需你们再过多宣传。”风曦进行指示，“现在，有一个更重要的宣传任务交给你们。”

    “都运会的正式举办！”

    侯冈就是一愣。

    “不是还要再过一阵子吗？”他出言询问。

    “时不我待。”风曦瞥了他一眼，“趁着现在妖族的摊子还没铺开、打乱我们宣传节奏之前，赶紧将这举办。”

    “而且，也能最后为机缘投注打一波加强。”

    “毕竟，一旦涉及到族群的强大与否，很多生灵就不理智了，会选择买他们的阵营胜利……这美其名曰情怀！”

