    然而，她的声音却是让另外一边的众人松了一口气。

    唐靳御放在身侧的手都是有些轻颤的。

    他用力的握紧拳头，唇瓣紧紧的抿了起来。

    后背的位置，汗水浸湿。

    “为什么把我东西毁掉?”简柒望着沐寒，皱眉，很不爽：“我都说了，我只是一个演员，我就是不小心闯入的，你为什么还要毁掉？”

    沐寒眸光凉薄的望着人，没有回答她的问题，而此刻，属下已经带着仪器走了过来，另外两个雇佣兵分别握着她两只胳膊，不让她乱动。

    拿着仪器的雇佣兵，直接从头至脚的扫描了一下，接着又转到她背后进行了扫描。

    然而，仪器却并未出现过任何的异常响动。

    “没有携带任何电子产品。”雇佣兵道。

    原本简柒以为这事情就这么过去了，谁知道，沐寒的视线却是再次落在她的身上，而且那眼神，相当的不善。

    简柒本来放下的心忍不住提了起来。

    特么的，就知道这人不好对付。

    想到能和唐靳御从小待一起的人，并且能在那一群人心中占据极高位置，怎么都不会是什么好应对的角色。

    “你跑这么远，手机都不带上？不害怕迷路找不到地方回去？”沐寒望着人，唇角勾起一抹笑，可配合着他那张冷冰冰的脸，简柒只感觉到危险。

    这人在试探她！

    “我车停在外面，手机放车上的。”简柒道。

    沐寒没有转过头，直接对着旁边的人吩咐：“去看看！”

    “是！”

    人离开，原本简柒以为这一出总算是完了，却没有想到沐寒却是再次开口：“楚瑜，她什么来头？”

    在一旁闷声没有说话的楚瑜原本还担心沐寒有问题，从而放走简柒，没有想到竟然会问自己，原本挨了一巴掌尤为不爽，此刻却瞬间开心起来。

    不管简柒说的话是真是假，今天，她都绝对的不会放过简柒，绝对不会让简柒离开这里！

    “我们是一同考入国防军校的，在军校的时候，她和一个部队的长官关系特别的好，那个长官在我们学校当教官的时候，她就经常去勾搭别人……”

    “你那是妒忌！”简柒挤出一抹笑，人看着一副害怕的模样，这话倒是怼得楚瑜脸色难看：“因为你没有勾搭上！”

    “你！”楚瑜气急，想要动手，但是知道，若是旁边的头儿和沐寒没有说话，她此刻动手，绝对会被当做是做贼心虚，到时候很多事情更是会不好处理！

    甚至于，她自己可能都会受到一定的伤害。

    “我没有嫉妒，我是在说实话！”

    楚瑜愤怒的望着简柒。

    “那你还有一句实话没有说，你喜欢那个教官，然后让你的舅舅暗中找我麻烦，最后还让将我给开除了国防军校，这件事情，他暗中进行，直接让我走投无路，甚至我不敢回娱乐圈，好在我的经纪人那边帮忙，我这次才有机会付出，然后出来拍戏！”

    简柒一脸的难过，甚至忍不住用力的抽泣了一下，似乎是在控诉着这段经历差点就毁掉了她。

