
　　第292章张子航的疑惑

　　张子航心心念念的成为了天宇集团的一名实习生。

　　虽然刚刚进入公司，但她却第一时间爱上了这里的环境。

　　不仅仅是办公环境，还有人和人相处的方式。

　　这一点很怪异。

　　明明天宇集团是那么大的公司，但员工之间的攀比情况却很少见。

　　特别是上级对下级，也很少有那种逼迫性的命令。

　　反而平等的对待任何人，这一点在其他公司真的很少见到。

　　最起码，张子航不止一次两次的听到，学长学姐们抱怨工作时被人欺压了。

　　但好在，她并没有遇到这种情况。

　　前辈们很和善，对她也很好。

　　张子航坐到了自己的座位上，整理文件。

　　忽然听到房门被推开。

　　“大家手里工作都停一停！有重要的事情需要急切处理，宁总特意交代了，要尽快拿出方案！所以都给我精神一点！”

　　平日里极为谦和的主管大声呼喊起来。

　　这还是张子航第一次见到主管如此模样，当下不免有些好奇。

　　负责带她的师父拉了拉她的手臂，悄声说道：“子航，你刚来不知道，宁总的命令，就是最急切的命令，我们估计要加班，你心里要有所准备！”

　　张子航乖巧的点了点头，随即就听着主管招呼人开会。

　　张子航坐在最末尾的位置，一脸疑惑的看着主管，讲述手中的药品。

　　要说天宇集团的药品，张子航都有所了解。

　　特别是驻颜霜，如果不是驻颜霜的存在，可能她也不会坐在这里。

　　当一开始听说宁总又研制出新药的时候，张子航是有些期待的，又或者是一种减肥药？

　　毕竟，有驻颜霜珠玉在前，如果真的有一款减肥药出现的话，销售量一定会极为火爆！

　　可听着听着，张子航知道自己猜错了。

　　药品叫做效心丸，是一款治疗心脏病的药品。

　　听到效心丸的效果之后，张子航皱了皱眉头。

　　毕竟，这效心丸的效果和驻颜霜可不一样，除了心脏病严重的病人之外，那些慢性心脏病的人，感知可能不会那么清晰。

　　这样一来，和驻颜霜的效果，就会出现极大的差别。

　　只因为效心丸的效果更为隐秘，不容易被人发现，从而忽视掉！

　　当然，这种差别只是短时间内的差别而已。

　　如果时间更长一些，效心丸的优秀，自然会受到无数饱受心脏病折磨的人所追捧。

　　“怎么？

　　是不是有些累了？”

　　师父看着张子航眉头紧锁，不由得笑着问道。

　　“没！”

　　张子航摇了摇头：“只是有些担心，毕竟驻颜霜的效果好到爆炸，而效心丸的见效程度有些慢，不容易被甄别出来，可能会让购买者造成心理预期偏差！”

　　师父诧异的看了她一眼：“行啊！子航，能思考敢于思考是好事情！不过如何让效心丸让大众接受就是我们的事情了，接下来一段时间你可能要跟我出差一趟，没什么问题吧！”

　　“没问题！”

　　张子航点了点头：“师父，那效心丸我能不能申请几瓶？

　　我舍友的父亲心脏有些不大好，我想推荐她试试！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第292章 张子航的疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 