    玄黄世界的景物与万断峰差不多，所有一切相对于仙界都巨大化。

    不过，玄黄世界的山峰还是正常的山峰，但更加让人感觉无比渺小。

    那些山峰，随便一座普通山头就高达几千丈，高一些的山峰则超过万丈，而那些高峰根本看不见峰顶，甚至无法飞越。

    仙人大军进入玄黄世界后，并没有立即四处搜刮，而是选择一片山坡暂停下来，再派出若干支斥候小队探查四周环境。

    大约一天的时间，斥候小队都回来，汇报四周情况。

    众仙在根据不完整的玄黄地图进行推测方位。

    “仙主，我们所在的地方应该是神泉州，在云海神宗范围内，大概离云海神宗四千万里。”封星仙君向钟鼎汇报道。

    封星仙君差不多是进入玄黄世界次数最多的仙人。

    听到“云海神宗”四个字，在场众多仙君不由脸色微变。

    钟鼎也提前做了功课，知道云海神宗是玄黄世界三眼族中非常强大的一个宗派。

    可以说，这次进入通道开启的地点很不好。

    按照以往，众仙搜刮一个多月就必须撤退了，得不到多少好东西。

    钟鼎微笑道：“我们的运气不错嘛，进来就是一片丰饶的宝地。”

    看了一下地图，他接着道：“那么，我们先去把神泉占据了！”

    神泉州这个地理名字其实是乱仙海的仙人自己取的，为了方便区分地里，而这个地理名词由来是因为这里有一处神泉。

    他目光扫过众仙君，下令道：“传令下去，全速向神泉前进。途中严禁任何仙人停下来搜刮！”

    “诺！”众仙君凛然应道。

    仙人大军很快开拔，浩浩荡荡扑向一百五十多万里外的神泉谷。

    因为真仙众多，甚至还有玄仙，所以仙人大军飞行并不是很快，真仙的速度飞行。

    飞行了三天多，大军才抵达神泉谷外。

    神泉就在神泉谷内，但是这里也是三眼族云海神宗的重地，不仅有大量三眼族驻守，并且布置有防御神阵。

    神泉谷易守难攻，三面都是看不到山峰、难以飞越的山峰。

    不过，如今仙人大军在钟鼎的统领下，力往一处使，仅两个时辰，神泉谷就被攻破，里面所有的三眼族都被清理掉。

    钟鼎进入神泉谷同时，派出斥候探查四周环境和警戒。

    另外，再派出大量仙人搜刮方圆五十万里的所有资源。

    云海神宗力这里四千多万里，三眼族大军赶过来起码得一个月左右。

    而且，云海神宗虽强大，它们基本不会直接与仙人大军开战。

    原因很简单，即便是势力散乱的仙人大军，直接打起来云海神宗也会元气大伤。

    等仙人大军离开玄黄世界后，元气大伤的云海神宗很容易被其他势力所趁。

    所以，面对一千年一次的仙人之祸，云海神宗必须广邀四周的势力，共同出手驱赶仙人大军。

    不过，云海神宗还是需要第一时间派大军过来震慑，防止仙人大军蔓延范围太大。

    所以，仙人大军有一个多月时间大肆搜刮，以作为接下对战以云海神宗为主导的三眼族大军的资粮。

    神泉谷内，钟鼎望着比十个西湖还大的金色湖泊，不由露出喜色。

    没错，这个金色湖泊就是神泉！

    相比于仙人无法吸纳的神源，神泉功效太强大了。

    可以用来酿酒，得到蕴含非常浓郁仙气的神酒，比神源酒效果后十倍以上！

    可以浸泡仙躯，提升自身天赋，提升悟性等等。

    甚至可以用来灌溉仙草，不仅能催熟仙草，还能提升仙草的品级。

    不过，钟鼎高兴的是神泉蕴含有非常浓厚的神气，这些神气非常容易吸收。

    下令天射仙朝的仙人重兵把守金色湖泊后，钟鼎飞到金色湖泊中央，然后整个浸入湖泊内，开始修炼《太阳造化经》。

    神泉中无数神气被钟鼎吸纳进去，并转化成仙力。

    他的修为以肉眼能见的速度飞快提升。

    十天后，钟鼎停止修炼，从湖中飞起来。

    他的修为已经提升到大罗仙君前期了，实力暴涨！

    至于湖中的神泉，减少了三分之一左右。

    剩下的神泉已经不足以让他再提升一个小境界了，所以就留下来分配给仙人大军。

    “来人，把这些神泉统统收起来！”钟鼎下令道，“然后按修为和功劳分配！”

    等候多时的仙君们，立即取出容器仙器将所有神泉收取了。

    之后，仙君们商议决定，神泉只分配给大罗仙君和太乙金仙。

    神泉这种珍稀资源，还真不是真仙和玄仙能接触的。

