    “肉身强了最少三个级别。”

    秦淮感受着体内澎湃的力量，喃喃自语。

    就是对元气的消耗有些惊人，短短数拳就抽了秦淮十分之一的元气。

    “黑龙纹也算是杀招之一了。”

    说着，

    秦淮连忙扶起刘世七。

    他伤的并不严重，或者说于正青并没有把他们放在眼里。

    所以那随手一击的青羽，

    只是刺穿了刘世七的所有防御。

    “秦……秦兄，这些天不见你身上究竟发生了什么啊？”

    刘世七满眼震惊的看着秦淮。

    旋即他回过神，连忙解释道，“我就是随口问问，秦师兄您别放在心上！”

    武道世界，本就是实力至上。

    如今的秦淮已经是能和彩羽公子这样的人物掰手腕了，这一声师兄刘世七叫的心服口服。

    “刘师兄客气了，你现在能自己走吗？”秦淮问道。

    “刚刚于正青没伤到我……您是要追杀于正青？”

    刘世七反应过来。

    “自然，白羽宗既然下了对我月影宗格杀勿论的命令，那我宰了于正青，咱们月影宗也能少死几个不是？”

    秦淮大义凛然道。

    “秦师兄说的对！”

    刘世七满眼敬佩。

    从听说秦淮杀虎炮他就开始敬佩了，如今他心中的敬佩之意早已经无以言表。

    而像他这样的人，月影宗外门之中还有很多很多。

    “秦师兄……你好像走反了！”

    刘世七看着秦淮朝着反方向狂奔，高声喊道。

    但可惜……

    人已经走远了。

    ……

    秦淮跟着地图走。

    相比于正青绕了一个大圈，秦淮直来直往的相当迅速。

    他穿越黄沙土地，走到一处天堑。

    大地被一劈两半，面前的深渊以秦淮现在的目力也瞧不见尽头。

    秦淮看着地图，

    那烈炎龙马的坐化之地竟然在峭壁之下一百米。

    “若没有地图在手，寻常人还真找不到这种地方。”

    秦淮自语着爬了下去。

    洞口宽阔。

    足有十多米高。

    秦淮默默走入其中，按照地图轻而易举的规避了烈炎龙马生前布下的陷阱。

    和在初河秘境时青石狮王相差无几的血池。

    唯一的区别大概就是这血池极小。

    只有一个人的身位。

    而且散发的气息极为炽热和惊人。

    秦淮只是走到近前整个人就已经汗流浃背。

    若是寻常人误入此地，恐怕也享受不到机缘。

    只会被这股炽热的元气活活烧成灰烬。

    秦淮一头扎入其中。

    炽热的感觉瞬间充斥秦淮的全身，惊人的热量让秦淮顿时感到一阵头皮麻木。

    不敢有丝毫懈怠。

    他手脚并用抓出一颗炽热的晶体。

    嘭！

    秦淮徒手将其捏碎。

    血池和洞穴中的温度瞬间骤降。

    但仍旧无比的滚烫。

    秦淮催动十荒吞天诀，开始炼化这一池子的精血。

    龙血生灵的种类很多，或许该说龙这种生灵十分好色吧。

    龙马、龙虎、龙牛甚至还有龙鼠之类的各种奇奇怪怪的龙血生灵。

    秦淮先前在黑龙壁时听着方思语提过一嘴，算是大开眼界。

    沸腾的精血渗入秦淮的体内，在十荒吞天诀的独特运转之下，缓缓提纯。

    红色的纹路再次出现在秦淮的胸口。

    一黑一红两条巨龙张牙舞爪的在秦淮的胸口游走，好像以此为战场展开了一场厮杀。

    秦淮的身体也跟着产生阵阵剧痛。

    额头上还未散去的汗珠再次凝聚，只不过这次完全变成了冷汗。

    但提炼的精血逐渐转化为火龙真血，自秦淮的体内缓缓汇聚向丹田。

    ……

    “呼呼……”

    于正青气喘吁吁的站在峭壁边缘。

    神情紧张的不时朝后看一看。

    “这个秦淮到底是个什么来路，竟然有那么强悍的肉身？”

    说话间，

    于正青手中的羽扇上又有一根蓝色的羽毛飘落。

    “给我散！”

    他言出法随。

    那蓝色的羽毛瞬间崩碎。

    一股朦胧的雾气瞬间将于正青遮蔽。

    “有我这障眼法，再加上我绕了这么大一圈跑到你身后。就算你实力再强，找不到我也无济于事吧。”

    于正青冷笑一声。

    自己虽然不善攻伐，但胜在样样精通。

    保命能力极强。

    别说是同境界的修士，就算是比自己高上一个大境界。

    于正青也有把握从其手中脱身。

    “不成，再稳妥一些。”

    于正青看着深不见底的天堑。

    纵身一跃跳入其中。

    他要在绝壁上挖一个山洞藏个几日。

    关乎自己性命的事，丝毫马虎不得，必须确保万无一失。

    “咦？”

    于正青下到一半，突然看见一个山洞。

    手中八色羽扇上，

    又有一根紫色羽毛无声消散。

    “龙血生灵？”

    于正青嘴角笑容渐深，“真是踏破铁鞋无觅处啊，机缘与我长存！”

    他的笑容得意。

    自己都没有想到，逃个命竟然还能逃出一份机缘出来。

    他大步流星走入山洞。

    刚进来，

    一道火蛇从四周直射于正青面门。

    周身黑羽凭空浮现，瞬间烧灭大半。

    “竟然还有陷阱！”

    于正青看着肉疼，嘴里咒骂。

    刚刚那几道火蛇，烧掉了他三分之一的黑羽。

    就快赶上秦淮那几拳了。

    旋即一不做二不休朝着深处继续闯。

    反正不能亏本。

    “嘶……”

    于正青没走两步，感觉脚下跟岩浆一样炽热。

    脚下附着的元气都被灼烧殆尽。

    鞋子更是顷刻间化为乌有。

    紧接着又是毒箭，火墙……

    足足一炷香，

    于正青阴沉着脸，走完了他此生最漫长的百米距离。

    “终于到了。”

    于正青看着地上有一点风化的骨灰，知道自己已经走完了所有的陷阱。

    鼻尖还有一股浓郁的血腥味，以及隐约的肉香。

    想是什么被烤熟了一样。

    “等我吃下这份机缘，再找那秦淮练练手！”

    于正青恶狠狠道。

    身为白羽宗年轻一辈的领军人物，他可咽不下这口恶气。

    哪怕在北流万妖坟中自己不利，那也不可以！

    “要不咱们现在就练练吧。”

    突如其来的声音回荡在山洞中。

    “不行……谁！”

    于正青顿时声音拔高了几个度。

    旋即眼神直勾勾的盯着面前的男人。

    心中的震撼、迷茫，还有一点点于正青自己都没意识到的恐惧。

    秦淮赤裸上身，胸前两条龙纹缓缓游动。

    山洞中，

    温度好像在缓缓升高。

