
正当他们一筹莫展之际，苏幕遮的灵识世界里，再次响起了梼杌的声音，“你找找，在这石门附近的墙壁上，是否存在着一处约有刀刃厚度的孔洞？”

苏幕遮点点头，并没有笨到用手一寸寸去摸索，而是直接释放出了灵气，将其覆盖在了面前的石壁上。然后闭眼静静感受，不多时，便找到了灵气凹陷进去的那一处——这里，就是梼杌要他找的地方了。

梼杌见此，真心实意地夸赞道：“不错不错，这方法快，小子够聪明！”不愧是他们看中的宿主。

苏幕遮收回灵气，伸手触摸到那个孔洞处，并在附近贴了一张符纸当做标记。

那孔洞大概就处在他腰部的位置，洞口大小及其细微。而且因为光线比较幽暗，而石壁又是青黛色的缘故，不仔细看的话还真的发现不了它的存在。

他蹲下身，用夜可视物的眼睛仔仔细细地看了看这孔洞的形状，心中有了些计较，便在神识中询问梼杌：“看这孔洞的形状，莫非是要把我刚才藏起来的那把匕首，插进其中么？”

瞳妖在苏幕遮怀里傻傻地抬起头看着他，不太明白为什么小苏突然呆呆地盯着前方不动了。

“没错。”梼杌今天的兴致尤其高（或许是暴揍了自家蠢弟弟一顿的缘故_(:з」∠)_），他指挥道：“你靠近到这孔洞的的面前，我将匕首送出去，你把它插到里面去。这匕首是这地牢的钥匙，有了它，你就可以打开地牢的门，去救人了。”

苏幕遮依言照做，带着他怀中的瞳妖站好之后，一柄普普通通，甚至生了些青锈的匕首便蓦地出现在了他的手中。

围观了整个过程的瞳妖小人儿：“(??д?)b！！！”这是在变戏法吗？！

苏幕遮反手将手中的匕首一寸一寸地地插进了那孔洞之中，在插到底端的时候，又按照梼杌的提示向左转动了三圈。然后，密室里传来“轰隆隆”的一阵巨响。他们身侧的那道石门……终于缓缓地开启了。

瞳妖兴奋得不得了，简直就是迫不及待地从门口冲了进去。苏幕遮笑着摇了摇头，也跟着一起走了进去。

——主宠俩这么时间不见，心中肯定都是特别惦念着对方的吧。就是不知道瞳妖是怎么凭借着它那小小的体型，跑了那么远的路程，避开了侍卫的监视，历经了那么多的困难，千里迢迢地来苏记找到自己的。

进入地牢之后，苏幕遮这下才算是看清了地牢中的状况。出乎他意料的是，这个据说是这一族“死牢”的地方，居然会出人意料的……整洁，对，就是整洁。

这里一点儿都没有普通地牢里阴暗狭窄且潮湿肮脏的样子，反倒是像一个单人居住间——地牢的面积大约有二十多平方米，一个人居住是绰绰有余了；地牢的顶端还安装着几颗明珠，正散发着柔和却足以照亮整间地牢的光泽：地牢里面的装饰布置也足够干净简洁，靠近石壁的地方摆放着一张木桌和一把椅子，桌上还放了几本书，而在另一侧，则是一张单人小床。床上侧躺了一个人，从背影看来是的确就是庞某人没错了。

苏幕遮：“…………”

他的心里陡然生出了一种难以言喻的感觉。如果非要让作者菌来形容一下的话，大概就是“老子千里迢迢千辛万苦地赶来救你，结果你小子居然在床上睡觉你tm是不是在逗我玩！”……的这种感觉。

瞳妖已经来到了床边上，正想要跳上去给自己主人一个惊喜。没想到滕素突然翻了一个身，将整张脸都对着床里边的墙壁。大概是听到了苏幕遮的脚步声，他声音沉闷，情绪低落地道：“我说过，你们几个不用来劝我了，我是绝不可能答应族长的要求的。要是你们不同意让我去找我女朋友的湖边，我情愿一辈子待在这里不出去了。”

“…………”苏幕遮直接走上来，来到这货的床边，将床下眼巴巴的瞳妖拎起来放在他的身上，道：“喂，你要是一辈子都待在这里，那夏初怎么办？你想让她这么远跑过来找你，然后又无功而返么？”

早在听到他的声音的时候，庞素就惊讶地从床上翻身坐起来了。苏幕遮注意到，他的右眼的眼珠里完全是一片空白，不过他自己好像完全不知情的样子。

庞素傻愣愣地看着苏幕遮，等着他把话说完之后，才结结巴巴地开口道：“苏幕遮，怎么是你？你，你怎么来了？你是怎么找到这个地方的？”

苏幕遮指着在庞素身上蹦哒的正欢的瞳妖，道：“是这小家伙逃出去，专门跑到我苏记找我，让我来这里救你的。怎么，我看你这么惊讶的样子，难道不是你让他去找我的么？”

庞素垂下了眸，摸了摸瞳妖的小脑袋，有些挫败地道：“不是，自从我进入这地牢之后，族长便给我施了一道禁制。致使我根本感受不到我眼睛中瞳妖的存在，没想到这小家伙居然趁着这个机会偷偷地跑去找你了。”

瞳妖离开主体一段时间后便会死去。深知这一点的庞素，是不可能让自己眼睛中的这小家伙去做那么冒险的事情的。

“走吧，别啰嗦了，我带你出去吧。”苏幕遮左右看了看，确定这里没有再安装什么监视系统。之前那身为阵眼的红衣女子一直跟着自己，想来是已经把所有的场景都呈现到那几个人的面前了。

“等一等，我还有些不明白。”庞素晃了晃脑袋，对苏幕遮的话一头雾水，“你说，你还把夏初给带过来了？”

苏幕遮点头，“她要跟我一起过来找你，我便带着她来了。此时她应该就在你们的神殿中等你。”

庞素的情绪顿时激动了起来，他站起来，眼睛充血发红，就好像时被逼到绝路的困兽一般。他一把揪着苏幕遮的衣领，对他咆哮道：“你怎么可以把她带到这个地方！你知道那里有多危险么，你知道我们的族长对于外族人有多么的痛恨么？！你还敢把她一个人丢在神殿里！苏幕遮，你究竟是怎么想的？！”

瞳妖急忙用小手扯住自家主人的衣襟，想要将自己看到的一切过程都传到他的意识中去，消除他对小苏的误会。但奈何族长设下的禁制还没有消除，庞素的情绪又过于激动，所以这个做法理所当然的失效了。

苏幕遮伸手一把推开了这个理智尽失的男人，那力道直推得庞素趔趄了一下。他将被扯的变形了的衣领略微整理了一下，才道：“你不要跟我说这样的话。你以为她待在外面的世界就安全了么？你知道她颠沛流离了半个月不敢回家是什么样的感受么？我虽然让她待在神殿里，却绝对可以保证她的人身安全。庞素，是你没有能力护住你女朋友的周全，不要将过错一味的往别人身上推！现在你自己选择，要不要跟我一起离开。如果不要的话，我现在就走，你就待在这里吧。”

庞素倒是冷静了下来，不过看着面前这张没有什么表情的面瘫脸，他的嘴角还是忍不住抽了抽，抱着瞳妖，“走，我当然要出去了，我还要去找我家的夏初呢。总不能让你小子一人专美于前，可我却什么都不做吧。”

他可还记得他女朋友原来一直垂涎这位渡灵师大人的美色呢，现在虽然他把人给追到手了，但难保夏初不会因为和苏幕遮相处地太多了，而又对他动了心呢？

“还有，刚才的事情，是我不对。我的情绪一时间有些失控，才说出那些混账的话来的。小苏，你别，别介意哈。谢谢你能帮忙照顾夏初，也谢谢你专门过来救我。”庞素不好意思地挠了挠脑袋，为自己方才粗鲁的言辞感到十分的抱歉。

苏幕遮随意地看了他一眼：“没事，走吧。”

庞素松了一口气，跟着他一起从这个困了多日的地牢中走了出去，心中竟然陡然生出了一种逃脱生天的感觉。

出来之后，苏幕遮不忘拔掉插在石壁上的匕首，收回到自己的口袋之中，于是地牢的石门又轰隆隆地关闭了。

在这个过程中，庞素从头至尾都保持着一张目瞪口呆脸——原来，原来他们族中监守地最严密的地牢，实际上竟是这么容易就能破开的么？

他又将目光转到了苏幕遮那张波澜不惊的脸上——其实不是死牢能轻易被破开，而是这位的实力实在是太变态了吧…………

苏幕遮感受到庞素的目光，转过头来看着他，“怎么了？”

庞素连忙摇头，“没事没事。”

苏幕遮略微放慢了脚步，跟庞素走在同一条水平线上，问他：“你这一次被抓，究竟是怎么回事？你们族里不是说禁止族人私自与外族人接触么。所以，你这是在……自投罗网？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708093"  chaptername="第三百七十六章  找到庞素">加入书签</a>
</div>
