    好像就在眨一眨眼之间，一年的时间就过去了。

    在这一年的时间里，水蓝星的人类幸存者有了极大的变化。

    其实现在应该不能再用幸存者来称呼人类了，因为现在的人类又重新成为这个星球的统治者，站在了食物链的顶端。

    现在的水蓝星，除了深山老林之中还可能存在的变异动物和丧尸，人类已经基本恢复了末世灾难降临之前那样的文明社会。

    不过因为异能者的存在，以及水蓝星人类文明和星际文明的建交，再加上灭世危机的沉重压力，与其说是恢复了末世之前的社会文明，不如是说建立了末世后新的文明。

    一个异能与科技并立高速发展，超越原本地壳文明的准星际文明。

    这一年的时间过得太快了，对于水蓝星联盟军基地中的人来说，真是快的让他们心生惶恐。

    作为对抗灭世危机主力的联盟军，可不像那些对于灭世危机一知半解的普通民众们，他们很清楚他们将要面临的灭世危机有多可怕。

    因此眼看银色冰河星系众多星际文明根据信息，估计的灭世危机时间就要到了，而他们离预定的训练目标还很远，每个联盟军士兵的心中都有一种急迫感。

    这种急迫感迫使他们拼命的修炼，想要尽可能的增强自己的实力。

    水蓝星联盟军总部会议室中正在进行一场特别会议，参加会议的有联盟军统帅赵星辰上将，副统帅洛克上将，以及联盟军五个军团的军团长。

    “直到昨天为止，整个水蓝星才不过五千名异能者迈过了五级的门槛，只达到我们预定的人数的四分之一而已。你们必须要改变训练方法，多出一些五级异能者才行。”联盟军统帅赵星辰上将说道。

    “我们已经用尽所有的训练方法了，再用力的话恐怕会出人命。”联盟军第三军团的军团长科林少将暴躁的说道。

    五个军团中，就属他第三军团的五级异能者最少了。可第三军团的训练强度却是五个军团中最高的，他的士兵们不能再负担更重的训练了。

    就因为他曾经心高气傲得罪过文玉白，他能够从文玉白手上得到的资源最少。

    “这五千名异能者中有三千多名是你们花国人。”副统帅洛克上将有些不满的看了一下文玉白，明示的意味非常浓重。

    水蓝星联盟军每一个军团都是有自己的营地，平时的训练都是由自己的军团长决定，训练资源是按照每一个军团中异能者等级高低来分配的。

    可是同在一个基地这么久了，第一军团和第二军团异能士兵得到的资源，和其他三个军团有什么不同的，他们自然慢慢的也知道。而且还知道第二军团的军团长文少将，能够从很特别渠道弄到一些可以促进修为的东西。

    所以第二军团中晋升为五级的异能者士兵数量是最多的，其次就是第一军团了。

    还有第四军团的军团长米尔曼少将，仗着和裴少将曾经是合作过的关系，得到了不少资源。成为仅次于第一第二军团以外，五级异能者士兵最多的军团。

    而第三和第五军团的五级异能者士兵，合起来都不如第四军团多，更别说和第一和第二军团比了。

    文玉白只当不知道洛克上将的暗指明示，她凭自己能力从主神那里抠出来资源，让她不用在自己人身上，而用在对她不太友好外人身上，这洛克上将这是在做梦呢。

    “我们花国异能者的总数，是你们所有国家异能者总数的两倍，所以有更多的天才是正常的。”裴世彬用花国语说道。

    赵星辰上将也没有就这件事开口，他不开口，就代表着这件事他会由文玉白自主决定。

    洛克上将只能一脸的没脾气，这两位一直远远占据水蓝星异能者第一第二高手榜首，俩人是整个水蓝星人皆知的情侣，而排名第三的高手还是文少将的弟弟文维哲少校。

    所以就算是洛克上将自认无私，偶尔敢怼一怼文玉白，但是在裴世彬旗帜鲜明的支持下，和赵星辰上将不就此事发言的情况下，他也只得没脾气。

    因为其他人再怎么有意见，也无可奈何，他们根本无法强迫文玉白按照他们的意思去做。

    “我希望能够多一些星空机甲战士，毕竟按照你们所说的，战争就要到来了。”洛克上将还是想要再争取一下。

    赵星辰上将看了一下文玉白，洛克上将的话自然是有道理的。

    文玉白沉吟了一下，第一第二军团中，有能力突破五级关卡的异能者士兵们都已经突破了。

    而那些资质有限的异能者士兵们想要突破关卡，就得文玉白花费大量的精力为他们的护航。

    可文玉白现在哪有这个精力和时间，她自己现在就陷在麻烦里了。

    文玉白的精神系能卡在九级后期大圆满，足足两个月没有丝毫进展了，而异时空生物是会随时出现的。

    不仅是主神在说，就是亚尔维斯联盟那边透过来的信息，也是一再强调想要打赢这场战争，最关键的一点，是得有十级的精神系异能者。

    银色冰河星系各个文明都被寄生虫兽祸害不浅，直到现在为止，整个银色冰河星系都没有十级精神系异能者。

    “我昨天收到亚尔维斯联盟军传过来的信息，银色冰河星系将会组建一支队伍，护送银色冰河星系所有文明中的九级精神系异能者，进入一个据说有上古星际文明传承的神秘的秘境中历练，以求能有人突破晋升到十级，我收到了邀请函。”文玉白说道。

    文玉白自从成为九级精神系异能者后，她就成了亚尔维斯联盟军的特别关注人物，还因此亚尔维斯联盟特别给了水蓝星一批战备物资。

    在场的人，除了昨天夜里已经知道这个信息的裴世彬以外，其他人的神色都一沉。

    亚尔维斯联盟军方有什么事都是直接和文玉白联系的，所以他们都不知道这件事。

    “能不去吗？”赵星辰上将皱着眉头问道。

    “现在是关键时刻，文少将离开水蓝星不好吧。”洛克上将同步道。

    别看了洛克上将刚才怼文玉白，第三和第五军团长都附和，可他们也只是想从他的手上抠抠资源而已。

    不管他们有多少私心，可是在对待灭世危机这一事上，都是同一个态度的。一听说文玉白在这时候离开水蓝星，他们都觉得很不好。

