    “他们不敢。”

    夏繁星伸出手，拍了拍封弈的肩膀。

    “乖乖上课，等我回来。”

    封弈眼睁睁的看着夏繁星被警方的工作人员带走了，他也不想去教室。

    没有夏繁星的教室，对他一点没有吸引力。

    封弈骑着自行车离开学校，夏繁星则是被警方带到了犯罪现场。

    犯罪现场是一部废弃的公交车。

    此时公交车停在郊区附近的水田旁，水田里的青蛙，发出清脆的蛙鸣声。

    远远的，夏繁星远闻见一股浓浓的血腥味。

    她站到公交车前，警方的工作人员递给了她一副一次性鞋套。

    夏繁星一进公交车，那一股血腥味就更浓了。

    只见冷泠躺在公交车最后的一排。

    她的胸口，是一个空洞。

    她的脸上，还有着一片惊惧的神情。

    鲜血顺着她的校服流到了公交车的地板上，婉延流着的像一条小小的血河。

    “夏繁星，看着犯罪现场，你有什么想说的？”

    警方的工作人员第一次看见这样的场景时，都几乎都要作呕了。

    夏繁星却没有半点害怕或是其他的神情，她甚至在看见冷泠的心被别人挖了的时候，她还在想，啊，原来，这就是被人挖了心的样子。

    “不是我。”

    夏繁星淡淡的说了三个字。

    警方工作人员对着夏繁星道，“夏繁星，有目击证人证明你在冷泠出事前一个小时，与冷泠见过面。”

    “昨晚是东城中学的宴会，我当时是在宴会现场，现场有录像为证，我不可能有分身术过来杀人。”

    夏繁星轻抚下巴，她缓缓的走下公交车。

    “如果你们怀疑我是嫌疑人，就请拿出更加有力的人证与物证。”

    同时，夏繁星的心中，也升起了一股浓浓的愤怒。

    有人想借她的手杀人。

    很好，冷泠的死，成功的引起了她的好奇心。

    夏繁星的眼眸一片微凉，那个人的手法很残忍。

    只是，会是杀了人，想要栽赃给她？

    “星星。”

    封弈小跑了过来，他年轻的脸上，是一片焦灼。

    夏繁星下意识用手捂住封弈的眼睛。

    “别看，我们走。”

    “哦。”

    封弈非常听话。

    他乖乖的任由夏繁星推着他离开那一部公交车。

    不用说，夏繁星就知道车里坐着厉苍穹。

    柴叔将车门打开，夏繁星和封弈坐上车。

    看见厉苍穹那双眼睛，夏繁星莫名有些委屈，她的声音带着微微的哽咽。

    “我没有杀人。”

    厉苍穹点头，“我知道。”

    他是夏繁星不在场的证人。

    他当然知道夏繁星不可能杀人。

    更何况，以夏繁星的个性，杀人不会用这么迂回的方法。

    “这是案件的相关资料。”

    厉苍穹递上了一份文件，夏繁星的眼眸里闪过一抹错愕。

    她翻了翻案件的相关资料，从资料上显示，这一部用来做案的公交车，是一部从公交公司淘汰下来的废弃公交车。

    这也就意味着，有人特意在公交公司买了一部公交车，伪装成冷泠经常坐的19路公交车。

    案发当时冷泠根本就没有发现这一部假的公交车，就直接上了公交车。