    冯乐的手上还是毫无动静，好似根本就不怕她的威胁，毕竟它可是金手指灵泉水啊，谁会舍得将它破坏掉呢？

    而且，又有谁有那个胆子自己伤害自己？

    冯乐目光看着自己的右手手掌，有些怔然，似乎是在回忆着拥有着它的岁月。

    这个灵泉水的作用似乎不太大，或者说它的量太少了，只能浇浇花，养养神，想要救治人命，则需要大量的灵泉水才行。

    可是它却死命的卡着量，从一开始一天几滴，到现在一天多一点。

    本来冯乐也欢喜一天看着它流出一点，一天积攒一点，毕竟能用的地方不多，就用来泡泡茶而已。

    可现在不行了啊。

    现场灾区这么大，这么多伤者需要救治，远处整个C省还有多少人半生半死中，等着救治。

    再看着它逗孩子一样，一天一点，谁忍得住？

    就是把她这段日子攒的那几个塑料瓶子的量带来也不够用。

    所以，死灵泉水，你倒是升级啊！

    就这两滴水算什么灵泉水。

    或许听了这话灵泉水也憋屈，毕竟这名字又不是它自己取的，可冯乐不管。

    她左手不大熟练的拿着手术刀，对摊开了右手手掌比划来比划去的，好像在想着从那里下刀，才能把这个灵泉水给挖出来，一点不没害怕这是她自己的手。

    眼睛里透出的一股狠劲，一往无畏，好像一点伤痛都不怕的样子。

    也是，她曾经忍受了十几年的痛处，自己划拉自己一刀的痛算什么，比这疼个千百倍的痛苦她独自承受多少年了。

    或许说，冯乐早已经被逼成了半个疯子。

    为啥是半个呢？

    疯不疯，好不好都是她自己说了算。

    好的时候，她可以是一个没有接触过社会傻乎乎的女孩子，疯的时候，是一个不怕痛不想死的疯子。

    “快点哦，快点出来。”

    锋利的手术刀在冯乐的操控下，离右手掌心越来越近，薄薄的刀锋已经穿破了第一层皮肤。

    那毫无波澜的眼神，就好像划拉着的是一片树叶一张纸一样。

    手掌渐渐冒出来一颗颗血珠子来，可冯乐的动作丝毫不见停，左手的刀子继续加深力道，那模样，任何一个人见了都会吓出一身冷汗。

    刀尖在手掌中心划破的口子不停加深着，猩红的血珠不停的冒了出来，呼的一下，冯乐的右手一抖，一阵接着一阵的火热传来，好像她的右手在火堆上烘烤着一样。

    那种炙热的热意，冷不丁的出现了。

    看着一点点变红的右手掌心，感受着越来越火热的疼痛，冯乐眼里却露出了光芒。

    没错，是这个感觉。

    上次升级灵泉水就是这个感觉。

    她的灵泉水，又要升级！。

    细微的落地声音响起，冯乐手里的手术刀掉落。

    “哗啦啦，哗啦啦……”

    等林朝俞坐着飞机赶到时，看到的是无力坐在地上的冯乐，在还算清冷的夜里，她浑身湿透好像在水里捞出来一样，四周是五六个装满了水的矿泉水。

    林朝俞冲上前去，紧张的看着她，“冯乐，冯乐，你怎么样了？”

    冯乐苍白着脸抬起看到林朝俞时，眼睛一亮问道：“你怎么来了？”

    “我坐飞机过来的。”林朝俞一边说着，一边上下打量着冯乐的身体，似乎在确定她身上有没有受伤一样。

    冯乐笑道：“别看了，我没受伤。”

    “你手是怎么一回事？”

    林朝俞伸手抓起了冯乐的右手，那上面有一道狰狞可怖，被水泡得发白了的伤口。

    除此之外，林朝俞还看到她双手十指上已经被清理过，但仍旧触目惊心的，指甲盖都飞了两个了，可她好像都没感觉到疼痛一样。

    “嘿，林朝俞，我们玩一个游戏吧。”冯乐笑着说道。

    林朝俞沉着脸，满目心痛：“这个时候玩什么游戏，你好好休息一会。”

    冯乐却不管林朝俞，她伸手指着四周地面上的几个装满了水的矿泉水瓶。

    “就这个，我们一起把这里面的水，倒到消毒酒精那里去。”说得好像是一个恶作剧一样。

    听了这话，林朝俞狠狠的皱了皱眉头，看向了冯乐。

    她从来不是一个爱玩的人。

    或者说，冯乐是一个十分无趣的人，她除了看书学习赚钱两个目的，就没其他目标了。

    林朝俞不知道想到了什么，他点点了点头：“好，我帮你。”

    听了这话，冯乐脸上露出了笑意，她动了动身子想要站起身来，林朝俞连忙扶着她起来了。

    凌晨的冷风吹过冯乐湿透的衣服，她不由自主的打了一个哆嗦，林朝俞把自己的外套脱给了冯乐穿上。

    林朝俞找了个绷带给冯乐包扎好了右手，冯乐推了推他，示意他赶快行动。

    “不急。”

    林朝俞却伸手指了指自己身后的两辆货车。

    “消毒酒精太浪费了，通常都是随手擦一下就扔，根本起不来作用，把东西倒进那些医疗药水里去。”林朝俞说道。

    好像他了解这些水不是普通水，有特殊作用一样。

    冯乐抬眼看了看他，又看着那两辆货车。

    “我们两个普通人，哪里能接近那些药品，再说，万一东西倒进去，我们不了解药品功效，没研究过，一骨碌混合，起了副作用怎么办？”

    药品出错，轻则失效，重则可是会没命的。

    这也是冯乐的担心之处，不然她为啥要放进酒精里呢。

    林朝俞想了想，“那就倒进水里，喝进肚子里去，这个时候不论是普通人还是病人都喝了，需要喝水。”

    这倒是个好想法，只不过哪里来的水。

    林朝俞又指了指那两辆货车：“里面有一些药品还有水和食物，我们动作快点，不然就要被人搬下来了。”

    冯乐：“你怎么知道得这么清楚？”

    林朝俞随口说道：“那是我爸带来的。”

    “？？？”

    那可是两货车的物资啊，在这么短的时间内集齐两货车物资在送过来，不要说得这么平淡好吗？

    林朝俞带着冯乐借着小老板的身份上了货车，让司机和志愿者先把医疗物资都搬了下来，食品饮用水就等等。

    然后他们找来了一堆一次性纸杯，两人分工合作，把纸杯一个个都拿开，然后把灵泉水倒进去，再倒上矿泉水。

    “各位抱歉了，因为外面道路不同，食物足够，大家都有份，食用水不太足，伤员优先。”

    说着，冯乐林朝俞两人和志愿者把掺和了灵泉水的矿泉水和食物分给伤员。

    每个接到一个塑料纸杯矿泉水的人都在心里暗暗吐槽，真抠啊，人家都是一整瓶矿泉水的，你们就这一小杯。

    不过想到刚才发生余震，似乎把外面的道路都震塌陷了，几万人堆在这里，进不来出不去的，物资确实不大够。

    这些人一边吐槽，一边把水往嘴里倒去。

