    “海战朕也知道一些，无非是你船大、炮多、威力大，就能打赢，签订军事同盟协定以后，朕希望你们佛朗机人能将真正的技术与大明共享。”

    说完，朱由校目光灼灼，紧紧盯着前面。

    西班牙使臣一愣，似乎听明白了一些，“皇帝陛下的意思…是要我们在大明建立造船厂，帮助大明造盖伦战船吗？”

    “不，朕不用你们的船，我们有自己的船。”朱由校微微摇头。

    洋毛子们在体察上意这种事情上，还是不如国内的臣子通透，看起来今后跟他们说话，都要直来直去了。

    省事！

    “我的海军将领说，这次澎湖海战，荷兰人的战船在远海比我们的福船，机动性要好，朕要知道是不是他们新式风帆的原因。”

    “如果是，我希望你们佛朗机将这个技术交给军器司的船匠，这样我们就能自给自足，而不是一直去购买。”

    朱由校干脆合上奏疏，开门见山地说道：

    “除了机动性，盖伦船不如福船大，舰载炮却比福船要多出一倍，我们也要知道原因，据此改造福船。”

    长外头的王朝辅听着，心里也是一惊。

    皇帝爷自打即位以来，还是头回说话这样的直来直去，不拐弯抹角。

    其实也是，这佛朗机人不是大明的臣子，驭下之术，对他们也许根本不起什么作用。

    西班牙使臣这次明白的倒是快，他连忙说道：

    “我们在马尼拉已经有了一处大型皇家造船厂，在远东建立第二处造船厂，这个事情下臣做不了主。”

    朱由校点头，道：

    “朕反正就是这个意思，既然要签订同盟，总不能什么好处都叫你们拿了总要有些诚意。”

    “如果佛朗机人连这点诚心也没有，这个盟约，朕如何确定你们在战时能否遵守？”

    “大明水师将士的命也是命，你们的人命，并不比我们金贵。”

    西班牙使臣听出朱由校话中的重视，连忙行礼，说道：“皇帝陛下在上，下臣一定将这些话告知我国陛下。”

    “愿大明与西班牙帝国，可以结盟通好。”

    朱由校“嗯”了一声，道：

    “你下去吧，朕还有国政要处理。”

    “下臣告退、告退…”西班牙使臣再度行礼，待他下去，王朝辅才是近前来，一边捏肩，一边说道：

    “爷，这么岂不是便宜了那些佛朗机人？”

    “东南海域的控制权是朝廷水师打下来的，他们没有折损一兵一船。”

    朱由校笑了笑，靠在身后，道：

    “卜加劳铸炮厂，远东最好的铸炮厂，等到佛朗机人的造船厂也在大明沿海建起来，那就不是他们自己的了。”

    “东南海域在朕手里捏着，只要还想继续行商，腓力四世就得乖乖认了。”

    “佛朗机国现在的日子不好过，咱们的财政已经缓过来了，他们却还远远没有，这是朕给腓力的面子，他得要。”

    王朝辅一副恍然大悟的样子，也不知道是不是全都听明白了，只听他媚笑说道：

    “皇爷果然英明，奴婢敬服。”

    朱由校看他一眼，笑道：

    “你啊，简直是朕心里的蛔虫。”

    对于造船的问题，朱由校很是上心。

    在圣旨下达到福建以后，很是在那些将领之间兴起了一阵波澜，很多人都是想不通，为什么打了胜仗，却还要自己谈自己的过失。

    这个奏疏一上去，岂不是被皇帝捏住了把柄？

    但是最后，福建总兵俞资皂的一席话，让很多人都是释然了，无论你上不上这个奏疏，朝廷还不是想办你就办你？

    皇帝如果真的想重办，就不会这样下旨。

    很明显，皇帝这是在告诫他们不要过分高兴，毕竟这次胜利得也不是很顺利，需得未雨绸缪，改进过失。

    这番开导的话一说出来，众人也就都心悦诚服了。

    很快，福建、登莱两地在澎湖海战中领兵的将领奏疏纷纷被送至紫禁城，朱由校的眼皮子底下。

    朱由校放下登州总兵沈有容的奏疏，叹道：

    “不愧为当年朝廷海防备倭的大将，他的这份本子，算是说到朕的心坎里去了。”

    在皇帝的默许下，王朝辅将脑袋凑了过去，几眼看个大概。

    “爷，登帅这是要请辞啊…”

    朱由校看他一眼，点头。

    在这份奏疏中，沈有容说，此战他无过已是万幸，岂敢奢求有功？

    何况登州营损失甚巨，岁载耗费朝廷钱粮百万，却换来如此结果，世人虽闻大捷相安，可却使他心中难受。

    荷兰人战舰，其高度、大小、人员数量都比不上福船，但舰载炮的数量，在深海的机动性，无论哪一方面都是远超福船。

    大明水师想要真正意义上在深海堂堂正正的击溃他们，还有很长的路要走，只不过他看不见那天了。

    在奏疏的最后，登州总兵沈有容正式请辞，乞求归养。

    朱由校靠在座椅上，问道：

    “沈有容今年多大年纪了？”

    王朝辅搭道：“回陛下，七十有余了，此捷以前，登帅在万历一朝就已经奉旨归养。”

    朱由校深以为然，道：

    “这是我大明水师无人，才会让如此老将再次披挂上阵，领水师出征啊！”

    “看来，是有必要在顺天武学院成立一个水师分院了，传谕内阁，叫他们妥善安排此事，在报朕知道。”

    王朝辅点头，见皇帝要起身，连忙问道：

    “爷，是要回坤宁宫吗？”

    朱由校失笑，转头说道：

    “坤宁宫？”

    “不，朕要先去天津，未来佛朗机的造船厂就在天津，朕要去看看，然后再去登莱，看看我大明登莱水师的将士。”

    王朝辅一愣，等在回过神来，发觉天启皇帝已经走到乾清门下，连忙追了上去。

    ......

    朱由校要南巡的消息，很快传遍了京师的每一个大街小巷。

    这次和当年一样，是正式的南巡。

    朱由校决定下来以后，安排了在京六部的人职，然后下诏广而告之，最后在五天后启程。

    至于护驾任务，自然是陈策率领勇卫营全程随同。

