    “咦，屋脊帝王有七个？”莫凡看着那七个人类身影，有点惊讶地说道。

    当妖魔的修为达到屋脊之后，可以暂时性的划分为人形，这也是莫凡一眼就可以看出的原因。

    应炎眼中冒着浓浓的战意，说道：“看样子比谁杀得多的比赛无法继续下去了，不过我们可以比一下谁最慢杀死屋脊帝王。”

    赵满延在这个时候就双眼冒光了，兴奋的说道：“好啊，我们两两组队，谁最慢杀死谁就请客。”

    赵满延之所以那兴奋也是又原因的，要是之前比谁杀的多的话，那他肯定是最后的那个。现在改变一下规则的话，说不一定了。

    这已经不是钱的问题了，这是涉及到面子，所以赵满延才会那么较真。

    猜到赵满延想法的东方烈，就没好气的说道：“行吧，你还是去找你的好基友组队吧，我们可不想和你组队。”

    “哈哈哈～”

    “........”

    就在艾江图等人在如何分配的时候，那七大屋脊就坐不住了。

    刚突破到屋脊帝冷月眸妖神冷冷的说道：“哼～还真的是把我们当成软柿子吗？看我沧澜海啸！”，说完他背后出现了三只眼睛，其中的代表瀚海之力的眼睛，散发着淡蓝色的光晕。

    顿时在金耀结界上方出现了一个巨大的空间之洞，百万吨的海水通过这洞口倒灌而下。

    “嗡～”原本只是散发着淡淡光晕的金耀结界，顿时金光大方，直接将这每秒百万吨的海水挡住了。

    “呵～还急眼了呢！”

    感受到动静的众人，都纷纷看向了天空之中那巨大的缺口，眼神之中充满了不屑之色。

    这金耀结界要是那么容易破开，那还怎么号称非圣王不可破。

    而冷月眸妖神见到那金耀结界连一丝涟漪都没有波动，整个人都不好了起来。

    “哼～看你能坚持多久！”冷月眸妖神眼神无比冰冷的说道。

    就在冷月眸妖神话音刚落时，他背后那代表瀚海之力眼睛光芒大方了起来。

    然后就看到了魔都的上空再次出来了五个空间洞口，百万吨的海水倾斜而下。加上之前的一个，足足有着六个。

    “呵呵呵～冷月，看来你也不行啊！”另一个头上长着一对犄角的人形生物，对着冷月眸妖神冷笑道。

    “可不是么，仗着自己与大人亲近才突破的修为，怎么可以和我们这些老牌强者相比呢！”一个有海水组成的人形捂着嘴淡笑道。

    它是天生天养的元素生灵，它叫海之灵，也可以叫作水元素圣灵。它和小炎姬一样的，但毕竟不是所有的元素生灵都是亲近人类的，它就是其中的代表之一。

    “哼～”冷月眸妖神看了一下连涟漪都没有泛起的金耀结界，不满的冷哼一声。对于那些嘲笑自己的，它直接选择了无视。

    其他的六位屋脊帝王见此也没有再说什么了，因为现在还不是搞内部分裂的时候。更加重要的是，海洋主宰还在暗中看着呢。

    “我来试试这个号称圣王不可破的结界到底是不是真的。”一个浑身冒着紫黑色雷霆的男子往前踏出一步，眼神无比凝重的说道。

    其他的屋脊帝王见此都是满脸凝重的看着那结界，因为它们安排在人类的探子了解到这是那个最强者布下的。现在雷族的老祖想去试试这结界的真假，那挺好的。

    雷族是海洋神族之一，其他的海妖尊称它雷祖，它们最擅长的就是掌控水脏雷，而将水脏雷在进一步提升的话，就达到了水魔雷。而它的族人就有之前被艾江图灭族的深海电母妖族，还有经常遇到的狂雷刀鱼帝。

    “水魔雷！”那男子身上的紫黑色雷霆直接狂暴了起来，就连它身边的六大屋脊都离得远远的，生怕被波及到。

    “寂灭爪！”雷祖将四周的雷霆在自己的面子快速的汇聚着，最后形成了一只狰狞无比的雷霆巨爪。

    “去！”雷祖看着金光灿灿结界，冷喝道。

    “轰~”百丈巨大的雷霆巨爪直接落在了金耀结界上，那可以轻易摧毁半个岛国的雷霆巨爪也只是让金耀结界光芒暗淡了一下，然后就又恢复了光芒万丈的模样了。

    “看来我全力一击效果不是很大啊！”雷祖看着那结界，眼神无比暗淡的说道。

    其他的六大屋脊帝王加此眼神之中都是充满了无尽的凝重之色，因为雷祖的实力已经达到了屋脊巅峰了，但也自身让它暗淡了一下。

    “嘿~现在到我们进行反击了！”莫凡看着连续出招的屋脊帝王们，淡笑道。

    “就按分配的来吧！”艾江图说完，他一个人就冲向那头上长着犄角的妖魔。

    它是海蛟猛犸一族的老祖，其他妖魔尊称为蛟祖，修为与雷祖一样达到了屋脊巅峰，距离主宰级也只是半步之遥。

    艾江图对上它也无可厚非的，因为他的修为是在场众人最强的，加上帝级套装想要斩杀它还是很容易的。

    “裂空！”艾江图一边飞，一边将帝级套装穿戴上，那动作要多帅就有多帅。

    只是现在没有什么有时间欣赏他，其他的都是对上了各自安排的对手。

    莫凡和赵满延对上了修为最高的雷祖；张小候和端木方对上了冷月眸妖神；穆白和丁雨眠对上了只有一个脑袋的海洋神族首脑；斩空和秦羽儿对上了海灵；东方烈和牧奴娇对上了百幕渊主；而修为仅次于艾江图的应炎对上了魔虚蛛帝。

    现在各种都冲向了各种都对上，至于那些修为只有大帝王级别的地位，都有着刚刚赶来的灯塔国家强者。

    没错，就在艾江图等人商量的时候，他们就赶来了。灯塔国家为首的修为也达到了四系禁咒级别还有三系，双系禁咒各三个。虽然硬刚大帝王没有任何胜算，打算在结界里对轰还是没有问题的。

    就这样一场大战拉开了序幕。

    “猎空戟-猎空审判！”艾江图快速冲到了蛟祖的面前，手中的猎空戟直接斜劈下去，顿时就有着百丈戟芒向着蛟祖斩去。

    “哼～以为穿上帝级套装就可以和我对战了吗？苍天角击！”

    蛟祖直接化为本体，只见那是一只长得七分像蛟龙三分像猛犸的生物。它的头顶长着很想猛犸牙的双角，现在其上正有着一个淡金色的光芒汇聚，一道淡金色的犄角虚影直接迎上猎空戟劈出的戟芒。

    “轰隆隆～”

    双方在中央碰撞，直接爆发出来巨大的爆炸。距离比较近的海妖直接被巨大的余波碾成了肉沫，而修为达到帝王级别的就当场被掀飞了上百米。

    “喝～”

    艾江图见自己蓄力一击也才隐隐的占据上分，顿时凝重了起来。但是他眼神并没有他多的恐惧神色，做多的反而是战意。只见他爆喝一声，直接冲了上去。

    对于四周朝着他飞扑而来的各种君主妖魔，艾江图连看都不看，现在的他就是那么豪横。

    “这…不愧是是能当时副阁主的人啊！”

    艾江图的神勇，让灯塔国家的人看得目瞪口呆。因为就是是他们去对战帝王时，首先要做的就是把四周碍事的低阶妖魔的全清了才敢上去。

    蛟祖看到艾江图一眨眼的时间就出现在自己百米处，顿时被吓了一大跳，因为那么快的速度并不是瞬移过来的，而是速度达到了堪比瞬移。

    虽然被有点惊惧艾江图的速度，但是蛟祖可不会因为这样儿而害怕的。

    “轰～”只见它快速扭动了身躯，朝着艾江图就是一个神龙摆尾，巨大的蛟尾竟直接将空气都抽爆了。

    艾江图见到只有的攻击，眼神猛地一缩。然后快速煽动了。猎空翼，就在那蛟尾距离他还有三米时，身影一闪消失不见了。

    “轰隆隆～”蛟尾直接抽在了一处海面上，激起了千丈的海啸，而一些倒霉鬼的海妖直接被抽成了肉块。

    在千米高空的艾江图看着下方的动静，眼神之中不由自主的闪过一丝庆幸。因为他之前还想硬抗之一击的，但最后看到抽爆的空气时，快速逃离了。

    “天阙-七元素审判－元素神罚！”

    只见艾江图的身上出现了七副五颜六色的星象，分别有着代表火系的红色；雷系的紫色；冰系的白色；风系的青色；土系的褐色；水系的蓝色；光系的金色。

    在特殊帝级魔器帮助下，七副星象在半空之中快速融合着，最后形成了一个七色的巨大星象。与此同时，一个毁天灭地级的恐怖气息在艾江图身上迸发出来。

    而蛟祖感受到了这股毁灭气息，眼神之中的闪过了人性化的恐惧之色。

    “嗷吼吼～”

    蛟祖见自己被艾江图的魔法气息锁定，也知道自己是没有办法逃离的。加上它有着作为一族之祖的尊严，它还是硬着头皮汇聚了全身的力量，做最后的拼搏。

    有人会说为什么不叫隐藏在暗中的海渊恶龙出来帮忙？

    那只能说你想多了，它会在乎一个这样的手下吗？在它看来，蛟祖只不过是一只大一点的棋子罢了。要是它想可以在百年的时间里创造出来上百个屋脊巅峰的妖魔，这也是蛟祖没有求救的原因。

    “轰～轰～轰…”就在艾江图的七色星象出现时，万里天空之中就出现七彩色的劫云。

    七彩劫云在半空之中快速的旋转着，最后形成一个巨大的漏斗状劫云。

    “昂～～～”一个七彩色的龙头在劫云之中探出了脑袋，它那宛如水缸大小的龙眼盯着下方还在汇聚力量的蛟祖，二话不说的劫龙朝着它快速略去。

    蛟祖看着那恐怖的雷霆巨龙，眼神之中带上了一丝疯狂，因为它感受死亡威胁。

    “嗷吼～”

    只见蛟祖身上那淡金色的鳞片在快速的变红，就像是被烧红的老铁一样。这是它在燃烧自身血液，这也是一种不是你死就是我亡的拼命手段。

    “嗷吼～”蛟祖将自身气血凝炼成一个百丈大小的血色光圈，然后就在蛟祖的操控下朝着天空之中的雷霆劫龙轰去。

    “轰隆隆～～～”

    当二者碰撞在一起时，就发生了惊天动地的巨大爆炸，恐怖的余波直接震散万里无乌云。还好这是在半空之中碰撞的，这要是在地面或者海面上碰撞的，整个世界都会因为这击碰撞产生连锁反应。如海啸，地震，火山喷发，地壳裂开…

    言归正传，两者在半空碰撞后，形成了剧烈的白光，就像第二个太阳。

    “昂～～”

    就在看到这里的所有人都觉得这是两败俱伤的场景时，那白光之中响起了一声愤怒的龙吟声。

    只见那巨大的七彩劫龙冲出了白光，朝着下方的蛟祖快速略去。

    如果仔细看的话，那七彩劫龙身上并没有太大的变化，只是身上那七彩色变得暗淡了许多。

    无比愤怒的七彩劫龙一下来到了蛟祖的面前，它看着下方瑟瑟发抖抖蛟祖，眼神之中充满了无尽的杀意。它可是这是世界的天道的一部分，现在不仅被人召唤了，还被一个妖魔打伤了，这能不怒吗？

    “噼啪～轰隆隆～”

    就在满脸震惊以及恐惧的蛟祖目光下，劫龙直接撞向了它。

    再次响起了巨大的爆炸声，只不过支持这次的威力小的许多。

    海面上升起了浓浓的白雾，这是雷霆本身的高温，将海水直接蒸发形成的水雾。

    半晌，等到白色雾气消散不见后，原地什么都没有的留下，有着只是在不断回流的海水。

    劫龙和蛟祖的身影都消失不见了，前者是因为完成了目标后，消失不见的；后者是直接被气化的。

    看到这里的灯塔国家都无比庆幸他们没有和华夏交恶，要是这样的攻击过来了他们都国家，虽然不一定可以将整个国家磨灭，但磨灭几个城市还是可以轻松做到的。

    另一边还在战斗的凌天阁众人见此，不由有点苦笑。这招他们也知道，这是艾江图向莫凡请教魔法融合的。当时的莫凡就把莫凡融合的技巧都交给了众人，但是现在也只有艾江图一个人学会了。

    想到这里的他们，看向了自己的对手时，双眼充满了无尽杀意，所以他们才想起来，输的人可是要请客的。

