    “同学们，这次月考成绩过后，我需要给大家调下扳机座位，一是为了让大家和更合适的同桌一起坐，二是也是因为，有新的同桌的话会带给大家新的学习心情。”

    虽然老王说这话的表情不严肃，但是大家的表情明显都变得紧张起来，好像宣布成绩的时候都没有现在这个时候情绪激动。

    “有的同学的座位可能会进行比较大的调整，有的同学可能不会进行调整，不过不管调不调整我都希望大家用一个平常心对待，因为我门现在做的每一个举动，其实都是在为高考做服务。”

    随着老王的话说完，台下的学生也出现了不小的躁动，有人欢喜有人忧，玩的好的姐妹同桌甚至都开始抱在一起哭诉了，互相讨厌的同桌各自欣喜。

    再看看李子千和墨楠北，两人的表情十分奇怪。

    “靠，要调座位了。”墨楠北闷闷地来了一句。

    “我们俩应该不会被调走吧我觉得。”李子千开始自言自语。

    两人明显都对这个突如其来的调座位决定很是不满，一时间也确实没有办法接受。

    “同学们，安静，下面你们竖起耳朵，我会一个个地说明每个同学坐在什么位置，你们记清楚你们的座位，然后我念完了之后便开始调了。”老王拿着自那张白色的表，指着第一排，“这是余雪和陈大海，第一列第二排，胡年年和李凯，第一列第三排，朱巧巧和周湘颖……”

    背念到的名字的这些同学，有的大惊失色面色难看，有的沾沾自喜十分得意，有的平静如水波澜不惊，各自表现的状态都不尽相同。

    而李子千紧张地连心都揪在一起去了，看老师调位置的这个变动，好像大部分都是做了调整的，那么自己是不是也会和墨楠北做不成同桌了呢？

    这个结果李子千不敢想，他只能在心里祈祷着千万不要分开。

    终于念叨了李子千和墨楠北这列，但是两个人的名字还没有被念到，但是他俩也在奇怪和好奇着到底是谁会坐到他俩现在的这个位置。

    “第四列倒数第二排，李子千墨楠北，你俩的位置没变噢，最后一排，周海平和刘勇……”

    ！！！

    李子千惊了，墨楠北也惊了。

    没有想到两个人不仅没有换座位，而且还是留在了倒数第二排靠窗的这个‘宝座’！

    真是虚惊一场，李子千原本跳动地厉害的心脏也渐渐开始变得和缓起来。

    “我靠，太神奇了。”墨楠北小声惊叹。

    “谁说不是呢。”李子千附和。

    “好啦，现在所有的位置都已经调整完毕，调完位置三天内，如果觉得自己不合适的话可以来我办公室来找我商量，三天过了之后，现在这个位置暂且就不会再变动了，好了，现在可以搬桌子换位了。”

    老王花落，整个班级开始变得躁动起来，大部分的学生都开始整理书本抬起桌子一点一点地往自己的目的地搬去。

    只有李子千和墨楠北俩人，在原本的座位上坐如钟，看着大家忙碌的画面，内心里尤其的畅快。

    墨楠北前桌的女生搬离之前，墨楠北还跟她说了好多告别的话。

    “你怎么跟人家告别还一脸笑嘻嘻的？”李子千在旁边笑道。

    墨楠北有些诧异，挠了挠头，“有吗？我已经在努力地控制自己疯狂上扬的嘴角了。”

    墨楠北想笑的原因并不是在幸灾乐祸，而是因为自己和李子千的座位设定着实是让她非常的满意，本来是想安慰安慰前桌女生，没成想却实在没办法控制住自己的笑容。

    “话说，你被老王喊办公室了他到底和你说了些什么啊？”墨楠北双手抱在胸前，总觉得李子千被叫进办公室了好像没有自己想象得那么简单。

    是不是这人偷偷跟老王说了什么，所以才导致老王调了全班的座位却没有调他俩的？可能是说了什么贿赂的话？

    “他就是给我说了一些鼓舞的话啊。”

    “就这？”

    “就这。”李子千扫了墨楠北几眼，总觉得她有点奇怪。

    “好吧。”自认可能是多想的墨楠北撩了下自己的长发，“那咱俩还是学习吧。”

    趁着别人搬桌子换座位的时间学习，这就是搞内卷，卷死他们。

    李子千没有再说什么，才看书看了五分钟，就又听到墨楠北说：“我说，假期该怎么安排呢？”

    不得不夸一下这个墨楠北的思想跳跃性还真是大啊，刚刚还说要学习呢，这会就又开始问假期该去哪玩了。

    “看着混。”李子千对于假期规划这种东西从来都没有一个系统的概念，向来就是到时候看情况。

    “就没有什么惊喜嘛？”墨楠北嘟了嘟嘴表示不满。

    因为现在是大家搬桌子的时候，而搬完桌子还需要整理自己的位子，所以得需要耗费不少时间。

    各种嘈杂的声音混在一起，李子千和墨楠北竟然也可以在晚自习课堂上光明正大的说话了。

    估计老王也没有想到，在大家都为换座位忙的累死累说的时候，有两个学生正在角落里讨论着假期去哪里玩。

    “那你说什么惊喜？比如？”李子千问。

    “比如……”墨楠北思考了半天，却也没思考个所以然出来，“我也不知道。”

    “去旅游？”李子千提议。

    “去旅游？疯了吧。十一假期出去旅游看的哪里是风景啊，看的明明都是漫山遍野的人啊。”

    “对哦。”李子千点点头，十分赞同。

    旅游的话还是选在淡季比较好，不然丝毫没有体验！

    “那去游乐场怎么样？水上公园，然后晚上还可以看烟花？”墨楠北提议。

    “不是不可以，只不过我怕在十一的这个时候去的话，娱乐项目恐怕就是排队两小时体验五分钟。”

    到时候不仅没玩到什么，人还累虚脱了，这样来看的话，确实是划不来。

    “确实，那去水族馆？”

    “那种地方一般就是亲子去的比较多，到时候肯定还是人山人海，而且亲子去一般爸爸都喜欢让自己的儿子骑在自己的脖子上，视线肯定全都遮挡完了。”李子千倒是想得很周到。

