
　　三人不约而同的向后退了数米，才堪堪稳住身体。

　　胸口处，那块黑色的石头散发的光泽比之前强盛多了。这是暗裔族铠甲的核心所在，只要有这块黑色原石在，他们就能一直飘在空中，不担心斗气枯竭。

　　火蛋炸裂之后，冲天火柱并没有消失，依旧散发着浓重的热气，炙烤着周围空间。

　　三人神色难看的看着这一幕，魔绳被冲断，对他们而言可不是好事。

　　但大祭祀的任务，对他们来说，比命都重要。即便魔绳断了，任务也必须完成。

　　三人飘在各自位置，静静的看那火柱，逐渐火柱有了减弱的趋势。

　　本来冲天火柱，开始慢慢减小。这种减小并不是回归火山，而是被某种东西给吞噬了一般，一点点的缩小。

　　终于，火山口上方，那冲天火柱最后化为一缕，被飘在上空的一头小兽硬生生的吞进了肚子里。

　　“咯！”

　　吞完这些火焰，让这小兽打了个咯，显然吃的很愉快。

　　这小兽长约一尺，通体火红，身上有着一些火红色鳞片。一条火红色的大尾巴为他增添了不少威势。尤其是那头顶上，长着一根手指粗细的尖角，整个身体散发着火焰，威势无二。

　　不过长相类似一只松鼠，两个大眼睛，长长的红色睫毛蒲扇蒲扇，显得很是可爱。

　　“叽叽…”

　　那小兽对着暗裔族的老大发出一道声音，显得很是稚嫩可爱。

　　“快，趁他是幼生期，抓住他。”

　　那老大对另外两人说了一声之后，手持巨剑对着小兽猛劈了过去。

　　看着那老大过来，这小兽也跟着迎了上去，没有丝毫敌意。不过当那大剑准确劈在它身上，将其重重的劈飞了出去之后，一双大眼睛中散发出火光，充满敌意的看着对方。

　　“好坚硬的身体！”

　　那老大震惊的看着自己的大剑，自己的全力一击，竟然只是让对方掉了点鳞片。

　　同一时刻，另外两人手持大剑一左一右攻了上来。

　　只见这小家伙小口一张，一团火焰喷吐而出，将两人震退。但那老大也跟着再次过来，挥舞着大剑再次劈砍过来。

　　三人当即和这小兽战斗在一起，小兽实力虽然强悍，但面对这三人的同时攻击，顿时落入下风。尤其是那大剑不断的劈砍在它身上，将它的身体劈砍的遍体鳞伤。

　　三十多个回合之后，三人已经稳稳压制的小兽没有还手之力。

　　“现在出手？”

　　沈浪问道。

　　“现在不是时候。”虚空内传来沈玄的声音。

　　……

　　小兽被三人欺负的只能四处躲避，一开始小兽对这三人没有敌意，如果对方换种手段的话，现在估计已经得逞了。

　　“嘭！”

　　那老大再次劈出一剑，将小兽劈入火山口。

　　“就凭你，也想跟我暗裔族斗，我暗裔族抓捕的凶兽何其多。”

　　那老大趾高气扬的飘在上方说道。

　　“老大，这凶兽很不一般，这次大祭祀说不定能赏给老大。”

　　“放肆，胆敢猜测大祭祀！”这老大顿时面色一变大声厉喝。

　　“对！对不起，我错了。”这人赶忙低头认错，这下拍马屁拍到马蹄子上了。

　　“老大，快看，它在干什么！”

　　另外一个人面色大惊的看着下方火山口。

　　只见火山口内，那小兽掉入其中后，正大口大口的吞噬火山内的火焰。没多会，便搅动的火山口岩浆随着它的动作而跟着变化。

　　紧跟着，一道岩浆匹练朝着三人横扫而出。三人见状赶忙闪躲，这才没有受伤。

　　下一刻，岩浆不再喷发，而是再次形成一个火柱，将小兽的身体驮着一直向上延伸了二十米，与三人的位置平齐。

　　此时的小家伙整个肚子装满了岩浆，滚嘟嘟的。而后对着三人大口一呼，顿时整个火山口被岩浆封闭覆盖，将那三人一起锁在了里面。

　　此时的小兽很生气，不断的喷吐火焰，将这封闭空间的温度不断加热，达到一种恐怖的地步。

　　这是要活生生烤死对方啊！

　　三人同样发现了不对劲，但尝试了几次之后，始终无法撞破这里的封印。

　　“大哥，怎么办？”

　　“血祭！”

　　老大咬牙说出了两个字。

　　“好！”

　　另外两人也同样咬牙说出了一个好字。

　　随后，三个人手掌同时划破，将鲜血滴在自己胸前的黑色原石上。

　　血祭，是暗裔族一种特殊的秘法，准确来说，是祭祀自己的寿命，短时间内获取实力。这种血祭，会将施法者的实力达到一种极限，但结果便是损失性命。不过好在他们暗裔族可以赎回性命，这次若是成功，赎回并不难。

　　随着鲜血注入原石，三人的气息果然在快速增加中，眨眼间三人实力均达到了武宗巅峰。若不是有限制，三人到武王都不难。

　　实力提升的同时，从黑色原石内发出一股血色笼罩向小兽。

　　三人黑色原石同时释放血色，压制向对方。而小兽身体内调动整个火山的能量进行抵抗，一时间，胶着在这里。

　　……

　　时间一分一秒的过去，火山内部仍然胶着在一起，胜负不分。

　　“浪大爷，该咱们上场了。”

　　虚空中，骤然传出沈玄的声音。

　　“怎么上？”

　　沈浪自认没这个能力闯进去，就算是闯进去也没把握战胜。

　　对方三人的实力变化，他可看的一清二楚。

　　“这是冰火寒体丹，服用后一个时辰内可以不惧这里的环境。”

　　说着虚空内骤然飞出一颗丹药，落在沈浪手中。看着这枚丹药，沈浪认出了就是之前沈玄炼制的。

　　“我先进去，等有情况我会打开封印，到时候接应我。”

　　沈玄对沈浪说完这句话后，整个空间都安静了许多。

　　“喂，你在哪？怎么进去？”

　　沈浪问了两声之后，仍然没有什么声音。

　　……

　　火山口内，暗裔族这三人脸色煞白，强行献祭寿命，虽然提升了修为，但也伤了本源。而且对方拿整个火山岩浆拼，就算是家里有矿也扛不住啊！

　　“再坚持下，那畜生也快不行了。”

　　一边支撑，他一边对另外两人说道。

　　“老大，必须破了它与火山的联系，否则咱们真扛不住！”其中一人咬牙回应，献祭了一半的寿元都无法战胜对方。

　　“好，你们坚持住，我去。”

　　那老大看了一眼小兽的位置，猛一狠心说道。

　　两者距离约七米，要想跨越七米的距离，至少再让他损失十年寿命。

　　胸口黑色原石的光亮越来越盛，而他能调动的能量也越来越大，七米距离越来越近，每挪动一步，都消耗极大的能量。天籁小说网

　　当来到距离还有一米时，他献祭寿命的能量已经消耗的差不多了。

　　而就在这时，沈玄的声音传了过来。

　　“想切断，你没机会了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第32章 收服（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 