    一会以后，夜幕便是开始降临了。

    学园岛之内，一栋栋的建筑物开始亮起了灯光，让海岸都开始变得灯火通明。

    而在男生宿舍的最顶层，其中一个房间里，一场骚乱陡然出现。

    “砰砰砰砰砰————！”

    伴随着枪击声的响起，一的子弹击穿了玻璃，从房间里射了出来。

    紧接着，一个大叫声便是同样从房间中响了起来。

    “开洞！”

    清脆的叫声之下，枪击声再次响起。

    一的子弹接连的在房间中飞掠了起来，以肉眼不可视的度，暴射向了站在窗边的方里的方向。

    面对那以亚音射击而来的子弹，方里却只是犹如闲庭散步一般，一个侧身，将那一的子弹都给避开。

    随即，方里才抬起头，看向了前方。

    在那里，亚里亚的手中正各自握着一黑一白两把柯尔特政府型的枪，一边恼怒般的将它们对准了方里，一边眼角含泪的嚷嚷出声。

    “既然没有死的话，那就赶紧给我回来，你这个笨蛋方里！”

    在这样的喊声之下，亚里亚不断的向着方里开枪，简直就是陷入到暴走的状态中。

    而且，亚里亚还是在醒过来以后，看到了方里，在沉默了半响之后，立即便是陷入到这个暴走的状态。

    “害我那么担心你，结果居然在人家睡着的时候就偷偷跑回来了？”

    “你是在外面应酬的上班族吗？”

    “你这样的家伙…你这样的家伙…”

    一边这么叫着，亚里亚还一边不断的跺着脚。

    “开洞！开洞！绝对要给你开洞！”

    这一刻里，亚里亚心中对方里的担忧似乎真的完全转化为了怒气，操起两把柯尔特，根本没有一丝一毫的手下留情，不断的向着方里射击。

    可惜，到得如今，子弹能够给方里带来的威胁已经几乎完全没有了。

    于是，方里依旧只是几个踏步便将来袭的子弹给全部避开，看着亚里亚那眼泪汪汪的模样，苦笑着开口。

    “我知道是我回来得太晚，可你就不能好好说话，一定得动枪吗？”

    “才不管！反正这种程度对你来说根本不算什么吧？！”

    “话是这么说，但在别人的房间里开枪同样不好吧？”

    “怎么？你有意见吗？难道你还有意见？”

    “……我真的很想说有。”

    “吵死了吵死了吵死了！”

    有那么一瞬间，方里还以为自己听到的是夏娜的声音。

    而亚里亚则是真的完全听不进方里的话了，只是不断的向着方里开枪，让枪击声与弹壳的落地声非常清晰的响起。

    直到将那两把爱枪中的子弹全部都射击完毕，亚里亚才终于是停下了射击。

    只有一对含着泪的粉红色眼睛，依旧恨恨的瞪着方里，眼眶却不知道什么时候变红了。

    看着这样的亚里亚，就算是有着再大的脾气的人，这会都得心甘情愿的妥协。

    更别说，方里从一开始就没有在生气。

    方里只是无奈的对着亚里亚说道：“怎么样？气消了吗？”

    亚里亚没有回答，依旧瞪了方里一眼，随即转过身，用袖子擦起了眼睛，赌气般的叫道：“我才没有在担心你呢！所以也不会生气！”

    这句话，跟前面的言与表现简直冲突到了极点。

    于是，方里无奈的叹息，如此说了一句。

    “港内顶级点心屋的桃馒。”

    亚里亚的肩膀顿时狠狠的一颤。

    清楚的现这一点，方里微微一笑，试探性般的说道：“明天请你吃到饱，这样你能原谅我吗？”

    “你…你以为这样就能弥补我这三个月来的操劳吗？！”亚里亚用力的转过身来，再次瞪向了方里，嚷嚷道：“我才不会上你的当呢！”

    口中这么说着，可亚里亚明显就是一副拼命忍耐的模样。

    那可爱无比的表现，让方里都不由得莞尔了。

    旋即，方里将目光投至亚里亚的身上，说道：“如果你真的没有办法消气的话，那想跟我解除搭档关系，我也不会反对喔？”

    “唉？”亚里亚倒是愣住了，紧接着有些慌张了起来，支支吾吾的说道：“也…也不用那样吧？”

    “为什么？”方里就像是恶作剧一样，明知故问的说道：“你不是很生我的气吗？”

    “那…那跟这个是两回事。”亚里亚有些强词夺理似的说道：“我又没有气到想跟你解除搭档关系。”

    也就是说，其实，亚里亚根本就没有那么生气吧？

    “只是，你得给我好好说明一下。”亚里亚好像只有这点不能妥协一样，对着方里说道：“那天到底生了什么事情？为什么你会消失了整整三个月的时间？还有曾祖父呢？曾祖父到哪去了？”

    这些疑问，只怕在亚里亚的心中已经累积了很久了吧？

    “……好吧。”方里沉吟了一会，随即对着亚里亚说道：“那天的事情，我会全部告诉你的。”

    ……

    客厅中，方里与亚里亚已经移动到了沙上，一起坐了下来。

    方里将那天的事情全部告诉了亚里亚，只将自己消失了三个月时间的事情敷衍过去，其余一字不漏的全部告诉了这个少女。

    知道了整件事情的经过以后，亚里亚的表情变得有些复杂了起来。

    “是吗？”亚里亚喃喃出声：“也就是说，曾祖父真的已经死了吗？”

    “这个不敢肯定。”方里这样说道：“至少，我没有亲眼看到他死。”

    既然没有亲眼看到夏洛克身死，那方里可不敢断言夏洛克就已经死了。

    毕竟，这个人物实在太过于传奇了，方里反倒不认为他会那么容易就死去。

    “就算他说自己的大限已到，我也认为他应该还活着。”

    方里是真的这么认为。

    再怎么说，夏洛克都是第一个在各方面上死死的压制住了方里的传奇人物。

    所以，方里不相信这个家伙就这么死了。

    “比起夏洛克，其实，我更在意另外一件事情。”

    这么说着，方里转过头，直视向了亚里亚。

    对着亚里亚，说了这么一句。

    “那就是你体内的绯弹的事情。”