    天宇带着三个天龙人，占领了一间不起夜的房屋，房屋的主人是个人贩子，被天宇顺手给解决掉了。

    然后天宇将罗兹瓦德圣和夏露莉亚宫绑在了屋子里面，为了避免两个人醒来后逃跑，他绑得很紧。

    这两个天龙人在天宇的计划当中，暂时还有用，至于查尔罗斯圣，天宇是毫不客气的将他的人头给割了下来........

    他打算将查尔罗斯圣人的人头，寄给海军总部。

    这么做，当然是为了挑衅海军总部，既然系统的任务是要他搞事情，那么天宇就使劲的往大了搞。

    反正他没有吃过恶魔果实，而且实力又有大幅度的增长，即便三大将一起出动，天宇也不害怕。

    打不过，还可以躲进海里面，选召空间的限制是不能离开香波地群岛海域，也就是说香波地群岛周围的大海，都是天宇的活动范围。

    ..........

    另外一边，一艘军舰正在海面上极速行驶，目标正是香波地群岛。

    甲板上站着身穿黄色条纹西装的大将黄猿，在黄猿的身后，还有个身穿红肚兜，扛着一个巨斧头的大胖子。

    此刻，大胖子正在向黄猿叮嘱：“老爷子，上岸之后我们前后包抄，你要记得联系我啊！”

    “嗯！”黄猿漫不经心的点点头。

    见到黄猿一副满不在乎的样子，战桃丸有些头疼。

    “老爷子，黄色的电话虫是联系我的，黑色的电话虫是联系本部的，你可不要弄错了哦！”

    “嗯！”黄猿再次点头。

    远处，香波地岛屿上的巨树，已经出现在了视线当中。

    黄猿似乎受够了战桃丸的唠叨，见状连忙高兴的说道：“为了防止那些通缉犯们逃走，我先去一步了哟！”

    话语一路，黄猿整个身躯开始发出强烈的金光。

    下一刻，一道流光即驰而去，黄猿消失在甲板上。

    见到黄猿跑得这么快，战桃丸忍不住吐槽：“真是不靠谱的老爷子啊！”

    ..........

    与此同时，天宇正在街头上漫步，街头上很混乱，无数人都已经听说了草帽海贼团的船长路飞，动手打了天龙人，海军军舰和大将即将来临。

    在这个岛屿上的，除了少数本地居民之外，大多数都是些法外之徒，海贼、赏金猎人、人贩子等等。

    这些人对于海军，天生就有着畏惧，所以听说海军大将即将到来之后，每一个都慌乱无比，争先恐后的准备出海逃离这里。

    这个时候能够稳得住的，估计就只有那些超新星海贼团了。

    天宇走在路上，倒是碰到了不少超新星海贼团，不过天宇没有兴趣搭理他们。

    他此刻在思考着计划的细节，海军三大将一起上的话，他肯定是打不过的，哪怕实力全开也不可能同时对付三位大将！

    大将作为海军本部的最高战力，每一位大将的实力，都已经达到了海贼世界的巅峰。

    哪怕是号称世界最强男人的白胡子，也不可能同时单挑三位大将，天宇自问自己还没有达到白胡子的高度.........

    特别是青雉大将，他的冰冻能力对于大海上的战斗很有优势，对方可是连海啸都能够冻住的存在。

    有他在，天宇想利用海水对付其他人是不可能的了，所以天宇得想办法各个击破。

    “我记得原剧情里面，这次事情被派过来的大将是黄猿吧，那就先从黄猿开始！”

    在天宇的手中提着一个木头箱子，箱子里面存放的，自然是查尔罗斯圣的狗头，这是他送给海军的见面礼。

    前面马路边，有个形象奇怪的青年，正坐在路边的椅子上，摆弄着手里面的占卜卡牌。

    这个青年有着一头金黄色的披肩长发，眉毛很有个性，一张僵尸脸上面没有丝毫的表情。

    看到这个青年，因为知道剧情，所以天宇立刻就认出了对方是谁。

    霍金斯海贼团的船长，巴兹尔·霍金斯，稻草果实能力者，超新星之一！

    让天宇记忆深刻的是，对方的占卜能力很强大，似乎真的具有推算天机之能。

    “霍金斯船长，大将马上就要来了，我们也赶紧走吧？”一个海贼在巴兹尔·霍金斯身边催促到。

    “不必惊慌！”霍金斯翻出一张卡牌，僵尸脸上非常平静：“今天我们死不了！”

    天宇忽然来了兴趣，朝着霍金斯走了过去。

    “巴兹尔·霍金斯。”天宇笑道：“听说你的占卜能力很强大，能帮我算一卦吗？”

    霍金斯自己还没有开口，他旁边的海贼下属就立刻朝天宇喊道：“喂，哪里来的家伙，我们船长怎么可能轻易给你占卜，立刻........”

    天宇淡淡的扫了这个海贼一眼，散发出了一点点精神威压。

    这名叫嚣的海贼立刻翻着白眼倒了下去，霍金斯是船长，在他的身后还有十几个海贼，见到这一幕之后，海贼们大惊失色。

    “喂，思科，你怎么了？”

    “混蛋，你对思科做了什么？”

    霍金斯忽然开口：“都退下！！！”

    他的声音依旧平淡，却对下属有着不可抗拒的威严。

    那些海贼们全部闭上了嘴巴，然后霍金斯目光看向天宇，神色当中多了一些郑重。

    “不知道阁下想要占卜什么？”

    ............

