    “嘿嘿，你们好，我是白紫雪，是叶晨的未婚妻。”白紫雪挎着叶晨的手臂说道。

    唐寅倒是不以为然，他早就知道叶晨叶家在多年之前与白家定过的婚事了，但是零就不一样了，虽然他之前也有见过这个小丫头，但是没有想到，叶晨竟然都有未婚妻了！？

    零赶忙问道叶晨：“白紫雪是你的未婚妻？你之前怎么没跟我说过啊，哈哈哈。”

    叶晨不由得翻了个白眼，无奈道：“只不过是家族之前策划的事情而已，现在那份婚约已经不作数了，你们就不要再提了。”

    白紫雪可不这么认为，急忙的说道：“谁说的？谁说得作废？我怎么都不知道。”

    叶晨也懒得跟她在这件事情上瞎胡闹，马上就终止了这个话题，说道：“好了，快点说正事吧，你来神风城究竟是有什么事情？”

    看着叶晨正色的模样，白紫雪扭捏道：“叶城太无聊了，所以我就想着一个人出来转转，而且我又不是叶小天那个武痴，天天就知道修炼，无聊死了，所以我就想到了你，想来着看看你，只不过没想到，我才刚到，就看见你了，你说，咱们之间是不是特别有缘分，叶晨。”

    叶晨无语，不过听到白紫雪口中的叶小天，便问道：“叶小天？呵呵，那小子现在还是那副模样么？”

    “是啊，天天就知道修炼，要不就是到处找人切磋打架，什么其他的事情也不做。”白紫雪回答道。

    叶晨听见白紫雪口中的叶小天还是之前那副模样，不免一阵感叹，叶小天的天赋不比他叶晨差，甚至有隐隐赶超的架势，如今更是这样努力，好奇向白紫雪问道：“还是那副样子么，对了，他现在的是实力怎么样了？”

    白紫雪撇了撇嘴回答道：“虽然他平时就知道修炼，但是的确是这样，付出就有回报，他的实力……已经超过我一截了，达到灵丹境七重了……”

    叶晨倒吸了一口凉气，他当时再离开叶家的时候，叶小天的实力虽然和他相差不多，但是要知道，叶晨在离开了叶家之后，来到神风学院这个整个神风城最好的教育环境，而且，最重要的，他有淘宝系统这个能够帮他不断提升实力的东西，但是叶小天呢？叶晨有的他什么也没有，他叶小天只有坚强的毅力，和对力量顶峰的渴望，没想到在叶晨这番快速晋级的情况下，叶小天还能追上来。

    叶晨不由得感叹道：“真是个怪人……”随后对着身边的唐寅说：“这个叶小天等到明年神风学院再招生的时候，你可要重点的关照一下啊，那小子先不说是我叶家的人，跟我关系不错，而且天赋不下于我。”

    唐寅听见叶晨都这么说了，便笑着回答道：“好说，呵呵。”

    叶晨看着好像真是单纯的为了来看自己的白紫雪，也不好把她一个人撇在这里，就对唐寅说：“我就把她带回学院了，等这几天过去了，我就把她送回叶城，你帮我跟学院那头打声招呼。”

    唐寅笑着答应道：“好，没问题。”

    毕竟将女孩子带到学校男生寝室可不是一件小事，所以叶晨还是决定先跟唐寅他声招呼，免得到时候再惹出什么麻烦，要不然让白紫雪一个人出去外面住，或者去女生的宿舍，都不是很好，所以叶晨只好先让她陪着自己住了。

    白紫雪听见叶晨答应带着她了，而且好像在今天晚上，两人好像是要住在一起，心里一阵开心，但是脸上还是很矜持的说道：“咱们住在一起么？那样不好把。”

    叶晨直接无视了她，然后便是领着众人继续朝着神风学院走去，白紫雪见状，紧咬银牙，嘴中恶狠狠的道：“哼，死叶晨，要不是本姑娘喜欢你……”

    不过身为当事人的叶晨可就听不见了。

    四人就这样的在神风城中的街道上，而此时只见叶晨和唐寅两个人在走着，而零贼是被白紫雪拉着再他们路中见到的各种店面不断的乱逛，叶晨和唐寅看着白紫雪手中的大包小包，挑了挑眼睛，零则是像一个木偶一样，被白紫雪拉着再各个店面中穿梭。

    原本是打算在中午之前就赶到神风学院的叶晨，也是无奈的只好跟着这个小少奶奶一顿乱逛，一直持续到太阳落了山，无奈，只见唐寅和叶晨的身上都是挂满了大包小包的各种商品，叶晨看着天色已经不晚了，只好对着还有“战意”的白紫雪无奈的说道：“可以了吧，小姑奶奶，我们三个都已经陪你逛了一整天了，我都有点饿了，咱们去吃口饭吧，然后赶紧回到神风学院吧，本来是打算中午之前回去的，这可倒好，晚上都够呛能回去了。”

    叶晨和唐寅都揉了揉已经酸了的脚脖子，白紫雪算了算时间，好像的确是差不多了，所以只好回答道：“那好吧，走吧，我们吃饭吧，不过叶晨，本来我是打算请客的，可是……”说着的同时白紫雪摸了摸腰间的钱包，已经一分不剩了。

    叶晨看到这，嗔怪道：“真拿你没办法，走吧，走吧，不用你请。”

    零听到要去吃东西原本眼睛沉寂的眼睛又是亮了起来，拍手称道：“好呀，好呀，叶晨哥我们去吃什么啊？”

    叶晨感觉最近的零好像有些怪异，她最近好像有点太能吃了，有点不太正常，叶晨便担心的问道：“你没事吧，零，我看你最近，怎么有点不正常呢，你是不是身体又出现了什么状况，怎么这么能吃呢。”

    零则是摇起了小脑袋，答道：“没有，零只是最近很喜欢吃东西而已，被封印了这么久，好不容易摊上你这么个好哥哥，当然要好好的利用一下了，嘻嘻，叶晨哥你就不要担心了，零没有事情的。”

    叶晨听见零的回答半信半疑的点了点头，唐寅听见零的话则是若有所思了起来，好像他知道其中的密隐一样，只是他暂时没有说而已。

    这一点，叶晨就不知道了。

