
　　两位高阶武帝虽然也想获得机缘，但却有自知之明，那异兽族群的老巢所在的区域，根本不是他们能够冒然前往的，就算有熊熙帝君两人护着，一旦遇到威胁，也可能会有陨落的风险！

　　所以能够留在安全区，安稳的活下去，对他们而言，无疑是一个巨大的好消息，谁也不想去冒超出自己能力范围的危险。

　　“只是暂时而已！”

　　熊熙帝君看了两人一眼，接着继续道，“等我们查探清楚那异兽族群老巢的情况之后，你们就算不需要和异兽正面交手，也需要从旁协助我们。”

　　虽然熊熙帝君暂时不打算让两人和他们一起行动，但却并不是说，两人之后都可以逗留在安全区，一旦调查清楚异兽族群老巢的情况，需要其他修行者相助的时候，他们肯定让两位高阶武帝配合他们。

　　听到熊熙帝君的话，两位高阶武帝的脸上不禁闪过一抹失望之色，不过很快便是恢复过来了，虽然无法一直躲在安全区，但能够安稳的度过一段时间，他们心中已经是极为满意了。

　　毕竟调查异兽族群老巢的时候，才是最为危险的时候，因为这段时间，需要不断的深入异兽族群的老巢，不断的查探异兽族群的老巢。

　　相反，之后进去异兽族群老巢寻找机缘，则是调查清楚异兽族群老巢的情况之后的行动，一般会有缜密的安排，危险性反而会低一些。

　　“是！”

　　两位高阶武帝面色恭敬道。

　　熊熙帝君见状，微微点了点头，缓缓道，“到时候需要你们配合，本帝会联系你们，你们暂时留在安全区内，注意虚行大帝和夔牟帝君两人的动向。”

　　“虚行大帝和夔牟帝君两人，应该不会贸然离开安全区吧？”那八星武帝后期修行者沉声道。

　　杨奇的道之分身就在外界，根据熊熙帝君等人的情报，杨奇的暗影分身还活着，而且对于异兽族群的情况，也有一定的了解，这种情况下，对方应该不会贸然行动才对。

　　熊熙帝君目光一凝，嘴里沉声道，“那可未必，不管是那虚行大帝，还是夔牟帝君，都不是什么寻常人物，一切还是小心为妙。”

　　伪源兽，本身就是无尽宇宙最顶尖的血脉，从对付夔牟帝君开始，梵天殿的修行者，就没有半点小觑夔牟帝君的意思。

　　因为他们都知道伪源兽的可怕之处，虽然杨奇不是伪源兽，但论及妖孽程度，比起夔牟帝君有过之而无不及，众人更加不敢小觑他！

　　是以对于杨奇和夔牟帝君，哪怕知道两人暂时离开安全区的可能性极低，熊熙帝君也不敢有任何的大意，因为这两人，都是不能以常理来衡量的。

　　“是！”

　　三名高阶武帝相视一眼，旋即点了点头，虽然他们觉得熊熙帝君的担忧有些多余，但熊熙帝君吩咐下来，他们也不敢不听。

　　一番商议之色，熊熙帝君两人才是离开了安全区，朝着之前那处异兽族群老巢所在的地方赶了过去。

　　接下来的时间，暗影分身一直在外界查探情报，不过除了之前打探到的情报之外，却并没有什么太大的收获，主要是暗影分身的实力有限，不敢贸然深入异兽族群老巢的深处。

　　暗影分身没有微皱，嘴里喃喃自语道，“奇怪，熊熙帝君两人，早就离开了安全区，怎么没有看到对方的动静？”

　　熊熙帝君早就离开了安全区，可是暗影分身所在的异兽族群老巢附近，却根本没有发现两人的踪迹。

　　要知道，除去最开始的那处异兽族群的老巢，就只剩下两处老巢而已，五成的概率，按理说不算低了才对，竟然完全没有见到两人的痕迹，这让暗影分身多少有些意外。

　　“先去另外一处异兽族群的老巢看看。”暗影分身很快便是有了决定，因为异兽族群老巢没有什么异动，想要暗中潜入难度比较大，所以暗影分身只能暂时放弃查探眼前的这处异兽族群老巢。

　　嗖~

　　暗影分身的身形一晃，朝着第三处异兽族群的老巢赶了过去，只是当他赶到第三处异兽族群老巢所在区域的时候，并没有发现这处区域有任何厮杀战斗的痕迹。

　　察觉到这边的情况，暗影分身的眉头不由一皱，嘴里喃喃道，“也不在这边？”

　　之前的异兽族群老巢附近没有发现熊熙帝君两人的踪迹，眼前这处异兽族群老巢区域附近，同样没有发现两人的踪迹，难道两人根本没有前来查探异兽族群老巢所在的区域？

　　“不对！”

　　这个念头刚一升起，便被暗影分身给否定了，这片天地之中，其他区域并没有什么危险，查探起来不难。熊熙帝君一行人虽然比他晚进入这片天地，但其他区域只怕也已经查探完毕，只剩下眼前这三处异兽族群老巢所在的区域而已。

　　如果熊熙帝君两人不查探这三处区域，根本没有其他的地方让他们去寻找机缘，两人也根本没有必要离开安全区。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟在外界区域，遭遇异兽的可能性虽然不大，但却并不是没有！

　　眼前的两处区域都没有熊熙帝君两人的踪迹，而杨奇有可以肯定，熊熙帝君两人是去查探异兽族群的老巢，那就只剩下一种可能。

　　暗影分身眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“最开始那处异兽族群的老巢！”

　　暗影分身一开始没想过，熊熙帝君两人会再去最开始那处异兽族群的老巢，不过现在细细一想，两人去那处异兽族群老巢的可能性并不低。

　　想到这里，暗影分身没有任何的逗留，立刻是朝着最开始那处异兽族群老巢的位置赶去，然而他才赶出没多远，却是突然停了下来。

　　“怎么会？”

　　暗影分身瞳孔一缩，脸上尽是不敢置信之色，紧接着，他的目光看向了安全区所在的方向。

　　就在刚才，他感应到了本体传递过来的消息，只是本体传递过来的消息，实在是太让人不敢置信了。

　　不久之前，熊熙帝君两人再次回到了安全区，不只是如此，在熊熙帝君两人回到安全区不久，安全区便受到了异兽族群的袭击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百四十二章 安全区遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 