 此刻，在金鹤的周围，不知道围拢了多少金仙强者，誓要把金鹤擒拿，交给天地门，要狠狠的打天地门的脸。

“你们这帮混账东西，我从来没有暗通过神界，你们敢污蔑我？”

金鹤怒极，她已经受了伤，虽然她实力强大，不过，也招架不住这么多强者的围攻。

“哼，是不是污蔑，把你抓到送到天地门自有定夺，一起上，带不走她的人，带她的尸体，回去交给天地门也一样，暗通神界之人，统统该死，”有绝顶金仙冷漠喝道，对着诸多强大的金仙一齐出手，杀向金鹤。

“轰轰——”“轰轰——”能量轰隆，天地化成了混沌，无数的法宝在其中运转，日月无光，纷纷打向金鹤。

“噗嗤——”金鹤的仙翅几乎被人斩下，鲜血能量四溢，胸前破开了一个大洞，金色的羽毛乱飞混乱鲜血能量撒落虚空。

“鹤击南天，凌波天光术！”

金鹤怒极，一瞬间施展出了自己的大仙术神通，顿时，整个虚空，一只巨大的金鹤虚空出现，鹤击南天，对着追杀自己最凶犯的几个金仙就杀了过去，同时，以进为退，施展一种绝世逃遁仙术，硬生生的撕裂了虚空，冲出重围，远离而去。

“该死，想不到这个金鹤如此强大，不愧是跟随仙君的人物，甚至还得到了那个凌波仙子的身法，再加上她本来的速度，不到大罗境界，谁能追得上她？”

有金仙神色凝重道。

“哼，她已经受了重伤，逃不了多远的，我们沿途追杀，一定可以抓到她，要知道今日一旦被她逃掉，凭这只金鹤的性格，一定会找我们报复的，“又有金仙强者担心的说道。

“不错，追——”其他人大喝，一群强者金仙直接破空而去。

——再说，万城的洛天。

小坊市的陈默已经把洛天所需要的东西给兑换了过来，那是用金仙法则来兑换出来的土属性能量的丹药，药材，土系神兽，土系灵禽尸骨，更是有一种强大的神性土。

“陈老，多谢了，有关鹤仙了的消息打探到了么？”

洛天收了土属性的材料，然后看向陈默凝重的说道。

“小友，有关鹤仙子的消息，老夫的人确实从其他的消息坊购卖了不少，不过，重要的消息并不多，这个鹤仙子暗通神界的消息是从日月门和群星门中传出来的，具体并没有什么证据。

只是听说，有人看到鹤仙子和神界的强者见过面，而且有大量的强者在追杀她，听说是要把她抓到送到天地门，要看天地门怎么处置，是不是也像对待日月门和群星门一样——”陈默把打探来的消息全部告诉了洛天。

“和我所料不错，根源还在这两个势力门派！”

洛天神色凝重道。

“小友，有关鹤仙子的消息，我会继续派人打探，再给我一点时间——”“陈老，不用了，麻烦你了，借我一间空间密室，我要修练一段时间，”洛天沉思了一下说道。

“好，好，没有问题，请跟我来，”陈默痛快的点头答应下来。

一处虚无的空间密室处，洛天布置下了一种隔绝气息的阵法，然后盘膝坐了下来，大手一挥，在他的面前，土属性的材料堆成了小山，土属性的能量漫天，给人一种厚重如山的感觉。

甚至这种能量可以穿越虚空，要和仙界的大地连在一起，有一种属性相连的感觉。

“呼——”洛天轻轻的呼了一口气，把自己身体调节到最佳状态，同时体内的能量开始运转，天地大五行神通慢慢的施展开来。

现在，洛天的天地大五行神通，只有耿金和水属性两种能量堪堪到了大圆满境界，土属性的能量还差了许多，所以，洛天想先把土属性能量修练到大圆满的境界，那样一来的话，他的天地大五行能量实力就会大增。

“天地五行——”洛天轻喝，金，木，水，火，土，五种属性，五个方位，在洛天面前，形成一个立体的方阵，在缓缓的运转。

其中，耿金方位和水之位能量极为的浓郁，已经达成了饱和，而土属性能量则是忽明忽暗，有种天地厚重之感。

至于，火，木两种属性方位，则是较暗，洛天还没有真正修练，没有适合这方面的能量属性供他炼化吸收。

只见洛天大手一抓，顿时，面前的那一堆土属性的药材，丹药，灵禽甚至兵器，一瞬间化成了冲天的土属性能量，对着那天地五行大阵中的土属性方位冲了过去——三天后，万城效外，一处极为偏僻之地，传来轰轰轰的天劫雷霆，电舞银蛇，乌云密布，如同山岭一般的雷霆在苍穹之中蹿梭，蜿蜒，沉浮。

一个黑衣男子，立于这苍穹之中，负手而立，神色凝重，体内的能量在疯狂的运转。

男子不是别人，正是洛天，在此准备要渡七级混沌境界。

“来吧！”

洛天轻声自语，运转五行神通，土属性神通已经到达了大圆满，此刻，他的整个身体变成了土黄色。

土属性代表着的就是防御，此刻，以洛天的强横肉身再加上那土属性能量，现在的洛天可以说是坚不可摧，比起送给玉梳那可以抗衡一二金仙的龙鳞盾不知道强大多少。

“想不到这个家伙又晋级了，好厉害，这等天劫，怕是只有金仙才能媲美吧，”虚空另一处，皇天灵，玉梳，还有长寿仙，永恒，盘龙，分立几处，为洛天护法，此刻，皇天灵看着那天劫之中的洛天凝重的自语道。

“我只是担心他急功近利，根基不牢，”玉梳有些担心的说道。

洛天要赶往日月门和群星门，在短短几天之间，炼化了那强大的土属性能量，让天地五行的五属性达到了大圆满，现在又到了六级混沌临界点，开始晋级七级混沌。

修炼一途，欲速则不达，强行提升境界，会根基虚浮，难以走上大道。

“放心吧，你还不了解他么？

没有把握的事，他是不会做的，其实，他是梦三千的空间之中，六级混沌就已经达到了顶峰，这次也只是顺势而为而已，”皇天灵认真的说道。

“主人就是主人，我们和他永远存在巨大的差距——”此刻，永恒，盘龙，长寿仙三人敬畏的望着虚空之中的那道身影，敬重无比。

“轰轰——”天劫如雨，苍穹被击成了碎片一般乱飞，整个天地都震动了，一身土黄色的洛天，硬接着这强大的天劫，即使如此，仍然把洛天劈的皮开肉绽，浑身如同焦炭，不过，在他的体内却是如同新生的婴儿一般，正在茁壮成长，脱去旧衣，换上了新装。

“轰——”洛天的体内如同打开了一扇门，一下子踏入了一下全新的境界——七级混沌境界。

 