
　　晚上。

　　孟盈把从沐垣生那里拿回来的蛋糕都吃完了。

　　她不是个喜欢纠缠不清的人。

　　既然已经说跟他分手了，那就是分手了。

　　欠他的情，她会找个合适的机会还的。

　　第二天，孟盈出门。

　　一开门就看到沐垣生走出来。

　　两个人打了个照面。

　　“出去？”

　　“嗯。”

　　两个人一起等电梯。

　　电梯门开，沐垣生让她先进去。

　　孟盈也没有谦让，毕竟这也不是什么值得让的事。

　　“你去哪？要不要送你？”沐垣生率先问她。

　　“我去舅舅家吃饭。”孟盈笑了笑。

　　沐垣生点头，“挺好。”

　　“你呢？”

　　“有点事要去处理。”

　　“哦。”

　　两个人在一起的时候都不会过多过问对方的事，现在不在一起了，自然就更没有必要问了。

　　孟盈在一楼下的，沐垣生要去负一楼。

　　真的是朋友。

　　有情侣分手后一开始再见的尴尬和窘迫，也有一份坦然。

　　他俩没有深仇大恨，犯不着老死不相往来。

　　沐垣生觉得这样也挺好的。

　　……

　　梁晏买了很多好菜，鸡鸭鱼肉虾，各种海鲜全都摆上桌。

　　还特意准备了人参汤。

　　看着孟盈喝了一碗，才满意了。

　　“你这段时间就住在家里吧。别来来回回的跑，我给你好好补补。”梁晏是真的很关心孟盈。

　　孟盈摇头，“我真没事。”

　　“你瞧你现在这小身，风一吹就能跑了。”梁晏说：“我跟你舅舅商量了，这段时间我的主要任务就是把你的身体调养好。你那什么寺庙，也暂时别去了。”

　　“舅舅，舅妈，我真的没事。”孟盈站起来，“你们要是不信，我现在就能跟香香打一架。保证我赢。”

　　“……”

　　曲湘香拉住她，“你赶紧坐下来吧。”

　　孟盈为了让曲谨江和梁晏相信她说的话，拉起曲湘香，“咱们来一场？”

　　“……”

　　“你别闹了。”梁晏无奈，“行吧。你不住在这里也行，还跟以前一样，你不来我就让香香给你送过去。但是，你一日三餐必须要吃。”

　　“好的。”孟盈瞬间乖巧。

　　一家人吃着饭，孟盈完全融入进了这个家庭。

　　这一家人待她是真的很好。

　　比孟世良待她都还要好。

　　吃完了饭，曲湘香帮着梁晏收拾。

　　曲谨江招呼着孟盈去客厅休息。

　　“最近天境城要变天了。”曲谨江突然来了一句。

　　“嗯？”

　　“有一股从来没有出现过的势力涌进了天境城，你干爹说，这股势力怕是会完全席卷沐黎安的势力。用不了多久，天境城就要易主了。”

　　孟盈有点意外，“这么突然？”

　　“倒也不突然。天境城一直是内忧外患，看起来是一团和气，早就分崩离析了。只要有人想要拿下天境城，找准时机，很容易的。”

　　“会生灵涂炭吗？”

　　“那就不知道了。要看想要入侵天境城的人是个什么人了。”曲谨江突然盯着孟盈，“沐垣生没有动作？”

　　孟盈被问得一愣一愣的。

　　沐垣生有没有动作，她哪里知道？

　　“那天看了沐垣生一眼，他现在的身体情况也很糟糕。这些年也一直没有什么作为。唉……”曲谨江摇头，“这沐家，终究还是守不住天境城。”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，726、要变天了免费阅读。https://xs.23sk.com 