    虹之塔北部，《大炼金术师》报纸的编辑部所在，主编海伦扶了扶眼镜，盯着眼前的通讯录，已经半个小时了，通讯录上一个字也没有出现，海伦甚至检查了一遍通讯录是不是出问题了，确认无误，将其放回原位。

    “斯科特平常写新闻速度很快，这次怎么突然一点声音都没有了。”

    海伦眉头微皱，她身边的编辑们也无法理解。

    就在这个时候，从外面跑来一个男子，他气喘吁吁，满脸通红，似乎经历了很激烈的运动。

    “是他，是他来了！”

    男子声音沙哑，上气不接下气，紧紧扶住门框才没有倒下去。

    “怎么了，你说清楚一点。”

    海伦让旁边的人倒了一杯水递给男子，自己也起身走过去。

    这也是《大炼金术师》的一名记者，今天应该是和斯科特一起，只不过他没有进入大会议厅的资格，只能在场外等候，做一些周边采访。

    “我、我在外面等着，突然走出来了好几个法师，这是、这是以前从来没有出现过的状况，我向他们打听、打听了一下，才知道，原来是他来了。”

    男子有些惊慌，组织着语言说道。

    “他是谁？”

    海伦疑惑地问道，却看到男子睁大了双眼，高声叫道。

    “莱纳，莱纳.伊恩格雷，他要发布有关光的本质的论文！他宣称，如果对自己不自信的法师可以提前离场，以免导致认知崩溃！”

    听到男子的话，在场的所有人都露出了错愕的表情。

    “什么，他竟然参加了高阶议会，还发表了论文！！？”

    任谁都知道，莱纳.伊恩格雷今年可以说是大放异彩，在魔法界无人不知，每一篇论文都足以颠覆现有的魔法基础，每一篇论文都是那么完美无瑕，同时，莱纳也重新将认知崩溃的恐惧带到了法师们之间，甚至魔法协会还因为他的事迹而专门制定了相关的论文评审规则。

    对于新闻工作者来说，莱纳.伊恩格雷简直就是行走的素材库！

    而有关光本质的讨论绵延数十年，谁也说服不了谁，甚至还有学生与老师，情侣之间因为意见相左而决裂的，可以说是目前最炙手可热的话题，哪怕是传奇法师，在众多矛盾的实验现象面前，也不敢下定论，光到底是波，还是粒子。

    可是，莱纳竟然要在七位传奇法师，数十位高阶法师，以及更多的中阶法师面前，当众发表有关光的本质的讨论，而且还警告所有人，这篇论文可能导致认知崩溃。

    这一瞬间，海伦脑子里顿时浮现出一个人来。

    伊萨里斯.艾伯顿。

    独自一人与数位高阶法师论战，锋芒毕露，才华横溢，孤高的学者。

    莱纳这一次的架势，甚至远超之前，毕竟他的面前，可是五十年来坚持己见的众多法师们。

    与其说莱纳是自信，不如说是狂妄。

    这份疯狂，令人诧异。

    海伦突然间回过头，看向通讯录的方向。

    难道斯科特因为聆听了莱纳.伊恩格雷的论文，已经认知崩溃了？

    难道整个高阶议会的会场，现在已经血流成河，所有法师，无论高阶，中阶，无论粒子派，还是波动派，都尽数认知崩溃，血溅当场？

    脑中忍不住涌现这种恐怖的想象，海伦的脸一下子就白了。

    但下一刻，那半个小时没有移动的羽毛笔，突然间动了起来。

    海伦急忙冲了过去，死死盯着那支羽毛笔。

    只见羽毛笔缓缓移动，写出了简短的一句话。

    “莱纳.伊恩格雷证明了光是一种粒子。”

    海伦愕然，如同被雷电击中，久久无法动弹。

    ......

    而在大会议厅内，虽然没有出现海伦想象中那样惨烈的状况，法师们却也处于暴风雨来临的边缘。

    元素周期律的微观基础！！？

    如果说光电效应体现了光的粒子性是贴合时下的热点，处于争论的中端，那么原子核式模型以及电子排布的理论，则解决了自从元素周期律被提出来之后一直出现的一个问题，也是莱纳当时在欧内斯特会议上提出的问题。

    那就是为什么元素会呈现周期性，这种性质的物质基础是什么？

    众人看着投影出来的论文内容，无比惊讶。

    海德拉元素的光谱呈现线状分布是前两个月的发现，当时虽然引起了一些讨论，但没有人能够给出解释，现在，莱纳利用施坦因公式，成功计算出了电子的轨道分布，不但解决了原子内部电子排列的问题，还反过来又一次验证了施坦因公式的正确！

    而且，通过最外层电子排列，莱纳还给出了元素周期律的物质基础，越是活泼的元素，其最外层电子数量越少，受到能量激发之后就越容易失去电子，带上正电荷，而越是不活泼的元素，其最外层电子数就越多，受到能量激发之后不容易失去电子，反而会吸收外界的电子，呈现负电荷，正负电荷在化合物中抵消中和，达到平衡状态。

    这就是在原子守恒与质量守恒之后的又一个守恒，那就是电荷守恒！

    莱纳不但提出了元素周期律，还自己完善证明了这个理论，足以见其学术上的造诣。

    这篇论文并不像之前光电效应的论文那么有争议性，但依旧也是前人尚未涉及的领域，而且对于人们探索微观世界是一个里程碑。

    这代表着，人们已经初步掌握了元素的规律及其内在含义，将宏观与微观联系在了一起，同时，原子核式结构模型也带了新的问题。

    为什么这些电子不会全部都处于最低能级的轨道，为什么每一层能够容纳的最大电子数量有限制，为什么最外层电子数最多是八个？

    这些问题莱纳暂时无法解决，因为这可能涉及到更加微观深入的理论，以他目前的水准，还没办法触及。

    没有人能够提出质疑，因为实验结果清晰可见，论证过程思维缜密，甚至于，许多法师还要花费时间来理解莱纳论文中提到的内容。

    “如果没有人有疑问的话，我将会发表今天的第三篇论文。”

    莱纳的话，令包括德米特里会长在内的人，表情瞬间凝固。