    京城正值春回大地、飞花点翠的四月天，清晨，天蓝得如同水洗一般，是个一年之中都难得的好天气。

    早间温度稍低，寒凉的风透过车窗呼呼地灌了进来，把歪斜在后座上醉醺醺的人冻得打了个喷嚏。

    “到了。”司机按下咪表，计时器开始嘀嘀地打着单子。

    温小辉睁开酸涩的眼睛，勉强从后座爬了起来：“嗯，到了？”

    “到了。”司机从后视镜看了一眼，有些不耐烦。夜班司机熬了一个晚上，没几个心情愉快的，何况还是拉一个醉鬼。

    后视镜里映出一张白皙漂亮的脸蛋，虽然眼皮都喝肿了，头发也乱蓬蓬的，但依然看得出五官精致，下巴尖瘦，皮肤吹弹可破，长得是男生女相。

    温小辉深吸一口气，：“多少钱？”

    “46。”

    温小辉掏钱的手顿住了，音调也拔高了：“多少？”

    “你自己看。”

    温小辉打了个哈欠，清了清嗓子，声音清醒了十二分：“我说师傅，你逗我呢？从三里屯儿到我家这条道，我说不定走的比你还多，不堵车的情况下35撑死了，您这是到哪儿浪了一圈儿回来呀？”

    司机神色有些心虚：“朝阳医院那边出车祸了，我稍微绕了……”

    “喔唷，您这是稍微绕了一下？弯再拐大点儿咱俩去香山看日出得了。看我喝多了懵我是吧？我告诉你，小爷千杯不倒，倒了也开着天眼呢。”温小辉掏出35块钱扔到前座，“就这些。”

    司机不干了，粗声道：“那不行，你给我这些让我这一趟白跑啊？”

    “哦，不能白跑，我昨晚喝了一肚子，要不我在车上给您卸卸货？”温小辉做了个干呕的动作。

    司机嘴里咒骂了一句：“行了行了，你赶紧走吧，算我倒霉。”

    温小辉翻了个白眼，推门下车了，司机关上车窗之前，骂了一句：“个臭二椅子。”

    温小辉闻言猛地转身：“操-你大爷你他妈骂谁……”他飞起一脚就要踹车门。

    司机猛踩油门跑了。

    温小辉一脚扑了个空，气得朝出租车的方向狠狠比了个中指，接着又狠狠打了个喷嚏，他吸着鼻子嘟囔道：“傻逼……啧，不会感冒了吧。”不敢耽搁，他快步往家跑去，要是在他妈醒之前他没能溜回家，他就完蛋了。

    走到家楼下的时候，他老远看到了一个穿黑风衣的女人，瘦高，体态婀娜，一双细高跟鞋往上是裸-露地修长白嫩的小腿，浓黑的长发随意地披散在肩头，大清早带着个墨镜，雪白的脸上那对殷红地嘴唇非常好看。他在心里默默给这个女人的外形打了个八分，但他马上就发现不对头了，这女人怎么越看越眼熟呢。

    “小辉。”那女人在他走近后摘下了墨镜，不出所料，是个很漂亮的女人，眉形精致，鼻子挺翘，下颌尖尖的，只是眼睛肿得跟核桃一样，明显哭过，而且哭得相当狠。

    温小辉心里咯噔一下，一时间很多复杂的情绪翻涌而上，有愤怒、有厌恶、也有惊讶，他没想到孙影会主动来找他：“连名带姓的叫，我跟你很熟吗大妈。”

    “小辉，我没时间跟你斗嘴。”孙影低下头，似乎在调整情绪。

    “你来这里干什么，有话快说，你信不信我叫一嗓子，我妈能从楼上拿着扫帚冲下来打你。”

    孙影抬起头，通红的眼睛让她看上去楚楚可怜：“雅雅走了。”

    温小辉一怔，呼吸顿时停滞了，雅雅？雅雅不是他姐姐的名字吗？什么叫雅雅走了？

    “小辉，雅雅走了，你姐姐走了，自杀。”

    “你……”温小辉想说你放屁，但声音却哽在喉头。他一瞬间只觉得天旋地转，呼吸困难，好像整个世界都颠倒了，他晕眩地差点站不稳。

    他环顾四周。

    这是一个普普通通地宁静地早上，遛狗的大爷，买菜的大妈，晨跑的美女，上学的孩子，这个他住了十多年的老旧小区的一草一木，都跟昨天没有任何差别，他也跟很多个早上一样，疯玩儿一夜后悄悄回家，唯一不同的是一个他不想看到的女人站在这里等着他，带来一个他无法接受的消息。这个世界怎么了？怎么突然变了？！

    他姐姐死了？怎么可能，那个女人心比谁都狠、都硬，她怎么可能自杀？

    孙影吸了吸鼻子，从那蜥蜴皮的birkin里拿出一个白色的信封：“这是雅雅的遗书，她说一定要交给你。”

    温小辉浑身颤抖着，一把打开了她的手，语无伦次地说：“神、神经病，那个女人早跟我们家没关系了，她是死是活关我屁事！”那个女人只要风光又不要脸地活在他记忆里就行了，死了？自杀？为什么！为什么要告诉他，他一点都不想知道！

    “小辉，你听我说，你是雅雅唯一能信任的亲人了，她只能把身后事托付给你，这就是我来找你的目的。”

    “身后事？呵呵，除了遗产我一律不要，我不想看到你，你赶紧滚，赶紧滚！”温小辉感觉心脏快要负荷不下去了，他现在必须马上找个地方躲起来，挽救自己快要崩溃的情绪。他往楼道里跑去。

    孙影叫道：“有遗产！”

    温小辉脚步没停。

    “还有孩子！”

    温小辉身体一顿，跟踩在棉花上一样，脚步发虚。

    孩子……他听说，雅雅跟那个男人有个孩子，应该不小了。他从来没见过那个孩子，甚至不知道是男是女，许多年来，他们都默契地当做雅雅这个人从不存在，自然不会提及跟她有关的任何事。自他爸去世以后，他以为他一辈子都不会再跟雅雅有任何瓜葛。万万没想到，时隔四五年后，再一次得到她的消息，会是她的死讯。

    孙影走了过来，抽泣道：“小辉，雅雅在遗书里都说清楚了，她的遗产有一部分是留给你和阿姨的，只希望你照看她的孩子，你的外甥。”

    温小辉转过脸来，恶狠狠地看着她，眼睛一片血红：“滚。”

    孙影把信塞进了他怀里，倒退两步，高跟鞋叩击地面，发出两人心碎地响声，她捂住嘴，眼泪夺眶而出，转身跑了。

    温小辉身体僵硬，眼睁睁看着那封信飘到了地上，他站在原地，就好像双腿被黏住了一般。

    过了许久，他感到脸上微凉，一摸，湿的。他顿时被抽空了全身的力气，一屁股坐倒在了地上，颤抖地拿起了那封信。

    “小辉，你怎么了？”隔壁的王婶正挎着购物袋从楼道里走出来。

    温小辉低着头闷声道：：“没事儿，喝多了，别告诉我妈啊。”

    “哎呀，你这孩子，年轻的时候糟蹋身体，老了有你后悔的……。”王婶边嘀咕着从他身边走了过去。

    温小辉肩头直抖，视线一片模糊，他几乎是从地上爬了起来，抓着信，踉跄着爬上楼，风一般冲回了家里。他早已经忘了要轻手轻脚地开门，随手带上大门后，就跑回了房间，把自己蒙进了被子里。

    雅雅走了，自杀，自杀，自杀……

    温小辉咬紧嘴唇，不敢发出声音，可眼泪已经把被单大片地浸湿。

    “小辉？”冯月华推开门：“你个兔崽子，又出去鬼混了是不是！”

    温小辉脑子里嗡嗡直响，他心里只有一个念头：不能告诉他妈。

    “你蒙个被子干嘛？毁容了？鞋也不脱，踩一地脏脚印子，给我起来把地舔干净！”冯月华上来就要掀被子。

    “妈。”温小辉带着哭腔叫了一句，“你别管我，让我自己呆一会儿行不行。”

    冯月华愣了愣，皱着眉松开了手：“你怎么了？哭了？”

    温小辉现在什么也不想说，只想躲起来，他把身体完全缩进了被子里。

    冯月华犹豫了一下，最终还是退了出去，给他带上了门。

    被子里逐渐传来压抑地哭声。

    温小辉不知道什么时候睡着了，醒来的时候居然已经是中午，家里非常安静，他妈去上班了，中午在单位不回来。

    他坐了起来，大脑一片空白，迟缓地反应了很久，才把魂儿找回来。

    他吸了吸鼻子，眼泪流得差不多了，也哭不出来了，他翻开被子，找到了那封被他捏得皱巴巴的信，颤抖着撕开了信封。

    那封信只有一页，作为遗书，实在是太短了：

    小辉，对不起，姐姐走了。

    不知道我还有没有资格做你的姐姐，但在我心里，你一直是我最疼爱的弟弟。

    温小辉看完这两行，眼眶再次湿了，他擦掉眼泪，继续往下看去：

    我选择离开这个世界的原因，你不要去深究，也不要去问任何人，答应我，一定答应我，这是为了你和阿姨的安全。从我跟了那个男人的那天起，我就已经料到自己的结局了，你不用为我难过，这都是我活该。

    姐姐唯一的牵挂，就是我的儿子，他刚满十五岁，是个很优秀的孩子，我不放心把他交给任何人，姐姐求你，在他成年之前，帮我照顾他、保护他，给他亲情和关怀。我的遗产里，有一套房子和三百万是给你和阿姨的，我知道这些东西偿还不了叔叔阿姨对我的养育之恩，那就把它们当做你代我照顾洛羿的报酬。

    小辉，姐姐这些年，一直活在痛苦和愧疚里，在这最后的时刻，我想告诉你，叔叔病危的时候，我也正躺在病床上，我既无法动弹，也不愿意让他走之前看到我狼狈的样子，所以我没有去。我知道因为这件事，你一直恨我，我不奢求你的原谅，我只想让你知道，我对你们全家有多少感激和歉疚。

    求你答应姐姐最后一个要求，照顾我的儿子，他在这个世界上，比我还孤独。

    洛雅雅绝笔

