    夜色深沉，一群伊拉克官兵如黑暗中的幽灵悄悄的潜上了一个隆起的山丘，为首一人用红外军用望远镜观察着远方正在隆隆开进的强大的伊朗装甲部队，浩浩荡荡的长队如一条钢铁长龙，缓缓向前蠕动着，虽然为了防空袭而关闭了所有车灯，但数百车辆前进那惊天动地的气势还是让远在数公里之外的他感到了震动。

    乌尔德上尉放下了望远镜，吐了吐舌头：“***，伊朗人的阵式可真是够大的！”他心里明白，光个前锋就如此强大的装甲部队，这样恐怖的钢铁洪流，能轻易把第九人民步兵师撕成碎片。

    恩——还是库赛参谋的主意好，咱们不跟敌人硬拼，而是袭扰！

    乌尔德心里不由地对那个黑眼睛的青年多了几分钦佩，他转身冲身后的上百官兵做了个手势，上百人立刻将准备好的伪装披在了身上，这些伪装的制作充满了士兵们的创造力，有的是在伪装网上挂满了一簇簇的黄灰色的骆驼刺，好像沙漠中层生的荆棘；有的在伪装网上涂上了道道黑色条纹，还背上了数段枯枝，活像沙土中的一堆干枯已久的胡杨木；还有甚者，在肩上和屁股上绑上了几个仙人球，向地上一趴，那就是一丛仙人掌……

    随着乌尔德上尉一声令下，数百堆“骆驼刺”，“枯木”，“仙人掌”在黑暗中向伊朗车队逼近过去。由于天色黑暗，加上伊朗军队的夜视装备比较的落后，因此倒也没有发现异常，直到逼近到离车队前进的路线仅有一公里时，开始出现伊朗步兵的岗哨。

    “有岗哨？怎么办？”乌尔德身边的卡西姆少尉爬到他身边问道。

    乌尔德沉默不语，脑子急切的转动着，掂量着到底打还是不打。见他不说话，一旁的卡西姆急了，说：“打吧！再不打他们就冲过去了！”

    “住嘴！打什么打？”乌尔德朝卡西姆瞪了一眼，伸手在他头盔上敲了一下，低声骂道：“真***没脑子，就这阵势我们怎么打？”

    “可是——长官，他们冲过去我们的任务不就失败了吗？”卡西姆不解的叫着。

    “笨蛋！你忘了库赛参谋告诉我们的吗？要保存自己，打击敌人的薄弱点。”

    “薄弱点？这么多的坦克和战车摆开，哪里有什么薄弱点？”卡西姆小声嘟囔着。

    “他们有坦克，有战车，我们打不过！可是坦克得烧油，坦克里的人得吃饭，我就不信他们的坦克是核动力的！你刚才注意了吗？这支队伍里运油的汽车并不多，所以在后面肯定有运油的车队，我们就打这个车队！”乌尔德低声说。

    卡西姆听了连连点头，说：“长官果然厉害！可是如果那支车队也有坦克护卫怎么办？”

    “护卫？一会儿这个车队过去，你带狙击手给我把哨兵干掉，其余人跟我上去埋地雷，对准他们刚才走的路，把所有的地雷都埋上！让他们好好尝尝滋味……”乌尔德的眼中闪过狡黠凶狠的光芒。

    同一时间，在离乌尔德埋地雷的地点十几公里外，沙维尔-迪亚拉连长带着自己的“特种连队”也正在悄悄的埋伏。在离伊朗人经过的道路2公里外的地方有一片乱石，他在这里精心的设置了一个小小的伏击阵地，由地雷、RPG火箭筒和反器材狙击枪组成了交叉火力，由一个排的士兵埋伏于此。另一个排的士兵则在他的亲自带领下在道路旁挖掘了一个又一个的散兵坑，上面盖上沙子和伪装网，藏身坑中，能够隐蔽的很好。

    “伊朗人怎么还不来？”一切就绪后，沙维尔连长的脸上带上了几分焦灼的神色，拿起红外望远镜反复观察着，但夜色黑暗依然，预想中的伊朗车队始终没有到来。

    他和乌尔德的想法不谋而合，既然库赛参谋说了，要打敌人的薄弱点，那么打运输补给车队显然是个很好的选择，防卫不强，却又很致命。沙维尔曾在装甲部队受过训，他知道坦克和战车对油料数量的要求有多高，那简直比喝凉水还要厉害。两个装甲师开动起来，需要的油量是非常惊人的，只要打掉了伊朗人的运油车，伊朗坦克就成了废铁一堆。

    因此沙维尔连长率领手下一直向东，在极为靠近沼泽边缘的地方设伏，想拿个头彩。上级的给出的任务是袭扰，也就是打两枪就换一个地方，反复骚扰，拖慢对方的前进速度。但沙维尔连长是谁？他要端掉一个车队，证明了第6连的威风以后再进行所谓的袭扰。

    沙漠上夜间的风已经没有了白天的炙酷，清凉而带着几分深秋的寒冷，阵阵凉风从沙维尔挖好的散兵坑中吹入。这种散兵坑是在地上向下挖半米左右，两头浅中间深，上面铺上伪装网和沙子，而伪装网要铺两层，上实下空，这样风才会从两层中的空隙吹进来，使得整个散兵坑空气流通。

    “不对啊！难道伊朗人已经过去了？”沙维尔连长仰卧在坑中，有些疑惑的摇摇头，“还是已经和兄弟部队交上火了？啊呀——不会是乌尔德那个家伙抢到我前面去了吧？那可就糟糕了——”沙维尔连长懊丧的拍着自己的脑袋，“早知道这样，我就再向东一点了。”

    他并不知道，他的部队其实是整个第九人民师位于最东面的队伍了。和他的情况类似，从东到西，第九人民师在刘明的建议下已经化整为零，变成了100多支连营级的小分队，埋伏在伊朗部队前进的道路旁。

    昨天伊朗装甲部队遭到了伊拉克空军强有力的空袭，所以为了防备空袭，法尔哈德-宰曼准将下令将队伍拉开距离，这样就使得原本就蔓延十几公里的长队进一步拉长，由于前进道路糟糕的路况，很多车辆夺路而行，导致队列非常混乱，很多补给车队忙于前进，与自己的护卫失去了联系。为了加强前方的突击力量，伊朗人又在队伍的前方集中了大量的坦克和战车，这进一步的削弱了后方的防御。伊朗的装甲部队就象一条眼镜王蛇，头部有着凌厉凶猛的毒牙，但长长的身躯却处处都是破绽。

    沙维尔连长突然隐隐听到了重型车辆开进的隆隆轰鸣，他立刻兴奋了起来，拿起步话机喊道：“全体准备，骆驼来了！”他隐隐听到了步话机中响起了一片低声的：“明白！”，“是！”的声音。沙维尔-迪亚拉抑制着内心的汹涌澎湃，抓起了身边的AK-47自动步枪。

    “喀——嚓——”拉动枪栓的清脆声音回响在苏桑吉尔德无边的夜色中……

    …………

    夜色深沉，高高天空中的流云依然缓缓向南飘动，月色播撒在古老两河流域的大地上，此刻在月色下，在云层上，传来一阵震耳欲聋的轰鸣，24架伊朗空军F-14雄猫式战机正矫健的向两伊边境飞来。

    驾驶仓中淡红色的荧光下，伊朗空军上校卡什米安正指挥着自己的机群进行机动规避着伊拉克人的雷达。

    “018号注意，不要平飞，进行蛇行机动！”

    “所有战机注意保持编队，跟紧长机！”

    卡什米安上校发出一连串的命令，保持着机群的秩序。不过，他知道所有F-14的驾驶员都是伊朗空军的精英，跟本不需要他太多的指示。

    这时机舱中发出了嘟——嘟——的声音，一个小灯闪了起来。卡什米安上校立刻在无线电通讯中命令道：“所有战机注意，发现伊拉克雷达搜索讯号，打开轻骑兵电子干扰装置，从现在开始无线电静默——”话音重复一遍，他按下了飞机平面显示器右边的一个开关，F-14开始使用战机上的干扰装置对伊拉克地面进行干扰。

    卡什米安的雷达显示屏突然乱了起来，大片的淡绿色的雪花显示出来。受到干扰了？他惊异的抬头看去，却差点气歪了鼻子。

    只见先前保持标准飞行编队的第3小队的4架战机突然抛弃了大编队，急剧爬升了大约200米，在空中组成了一个异常紧密的菱形编队。从目测看，飞机之间距离可能仅有20米左右。“该死！这几个不要命的混蛋！”卡什米安恨恨的骂了一句。20米可是美国空军雷鸟飞行表演队的训练距离，很多国家的表演队都飞不到这么近，这几个混蛋竟然在战场上摆出这个阵型。

    那个领头的侯赛因.卡拉巴里，回去以后一定要狠狠处置他！

    不过他当然识货，知道这个紧密阵型正是美国海军航空兵最新的研究成果，利用四架F-14的干扰装置同时在不同波段进行干扰，当干扰机之间的距离达到某个特定数值时，干扰效果会成倍增强。四架F-14几乎可以相当于一架专用的电子干扰飞机，只是这样的战术对飞行员的技术却有着极高的要求。

    这个战术果然效果好，干扰波覆盖了数个波段，不但是敌人的雷达，现在连自己的雷达都被干扰了，卡什米安上校苦笑着摇了摇头。

    经过了一段时间静静的飞行，伊拉克的雷达被干扰，果然无法确定来袭的伊朗飞机的位置。F-14机群已经飞行到了战区上空，卡什米安上校重开了无线电，下令：“引导机打开制导雷达！”

    当先的四架F-14战机上的AN/AWG-9雷达瞬间开机，将飞行在战区上空的伊拉克夜航战斗机全部死死锁住。侯赛因.卡拉巴里身后的三架战机立刻向三个方向疾冲而去，将不足20米的紧密编队变成了相距3公里的空战编队。

    卡什米安上校还未来的及说话，所有飞行员的耳机中就传来了他们部队中最出色的飞行员侯赛因.卡拉巴里少校低沉而冷静的嗓音：“我宣布：从此刻开始，这里的天空属于伊朗空军！”