    楚八荒醒来的时候，人已经到了仙阙银湾。

    睁开眼睛，看到的便是一屋泛着寒气的冰玉筑成的屋顶，和从屋外传来的鹤鸣鸾啼声。

    她强撑着身体爬起来，惊诧地发现自己身上的那些暗疾旧伤都已经恢复得差不多了。

    包括在地宫里被铜镜所伤的心脉，竟然也已经完全愈合了！

    她摸了摸自己的心口，暗暗夸赞了两声晏玉衡还算有良心。

    屋内并没有人，楚八荒戳了戳蹲在角落里看漫画嘿嘿傻笑的好大儿。

    “晏玉衡那是个什么情况？我一直以为那是他幻化出来的模样来着！”

    但是在玲珑仙宗的时候，晏玉衡明明是从瞎眼小道士的身体里像烟一样冒出来的。

    那就说明……瞎眼小道是真实存在着的实体？

    统子转过神来，擦了擦从嘴角笑出来的口水，一本正经的表情让楚八荒不禁一愣。

    “你说这个啊！我也是才知道的，那个原来是晏玉衡的三尸之一。”

    “像晏玉衡这种凡人想要飞升，都需要斩断作为‘人’的本性，也就是三尸神。”

    “根据仙阙银湾的卷宗记载，晏玉衡已经成功斩了上尸神踞和中尸神踬，现在仅剩下一个下尸神蹻了。”

    所以……那个瞎眼小道士，应该就是晏玉衡的下尸神了。

    楚八荒“啊”了一声。

    难怪那小道士看起来那么莽，做起事情来完全不懂得变通，她一度以为晏玉衡为了诓骗她在背地里设计出了一个如此丰满立体的人物形象来。

    ……结果是她高看了晏玉衡。

    如果按照这样的速度来看，晏玉衡不需要多久就能飞升成神了吧。

    好大儿嗤笑了一声，掏了掏鼻孔之后小手指一弹：“你知道他多久之前斩的那两尸吗”

    “九百三十六年前！”

    “主情欲的这个尸神蹻已经困了他快一千年了！”

    能够顺利斩尸神，是因为内心没有那种世俗的欲望，所以能够快速破障。

    而晏玉衡之所以被困住……是因为他心里有放不下的情欲。

    楚八荒叹了口气，一时间竟然陷入了无解的死局之中。

    她大概知道了晏玉衡被困住是什么原因了。

    都是梼杌造的孽。

    如今的情况是，如果她不抓紧表明身份，那么晏玉衡会拿她给虞子初当沐浴露，用她的血解开虞子初的赤炎蛇毒，然后带着“美艳大妖怪”的滤镜，和虞子初日久生情。

    可如果她找到了合适的机会向晏玉衡坦白了身份，那么原主重生之前，在那个真正的虞子初身上发生过的事情，很可能就会在她小楚的身上重演一遍。

    左右都是个死，这个任务没法做了。

    就在她彻底灰心的时候，一道惊喜的声音从不远处传来，同时一道纤瘦的身影出现在了楚八荒的视线里。

    “哈！果真是你呀！”

    “我听说师尊从凡世带回了一名女子，一猜就是你呢！”

    虞子初的眼眸里溢出了真诚的欢喜，快步走到楚八荒面前，谨慎地四处打量了一番，才压低声音，脸色红红地出声询问。

    “殿主大人，我该如何称呼你呢？”

    楚八荒才想起来自己当时糊弄她的鬼话，尴尬地挠了挠脸颊，赧然道：“就、就叫我楚八荒便好了。”

    救命，她也是第一次遇到还活着的原主这种情况啊！

    和人撞名不可怕，但为什么她会有一种心虚的感觉！

    虞子初了然地点了点头，像个小傻子似的也没多想，挽起她的胳膊便欢欢喜喜地朝外走去。

    “你是第一次来仙阙银湾，趁我如今清醒，带你四处走走，熟悉熟悉环境好了！”

    楚八荒跟在她身后，看着她满是疲倦却熠熠生辉的神采，连眉眼也跟着柔和了几分。

    这姑娘……还真是活泼可爱。

    她那么单纯，那么善良，即便前世受了那样大的委屈，即便惨死于虞子初精心种下的恶果，可她的内心依然是纯净的。

    楚八荒自问如果是自己受到这种待遇，是绝不可能像她一样依然保持着初心的。

    好在虞子初也知道自己的身体是什么情况，拉着楚八荒在晏玉衡居住的山峰上走了一遭，让仙阙银湾的守卫弟子认了楚八荒的脸之后便停下了脚步。

    她微微喘着气，脸色也不复方才那般红润了，却依然朝楚八荒露出一个期盼的笑容。

    “殿主……不，荒荒，我又要歇息了，你若是有什么事要做，尽可以报我的名字。”

    “这是我的弟子牌，在仙阙银湾里，大部分人还是会给师尊唯一的弟子我一份薄面的。”

    楚八荒失笑地接过她手中的玉牌，伸手捏了捏她的脸颊，催她回房休息去了。

    她的确需要加快脚步提升自己的修为了。

    哪怕是为了让虞子初活下去。

    这个想法才生出来，晏玉衡的身影蓦地自她面前三尺远的距离中凭空出现，神情平淡得仿佛在发呆，朝着楚八荒微微颔首，嗓音一如他的表情一般清冷。

    “随我来。”

    楚八荒跟在他的身后，走到了一间空阔的玉室内，和晏玉衡面对面地坐在了蒲团上。

    不等他出声，楚八荒就先声夺人，一双眼睛瞪得比葡萄还要圆。

    “哈！我想起来了，你就是瞎眼小道士！”

    说着在玉案上重重一拍，整张脸都鼓成了生气的河豚，“你化身成小道士接近我究竟有什么不可告人的目的！”

    “害我还以为你真的是个连饭都吃不起的穷鬼，甚至还在玲珑仙宗帮你背了黑锅。”

    “你说！这事儿该怎么善了！你给我一个合理的解释！”

    熟悉的味道，熟悉的倒打一耙，还是熟悉的楚氏绝学。

    晏玉衡淡淡地抬起眼帘，眸光如同古井一般，丝毫没有激起波澜。

    “本尊早就说过要收你为徒，在凡世中化身，也是为了考校你的品性。”

    “现今你已身处仙阙银湾，当真没有修仙之心？”

    楚八荒的胡搅蛮缠被他四两拨千斤给挡掉了，也不继续纠缠，沉思了片刻又在玉案上拍了一巴掌。

    “有是有，但我有一个条件！”

    【作者有话说】

    阿诏：顺利斩三尸是因为内心没有那种世俗的欲望……

    小晏：那是你，勿cue本尊。

