    

    第470章难入天池

    通过传送阵以及圣河支流，古玄尘轻易到达天池外围！

    但五大势力依然保持着对天池外围的封锁，当古玄尘再次悄然靠近言家的传送阵附近，想要从出来的路进去时，却发现此刻，传送阵四周也有着不少五大势力的人。

    接着古玄尘又悄悄的变幻了数个方位，但仍然发现根本没有漏洞给自己去穿越。

    当然，由于五大势力布防战线太长，连地阴境的武者都用上了，以古玄尘如今的实力，选其薄弱之处，想要强突到也不是做不到。

    可是古玄尘知道，一旦自己真那样做了，立刻就会引来五大势力无穷无尽的追杀。

    更重要的是，如今古玄尘也不知道他们除了入口处外，在里边的天池外围还有没有布防！

    毕竟他们并不知道自己离开天池的消失，这样的布防很可能就是防止自己从天池溜走。

    若是里边也有人，那么自己冲进去，就是自己往人家口袋里钻。

    不到逼不得已，古玄尘也不愿意这样去冒险。

    不过很快，古玄尘发现，从天池阁通往天池的方向中，不少人正不断进入天池外围。

    那些人似乎来自不同的势力，修为也参差不齐，而且进入的时候，五大势力似乎也没有太过细查就让他们进去了。

    这……似乎是个机会！

    古玄尘眉头微微一皱，虽然这样有些行险，但也不是完全不可行。

    想了一下，古玄尘还是决定，先去天池阁看看情况，想必五大势力也想不到自己这个时候居然还敢出现在天池阁吧！

    最危险的地方就是最安全的地方！

    从储物戒中选了一顶帽子，把头沿微微下拉，古玄尘便走进了天池阁。

    虽然天池禁锢已经恢复，但天池阁的热闹却不减当初。

    络绎不绝的武者，此刻在三五成群的在商议着什么。

    接着，古玄尘发现城中随处都张贴着五大势力发出的诏令！

    “九霄门古玄尘，在天池中，见利忘义，使用卑鄙的手段残惨五大势力之人，导致五大势力进入天池之人全军覆没，如今五大势力联手向所有人许诺，谁若能提供古玄尘的确切信息，奖九纹圣丹十颗、顶级功诀、武技十部，五大势力太上长老身份……”

    “能提供九霄门人确切信息者，奖……”

    当古玄尘看完这样的悬赏后，嘴角也是忍不住微微一抽。

    可以说只要提醒了九霄门人的信息，奖励便足够让一名天赋不差的武者修炼到天元境后期了，当然前提是他不会中途夭折。

    至于举报自己的奖励，可以说只要不受到任何打压，并且有足够的时间，打造一个不输于曾经的九霄门的一流势力也绰绰有余。

    真需要这么疯狂吗？

    根本不知道五大势力诸多高层已经剩下不到一个月生命的古玄尘也有些不解他们的疯狂。

    所谓重赏之下必有勇夫！

    往往一件天才地宝出世都会有许多人来抢夺，哪怕没有抢夺实力的人，也愿意来碰碰运气。

    可现在的哪是一件天才地宝，这是一堆天才地宝，谁不心动？

    而且并不是要他们擒下自己，或者杀了自己，只需要提供信息便能得到奖励，谁不心动？

    天池固然危险，但天池外围也不是那么危险，就算有禁锢加持的时候，也有不少武者在天池外围讨生活。

    更重要的是，以前进入天池担心各种危险，现在去的人越来越多，从某种程度来讲，也有其他人分摊了危险，在这样的环境下，就算找不到自己的信息，他们借机再寻找一些天池中的各种宝物，也不能发一笔小财吗？

    “听说了吗？已经有十几个天元境散修组队进入天池核心了！”

    “十几个天元境，如果只是为了找人，或许他们也有自保的能力吧！”

    就在古玄尘心思流转之际，听到路人的小声言论，古玄尘发现自己还是低估了人类的贪婪。

    天池核心，往年也只有五大势力联手才敢一探，可是现在十几个天元境就敢去？

    虽然天元境在圣域已经近乎站在顶端的存在，可是进入天池核心，境界立刻受到法则之力的压制！

    古玄尘微微摇头，他知道这些人应该是出不来了。

    “这位兄弟……”不过就在这时，路边有一个一行六人走了过来，给古玄尘打起招呼。

    “你们是……”古玄尘看着眼前六人，目光也是微微一凝。

    这些人看上去也有三十来岁，从着装风格上来看，应该是来自不同的地域，但每一个居然都有着地阴境初期的修为。

    甚至其中有一男一女还已经达到地阴境中期了！

    要知道，哪怕是曾经九霄门那样的一流势力，地阴境也能做太上长老了，而且哪一个不是千岁以上？

    可是眼前这些人，哪怕放在五大势力也是绝顶天才的存在吧。

    “兄弟，看你的实力，也是为了悬赏而来的吧！”地阴境中期那少年说道，“我们也是为了悬赏从各地来的！”

    “不过这悬赏虽然诱人，但以天池的危险程度来看，只怕不是谁一个人能吃得下来的，所以我们想拉你入我们的队伍！”

    “组队前行？”古玄尘一愣。

    若是自己一个人想要通过五大势力的检查进入天池外围，多少还是有些扎眼。

    现在人多一些，似乎机会也更大些。

    不过对方却以为古玄尘还是思考，接着又补充道，“是的，组队同行，若是有那个运气，所有悬赏大家平分，就算我们运气再差，以我们的实力，沿途应该也能发现不少好东西，到时也同样平分！”

    “行！”

    分不分东西不重要，古玄尘到是想借着这个机会更好的混进天池。

    “好……”见古玄尘点头，其他几人也是一喜。

    虽然想要来闯荡一番，但大家也知道天池的危险性，如今多个人，自然也要多一份保险。

    “那我们就出发吧！”大家到也都是爽快之人，既然已经说定，那就直奔主题。

    一行人走出天池阁，向着天池外围走去。

    但随着靠近，古玄尘才发现，进入天池的通道，五大势力的人仍然会有所检查。

    古玄尘一下子明白过来，他们虽然认定自己还在天池，但肯定也觉得九霄门会前往天池寻找自己。

    所以此刻他们的检查，应该是想看看会不会发现九霄门的人。

    可是在五大势力这样的查看下，古玄尘不由有些担心起来。

    自己进天池阁的时候微微易容与五大势力诏令上的模样多少有些出入，所以身边的人没有认出来，但古玄尘觉得，估计是瞒不过五大势力的人。

    而且更重要的是，古玄尘知道自己若是现在离队，也可能会引起他们的注意……

