    指挥室内、看着这群衣冠禽兽，王半山想要反驳，可架不住这群人已经站在了道德的最高点。

    他思虑几下，不等张白圭开口，就直接表态道：

    “我作为内阁次辅、拥有一票否决的权利，我否决氢弹弹头。”

    张白圭见状、也立马表态道：

    “我否决使用氢弹弹头，建议集中使用汉阳山所有冲击波弹弹头。”

    说着、他对旁边的数据员问道：“汉阳山有多少冲击波弹头？”

    “120枚！”

    得到肯定的回答, 张白圭立马下令：

    “好！那全部装备、另外控制幸存的城区喇叭，告诉韩景略及时撤离。”

    “张白圭、你这是在用荆楚上亿百姓做赌注！用氢弹才是最保险的！”一名内阁大学士对张白圭怒斥，然而张白圭不闻不问：

    “首先使用冲击波弹头装备超高音速导弹，如果这群弹头无法击杀蛊雕，那我们已经尽最大力救助这两百万地表百姓了。”

    “到时候再使用汉阳山的氢弹弹头，无论是百姓还是舆论，都会认可朝廷的做法。”

    “哪怕只能争取到一分钟的时间, 也足够让更多的百姓逃出江汉，到时候再使用氢弹, 我绝不反对！”

    张白圭说完、所有人看向了一群身穿西装、低头思考的人。

    然而这群人听到后，却点了点头，表示张白圭说的很正确。

    见状、所有人都不在阻拦张白圭的想法，而汉阳山军事基地也紧锣密鼓的开始装备那120枚冲击波弹弹头。

    燃料开始加注，所有人紧张且谨慎，这群弹头将决定江汉市地表的两百万百姓是否还能幸存……

    所有人都将注意力放到了指挥室的大屏幕上，观察着卫星所传输的画面，而此时先锋的无人机也携带摄像头赶到了战场之上。

    此刻天穹之上、巨大的蛊雕俯冲而下，目标是高速道路上拼命逃跑的人类。

    韩景略疾速冲锋、朝着蛊雕追去，可他的飞行速度实在追不上这家伙。

    哪怕他取出半蛟大弓，连射九支箭矢、也无法阻止蛊雕的俯冲。

    但见巨大身体砸在地面，无数人被巨大的身体碾压致死，在地上留下了一滩滩血肉。

    “呱啊——”

    蛊雕朝着天空鸣叫、就近千米以内的人类纷纷捂着耳朵，下一秒大脑被音波震动成了一团浆糊，纷纷倒在地面。

    仿佛公鸡啄食虫子一般, 蛊雕不断地啄食地上已经死去的人类尸体, 而韩景略也突然落地, 一脚劈在了它的头顶。

    但听“嘭隆”一声、蛊雕头颅被砸落地面，可是却并未造成什么伤害。

    待它猛地抬头、韩景略被甩飞，随即在半空中扭转身体，平稳落地时拖出上百米的沟壑。

    “所有人、都朝我身后跑去！”

    冲到半空中、韩景略气沉丹田便是一声大吼，唤醒了惊慌失措的百姓，他们见识到了韩景略的神通，纷纷朝着韩景略后方奔逃。

    这时韩景略也开始使用洞天，将这群百姓收入了洞天之中。

    虽然强行将未经修炼的普通人收入洞天，会让对方感觉到头晕，然后昏睡一段时间，可就眼下的情况来说，韩景略也管不了这么多了。

    他开始当着蛊雕的面，将百姓收入洞天，与此同时、他手中的半蛟大弓被收入洞天，血矛被同时召出。

    这时、一道金光破空而来，定睛一看赫然是完成任务归来的太阿剑。

    随着太阿剑出现的一瞬间、蛊雕浑身羽毛炸起，不再醉心吃人，而是忌惮的朝着韩景略的方向望来。

    源源不断的百姓从拥挤的车道内向着韩景略后方跑去, 他也慢慢降落，踩在了一辆汽车的车顶，与蛊雕对视。

    相比蛊雕站着高八十余米、双翅一展近乎两百米的庞大体型, 韩景略如同妄图挡住车轮压下的螳螂一般。

    螳臂当车这一词、在此刻体现的淋漓尽致。

    可韩景略就是这样与这庞然巨物僵持，时不时分心将百姓收走。

    逃命的百姓，在路过韩景略时，死死的盯着韩景略。

    他们都认识这个人，毕竟文官派系的舆论战还没有结束，网上一边倒的都是韩景略的负面新闻。

    他们其中，还有不少在网络上辱骂韩景略的人，但眼下他们纷纷逃向韩景略身后，被他所庇护。

    终于、在这样的困局持续了三分钟后，伴随着韩景略将百姓收的差不多时、他身旁的汽车广播响起了张白圭的声音：

    “韩仙人、我是张白圭、现在询问您、能不能把蛊雕带到江汉北部的山区？”

    “只要您能带它过去、让它留在原地十秒、汉阳山基地的120枚冲击波导弹就会抵达山区上空，进行引爆。”

    “如果这120枚冲击波导弹无法击杀蛊雕，朝廷将启用氢弹……”

    “我尽力！”

    瞥了一眼发出声响的广播，韩景略回了一句。

    他和蛊雕虽然同为四星，但如果真的算起来，他不过是四星中期，算上太阿剑，或许能对抗四星后期的神话生物，但蛊雕已经快要突破五星，并非自己可以击杀的对象。

    因此他不由好奇、蛊雕这段时间去了哪里，为什么几个月不见，实力会增长了这么多。

    要知道山海体系的凶兽，提升速度都比较慢的，通常是看寿命和是否成年。

    “明白了、您左前方二十五米有一个遗落的手机，捡起他，我们会在导弹即将达到时通知您离开爆炸地点。”

    “另外目前江汉地表有近两百万百姓逗留，朝廷已经派出军队前往疏散，预计疏散时间39分钟。”

    “如果冲击波导弹无法击杀对方，那么只有请您拖住它了。”

    “我代表朝廷、以及我个人，还有江汉的近两百万百姓，对您表示感谢！”

    “交给我吧……”简单的四个字回答，让人心里的石头落地，换来一片安定。

    韩景略起身顺着张白圭所说，捡起了地上的那个手机，并将它放到了洞天世界中，避免古蜀之铜无法保护它，导致破坏。

    “咕咕咕……”

    蛊雕一直死死的盯着悬浮在半空中的太阿剑，嘴里发出类似鸟类呜咽的声音。

    当韩景略做好一切、蛊雕翅膀关节处的血肉也生长完毕，而韩景略也伸手抓住了空中的太阿剑。

    “太阿剑十分消耗法力和肉身力量，不能单纯靠它进行持久战……”

    握住太阿的同时，韩景略感受到了自己的法力被太阿抽走。

    他一瞬间想出了数十、上百种战斗的方式和计划，最后选中了一条最为稳妥的。

    一人一兽对视、下一秒狂风闪过，韩景略从原本的位置上消失，瞬息一抹毫光在空气中闪过。

    充满青铜锈迹的太阿剑剑身上、一道赤色剑气斩出，饶是早有准备的蛊雕，也在一瞬间被斩断半拉翅膀。

    “呱啊——”

    悲惨的啼鸣声出现，蛊雕的左翼翅膀被几乎斩断，仅剩关节处的骨骼和筋肉连接翅膀。

    燃烧的剑气，让蛊雕的伤口无法愈合，它只能煽动另一只翅膀，用狂风卷起风沙，迷惑韩景略的五感的同时，朝着还没有跑远的人群徒步冲去。

    “我尚在此、如何允你往前？”

    太阿剑再度抽取韩景略的法力和肉身力量，他的右臂肌肉变得干瘪，瞬息剑气再次迸发！

    这次蛊雕有了防备，音浪冲击波顿时从口中啼鸣而出。

    但见一道道冲击波袭来、但并未阻止太阿剑的赤色剑气。

    眨眼间赤色剑气斩开所有音浪冲击波，冲击波四散、在四周形成了数十道爆炸。

    赤色剑气斩向了蛊雕的头颅、这剑若是斩中，蛊雕只有重伤一条路。

    可面对生死、蛊雕庞大的身躯却十分灵活，猛地侧过头颅、但见血液飞溅，它肩部出现了一道七八米的豁大伤口。

    伤口一时间无法愈合，而韩景略的肉身力量也撑不住了。

    再使用太阿剑，他无法再应对后续的战斗。

    因此他将太阿收到了洞天之中，并恢复了右臂的肉身力量。

    他持着血矛、与状况凄惨的蛊雕对立，下一秒他深呼吸一口，随后滔滔火海在他背后浮现。

    一棵苍白巨木升起、三足金乌盘旋，灼热的气息让四周的汽车慢慢融化，散发出一股塑料和油漆的恶臭。

    谷歞

    当然、更多的汽车则是被点燃，而这些源源不断的火焰，纷纷加入了韩景略背后的神通虚影。

    神通虚影不断凝实，让蛊雕感受到了一丝危险，可它并不畏惧这神通异象，只是忌惮的看着韩景略的右手。

    它似乎在想、刚才的那柄诡异青铜剑去哪了。

    它的思考，被韩景略看在了眼里，不由心里一惊：

    “这畜生、似乎比起上次见面，眼神更灵动了……”

    “呱啊——”

    思虑片刻，蛊雕突然转身朝着后方狂奔，似乎要逃走，而韩景略见状迅速追上。

    若是空中、他的速度可能不如蛊雕，但这是在陆地，他的速度完全碾压对方。

    只见他疾驰之间、脚下的柏油马路突然龟裂，随后整个人猛地跃起，挥手手里的血矛，朝着蛊雕的背后插去。

    噗嗤……

    “呱啊——”

    但见血液四处飞溅，蛊雕吃痛的叫了一声，韩景略也开始不断的挥动血矛。

    火焰异象为韩景略加持了血矛的威力，每挥动血矛一下，便是十几米的伤口出现。

    即便伤口不见骨骼，却足有三四米深，不断抽取着蛊雕的体力。

    好在这个时候它翅膀和肩部的伤势由于太阿剑气的消失而愈合，它振翅一展、突兀冲入空中，穿过一丛浓厚云层。

    强大的冲力让韩景略差点从它的背部跌落、幸好血矛插入蛊雕体内，让韩景略抓住了血矛。

    “这家伙……要干嘛？”

    紧紧咬住牙关，韩景略勉强在蛊雕背部顶住压力站住跟脚，随后不断挥动血矛。

    只是这样的挥动，随着蛊雕冲破云霄、开始变得困难了起来。

    仅仅数秒的时间、蛊雕已经冲破了星球的对流层，来到了平流层。

    韩景略只觉得一阵寒冷，冰霜在他体表生成，不等他做出反应，他又觉得皮肤灼热。

    “这家伙、要冲破平流层了！”

    平流层距离地表10~50公里，位于对流层之上，散逸层之下。

    这里是星球大气层里上热下冷的一层，此层被分成不同的温度层，当中高温层置于顶部，而低温层置于底部。

    只是几秒钟、韩景略就觉得皮肤开始了刺痛，这代表蛊雕已经冲破了平流层，抵达了平流层之上的中间层……

    四周的气温开始迅速降低，体表的冰霜开始出现，对此韩景略闷哼一声在身体四周燃起火焰。

    “要比就比比谁能憋！”

    他猛要牙关，勉强跪下将手臂探入蛊雕伤口内部，伴随着“轰隆”一声，火焰在伤口内爆发，蛊雕也顶不住伤痛、啼鸣着俯冲而下。

    相较向上冲锋，在作用力下，蛊雕俯冲的速度远远不是韩景略能对抗的，他和血矛被一瞬间甩飞在了空中，朝着地表“缓缓降落”。

    由于重力加速度他的下落速度越来越大，然而他所受的空气阻力也会越来越大，当阻力大到一定程度时，韩景略只觉得皮肤灼热，身体燃起了一道火焰。

    但对于他来说、这并非是坏事，火焰在一瞬间被他吸收、补充进了体内。

    并且他开始对抗阻力，试图掌握飞行的主动力。

    在几次挣扎过后，他勉强停下了自己下坠的速度，开始自主的朝着不远处的蛊雕追击而去。

    只是两方速度差距太大，等他冲过卷云层时，已经看不到了蛊雕的身影。

    他只能不断加速、将身下的一层层云层穿过，最后看到了广袤的大地，以及朝着某个方向飞去的蛊雕。

    “得把他逼回江汉的北部的山区才行！”

    韩景略鼓起开始追击，而蛊雕不知道为什么，居然主动飞回了江汉市，并且朝着韩景略熟悉的方向飞去。

    “青鸾司？他要去吃武人！”

    反应过来、他取弓搭箭，一连三道弓形冲击波出现，九支箭矢眼看就要击中蛊雕，这时蛊雕突然折返，对着箭矢鸣叫了起来。

    滚滚看不见摸不着的冲击波将云层冲散，撞向了箭矢与韩景略。

    箭矢在一层层冲击波的袭扰中失去了动力，被韩景略召回，而蛊雕也朝着江汉市的那块白地冲去。

    一些不明所以的百姓只听到震耳欲聋的轰鸣声，再抬头时看到的只有遗留在空中的弓形冲击波。

    “不能让它返回江汉、既然它要武人的尸体，那么……”

    一瞬间、韩景略从洞天世界中抓出了一具化劲巅峰的武人尸体。

    果然、在尸体出现的下一秒、蛊雕停止了冲向江汉市的举动，转头看向了韩景略。

    “畜生、来追我！”

    说完、韩景略抓着武人尸体，朝着江汉西北部的山脉深处跑去。

    蛊雕双翅一展，猛地飞起，朝着韩景略追来，韩景略冲向地面，在双脚踩到地面后，疯一般的向大山方向跑去。

    同是四星、韩景略虽然在空中飞不过蛊雕，但是在地面的速度，并不输于对方在空中的速度

    韩景略一边跑，一边躲避蛊雕的音波攻击，狂飙的他、逐渐看到了远处的大山。

    没有丝毫犹豫，他冲向了大山深处，随后在吸引蛊雕的同时，从洞天世界拿出了太阿剑，蓄力之下、不顾身体是否能承受，一剑劈向了蛊雕的翅膀。

    猝不及防的蛊雕、没有意料到韩景略突然多出的太阿剑，一只翅膀被斩断，使它从空中坠落了下来。

    它在山中摔落、从山坡滑下，翅膀伤口燃烧的剑气让它无法复原伤势，而韩景略也在跑出五公里外后，拿出了手机。

    他暂时没有管蛊雕，在短暂的几秒信号恢复后，他的手机顿时作响，随后被他接通。

    “目标已经到达指定地点，根据我的手机信号，现在立即发射导弹！”

    “好！”

    电话接通、张白圭来不及询问有什么东西，立马答应下来，而下一秒兵部尚书和王半山同时按下了确定发射的按钮。

    消息发送到了汉阳山军事基地，将领当即下令发射所有冲击波弹头导弹。

    一时间导弹引擎发动，滚滚白浪伴随着尾烟助力，将导弹推送。

    韩景略将手机抛向了蛊雕的方向，心中默念着倒计时，并朝着大山之外逃窜。

    “呱啊……”

    这时、蛊雕发出了愤怒的鸣叫，朝着韩景略用双爪滑稽的奔跑而来。

    哪怕它的速度不快，可双方的距离还是有些贴近。

    “你要死就跑远点！”

    大骂一声后、韩景略也看到了从汉阳山发向射来的滚滚白浪。

    空中的120颗导弹开始进行弹体分离，伴随着三次分离结束，120颗弹头仿佛猛虎下山一般，恶狠狠的扑向了没有发现危机的蛊雕。

    习惯了在归墟之中凭借炁躲避危险的蛊雕，并不知道现实中人类热兵器的威力和特点。

    当导弹距离它不足十公里的时候，它才看到了射向它的导弹。

    动物的本能在一瞬间爆发，它虽然不知道这是什么，却能感觉到危险。

    蛊雕试图扇动翅膀飞远，可还未长出的翅膀断绝了它的想法。

    它扑腾着翅膀，仿佛折了翅膀的秃鹫一般在地上摸爬滚打。

    只是一瞬间、白光出现、随后迅速笼罩了大地，韩景略在感觉到危险的一瞬间，也立即消失在半空中，只留下的古蜀之铜被身后传来的冲击波向远方冲去。

    进入洞天世界的他跳进了元炁化液的水池中，肉身力量和法力开始慢慢恢复。

    现实中、火焰携带着冲击波，以蛊雕为中心，向着四周扩散……

    汹涌的火焰和冲击波、掀飞一颗颗树木、逼退了一颗颗巨石，将树木碎屑和泥土冲向了远处的山坳。

    这次的爆炸比起核炮弹的威力更恐怖，哪怕有大山的阻挡，但是以山坳为爆炸点，向外半径两公里，直径近四公里的大山被一瞬间夷为平地。

    顷刻之间、山区上空出现了一团直径三千米、升起上万米的火焰烟云。

    烟云中心腾起一道白的烟柱，烟云在顶部形成蘑菇状，然后离开烟柱，而烟柱体顶部又形成蘑菇状。

    后续的冲击波携带者灰尘、以爆炸中心为锚点，向四方扩散，汹涌的尘埃席卷了大山，生物灭绝……

