    物业经理在看了眼倒在水洼里，宛如落水狗般的白卿落后，对保安厉声道：“不要让她躺在这了，万一有传染病怎么办？”

    两名保安面面相觑：“那……”

    物业经理暴躁的一挥手:“那什么那？赶紧把她给我弄走！”

    两名保安面露难色，他们一点都不想碰这个浑身散发着恶臭的女人啊！

    其中一名保安用鞋尖点了点白卿落，问：“喂，你自己能站起来吗？”

    见白卿落努力的环住自己，一副想在这赖到底的模样，另一名保安失去耐心的说道：“算了，我们直接把她搬走吧。”

    她这一叫，两名保安立刻尴尬的不行：“你别叫，我们又不想对你怎么样，是你自己不想起来的。”

    白卿落被他们强行拉扯起来后，红着眼眶道：“你们不要赶我走，我要在这里等人！”

    语毕，两名保安一头一尾的，准备搬走白卿落。

    白卿落不停挣扎道：“你们不要碰我！”

    物业经理表情一变：“你和傅太太认识？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “是的……”

    物业经理眼一眯，问：“等谁？”

    白卿落低下头，任由半张脸陷入湿透的黑发中，令人看不清她的表情：“我等陆晚晚。”

    不久之后，电话接通。

    物业经理脸上堆着笑，客客气气道：“傅太太，是我小张啊，有一个女的这些天一直在绿化带这边等您，请问您认不认识她？”

    物业经理却觉得她看着可疑，因此说道：“你等一下。”

    接着，他拿出手机，点开了业主群，查找到陆晚晚的号码后，拨打了过去。

    白卿落急切道：“如果不认识的话，我能叫得出她的名字吗？”

    物业经理鄙夷道：“能叫得出傅太太名字的人又不止你一个，她需要每一个都认识吗？”

    在听到陆晚晚的答复后，物业经理道：“哦，您不认识啊，那行，没事了，打扰您送孩子上学了，小心开车啊，再见。”

    在结束通话后，物业经理脸上的笑容瞬间消失，阴沉的朝白卿落瞪去：“傅太太说不认识你，你可以滚了吧？”

    物业经理冷笑一声：“得了吧，傅太太待人温和，平时见到了都会主动跟我们打招呼，如果她真的认识你的话，根本不必假装不认识，我看，你是看傅太太有钱，所以想讹上她吧？”

    白卿落摇着头，喃喃道：“不，不是的……”

    “你相信我，我真的认识她，是她假装不认识我的！”

    白卿落急地扬起苍白的脸，对物业经理说道：“不信的话，你等她今天傍晚回来了，我证明给你看。”

    白卿落没再反抗，她的裙角滴滴答答地流了一路的水渍，而她的双眸则死死地盯着名苑的招牌。

    在把她拖到马路边上后，两名保安用力一推，拍拍手离开了。

    但她此时的模样，实在是太邋遢了，再加上一副病恹恹的状态，根本一点说服力都没有。

    旁边的两名保安这回不等物业经理吩咐，拉着白卿落的胳膊硬是把她给拖走了。

    而她此时站的地方，正好挡住了其中一张桌子。

    白卿落咽了咽口水，她肚子好饿。

    白卿落刚站定，很快的，一名中年女人便冲她不客气的吼道：“欸，走开点，你挡着我们做生意了！”

    白卿落偏头看去，只见中年女人经营着一家早餐店，店外摆着两张桌子，供客人们落座。

    白卿落沙哑道：“买早餐。”

    中年女人上下打量了她一眼，眼底浮现出嫌弃：“我不卖！”

    她摸了摸身上的钱，就想走进早餐店。

    中年女人见了，立刻挡住她问：“你想干什么？”

    白卿落呆呆地看着玻璃窗中的自己，只见她的脸上、头发上、脖子上、裙子上皆是泥泞，放在S市这座国际大都市里，就跟从哪里偷渡来的难民一样。

    白卿落忍不住抬手，抹了抹自己的脸，但她的手更脏，只能是越抹越难看。

    白卿落皱起眉问：“你的店开着，说明已经开张了，为什么不卖给我？”

    “来来来，我告诉你为什么。”中年女人拉着白卿落来到一道玻璃窗前，语重心长道：“你看看你自己是副什么德行，我把你放进店里，不得把我的客人都给熏走啊？”

    “咦，人呢？”

    等中年女人拿着早餐出来的时候，却发现那个模样凄惨的女人不见了。

    中年女人见状，说道：“算了，看你这么惨的份上，我去店里给你拿份早餐，你等着啊。”

    一分钟后——

    陆晚晚把安安送到校门口后，轻声问道：“宝贝，我记得今天是你月考的日子？”

    安安道：“对呀，妈咪。”

    ……

    而此时，南开小学外。

    语毕，安安便推开车门，下车了。

    陆晚晚目送他走进学校后，调转车头，朝傅氏公司开去。

    陆晚晚道：“正常发挥就行了，别给自己太大的负担。”

    安安自信道：“放心吧妈咪，我会加油的。”

    陆晚晚推开办公室门，并简明扼要道：“他出差了。”

    助理一边抱起桌上的文件，一边追上去问：“那陆姐一定很想傅总吧？”

    ……

    在来到自己的办公楼层时，陆晚晚听到助理问道：“陆姐，我听说傅总好几天没来公司了，是有什么事吗？”

    陆晚晚失笑道：“你确定这是交了个男朋友，而不是生了个儿子？”

    助理努努鼻子，道：“陆姐，你是不知道傅总的魅力有多大，如果不是你镇得住场子的话，公司里多的是小姑娘垂涎他。”

    陆晚晚顿了下后，道：“我习惯了。”

    助理在把文件放到她桌上后，说道：“真佩服陆姐的定力，如果我有一个像傅总那样的男朋友，我一定恨不得天天跟他黏一起，要是他出差的话，我一定每个小时和他通一次电话，确保他的行踪才行。”

    语毕，助理便跑了。

    到底是小姑娘，脸皮薄，经不起逗。

    陆晚晚饶有兴趣的说：“哦？你前几天不是还说喜欢时先生吗？这么快就变心了？”

    闻言，助理的脸飞快涨红：“陆姐，你笑话我，我不跟你说了！”

    陆晚晚笑着摇了摇头后，开始处理工作。

    等到休息的间隙，陆晚晚忽然移动鼠标，点开了“安居网”，开始查找起房源。

    她想过了，如果她和傅朔离婚的话，那必须先租个房子，安顿好安安。

    至于其它的，等傅朔回来后再说吧。

