    谷幽的脸色突然变的难看起来。

    “谷幽哥哥怎么了？”秦语岚关心的问到。

    “你们有没有感觉到危险？”结果谷幽不但没有回到秦语岚的问题，反而是朝着秦语岚和毒茶发问。

    “没有啊！”毒茶疑惑的说到，“这周围一切都很正常，没有事情发生啊！”

    “我也没有感觉到危险！”秦语岚也是疑惑的说到，“除了月灵阵那里，其他地方都很正常啊！”

    “我想我们这次又碰到大麻烦了！”望着月灵阵的方向谷幽脸色沉重的说到，“我感觉到阵法里有一股非常危险的气息！”

    谷幽现在可是金丹期，就是碰上了金丹中期的邪神他都没有这么危险的感觉。

    “那种感觉和之前碰到的妖魔巨兽很像！”谷幽担心的说到，“这个阵法下面有可能有另一只巨兽！”

    “怎么可能，那些巨兽不是在另外一个世界么，没有传送阵，它们应该过不来，而且这种跨界传送阵动静那么大，如果发动，我们应该能得到消息的！”秦语岚惊讶的说到，实在是谷幽的猜测太让人意外了。

    “虽然不清楚，但我的感觉应该没错，这里应该有一只妖魔巨兽！”谷幽对自己的感觉还是非常相信的，所以他对这里更加重视起来，“我们撤回城里，等大帅他们到了再说吧！”

    亲身经历妖魔巨兽的谷幽可是甚至妖魔巨兽的厉害，他还没有那么狂妄，知道有妖魔巨兽存在的情况下还往里钻。

    虽然不敢相信，秦语岚和毒茶还是遵从了谷幽的意见，他们立即回到营地，叫上了蓝冰狩猎团的人，连夜就往平川城的方向赶去。

    有着谷幽他们三个金丹老祖带队，晚上野外危险根本不存在，那些异兽在感受到他们强大气息后根本不敢靠近。

    蓝冰狩猎团的人还是首次这么顺畅的在夜晚的野外这么随意赶路，一个个都是非常兴奋，不过他们也知道这个事情也只是偶然，到了平川城，谷幽他们就会和他们分开了，没有谷幽这等高手带领，他们可不敢这么做。

    “谷幽老祖，欢迎驾临平川城！”谷幽没有想到，这大半夜的，翟树竟然带了不少人来迎接他们。

    “翟城主客气了！”谷幽虽然意外，但并不太当回事。

    上次青阳城虽然政府组织了一支近百武神级的队伍，但那是集合了全国之力，分到每个城市里，一个城市也也不过是一两名，甚至一些弱城一个都没有。

    “小女子蓝冰，多谢谷老祖救了我哥哥！”这时一个美女走了过来。

    谷幽有些惊奇的看了一眼这个美女，他当然不是在看对方的容貌，而是她的修为。

    这名女子的岁数不大，应该不会超过三十岁，但她的修为赫然是大宗师后期，而且气息波动的厉害，随时都有突破的可能。

    听到蓝冰的自我介绍，谷幽也明白，蓝冰狩猎团应该就是它创建的了，所以对这个美女，谷幽到是心中有些佩服。

    “不用客气！”谷幽一摆手，他并不想和这个美女过多的接触。

    “谷幽老祖，我得到了大帅的通知，他们马上也就要到了！”翟树凑到了谷幽跟前小声的说到。

    “恩，他们速度这么快，不正常啊！”谷幽有些惊讶，从天都城到这里可是有不短的路程的。

    听到谷幽的话，翟树并没有就此多说什么，他可不敢随意编排大帅。

    “大帅吩咐我，让我在这里高规格迎接你，他则带人悄悄进入平川城！”这话翟树不是用嘴说的，而是用了传音入密的技巧。

    听到翟树的传音，谷幽立即明白了，大帅这是把他当成了挡箭牌了，“看来我这次又误打误撞的参与到了政府的行动中了！”

    “除了这位蓝冰团长，其他人我都不认识，还请翟城主给介绍一下！”谷幽也立即配合起来。

    这次翟树的确是用高规格来迎接谷幽他们了，不但是政府的高层拉来了好几个，连同城里的一些大型狩猎团和商团的当家人也被他叫来了一些。

    幽然集团的幽鹏战舰和幽龙战车可是目前最受欢迎的装备，虽然他们已经在全国范围展开了合作，但幽然集团仍然是最大的供应商。

    即便不论幽然集团的影响力，就是谷幽本身也是金丹期的高手，而且谷幽还擅长炼丹、炼器，有了这些，各大势力自然是都非常想要和谷幽搞好关系。

    这也是为何翟树能大半夜的召集到这么多人来迎接谷幽他们。

    就在谷幽在翟树的介绍下和平川城的人寒暄时，一处城墙外飞上了几道身影，在夜色的保护下顺利的进入了政府内部。

    “谷幽老祖，您和大家也都认识了，今晚就到这里了，我已经帮你们准备了休息场所，我们进城吧！”收到了命令后，翟树立即开口说到。

    “大家现在都认识了，我们保持联系！”谷幽笑着对迎接他们的人说到，然后跟随者翟树走向了政府。

    “大帅，还没见面你就开始利用我啊！”来到了政府里，谷幽见到大帅忍不住抱怨到。

    “谷幽小友，这也是逼不得已！”大帅笑着说到，“说到这里我到是感谢你们，这段时间我们一直在追查侍月妖熊的位置，没有想到竟然被你们先发现了，你果然不愧是邪修克星！”

    “邪修克星这个称号我可不敢当，我可没那个实力真的克制邪修，反倒是几次差点被邪修给灭了！”听到邪修克星这个称号，谷幽就是一阵无奈。

    “你当得起，你出手消灭的邪修可不在少数，加上邪修的几次大动作可都是你破坏的，可是给我们减少了很多的损失！”大帅用着敬佩的语气说到。

    谷幽的实力的确是不能碾压邪修，在正面对战时起到的作用都相对有限，可邪修的几次阴谋的失败却全都有着谷幽的身影，这不得不说，谷幽的出现仿佛天生就是为了克制邪修。

    “大帅您就别捧我了，您还是给我们解释一下侍月妖熊的事情吧！”谷幽越听大帅的夸奖越是有些心慌，所以赶紧转移了话题。

    “这个侍月妖熊对我们来说可是个巨大的威胁，不得不说你真是邪修克星，我们发现侍月妖熊的情报后就一直在追查，却一直没有发现它的位置，没有想到你们误打误撞给找到了！”说着，大帅还用异样的眼光看向了谷幽。

    “您不会说那个月灵阵下面就是侍月妖熊吧！”谷幽半分肯定本分惊讶的说到。

    “你果然已经发现了！”大帅真是有些惊讶。

    “这个侍月妖熊怕是和之前那只妖魔巨兽是一个等级的吧，我们的实力根本对付不了它啊！”谷幽担心的说到。

    “这只侍月妖熊并不是最近被传送过来的，而是古时候就被镇压的！”大帅一开口就让谷幽一惊，他没有想到竟然是这样。

    “我也没有想到上古的战争妖魔并没有完全被消灭！”大帅苦笑了一声，“我们上次在青阳城的战斗后在废墟里找到了不少的典籍，其中就记载了这只侍月妖熊的消息，不过邪神非常谨慎，他把关于侍月妖熊的位置给抹去了，我们只能根据其他的一些典籍来查找一些线索，也只能是把大概的位置确定在平川城附近几个城市，但具体那个城市并不清楚！”

    “可是即便是确定了它的位置，那我们也对付不了啊！”谷幽虽然确定了月灵阵下面就是侍月妖熊，但担心更多了。

    “通过典籍我们也了解了一些状况，那只侍月妖熊在上古时受到了重伤，陷入了沉睡睡状态，而随着天地巨变，它也就被掩藏在了历史长河中，邪神发现了它并重启了月灵阵，因此我们猜测侍月妖熊的伤势并没有完全恢复，甚至有可能还没有苏醒过来！”大帅把关于侍月妖熊的资料说了一下。

    “我想你们过于乐观了！”听完大帅的话，谷幽撇撇嘴，“我今晚在月灵阵启动的时刻感觉到了一丝它的气势，我感觉它的气势并不比那只妖魔巨兽差！”

    “如果是这样那就麻烦了！”谷幽的实力已经得到了大帅的认可，听到谷幽的话并没有怀疑。

    “当然麻烦了，这个级别的妖魔即使是受伤也不是咱们能对付的，之前那只妖魔巨兽受到了那么严重的伤我们都没能留下它！”谷幽也苦恼到。

    “这里是关于侍月妖熊的所有资料，你们也都看一下，看看是否有对付它的办法！”显然此时的大帅也没有了更好的主意，所以他把资料直接传给了谷幽他们三人。

    “侍月妖熊在圆月之夜实力最强，那就要避开这个时间，现在正是圆月，那半个月后对付它是最好的时机，这半个月内必须找到对付它的办法！”看完资料，秦语岚开口说到。

    “那在这半个月内也不能放任它吸收灵气疗伤，或许我可以在月灵阵里添加一些东西！”毒茶则是诡异的一笑，显然她准备动用毒了。

