    老高在电话里满口答应，领导很满意的挂了电话。

    　　但其实这是中国队刻意的战术安排，从上一场比赛来看，对手们已经摸清了中国队头号射手的比赛规律，一律下半场登场，攻击力强大、攻击方式多样，几乎无法有效控制。如果上一场的伊朗队不是自恃亚洲第一的身份，而是坚决采用犯规战术甚至是伤人战术的话，那么哪怕被红牌罚下一个，只要让王艾退场，伊朗队都有的打。

    　　这种情况给王艾和老高敲响了警钟，老高到没矫情的故意要试一试：中国队没你王艾能怎么滴？在德国、荷兰自费学习的老高思想转变的很快，和球员争强好胜不同，教练就要运用手中的一切条件创造胜利，有王艾这样的球员为什么非要不用？依靠王艾怎么了？难道驾驭知名球队都要让大牌球星体会一下雪藏的味道？地球没你照样转的冷遇？

    　　跟球员较劲的教练不是好教练，拿不下刺头球员的教练同样不是好教练。

    　　但是老高要避免同一套战术打法被人看透，而王艾要尽量避免被恶意犯规造成受伤的危险。阿曼不算亚洲强队，阿曼不会有伊朗上一场那么“清高”，所以两人商量后决定给阿曼队来一次突袭：上半场王艾就登场！

    　　果然，这套战术欺骗手段获得了成功。上半场阿曼队打的畏手畏脚，主教练思考了很久也没有找到合适的办法。

    　　老高接到电话回到其乐融融的休息室，陈涛正跟赵旭日吹牛逼，老高没理他们，给王艾做了个“ok”的手势。

    　　王艾站起身来走到大家面前，敲了敲战术板，诡秘的一笑：“下半场我们这样……”

    　　15分钟后，双方球员出场，这个时候结束了第三、第四名比赛的伊朗队、日本队也来到了赛场。其实日本队可以不用来的，来了也没事儿，他们也不是给王艾加油来的。但是亚足联鼓励参赛球队尽量都给最后的颁奖仪式捧场，所以听话的日本球队不情不愿的来到了场边预留的座位。

    　　下半场一开场，阿曼队大举进攻，可没想到，中国队像心有灵犀似的，竟然一开场就潮水般的退回了半场，双方就好像一场安排好的足球训练课，一攻一防。

    　　阿曼队教练懊恼的锤了一下大腿，被中国队骗了！上半场就应该直接对中国十号动用犯规战术，搞伤了让他下场，中国队的攻击力就直接下降一半！没有了十号这个超级得分手，阿曼即便以十人和中国打对攻，赢面也非常大。

    　　中国队的教练真狡猾！突然让十号上半场登场，完全搅乱了自己的战术安排，中场休息时候才想明白，我们已经出线了，有世少赛的名额了，要面子有个屁用！冠军才是真的！面子和冠军，在有中国十号的前提下，只能二选一！

    　　观战的球迷们高兴了，这才是冠亚军争夺战的样子嘛！上半场除了中国十号的一个进球，整个场面温吞水，这看的有什么意思？

    　　诶，就是这样，你看阿曼的攻击多凶猛，看看，和中国队员的碰撞多凶狠！哎呀，这次进攻真漂亮！

    　　心态稳定了之后，阿曼队的攻击开始有声有色，这一批阿曼球员的年龄非常巧，也是阿曼足球的一个人才大年，不像中国队里大量的85年以下球员，这一批阿曼球员大多数都是84年的，而且运动寿命悠久的令人惊叹，大多数都踢到了35岁以上，也就是说，这一批阿曼球员是这一批中国国少的“一生之敌”！以后这批球员只要在国字号里，只要碰上阿曼队，基本就是这批球员。

    　　所以，阿曼一开始猛攻，中国队的场面就十分难看，从开场到进行了二十分钟，游弋在前场的王艾竟然一个球都没有接到。

    　　这固然是因为中国队的攻击基本打不出来，也是因为跟随王艾进行贴身盯防的阿尔·马哈伊里非常“尽职尽责”，哪怕无球时候也经常对王艾做小动作。

    　　他的眼神非常凶狠，王艾不敢堵他是否真的不敢铲断自己的腿或者踩坏自己的脚，所以王艾就在场上慢慢的跑，绕着裁判跑，或者贴着边裁跑……

    　　阿曼队狂攻了25分钟，中国队也是拼了，裁判的哨声不时响起，攻防双方分别领取了三张黄牌，1:0的比分仍旧没有改变。

    　　不是阿曼队不强，而是阿曼队的进攻球员不适应中国队如此密集的防守，和中国队的曹狄一样，依靠速度进球的前锋，最怕密集防守，跑不开，甩不掉，只好不断的依靠远射，而密集防守对远射也很克制。

    　　25分钟后，阿曼渐渐的疲惫了，从身体到心理。阿曼稍微撤了撤，希望能把中国队的阵型拉出来，结果，中国队只是把曹狄从中场派到了前场，其余人依旧稳守半场不动。

    　　阿曼主教练恨意满满的瞅了一眼高洪波，老高稳坐钓鱼台，得意的二郎腿都翘起来了：反正我比分领先，我不出去、不出去，就不出去！

    　　比赛缓和了五分钟，阿曼队员稍微恢复了一点体力，同时又换上了替补前锋，继续猛攻了几分钟，还是咬不动，连战连捷的中国队已经从超龄风波的动荡不安中彻底走了出来，哪怕局面危险也没有失控。

    　　在一次赵旭日与阿曼替补前锋阿尔·霍斯尼争抢时的激烈碰撞中，两人双双受伤下场。阿曼教练发现其他中国球员颇有跃跃欲试的意思，心中暗自叹息，站在场边喊话挥手：退防。

    　　冠军虽好，却也不值得把队伍的主力都搞受伤，一年后就是世少赛，受伤严重的情况下很可能耽误比赛状态。阿曼可不是中国这种人口大国，适龄球员就这么点，想挖掘都挖掘不到。

    　　中国和阿曼队麻杆打狼两头怕，谁也不肯大举进攻，双方都打防守反击，这比赛是没法看的，太没意思了，双方的重兵都囤积在己方半场，前场留下小猫两三只，没事喵一声、挠一把……

    　　除了中国球迷，没人觉得这种比赛有意思，所以渐渐的球场上就有了嘘声。

    　　亚足联的官员神色自若，虽然也希望更加激烈好看，但面对至关重要的胜负，谁也不能替代两队主教练做决定。

    　　比赛慢慢进入到了第43分钟，主裁判百无聊赖的看了看手表，他不准备给补时了，因为许多球员干脆在场上就是漫步，除了阿曼队有时候个别替补上场的球员还不大服气，偶尔冲一下之外。

    　　王艾也同样无精打采，能不费力气就胜利谁不愿意？躺赢是人生至高境界！

    　　“王艾，进一个！”

    　　突然，在王艾身后，一个声音喊道。

    　　王艾诧异的扭头，一个年轻的中国球迷扑在隔离网上冲王艾挥手：“王艾，进一个！”

    　　其实笑呵呵的中国球迷也觉得比赛挺无聊的，听见有人起哄，顿时精神了，一百多中国球迷慢慢的齐声喊：“王艾，进一个！王艾、进一个！”

    　　中国球迷的动静儿又引来了越南球迷的注意，越南球迷更觉得比赛无聊，所以他们索性玩儿起了墨西哥人浪。

    　　老高背着手一脸无所谓的装听不见，其实就他媳妇喊的声最大！这败家媳妇……真能调节比赛气氛！

    　　王艾给了中国球迷一个灿烂的笑脸。

    　　回头伸手要球，阿尔·马哈伊里也有些松懈了，竟然没有在第一时间察觉王艾的精神面貌的变化。

    　　王艾得球，阿尔·马哈伊里紧贴上来，王艾一改懒散的状态，一个凌厉无比的假动作把阿尔·马哈伊里骗倒在地，一马当先，向阿曼球门突击！

    　　王艾确实怕受伤，但是对球迷的呼声不能装听不见。商业足球，球星就是演员，球迷就是消费者！如果在演唱会上，一旦歌迷们异口同声要求唱什么歌，歌星不管多累也会满足。郭德纲有糖尿病，讲相声一两个小时还要返场几十次，他不累吗？不烦吗？他干的就是这个，对衣食父母你哄都来不及呢。

    　　球迷们让王艾进一个，实际上这就相当于演唱会上歌迷点歌，音乐会上的“安可”，相声专场的返场要求。哪怕王艾没踢进，但一定要奋力去尝试。这是职业道德，也是应该的对球迷的回报！

    　　王艾的努力回应，引来了中国球迷更加高亢的呐喊声。

    　　越南球迷的自娱自乐，吸引了阿曼球员的注意力，所以阿尔·马哈伊里的喊声只引来了就近的阿曼球员的关注，艾米利上前堵截，王艾拿出了大罗的招牌——钟摆式过人，一举过掉了艾米利！

    　　全场球迷都注意到了赛场的一角发生的这一幕，中国十号拿出了过去几场比赛的势如破竹的攻击姿态。人浪消失了，喧嚣声却更大了起来。

    　　阿曼后卫终于发觉到了事情不对，在中国十号的带动下，中国球员一改刚才的懒散作风，全队都在奋发，向阿曼半场猛扑，尤其是曹狄、陈涛、王艾三个箭头人物，势若奔马！

    　　昏昏欲睡的气氛一扫而空，阿曼后场紧张的组织了起来。

    　　然而，来不及了。

    　　王艾在卡里德面前做了一个踩单车的动作，成功骗过了卡里德，阿尔·穆凯尼紧急补位，王艾继续踩单车，阿尔·穆凯尼吸取经验没有出脚，王艾利用减速后的突然加速，甩掉了阿尔·穆凯尼！

    　　单刀了！

    　　阿曼队守门员阿尔·哈布西紧张的注视着猛扑而来的中国十号，中国十号起脚了！远点！

    　　阿尔·哈布西猛的横向扑了出去……

    　　结果，王艾只是做了一个假动作，骗倒了守门员后，轻轻一推，在阿尔·哈布西懊恼的眼神中，足球滚入球网。

    　　岘港球场内的喧嚣声猛然放大了数倍！无数的手臂同一时间从看台上举起，像一片红色的端木林！

