第一二二二章暗势力重组，为六道轮回
一转眼，一个月时间过去了，此刻林清尘和独孤清影，已经在千丈崖这里待了有一些时间了。
此刻，所有该来的人，都已经汇聚在这里了。
七星卫，清风卫，天罡卫，地煞卫，还有第一杀的所有人，都已经聚集在这里。
而天香云来阁这边，则是来了一些重要的人物，天香云来阁的人数量太多，而且也不可能都来，所以只能这样。
此刻林清尘的身边，只有独孤清影，就算是林青儿和青鸾，以及第一杀，还有四卫目前的负责人，也都不行。
“这一次来让你们全部到这里集合，想必你们还不知道是为了什么吧。”
“现在可以告诉你们，从此刻起，要改变一下之前的部署了，不因为别的，就想让你们的发展，可以跟得上圣天宗的脚步。”
“之前不管发生了什么，现在开始都不追究了，但是我希望，以后同样的事情不要再次发生，若是再有，不管是谁，决不轻饶。”
林清尘看着下方众多自己培养多年的死忠，告诉他们此次叫他们前来，是因为要做出一些改变。
为的就是，以后他们的发展，可以更好的辅佐圣天宗，至少目前来说，他们就是这个作用。
退一步来说，就算是不能帮上什么忙，但是也不能落下的太远了，这样的话，他们的存在，就没有什么意义了。
当林清尘说到，之前发生的一些事情之时，看了林青儿，还有有些人一眼，算是给他们提个醒。
这一次的事情，因为某些原因，也就不再追究了，但是同样的事情，绝对不能再有第二次。
因为若是在重组之后，再次发生同样的事情，损失就不可估量了，到时候，不管是谁导致的，都绝对不会轻饶了。
下面的林青儿几人，在听到林清尘所说之后，一句话也没有说，但是心里却牢牢的记住了这一次的教训。
“这一次，新组成的暗中势力，由我亲自担任负责人，平时的时候，我不会太多的过问细节，怎么发展，看你们自己。”
“由七星卫，清风卫，天罡卫，地煞卫，第一杀，天香云来阁组成的新势力名字，叫做，六道轮回。”
“我希望，这一次的重组，就像是经历了轮回一样，可以从此让你们变的更加强大。”
林清尘看着众人，再次宣布，这一次的重组，自己会作为新势力的最高负责人。
林清尘这么做，也算是给了他们一些压力，让他们明白，他们，也是自己亲自带领的，就跟圣天宗是一样的。
不过，之后怎么发展，还有很多事情的处理上，林清尘表示自己不会过问，让他们自己做主。
这重组的势力，由于是六股暗中实力组成，又寄托着林清尘的期望，所以林清尘为这个新势力赐名为六道轮回。
希望这六股暗中的势力，在这一次的重组之后，就像是新生一样，这是他们的一次轮回，是一次浴火重生。
“六道轮回只有三个发展方向，一是情报，二是守护，三是利剑。”
林清尘此刻说的很清楚，新建的势力只有三个方向，他们只需要各司其职就可以了。
负责做什么的，那就只管做什么，事情做完了以后，其他时间随意支配，是去修炼也好，还是去做别的什么，这都无所谓。
“天香云来阁依然保持不变，不过，以后只需要负责各个方面的情报就可以了，别的不需要操心。”
“七星卫和清风卫，依然是负责守护，不过守护的是，各地天香云来阁的安全。”
“第一杀，天罡卫和地煞卫，则是充当利剑的作用，负责扫清外界影响发展的障碍，现在，你们可都明白了？”
林清尘这一次，告诉他们以后，应该做的都是什么，也就是各自有各自的分工，他们只需要做好该做的事情就可以了。
这么一来，可以说是提高了效率，而且，还都是他们最为擅长的。
这要是再不能让自己满意，那么以后看来就要重新考虑一下，到底要把他们放在什么位置了。
“我等明白，请公子放心，以后绝不会让公子失望。”
在林清尘说完之后，下方的众多各个势力的精锐，顿时齐声回应林清尘，他们现在还真的是信心满满。
“天香云来阁这边为情报司，由林青儿，林青鸾，林清歌，林妙舞四人全权负责，希望以后，你们可以让我看到一个满意的结果。”
“七星卫和清风卫，更变为磐石司，负责坐镇各地的天香云来阁，由赵云飞，李大康负责，若是出了问题，我找你们两个。”
“第一杀，天罡卫，地煞卫，改为执剑司，情报司和磐石司那边有不方便出手的事情，就需要你们出手了，由谢凝轩，谢凝超负责。”
这一次，林清尘把他们的职责说的很清楚，三司各有各的事情，各有各的负责人，只不过有一些小变化。
天香云来阁那边，林清尘让四个人去负责，这样的话，以后就可以避免一些问题的发生。
四个人商量着来，总比一个人独断专行要好，而且，一个人的精力始终是有限的，林清尘也不想让她们没有了修炼的时间。
由于林清尘对情报司价值的看重，所以安排也格外的谨慎，希望她们四个可以群策群力，更好的完成自己交代的事情。
要知道，磐石司和执剑司，林清尘也不过是各自安排了两个人负责罢了。
因为林清尘明白，在这两方面，不需要太多人负责，两个就已经足够了，能够让他们轮流闭关提升实力就可以了。
这样的话，也不会耽误他们更好的去修炼，算是一个不错的结果了，至少目前应该不会有什么变动了。
现在六道轮回分成的三司，已经都有了负责人，以后谁负责的部分出现了问题，到时候就可以找谁问责了。
从现在开始，他们将要各司其职了，让他们做的事情，都是他们最为擅长的。
这样的话，若是还不能跟上圣天宗的脚步，那么林清尘就不得不去考虑一下，到底需不需要他们一直在暗中了。
要是发挥不出来相应的作用，那还不如以后让他们直接加入到圣天宗之中呢，省的这么麻烦，又没有什么好处。
“对了，你们能够得到多少的资源，那么你们就用多少，至于怎么分配，你们三司的负责人自己商量着来。”
“现在，算是给了你们足够的发展空间，至于能够走得多远，那就看你们自己的能力了。”
“现在，磐石司的人，就先离开这里吧，之后该怎么做，你们自己看着办就可以了。”
最后的时候，林清尘告诉他们，六道轮回所获取的资源，全部由他们内部自己分配，这一点，自己不参与进去。
林清尘之所以这么做，也是想让他们更好的磨合，若是连内部的事情都搞不定，那么也就别想走的太远了。
现在林清尘在六道轮回只不过是挂个名，权利都在他们自己的手中，可以说是给足了他们发挥的空间。
他们能够走到哪一步，最后都要依靠他们自己，因为自己不方便，也没有那么多的时间来一一过问。
现在这个时候，算是交代的很清楚了，除了磐石司，现在林清尘没有什么要再次交代的，让他们先离开，其余的人都还在这里。
“是，公子，我们必不会让公子失望的，公子保重，属下告退。”
赵云飞和李大康，带着人对着林清尘行了一礼之后，做出保证之后，就带着人离开了千丈崖底部。
等到磐石司的人离开之后，林清尘看着剩下的人，开口说道。
“林青儿，之前的事情就算了，希望以后，你们可以不要重蹈覆辙。”
“青鸾，清歌，妙舞，你们三个要和青儿一起，做好你们该做的事情，千万不要让我失望了。”
“现在也带着人离开吧，你们不能在外面消失的太久，还是早点回去吧。”
在这个时候，林清尘看着林青儿，告诉她之前的事情自己不追究了，但是以后，绝对不能发生类似的事情。
这一次，是她林青儿运气好，赶上这一次的事情，而且也不全是她的问题，所以也算是逃过一劫。
若是再有下一次，自己就不能在这么宠着她了，要不然的话，对其他人不好交代。
此次林青鸾，林清歌，林妙舞三人，也会在以后的时候，跟林青儿耿承担一样的责任。
林清尘之前虽说是提醒林青儿，但也是在提醒她们，不要有类似的事情发生。
因为有些事情，一旦再次发生，就算不是同一个人导致的，但也绝对不会跟这一次一样，就这么算了。
由于天香云来阁，此次各地的负责人都到了，所以外界各地的天香云来阁之中，算是暂时的处于薄弱的阶段。
她们的集体消失，若是被人发现的话，会有些不好的影响，所以林清尘也让她们赶紧带着人回去。
这一次，林清尘之所以会亲自把这些人都叫到一起，也是为了表示自己很重视这一次的重组。
因为仅仅是传下命令，不如当面说出来更好，自己亲自当着他们的面来宣布，更会让他们知道以后该怎么做。
“青儿明白了，以后不会再有类似的事情发生了，公子保重。”
“公子，我们告退了，公子保重。”
在这个时候，林青儿表示，自己明白该怎么做，以后绝对不会让林清尘失望的。
这一次，是林清尘爱护她，所以才会没有做出惩罚措施，只是警告了一下。
但是下一次，若是还有同样的情况发生，林清尘是不可能再次算了的，因为这样的话，会让更多人觉得，林清尘有失公允。
其实这还不是最重要的，最重要的是，万一以后更多人都想着，自己做错了事情，公子会原凉的，那就麻烦了。
以后，还不知道会有多少的事情发生呢，所以，有些事情，发生一次还可以，但是绝对不会有第二次的。
这一次，林清尘在他们这么多人的面前，亲自宣布这些事情，并且明确了分工，潜在意思就是说，以后该怎么办就怎么办。
这不仅仅是给了他们更大的权利，还有更大的发展空间，同时也是在告诉他们，一旦出现了问题，再也没有不追究的可能。
既然给了你们一些东西，那么就要做该做的事情，出了问题，自然也是一样自己承担的。
不管是谁，都不能例外，他的舅舅，谢凝超和谢凝轩也是一样的。
要想不承担责任也可以，那就不要待在六道轮回之中，在任命的时候，可以提出来。
现在，既然没有谁觉得不行，也没有谁提出要退出去，那么就是默认了一切。
不仅林青儿明白，青鸾她们三个也是一样懂得，所以现在她们听从林清尘的意思，现在也离开了。
等到林青儿她们四个离开之后，就只剩下，执剑司的人了。
“你们，现在有一些事情要去做，暂时就不要归位了。”
“接下来的时间里，我带你们去做一些事情。”
“等到此事完成了以后，接下来你们要做什么，那就是你们自己的事情了。”
林清尘现在看着执剑司的人，告诉他们，之所以留下他们，是因为还有事情需要他们一起去完成。
在之后的时间里，他会带着执剑司的人，和独孤清影一起，去做一些必须做的事情。
等到这件事情完成以后，他们执剑司的人，就可以归位了，到时候他们后面该怎么办，那就是执剑司自己的事情了。
“请公子吩咐。”
执剑司的人，听到林清尘的话之后，表示现在一切听从林清尘的吩咐。
“公子，那我呢，他们都有要做的事情，我做什么，以后不会就什么事情都没有了吧。”
在这个时候，独孤清影不乐意了，其他人都有了事情要做，怎么这一次没有自己的事情呢。
