
　　看到坏人都被制服了，所有的人都松了一口气，晓涵走到还有些愣的史玉瑶的身前说道“你好，我能知道你的名字吗？”史玉瑶回过神来，看了张强一眼说道“我叫史玉瑶！晓涵，终于有人和我做伴儿了，我都快高兴死了！”两个美丽的姑娘很快就熟悉了起来，聊的很是热闹。告别了史里特，三人走出了机场。机场外一辆越野车停在那里，车前鲜艳的五星红旗随风招展，史玉瑶带着几分自豪的说道“在伊拉克，五星红旗就是护身符，只要带有五星红旗标志的无论是车辆还是物资都不会遭到袭击。有些外国人，为了能获得平安也跟着悬挂五星红旗呢！咯咯。。。”

　　听了史玉瑶的话，张强和晓涵也觉得提气。仁无敌，果然是对的！在回大使馆的路上，张强和晓涵领略了一番战后的巴格达，到处都是一片狼藉，密布的弹坑将一条好端端的马路点缀的支离破碎。不时从车前经过的儿童，一个个面黄肌瘦，一看就是营养不良，尤其是在看到那些孩子眼中无辜明亮的眼神总会让人觉得一阵心酸。一路上，枪声就好像始终没有停过，一直陪伴在他们左右。短短的一段路，竟然遇到了五个美国士兵设下的哨卡，检查之严格匪夷所思！幸亏张强他们所坐的车悬挂有五星红旗，美国大兵只是简单的确认了张强三人都是中国人就放行了，而那些伊拉克人的车辆，美国士兵则都是一副恨不得将车拆开检查一遍的架势。在自己的国土上却要接受别过军队的检查，这不能不说是一种悲哀。

　　中国大使馆位于巴格达市中心一个还算是稳定，繁荣的地方。四周都有美国驻扎的军队，再加上这里是伊拉克人民比较尊敬的中国大使馆的驻地，所以袭击活动很少。百姓的生活比起外面来也算是安逸。

　　中国驻伊拉克大使朱明言早已经站在大使馆的门口等待着了。刚刚得到消息，巴格达国际机场遭受了真神党武装力量的袭击，这个消息可把朱明言给吓了个不轻，不停的打电话给史玉瑶，又恰巧史玉瑶的手机在真神党攻击的时候丢掉了，一直联系不上。让朱明言更是坐立不安。晓涵的身份本就极其特殊，万一要是出个三长两短，他可真是担待不起。看到史玉瑶的车子缓缓的靠了过来，他总算是松了一口气。

　　“哎呀，你们可回来了！要是再不回来的话，我的心脏病都要犯了！”朱明言皱着眉头笑道。史玉瑶很了解她的这位大使，咯咯的笑道“头儿，你也不看看是谁在执行任务，不要忘记了，我可是咱们大使馆的福将，走到哪里都会化险为夷的！”朱明言有些溺爱的捏了捏史玉瑶的鼻子笑道“恩！你说的对，明天我就把你派去和真神党谈判，让他们不要再执行恐怖袭击了！”史玉瑶吐了吐舌头说道“那您还是直接把我杀了吧，还省得浪费人家的子弹！”

　　众人一阵哄笑。朱明言看向晓涵说道“你就是晓涵吧？欢迎你成为我们其中的一员！”晓涵点点头说道“您一定就是朱伯伯，爸爸不止一次的跟我说起过您的故事，您在伊拉克到现在已经快有十年了，您的故事简直就是一个传奇！”朱明言呵呵笑道“有年头没看到你爸爸了，他还好吗？”

　　晓涵笑道“好着呢！多谢您的关心。”朱明言点了点头，看向张强，疑惑的问道“这位是？”晓涵的脸一红，不过还说道“他是我的男朋友，张强。这次是专门来送我的！”“哦？哈哈。。。看起来你们的感情很深啊，小伙子，你了不起啊，陪女朋友一起到这么危险的地方！”朱明言看着张强赞叹道。

　　史玉瑶咯咯笑道“头儿，你不知道张强有多厉害，在机场的时候，一个人就把真神党的几十人给摆平了，甭提有多厉害了！和他一起的那个美国中尉都看傻了！”听了史玉瑶的话，朱明言惊疑的哦了一声又仔细打量了张强一番，刚要说什么，此时在不远处忽然传来一阵求救声，众人驰目望去。只见一个美国商人拼命的在前面逃窜，后面十几个伊拉克武装分子穷追不舍。不过没有开枪，看来是想要活捉他！

　　越跑越近，朱明言忽然一声惊呼“是乔治！”那美国商人抬头看到朱明言等人，急忙转个弯冲了过来“朱，救救我！他们要抓我！”乔治神色狼狈的跑到了朱明言的身前，朱明言将他拉到自己的身后，随后目光炯炯的看着追近的十几名武装分子。

　　看着冲过来的武装分子，朱明言丝毫也不见任何的惊慌，倒是这些武装分子，看到朱明言脚步立即本能的放缓了，不过还是走了过来。朱明言用流利的伊拉克语呵斥道“难道你们要攻击中华人民共和国大使馆吗？”武装分子愣了一愣，沉默了一会儿，其中一个走了出来，对朱明言说道“我们没有那个意思，我们只希望您能将那个美国商人交给我们！”

　　“交给你们？可是为什么？他是一名合法的美国商人，即使是犯了罪也轮不着你们处理吧？再，他既然已经到达了我们中国大使馆，那我们就有保护他安全的义务！如果你们要得到他，那请你们先去和美国大使馆交涉，只要他们同意，你们随时可以把人提走！”朱明言的话严词切切，根本就不给他们反驳的机会。

　　忽然武装分子中有人喊了一句，朱明言的脸色立即大变，急忙对身边的史玉瑶说道“你赶紧悄悄的带他们进去，他们要强来！”果然朱明言的话刚落地，史玉瑶来没来得及反应，这十几个武装分子立即持枪将众人围了起来。面对黑洞洞的枪口，朱明言冷声说道“你们要干什么？你们是要为你们的行为负责的！”

　　走出来的那个伊拉克人冷声说道“只要你们交出他，我们马上就走！否则的话，就不要怪我们不客气了！”张强看了一眼乔治，现此时他的脸色苍白，浑身抖，眼神中更是充斥着恐惧。朱明言有些不知道该怎么办了，对方的态度没想到竟然会这么坚决，也不知道为什么乔治对他们会如此的重要，非要带走不可？

　　“你们是真神党的人？”朱明言又问了一句，可是对方却是沉默以对，既不说是也不说不是，更加的说明他们已经下定了冲击中国大使馆的决心。就在这剑拔弩张的时刻，张强一声冷喝站了出来，“都给我滚！”“啊！”朱明言一听，心中立即大震！面对穷凶极恶的武装分子，这样的举动无疑是在找死，不由得脸色大变。

　　武装分子中，一阵叽里呱啦的吼声过后，十几只枪先对准了张强，张强嘿嘿一阵冷笑，还没等众人反应过来，只见张强的是身体已经高高的跃起，落入了武装分子的正中间。这样一来，武装分子为了不误伤也只好放弃了开枪的打算，纷纷竖起枪托狠狠的砸向张强。张强身体爆起，双手在地上一撑，整个人就好像是陀螺一般的飞转了起来。只听一阵凄厉的惨叫声响起，还没等朱明言等人反应过来，所有的武装分子都已经口吐鲜血的倒翻了出去。就连钢造的枪身都因为受力过重而弯曲了，更不用说他们的身体了。

　　惊天的变化只生在转眼的瞬间，就连见多识广的朱明言也不由得沉默了。就好像是看怪物似的看着张强，张强双手一摊，苦笑道“我警告过他们了，可是他们就是不听，我也没办法！”朱明言哈哈的笑了起来，说道“没有看出来，你竟然是一个高手！晓涵，你这个男朋友可不简单哦！”晓涵咯咯的笑着，带着几分自豪说道“要是简单了，就不是我男朋友了，咯咯。。。”

　　“你，好样的，厉害，做我的保镖！”乔治走过来用不太流利的中国话对张强说道。张强撇撇嘴道：“让我当你的保镖，你雇的起吗？！”朱明言说道“你可不要小看乔治，他可是在伊拉克最有名的几位美国商人之一，进口到伊拉克的粮食有百分之八十是要经过他的手的，是名副其实的粮食大鳄！”

　　“粮食？”张强的心中一动。立即想到了幸福村的那大片的良田，如果用来种粮食出口到伊拉克，利润应该会很惊人才对！经过这么长时间的战乱，伊拉克过一半儿的耕地被浪费，以前就得用石油来换粮食，现在更是不用说了。在伊拉克掌握了粮食就是掌握了石油，掌握了石油就是掌握了财富，张强的眼睛越来越亮，在展旅游业的同时，大力展粮食出口，一条能让幸福村走向光明的路在张强的眼前缓缓的铺开。

　　“喂，你在想什么呢，大家都进去了！”晓涵轻轻的推了推张强，疑惑的问道。张强回过神来，果然大使馆的外面只剩下了自己和晓涵，笑笑道“我们也进去吧！”说完小心翼翼的护住晓涵进入了大使馆。

　　在大使馆里，乔治说出了那些武装分子抓的原因。那些武装分子既不属于真神党也不属于萨门党，只是一些民间小规模的武装团体。这样的团体在伊拉克可以说是若如牛毛，他们成立的目的也很明确，就是为了得到足够赖以生存的粮食！而无疑抓住乔治就意味着找到了粮食，所以这些小组织对他是如此的热衷，

　　“乔治先生，你的粮食都是从哪里来的？”张强忽然问道。朱明言微微一愣，有些不解的看向张强。乔治倒是没想太多说道“大部分是从巴西和泰国运来的。”张强哦了一声说道“不过，能将这么大批的粮食运到伊拉克，乔治先生手下一定有一支不小的力量吧？”乔治的脸色一苦说道“什么力量啊？我是一个商人，不是一个军事家，我要军队做什么？每次进入伊拉克，都是真神党替我保护粮食，不过条件就是他们要获得所有利润的两成！”

　　“难怪伊拉克的粮价会如此之高！”朱明言恍然大悟似的说道。乔治苦笑道“可不是吗？你们都觉得我们美国商人奸诈，唯利是图，殊不知我们也是被逼无奈啊！”张强问道“难道，您就没想过要到别的国家收购粮食，比如说是中国！”

　　“恩？”乔治簇眉看向张强说道“中国？那是我梦里都希望到达的国度！其实最近我也有这样的想法，因为现在伊拉克对粮食的需求是越来越大，单单是巴西和泰国的供应已经不能满足了！但是中国因为产量的限制，似乎只是勉强能够维持本国的需要，好像出口似乎有些力不从心！”

　　“哈哈。。。乔治先生，给我一年的时间！我向您保证，一年之后，光中国一个国家出口的粮食就会完全满足整个伊拉克的需求！另外，如果您愿意向我们购买粮食的话，那么您将不需要再接受真神党的保护了，我们负责安全的将粮食护送到您所指定的地点！”张强的话让乔治的眼睛连连的闪过几道精光，说道“您说的是真的吗？”张强点了点头，心中讥讽道“还说自己不是唯利是图，听说有钱可赚，还不是一样的欣喜若狂？”23sk.Com

　　“如果是这样的话那实在是太好了！我将立即放弃从巴西和泰国购买粮食，和您签订合同！”乔治也是一个爽快的人，立即就表了态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十八章 粮食出口免费阅读。https://xs.23sk.com 