    之后的几天时间里，不出林晚所料的那样，媒体关于陆子池和她的报道断崖式地下降。

    民众很快就被新的八卦转移了视线，夏家千金插足别人婚姻的新闻也没激起多少的讨论。

    林晚知道这是陆子池使的手段，他连她骂夏梓瑶两句都接受不了，不可能看着这么多人对夏梓瑶指指点点。

    但让林晚想不明白的是，明明热度都已经消失了，她却还是没能回医院工作。

    苏晓和她通过几次话，她知道医院现在已经趋向平静，也没有记者再堵在门口，就给护士长打了电话。

    但护士长的回答含含糊糊的，只让她再多休息几天，什么时候能回去上班会再通知她。

    林晚因此像个无业游民一般闲了下来。

    后面她又去过两三次木桥那里，都没有遇到宋元柏和那只雪白的萨摩耶。

    她不知道是不是自己那天莽撞的提议吓到了对方，在刻意避开她。

    空手而归了两三次之后就再也没有去过。

    这一天晚上，晚饭后。

    她正和前几天一样百无聊赖地翻着电视。

    陆家的管家却突然到访。

    他的车停在院子里，人彬彬有礼地站在门口，向她鞠了个躬。

    “少夫人，老爷让您过去一趟。”

    林晚诧异地瞪大了眼，“现在？去哪？”

    “是的。”管家上下打量了她几眼，接着道，“我等您换身衣服。您看看有没有合适的晚礼服，如果没有的话，一会我们绕路去一下商场。”

    林晚低头看了一眼自己身上穿着的衣物。

    一套浅色的居家服，脚上还悠闲地套着双拖鞋，的确不适合出门。

    但更让她在意的是管家后面那句——

    “晚礼服？这是要去哪里？爸这么晚找我有什么事？”

    管家没有回答她的问题，反而抬手看了一眼手表。

    说道，“老爷交代了要快一点过去，等到了地方您就知道了。”

    林晚心中疑惑更甚。

    考虑了两秒钟，她还是决定跟着管家去看看，究竟发生了什么事。

    她把管家迎进门，让他在客厅稍坐，自己回房间换衣服。

    房间带的衣帽间很大，她的衣物连一半的空间都塞不满，还基本都是日常款式。

    她翻来翻去，只翻出了上次从和陆潇潇借的那条白色晚礼服长裙。

    陆潇潇很嫌弃她穿过一次，怎么也不肯拿回去。

    她觉得扔掉太可惜，送洗之后就一直收在衣橱的角落。

    没想到今天还能再次派上用场。

    换衣服的时候，她脑子里突然回想起上次穿着这条裙子时那场不愉快的回忆，仔细一想也没过去多久，但回忆里却像是发生了很多年的陈年旧事。

    穿完衣服，她想了想，又简单地画了个妆才下楼。

    等了这么久的时间，管家脸上一丝多余的表情都没有。

    见她已经全部准备完毕，依然微微鞠了个躬。

    恭恭敬敬地问道，“少夫人，我们现在走吗？”

    一路上司机开得很快，但是很平稳。

    林晚一直侧着头看向窗外，试图猜测今天的目的地。

    从别墅回老宅，走的绝对不是这条路。

    她问了管家好几次，管家却都只含糊地回答道，“等到了您就知道了。”

    这种隐瞒让林晚心中渐渐不安起来。

    车子很快就驶入了一家全市有名的五星级酒店。

    林晚还来不及发问，就看到酒店入口铺得长长的红色地毯旁边，一堆的长枪短炮。

    她前几天刚刚被记者围过一次，此时那种不愉快又涌上心头，让她整个人想直接在后排座位上缩成一团。

    管家也看到了记者，皱着眉嘟囔了一句，“怎么还没散。”

    接着吩咐司机道，“绕一下，从后门进去。”

    林晚顿时松了口气。

    但同时心中又警铃大作。

    豪华酒店、红毯、蜂拥而至的记者。

    她再怎么没见过世面，也能猜到里面大概正在发生什么。

    只是不懂陆父为什么要让管家去把她接过来。

    五星级酒店的后门也修得气派华丽，车进门后就停在了一栋高耸的建筑前。

    管家将她请下车，引着她上了楼。

    电梯门开的那一刻，林晚还以为会见到辉煌的大厅里觥筹交错的场面。

    可管家却直接把她请进了一间套房。

    陆父坐在套房黑色的真皮沙发上，正对着房门。

    见到林晚和管家进来，对管家点了点头，才指了指旁边的沙发对林晚说，“坐。”

    管家接到示意之后，训练有素地关上门退出了房间。

    林晚觉得现在的场面比她想象中还要诡异。

    慢慢走到了陆父身边坐下，问道，“爸，您叫我来这里做什么？”

    走近了才发现，陆父的脸色不是很好，像是刚发了一顿火。

    他从鼻子里叹了口气，没有回答林晚的问题，反而问她。

    “小晚，你和子池前段时间不是已经处得很好了吗？现在又发生了什么事，他怎么又和夏梓瑶搅在一起了？”

    林晚不知道他是如何得知陆子池的行踪，但这个问题迟早是要回答的，她也没有准备隐瞒。

    “爸，之前他配合我不是因为我们的关系近了，而是因为他真的很想离婚，”她简单讲了一下自己和陆子池的约定，“虽然还没有确定具体时间，但我们肯定是要离婚的，他和夏梓瑶在一起也不稀奇。”

    “什么？！”陆父吃了一惊，声音也大了很多，“小晚，你答应过我不会这样成全他俩的！”

    林晚无奈。

    “他看起来是真的爱夏梓瑶，跟我说无论她是什么样的人都会爱她。爸，也许您和爷爷想的都想错了，他不是那么脆弱的人，并不需要我们这种保护，至少我觉得我没有立场再继续霸占着他妻子的位置。”

    “住口！”

    陆父被她的话气得不轻，胸口剧烈地起伏，朝她吼了一声之后，突然咳嗽起来。

    “咳咳咳！”

    “爸！”

    林晚急忙站起来，走到他身后帮他顺气。

    片刻之后，陆父才逐渐缓和下来。

    摆摆手，让林晚坐下。

    这阵剧烈的咳嗽让他看上去老态了许多，露出他这个年纪才有的疲惫感。

    他突然长长地叹了口气，语气坚决地对林晚说道。

    “小晚，我绝对不会让子池知道那些事，也绝对不会允许他俩在一起。你先别考虑离婚不离婚的问题，一切有我帮你做主！”

