    “少将？提升我为少将？你们没搞错吧。”萧阳有些讶异。

    “你可别小看这个少将，以你这个年纪，能成为少将绝对算是一个奇迹了。”胡蝶说道。

    萧阳也是愣怔了一下，没想到龙组会给自己这么大一个奖励。

    其实他获得了玉佩，已经算赚大发了，龙组说会给自己奖励，萧阳也只是一笑而过。

    没想到，龙组的人还认真的了，而且一上来就这么豪爽。

    不过这个所谓的少将的职位，对于别人或许很有诱惑力，可是对于萧阳来说，却只能说是鸡肋。

    所以萧阳也没太当回事。

    “你怎么一点都不惊讶啊？你可要知道，这么多年来，从来没有一个体制外的人，能一下就得到这么大的殊荣呢。”

    萧阳耸耸肩膀说道：“我对这些看的很淡。”

    所谓人各有志，说的就是这个意思，萧阳志不在此，即便你给他一个大元帅的位置，萧阳恐怕也不见得多么惊讶。

    胡蝶顿时一阵无语，看的很淡？

    有没有搞错啊，她们这些人，都是从普通的士兵开始干起，能成为少校级别，已经算很优秀的。

    少校上面还有中校大校，然后才是少将。

    一些背后有家族撑腰的子弟，表现十分优秀的情况下，才能做到少校级别，想要当少将，还是别做梦了。

    萧阳是拥有特殊才能的特殊人才，破例召入的，这可是一种莫大的荣耀啊。

    这家伙，到底有没有点荣誉感。

    胡蝶说道：

    “等会我去带你见我们燕北军区参谋长，我们参谋长十分看好你，这次你能连跳数级，他出了很大的力。”

    燕京作为军事重镇，自然有重兵把守，燕京的军区总共分为四部分，分别是燕南军区，燕北军区，燕东军区和燕西军区。

    也就是东南西北四部，并称为燕京军情四部。

    而龙组则是独立于四部之外的，听调不听宣的特勤结构，类似古代的锦衣卫。

    燕京内部四大军区之间矛盾重重，其中以燕南军区和燕北军区矛盾最深。

    当然，燕京军区也只是华夏军事力量的一部分，除此之外还有金陵军区、粤海军区、辽北军区、甘南军区，并称为全国五大军区。

    萧阳虽然常年身在国外，但是对华夏的军事力量却十分清楚。

    这也是华夏近些年来能屹立于大国地位而不倒的关键。

    萧阳心里暗自揣摩，没记错的话，这位燕北军区的参谋长应该叫王兴邦，狼牙也是在他手下做事。

    一个半小时后，终于来到了军区基地。

    萧阳看着周围的环境，防卫森严，还有众多火器，大炮，以及先进雷达等等，很多甚至他在西方世界都未曾见过的先进武器装备。

    “跟我来吧，我带你去见他。”

    胡蝶带着萧阳，朝不远处的一栋掩体大楼走去。

    两人来到了王兴邦办公室门前，敲敲门，得到回应后便走了进去。

    迎面坐着的，是一个身躯笔挺，眼神刚正不阿的老者。

    “老首长，萧阳带来了。”

    王兴邦抬起头，微微一笑说道：

    “萧阳，久仰大名啊，进来吧。”

    王兴邦看似严肃，实则和蔼，和萧阳握了握手，萧阳能感觉得到，那一双温暖有力的手掌。

    萧阳心中微微一动，到了萧阳这种境界，其实很容易看出一个人的秉性来。

    只需要一个眼神，一个动作，萧阳就知道，这位老人，是一个无比正直的人，而且看案头厚厚的文件，以及眉宇的疲惫。

    就足以看出，老人已经操劳过甚了。

    “老首长，你好，其实我早已听说过你的名字了。”

    王兴邦感兴趣的看着萧阳，问道：“哦？此话从何说起啊？”

    萧阳苦笑道：“其实，狼牙以前是跟着我干的，后来回国后，才去了你那里。”

    “狼牙多次跟我提过你，说你是他的精神导师呢。”

    王兴邦眼中浮现了一丝惊诧。

    “狼牙那小子以前是跟你一起的，怪不得这小子这么优秀呢，哈哈哈，那我这次，算是捡到宝贝了。”

    王兴邦听到萧阳这么一说，对萧阳就更加亲近了几分。”

    两个人聊了半天，越聊越投机，甚至有一种相见恨晚的感觉。

    胡蝶看到这一幕，却也十分的欢喜，一直坐在旁边，陪着，倒是端茶倒水的活都成她的了。

    最后，王兴邦终于步入了正题，说道：

    “萧阳，最近西方势力暗流涌动，上面有些担忧，为了提前做好应对，上面让军情四部挑选出一批精英中的精英，组建一支特勤机构，名为暗龙。”

    “暗龙？”萧阳眉头一皱。

    “对，就是一支隐遁在暗处的龙组，一张底牌。”王兴邦说道。

    萧阳微微颔首：“这个主意不错，现在敌人在暗处，我们在明处，我们若能将局势颠倒过来，对我们来说有巨大的优势。”

    王兴邦直接说道：“既然你同意我的想法，那我就直说了，我准备举荐你作为我们燕北军区的候选人，竞选暗龙的教官。”

    萧阳露出了无奈的笑容：“您让我竞选暗龙教官？没开玩笑吧？”

    胡蝶一本正经的说道：“萧阳，老首长怎么能开玩笑呢，这是多大的荣誉啊，你不知道这个位置有多少人觊觎呢。”

    “老首长举荐你，是对你最大的认可。”

    萧阳撇撇嘴说道：“别误会，我是怕一帮普普通通的人，被我训废了，到时候该有人找我麻烦了。”

    龙王殿的兄弟们，都是从萧阳手里调教出来的。

    那可是堪称地狱级别的训练。

    萧阳只是怕把时间浪费在一些不值得的事情上。

    王兴邦一拍大腿说道：“萧阳，这点你放心，训废了，我担着，暗龙不要废物，只要精英。”

    萧阳一直有一个疑惑，问道：“老首长，我想问问，为什么你会选择我？”

    王兴邦沉吟片刻说道：

    “因为你在我看来，是最适合的人，无论是从你过往的表现，还是从你的身份上看，都是非你不可。”

    话说道这里也就戛然而止了。

    萧阳双眸一眯，不知道王兴邦到底还知道自己多少事。

    之所以举荐自己，怕也是因为自己对国外势力比较熟悉吧。

    “嗯……那好吧，那我就勉为其难帮你这个忙。”萧阳无奈的耸了耸肩。

    萧阳自然有自己的小算盘，上次玉佩的事情他占了不小的便宜，吃人嘴短拿人手短，不做点贡献实在说不过去。

    而且萧阳已经和阿波罗结仇，说不定他什么时候会再来，萧阳也确实需要在国内组建一批自己的势力。

    而王兴邦也有自己的想法，其实龙组一开始也是从四大军区中选拔出来的精英，但是在现任的龙首的强势权威下，也是越来越不受控制。

    组建暗龙，其中一个原因也是为了和龙组相互制衡，而四大军区中无论哪一部的人当上了暗龙的教官，无疑就等于掌控了暗龙，在军部中也就有了更大的话语权。

    就在这时，一道军靴的声音在走廊响彻，很快来到门口。

    一道洪亮的报道声响了起来。

    王兴邦回了一声，便走进来一个青年来。

    年龄比萧阳要大两岁，一开门，沉声说道：

    “报告，比武就快开始了。”

    王兴邦点点头表示知道了，随即笑了笑说道：

    “你看看，是谁来了？”

    说罢王兴邦指了指萧阳。

