    米勒和哇哇这对老搭档在解说台上讲起了相声，确实还挺有节目效果的，只是比赛里的剧情和两位解说所想的不太一样，起码LNG并没有迅速地建立起优势。

    十五分钟时，召唤师峡谷的第二只峡谷先锋刷新，此时方普拉斯除了硬币哥的沙皇，其余四人的闪现已经转好了，五个人相当强势地先一步占据上半区河道动起了先锋。

    FBX上一局在十五分钟时已经落后了四千多，这局至少没那么夸张，还能率先对峡谷先锋动手，看上去好像是有所进步，就像S3世界赛的时候澡子哥被韩国队3:0，S4世界赛的时候就进步到3:1了，当时还有人说照这个样子发展下去，等到S6澡子哥真有可能拿到世界赛的冠军。

    不过FBX这局是个鳄鱼+蜘蛛+女枪的前期阵容，而LNG是奥恩+厄斐琉斯+辛德拉的经典后期打团阵容，就算真的运营到中后期，也会像现实中的S6那样，八强赛就给澡子哥愉悦送走。

    许国玉这盘因为人头拿了不少，他的辛德拉此时已经是法穿鞋+卢登+三层杀人戒+两个多兰戒在手，装备十分豪华，而且厄斐琉斯这轮的武器又是极为强势的红白刀，LNG自然不打算就这么将峡谷先锋拱手相让，准备直接来正面接团。

    但是撕少的洛宛如附骨之疽一般，一直在LNG的侧方晃荡，搞得许国玉和杰克辣舞十分难受，每当他们想正面压上去的时候，就会被洛从后方靠上来，逼得他们不得不回头防一手洛的开团。

    上一波峡谷先锋团战已经过去了五分钟，所以LNG众人都知道洛手里是有闪现的，就算洛R闪W的开团连招速度被削了，职业选手也不能保证自己可以每一波都能反应过来用闪现规避洛的开团，万一己方的C位不小心被洛的惊鸿过隙和盛大登场控到，那LNG大好局势可能就会毁于一旦。

    从经济面板来看，FBX此时的经济落后仅仅只有一千块，当年SKT落后了一万经济都翻盘了，刚刚场下休息的时候又被教练喷了个狗血淋头，所以由不得许国玉不谨慎一点。

    眼看着FBX已经要把峡谷先锋打掉了，最终在小明的提议下，许国玉决定放弃争夺先锋，一分钟后第三条小龙就要刷新了，于是LNG的大部队果断转头去了下半区河道，开始提前站位布置视野。

    看着LNG选择后撤，米勒不由得夸赞道：

    “松松这波打得好啊，就是因为松宝的洛在那个位置卡住了LNG，让LNG不敢一波All in直接冲上去开团，这波松宝真的是在刀尖上起舞，一个六级的洛敢在棍子哥二杠零的辛德拉面前这么玩，只能说艺高人大胆啊。”

    这个时候，各个平台的直播间弹幕已经刷起了【EDG行为】，不过米勒也很快帮LNG解释道：

    “LNG这波选择后撤也没什么问题，毕竟现在已经没有防御塔镀层可以去吃了，拿了峡谷先锋也就是方便推塔，而且第三条水龙马上就要刷新了，LNG现在手握两条小龙，对于他们来说，肯定是第三条停牌龙的价值要高于第二条峡谷先锋的。”

    “但是方普拉斯肯定不能让你这么轻易地就拿到自己的停牌龙啊，这场比赛可是水龙魂，这要是给LNG拿到水龙魂了，后期FBX谁能处理得了圣枪哥的奥恩啊？”哇哇说道。

    “不过刚刚LNG果断放弃先锋的价值就体现了出来，现在棍子哥的辛德拉就站在这里，卡住中路这个口子不让对面过来，方普拉斯想要到小龙坑这里，就只有从野区那边去绕，好在野区里有一个爆炸球果可以帮助FBX众人早点来到龙坑正面，否则LNG甚至有机会直接Rush掉这条小龙。”米勒道。

    “两边开始围绕着这条水龙展开缠斗，双方打得都比较谨慎，谁都没有贸然开团，只是先丢丢技能消耗一下对面的血量...哇！棍子哥的伤害好高！辛德拉装备有点太好了，刚刚棍子哥一个推球推到了小天的蜘蛛，直接把小天给打残了，那FBX的压力就要大很多了啊！”哇哇紧张地大叫道。

    在搭档的带动下，米勒也激情地解说了起来：

    “松松这里还在绕后，他想像刚才一样从后面给LNG的C位威胁，但是LNG提前过来布置了很多视野，洛绕后的动作被看到了，刚好小龙再次脱离仇恨回到龙坑回血了，杰克辣舞趁机一个人冲到后方处理起了松松，断魄+折镜的伤害实在太高了，松松直接被打成了残血，并且被迫交出了盛大登场后撤，那这波FBX团战有点不好接了啊！”

    “小天的血量太低了，这波方普拉斯不能打了，再打下去要出事，奥恩直接叫羊想要开团，布隆也举起盾牌顶在前面将方普拉斯众人逼退，小天的蜘蛛想要进去抢龙，但无奈自己血量太低，被奥恩的羊头撞死在了龙坑外面，同时卡萨也是顺利地拿下了第三条停牌龙，那双方应该是要就此拉开了。”

    “那这波交换算下来，又是LNG赚到了啊，第二条峡谷先锋换第三条停牌小龙，并且还额外收获了蜘蛛的人头，LNG都赢麻了。”

    “诶，这是什么意思？刚刚在打小龙团的时候，小天好像是把峡谷先锋召唤出来了，这时候大聪明的女枪带着峡谷先锋去拆LNG的下路一塔，可是LNG看到女枪在下路露头，直接就要抱团去进攻FBX的中路一塔了，中塔换下塔，这波交换FBX还是不赚啊！”

    “怎么说呢？”米勒挠了挠头，“感觉方普拉斯今天有点不在状态啊，他们这一局的资源置换，包括还有上一盘的很多决策，在我们上帝视角看起来都是有问题的，而且有些问题真的很大，主要是跟LNG的运营比起来，感觉指挥方面差了很多。”

    米勒只是点到为止地提了一嘴方普拉斯的指挥有点问题，后面的就不敢再详细说了，因为这支队伍背景比较大，而且真的是把中路那个韩国人当成爹供着，饭堂都不让他们开韩国爹的团。

    只是米人的格局还是小了，他怎么想得到，人家FBX可是连菠人都能保下来的队伍呢？

