    “谢谢李木叔。”方思勤连忙同他道谢，见李氏还跪在地上，跟傻了一样，她便让姚氏过来背方思月。

    姚氏背着方思月出了门，李氏才跟傻了一样跟了上来，三人到了李木的家中，借了他的平板车，将方思月放在上面，然后姚氏连忙拉着她往镇上走。

    “我来拉，我来拉。”到了这个时候，李氏连忙反应了过来，不好意思再劳烦姚氏了。

    “你这样怎么拉车，还是我来吧，等会累了，再换你拉。”姚氏说着拉着车在前头走。

    李氏见状也没再说什么了，只是抹了一把泪的，在后面推车，方思勤也连忙伸手帮忙推。

    有了两个人在后头推车，姚氏在前头拉倒是也没那么累了，出了村子，李氏见到身后并没有人跟过来，又抹了一把泪，“这家中，谁在乎我家月月的死活呢。”

    “娘真拿我当个傻子了，要说家里一点钱都没有，我是绝对不会信的。”李氏又说道。

    “行了，别说这些了，钱的事情，到了镇上再想办法吧。”姚氏说道。

    李氏听了这话，抹了一把泪，也没再说什么了，只是默默的推车。

    推了一会儿之后，她便换到前头去拉车了，姚氏趁着跟李氏在前面拉车的时候，轻轻的拉了一下方思勤的衣襟。

    “勤勤。”姚氏转脸一看方思勤，方思勤就明白了她的意思，“娘，您是在担心钱的事情吧？”

    “嗯。”姚氏点点头，低声道：“我们前两天卖白茅也赚了一点钱，是不是可以拿出来给你思月姐治病？”

    “当然可以拿出来给她治病。”方思勤一口就答应了下来。

    钱没了可以再赚，但人没了，那可就是真的没了。

    “那你带钱出了没？”姚氏见方思勤答应，便又问道。

    “没有。”方思勤摇摇头，道：“就咱们那点钱，要救思月姐，怕是杯水车薪吧，我看到时候还是得求求许掌柜。”

    李氏在前头听着姚氏跟方思勤的话，很是感动，“二弟妹，思勤，若是思月真的能好起来，你们对她的恩德，我们永世不忘。”

    “都是一家人，说这些做什么，说句不好听的，我们也不知道将她拉到镇上去之后，人家大夫愿不愿意收治她。”姚氏说道。

    她更担心的是，方思月还能不能被治好了，看她脸色乌青，是真的吓人。

    “大伯娘，这究竟是怎么一回事，这怎么好端端的就被蛇咬了呢？”方思勤忍不住的问道。

    按理说，这蛇只要你不招惹它，它也不会主动咬人，毕竟，它的毒牙是拿来制服猎物的，可不是拿来咬人的。

    虽然说人心不足蛇吞象，但蛇就算是再贪心，也不可能将人这么大的生物当做是它的猎物吧。

    “这说来也是我不好。”李氏说起这事，又是一把鼻涕一把泪的，“我家思月是替我受过了。”

    “怎么说？”方思勤连忙问道。

    “唉，我们下山的时候，我没看到那条蛇就在路上晒太阳，我一脚就要踩上去，我家思月出声提醒我，结果惊到了那蛇，那蛇就将她给咬了。”

    李氏说着，泪水涟涟。

    “大伯娘，那您记得那蛇是什么样子的吗？”方思勤又问道。

    “我……我没太看清，那蛇咬到我家思月后就飞溜走了。”李氏说道，“只记得好像是一条黑色的蛇，小小的，不大。”

    “黑色的蛇，莫非是那黑瞎子？”听到李氏说起是一条黑色的蛇，方思勤便又想起了姚氏跟她说过的黑瞎子，只觉得浑身汗毛都立起来了。

    主要是母女二人回来的时候本来就不早了，在屋子里又耽误了一会儿，这会儿天色已经彻底黑了下来，路面也昏昏的，都有些看不太真切了。

    这蛇可是昼夜都有可能出没的，此刻方思勤越往前走，心中就越有些没底。

    今天姚氏跟她说了一大通关于蛇的事情，这方思月又被蛇咬了，她现在真的是一朝被蛇咬十年怕井绳，总感觉得路上会不会有蛇。

    要说，在这乡下，这蛇也真的不少见，平常一些四脚蛇、水蛇什么的，方思勤都没将它们放在眼里，从未感到害怕。往日里为了生存，她也没做他想，可今天走这一路，她却有些提心吊胆了起来。

    “行了，思勤，你别再问这些了，怪渗人的。”姚氏也说道。

    方才她也是一腔热血，因为担心方思月，什么都不想，也没看天色就推车了，这会儿的天色越来越晚，黑咕隆咚的，就路边一些发光的小虫，天上几颗星星，一弯淡月，散发着微弱的光芒。

    在这样的山路上行走，要是说不怕是不可能的，三人不约而同的加快了脚步，只觉得身后好像有什么东西在追一样。

    远处好像能够看到灯火了，隐隐约约能听到两三声犬吠的声音，在这安静的夜里，跟虫鸣一起，奏起了交响乐，姚氏三人的心中微微的踏实了一些，又提升了一点速度，巴不得快点到达目的地。

    灯火看得越来越清晰，犬吠声也大了起来，似乎就在耳边了，三人也终于推车来到了这镇上。

    “勤勤，你能看得到地方吗？你还能找到医馆在哪里不？”

    到了镇上，两旁的店铺早就下了门，往日里热闹的镇子在这夜晚显得如此安静，街上已经没有了行人，显得格外渗人。

    有些店门口挂着两盏灯笼，有些店门口则是什么都没挂，街道上，有些黑咕隆咚的。

    “娘，我得看看才行。”人在黑暗中本来就容易迷失方向，况且方思勤对这镇上也没有那么熟，她还得看看人家挂的招牌才行。

    “娘，您抱我一下，我借人家一盏灯笼。”方思勤指着一户店家门口略微有些褪色的红灯笼说道。

    “行。”姚氏也顾不上这么多了，听到方思勤这样说，便过去抱起了她的双腿，将她举得高高的。

    方思勤顺利的取下了灯笼，三人的身前便也有了光，她打着灯笼走在前头，挨家挨户的看过去。

    “就是这里了！”总算是凭着记忆找对了地方，一看招牌也对得上，方思勤连忙过去拍了拍门板。

