    巨龙研修会的成员正散开的时候，前方的玻璃城市里突然亮起炽热的白光。

    看到开炮的亮光，研修会的所有人都是菊花一紧。

    上过战场的老兵都很清楚，看到对面开炮，炮弹还没落下的时候是最刺激的。

    毕竟，谁也不知道炮弹会落在哪里。

    在等待爆炸的这个过程中，哪怕是一起打仗多年的好兄弟，心中也会暗自祈祷炮弹把对方崩飞，留自己一条小命。

    此时，研修会领袖的心也提到了嗓子眼。

    等待片刻，前方的沙地上爆开烟雾。

    噗！

    听着那放屁般的细小声音，研修会成员们被龙鳞覆盖的面孔上，都露出讥讽的笑容：

    “嘿嘿嘿，炮弹没响！”

    “等一下……”

    听到烟雾里响起的滴滴声，研修会领袖突然意识到情况不妙，转身就跑：

    “快走！这是TM的——”

    话还没说完，他的视线化为一片惨白。

    研修会领袖整个人飞了起来，仿佛是溜大了直接升空，尽管龙鳞甲挡下了大部分冲击波，残余的力量还是把他震出了内伤。

    他飞出二十米开外，重重地摔在沙地上，一口老血喷在龙鳞里。

    灿烂阳光下的玻璃都市消失了，取而代之的是赤红的沙地和深褐色的天空。

    在近乎末日的景象下，一道黑暗的身影大步走来。

    那家伙背后长着蝙蝠般的大翅膀，身上覆盖着不停扭曲的蓝火，通体漆黑的铠甲上，应该是嘴的位置裂开一道缝隙，喷出浅蓝的火焰：

    “面对超管吧，废物。”

    “什么吊东西……”研修会领袖骂出声来。

    他完全不知道超管是个什么寄吧，也不可能在这种混球的威胁下屈服。

    问题在于，现在巨龙研修会已经没有还能站起来的成员了。

    在刚才的炸弹轰击之下，研修会的四名成员当场去世，剩下的人也都身负重伤，完全失去了战斗力。

    尽管怒不可遏，现在也只能看着这个所谓的“超管”装哔了。

    研修会剩下的成员们，瞪着充血的眼球，死死盯着走上前来的黑暗身影。

    那男人的声音自带低音炮效果，张开双臂的模样像是在进行演讲。

    这货显然并不急着杀人，而是开始侃侃而谈，欠揍的模样令人忍不住想给他一拳。

    遗憾的是，愤怒的听众们已经没力气出拳了：

    “你们难受吗？难受就对了……”

    “光靠你们这群废物，就想入侵伟大的圣都？在我超管的面前，谁也别想再往前一步。”

    “上次让你们了，只是个小小的失误。现在爷认真起来了，你们可以安心去死了。”

    “你问为什么，因为我就是伟大的超管。”

    “我想杀谁就杀谁，想封禁谁就封禁谁。只要是在这片领域里，超管就是真正的神！”

    “你寄吧……谁啊……”研修会领袖发出痛苦的声音。

    漆黑的恶魔没有回答他的问题，只是慢慢地抬起头，褐色的天空中，突然响起各种赞美之声：

    “超管威武！伟大的超管大人万寿无疆！”

    “太好了，早该管管这些GHS的坏人了，对青少年的坏影响不可估量！”

    “超管，我的超人！”

    “超管大人，我要举报，XXX每天都穿奇装异服出门，看着就不舒服，必须管管！”

    听着这些难以言喻的台词，研修会领袖嘴里的血腥气息愈发浓郁：

    “他们……都疯了……”

    此话一出，漆黑的身影哈哈大笑起来，都快笑岔气了：

    “真的吗？你真觉得是他们疯了？”

    “如果大家都认为我是对的，只有你们这些蠢货有疑问。那么问题来了，错的是你们还是大家？你觉得光靠你们几个逆贼，就能撼动‘圣都’的统治？”

    ……

    研修会领袖瞪着眼睛。

    他能看得出来，自称“超管”的这个崽种，很享受这种手握大权的感觉。

    这货应该是刚才那座城市里的管理员，属于是万人之上的“人上人”，用他自己的话说就是“真正的神。”

    如果不是被刚才的炸弹阴了一手，研修会领袖绝对会手撕了这个杂碎。

    但现在，他就连站起来的力气都没有了。

    不过，还有那么最后一招，可以解决掉这个超管。

    “沮丧吗？绝望吗？这只是个开始。”

    面对毫无还手之力的研修会成员们，超管慢条斯理的继续废话，充分体现了反派死于话多的原则：“我还有很多招数没用呢，比如……变——”

    “兄弟们，变身！”

    研修会领袖的咆哮声，打断了超管的话语：“合体，让他见识一下真龙的力量！”

    大喊的同时，他用牙齿按下埋藏在口腔里的秘密开关。

    他们的机械龙人改造，并不是只有表面上这点功能，还隐藏着终极功能——六神合体。

    研修会领袖很清楚，只要开启合体机能，就再也回不去了。

    不过，那又怎么样？

    他现在只想宰了这个崽种，哪怕无法复原也在所不惜。

    在他发声的同时，研修会剩下的另外五个人也启动开关。

    他们被炸成重伤的躯体，立刻被体内的机械骨骼接管，开始变化成需要的形状。

    一个比较肥胖的老哥，脑袋缩进肩膀下面，双臂和双腿都折成U型，紧贴在身体旁边。

    “我来组成躯干！”

    两个瘦子站到他下面，大型螺栓从头顶突破皮肤穿了出来，连接到胖子身体下方。

    “我来组成左脚！”

    “我来组成右脚！”

    另外两名成员的双臂脱落下去，脑袋上的螺栓接在躯干上端两侧。

    “我来组成左手！”

    “我来组成右手！”

    看到研修会成员们完成了躯干的组装，研修会领袖面露微笑。

    接着，他的脑袋离开躯体，在微型喷气引擎的推动下来到躯干正上方，连接在胖子的身体上。

    那一刻，六个人身体里的机械骨骼连接在一起，躯体的控制权，完全由只剩下脑袋的研修会领袖接管！

    面对着目瞪口呆的超管，研修会领袖字正腔圆的喊出自己的口号：

    “我来组成头部！”

    出现在赤红沙地上的，是身披红色鳞片，顶着一个和体型不符的小脑袋的“龙族巨人”！

    “这NM……”超管看傻了。

    化身巨型龙人的研修会领袖，操控着这具临时拼接而成的庞大躯体，大跨步的往前冲去，上来就是一记大脚把超管踹飞了：

    “什么狗屁超管？我是你爹！”

