
　　方亭山松了口气。

　　他刚才的话，其实也有试探凌云之意。

　　现在凌云同意让他来处理，就说明凌云没有对方家赶尽杀绝的意思。

　　这无疑是不幸中的万幸。

　　若凌云真对方家心怀恶意，那么方家今天不死也要脱层皮。

　　接着，方亭山重新将目光投向方越。

　　他的双眼，透出极为狠辣的光泽。

　　触及到方亭山的眼神，方越心头一阵发寒。

　　方亭山这种眼神，他并不陌生。

　　以往方亭山灭杀方家那些仇敌时，便会显露出这种眼神。

　　过去，看到方亭山这种眼神，方越从不畏惧，反而觉得很崇拜。

　　因为他知道，方亭山这种眼神不是针对他。

　　他是方亭山最疼爱的孙子之一，方亭山不可能伤害他。

　　可现在，这一切都变了。

　　方亭山的这种眼神，竟落在了他身上。

　　方越感受到一股前所未有的恐惧。

　　“爷爷，我是方越，是您最器重的三孙啊。”

　　方越惶恐道。

　　方亭山内心却冷如寒铁。

　　在这之前，他对方越是颇为疼爱。

　　因为方越天赋不错。

　　有这么个孙儿，他当然喜爱。

　　然而，他这个孙子，今天却做下危害到家族利益，甚至影响家族兴亡的大错。

　　这让方亭山对方越的感观，瞬间发生一百八十度的大扭转。

　　他对方越，已厌恶透顶。

　　在方亭山眼里，方越再是他孙子，也比不上整个方家。

　　要知道，他方亭山有十多个儿子。

　　孙子更是有五十多个。

　　缺少方越这一个孙子，对他影响真不大。

　　平日他可以宠爱方越。

　　可一旦方越危害到家族安危，那他就只能，也必须舍弃掉方越。

　　“我方家，对凌先生极为敬重，方越却对凌先生不敬，更试图诬陷凌先生。”

　　方亭山冷酷道：“这严重违背我方家根本宗旨，实属罪大恶极，不容饶恕，我现在宣布，将方越逐出方家，收回方越在方家得到的一切。”

　　方越如遭雷击。

　　“不，爷爷，您不能这样对我。”

　　方越惊惧道。

　　方亭山却不为所动，直接一掌拍向方越头颅。

　　砰！

　　他没有击杀方越。

　　但他的元罡，却冲入方越识海，将方越的元魂击碎。

　　方越顿时如漏了气的气球，浑身气息泄露，整个人的气质，也变得极度虚弱和萎靡。

　　他的修为，已被方亭山废掉。

　　方亭山说要收回方越在方家得到的一切，自然就包括方越的修为。

　　毕竟方家修炼的功法和资源，都是从方家得到。

　　不仅如此。

　　接着还有两个方家人，将方越按在地上。

　　方越的虚空戒，以及身上的宝物全部被他们收走。

　　这一下，方越不仅成了废人，还一贫如洗。

　　四周众人见状，不由心头凛然。

　　方家这样的大家族，还真的是冷酷无比。

　　方越可是方亭山的情孙子。

　　结果犯了大罪，方家说废就废，半点留情都没。

　　方越坐在地上。

　　此刻的他，反而没了不甘和愤怒。

　　他脸上一片麻木，显然已是心如死灰。

　　“把他扔出小楼。”

　　方亭山道。

　　方江寒又在方亭山耳边低语几句，说话时还指了指赤发青年和妖娆女子。

　　赤发青年和妖娆女子，是方越铁杆狗腿子。

　　先前方越对付凌云的时候，这两人没少出力。

　　方江寒觉得，这样的人肯定不能不处理。

　　方亭山目光一寒。

　　接着，他果断出手，将赤发青年和妖娆女子的修为也给废掉。

　　“他们两个，和方越一起扔出去。”

　　方亭山道。

　　赤发青年和妖娆女子如丧考妣，却无人同情他们。

　　凌云脸色淡然，丝毫没因方亭山做的这些事而有任何触动。

　　方亭山只能一咬牙，道：“小楼此番举办大会，我方家为恭贺小楼发展得越来越好，愿意将我方家的明林药庄赠予小楼。”

　　听到这话，四周众人皆心惊不已。

　　明林药庄是方家最大产业之一。

　　在涂山城众多药庄中，明林药庄的规模，绝对能排在前列。

　　如今，方亭山竟将明林药庄献给小楼。

　　这无疑是在舍财求生。

　　各大势力高层都不由暗暗佩服，方亭山当真是有魄力。

　　换做他们，都未必能当机立断做出这种决定。

　　凌云也神色微动。

　　明林药庄的大名，他同样听过。

　　方家此番，的确出了大血。

　　事情到了这一步，凌云知道是该见好就收。

　　方家毕竟不是一般人势力。

　　若他真将方家逼入绝路，方家反咬一口，小楼同样不好受。23sK.com

　　这也容易给人留下小楼狠绝的印象。

　　他自己的名声不要紧。

　　但小楼以后还要在涂山城发展，经营一个好名声还是很重要的。

　　何况，此番方家的确识趣。

　　既然如此，他也没必要太过分。

　　“方家的好意，对我小楼来说的确是及时雨，那我便代小楼，收下方家的好意了。”

　　凌云终于开口。

　　闻言，方亭山紧绷的心弦，顿时放松下来。

　　他知道，既然凌云开了这个口，就代表不会再追究方家了。

　　放松之后，他内心再度涌现滴血之痛。

　　赔掉明林山庄后，往后方家每年的收入，起码要下降三分之一。

　　他不由再次恶狠狠的瞪了瞪方越。

　　这一切都是方越造成的。

　　看来他没有杀掉方越是明智的。

　　之前他不杀方越，只是担心在小楼中杀人，会惹凌云不快。

　　而现在，他觉得留着方越的性命，还有其他作用。

　　方越这小畜生，的确不能让他死的太痛快。

　　处理完方家之事，凌云目光便投向霍家。

　　噗通！

　　霍家人群中，葛护法猛地跪倒在地。

　　这位炼元九品高手，被吓怕了。

　　他对凌云的冒犯，尽管不如方越，但也是极为严重的。

　　先前如果不是小楼一个合虚护卫阻止，他都已经对凌云动了手。

　　霍家族长霍天虎反应也很快。

　　有了方亭山的例子，他自然知道要怎么做。

　　毫不犹豫，他便将葛护法的修为废掉。

　　不过，他并没有说出要赔偿小楼之类的话。

　　在他看来，凌云已经杀了霍宽，这足够抹掉霍家的代价。

　　“我那不孝孙儿霍宽，平日其实并不糊涂，他会冒犯凌先生，主要还是事先不知道凌先生身份。

　　当然，既然是凌先生杀的他，那只能算他自己倒霉。”

　　霍天虎道：“再加上这葛护法，我霍家的诚意，想必凌先生也都看得很清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2053章 废掉免费阅读。https://xs.23sk.com 