    “还能怎么办，赶紧回驿馆去，通知我阿帕。”铁青着脸色的钦陵，大步朝着驿馆所在的方向疾行而去。

    禄东赞在屋外瞎溜达完之后，已然觉得偏体生寒的他，再一次回到了那温暖如春的房间里边。

    屋内一个巨大的生着火的铁炉子，正在肆意地散发着热力，上面的水壶，正在嗞嗞地冒着热汽。

    这样一来，铁炉子让屋内温暖如春，而那个水壶，让屋内显得不那么干糙。

    这样的奇思妙想，特别是那个铁炉子，已然成为了禄东赞研究得最多的对象。

    若是在那高寒的吐蕃，自己的居所里边，也有这样的好宝贝，那么冬天，肯定要舒服得多。

    而自己上一回出使大唐之时，大唐都还没有这样的物件，这一次却有了……

    兴许，自己回去的时候，也应该请唐国天子，送上几位擅制这种铁炉子的工匠。

    禄东赞坐到了铁炉子跟前，抄起了那个水壶，朝着跟前的茶具里边冲上了开水。

    很快，扑鼻的茶香，再一次扑面而来，呷着这醇厚甘爽的茶汤，实在是一种极大的享受。

    看来，唐人的制茶工艺，也是又有了极大的提升，制作出来的茶，滋味越来越好。

    另外，还有昨个亲儿子钦陵在街上买回来的白叠布，这种结实而又耐磨的廉价布匹。

    对于吐蕃而言，也是难得的好宝贝。听闻此物的原料，主要是各种在西域东部地区。

    那一带，总是吐蕃久窥的水草肥美之地，虽然现如今，吐蕃还在设法消化和吸收刚刚打败的象雄王国。

    没有能力更进一步，但是，只要能够从大唐那里获得了足够的好处，经过一段时间的休生养息。

    未来，说不定，吐蕃就能够将那片土地也叨在口中消化掉，将丝绸之路这条金光闪闪的发财之路牢牢地掌握在吐蕃的手中。

    大唐的太子，已经收到了大唐皇帝陛下的旨意，已经接受了自己递交的国书。

    并且还传达了大唐皇帝陛下的旨意，明日，自己就要率领着使节团出发，前往大唐的东都洛阳。

    #####

    上一回出使，自己也就只到过关中地区，对于中原大地，神往已久，自己也终于有机会，踏上那片土地了。

    呷着茶汤的吐蕃宰相禄东赞正在思考之时，钦陵已然一脸气极败坏地领着一干人等回到了驿馆之中。

    等到他赶到了禄东赞所在的屋子，就看到了亲爹正在那里美滋滋地品抿着茶汤，胸有成竹地在考虑着什么。

    禄东赞听到了脚步声传来，抬头就看到了自己最喜欢的亲儿子钦陵一脸气极败坏地快步行来。

    不禁有些疑惑地问道。“钦陵，你这是怎么了，难不成今日在城中遇上了什么难事？”

    钦陵摇了摇头，伸手将那份《长安旬报》递了过去。

    “见过阿帕（父亲的意思），我没有事，阿帕你快看看这个……”

    “这不是《长安旬报》吗？我看看，嗯？……”

    禄东赞接了过去，好奇地扫了两眼，瞬间，他脸上的表情直接僵硬。

    那上面一个个夸张到近乎于哗众取宠的标题，落在了禄东赞的眼里，却显得那样的触目惊心。

    禄东赞表情十分难看地看着那些触目惊心的文字，很快，目光落在了那些标题下方的内容上。

    越是看，越是心惊肉跳，姑且不论对方为什么会起那么乱七八糟的文章名字。

    但是，这些文章，简直就像是一只只充满罪恶的大手，一下，接一下的，几乎把吐蕃身上的衣服全给扒掉。

    就连兜裆布感觉也都没拉下，让整个吐蕃的阴谋还有想法全部都暴露在了大唐的那些读者眼中。

    甚至于，一些吐蕃都还没有进行慎重考虑到的远景，例如吞并吐谷浑，拿下陇右，掌握丝绸之路，都被那不怀好意的作者给全盘道出。

    禄东赞第一时间合上了《长安旬报》脸色十分难看地抬起了头来，看向跟前的亲儿子钦陵。

    半天又看向这份手中的《长安旬报》，喃喃地低声道。

    “这不可能！怎么回事，难道是咱们的国书泄露出去了？”

    “阿帕，就算是咱们的国书泄露出来，也不可能这么快让这些唐人知晓之后编撰成文章印刷出来。”

    “孩儿听闻，这大唐的印刷术虽然十份厉害，可是这《长安旬报》也不过是一旬一期而已。”

    “咱们的国书昨日来呈给了大唐的太子殿下，不可能今日就传成这个样子。”

    禄东赞铁青着脸，抚着浓须，半天才道。

    “这上面的许多内容，让老夫觉得，就好像是参与了我吐蕃朝议的重臣，有意泄露出来的一般。”

    “不然，为何这些我们国书之上，都没有，但是在国中反复商讨过的内容何以会在此出现？”

    “阿帕，你的意思是，我们吐蕃的重臣之中，有人与唐人勾结？”

    “你且来看这些文章下面的作者署名……”禄录赞深吸了一口气，手指头杵了杵每一篇文章下方的作者。

    “这位叫扑瓦拿瓦，你用吐蕃语说一说试下。”

    钦陵愣了愣，旋及一脸懵逼地道。“胃痛？”

    “还有这个，素拿瓦。这是牙痛。”

    “还有这国拿瓦是头痛的意思。”

    “你看下面这两个作者署名，一个叫鞋辣桌布赌盖儿，一个叫桌布洗扎独。”

    “……”钦陵的脸色黑得就像是特娘的烧了百年牛粪的陶罐罐底一般。这特娘的都是什么魔鬼音译名？

    作为吐蕃第一智者，但凡遇事都会朝坏处想，往深里想的禄东赞虽然也满脸嫌弃。

    但还是认真地仔细反复读了几遍这两个笔名之后，终于理解了。

    “鞋辣桌布赌盖儿是：好吃吗？而桌布洗扎独是：很好吃……”

    钦陵整个人都不好了，这都是特娘的什么鬼笔名？

    “钦陵，你想必也应该知晓，那些唐人向来倨傲到了极点，向来不屑于去学异域之语。”

    “咱们入唐以来，咱们都只能够用汉人的语言来跟他们交流。”

    “若是没有吐蕃人与唐人暗中交集，你觉得，这些看似啼笑皆非的笔名，可能会出现吗？”

    “若不是老夫遇事喜欢深究，怕是就要与你一般错过了……”

