    那就只看第一集。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其实这也代表绝大多数人的想法。

    晚上七点，不少家庭都才刚刚吃过晚饭，都挺着肚子喝着水，剔着牙。

    此时作为沈大师粉丝之一的李嘉茂急匆匆地从房间跑了出来，然后跟拿着电视遥控的妈妈说道：“转台转台，快开始了。”

    李妈妈一脸懵逼，诧异地问道：“什么快开始？你不是不看电视剧的么？”

    “不是电视剧啊，沈大师采访。”李嘉茂一把拿过遥控笑着说道。

    噢！

    沈大师采访。

    一家人齐齐地坐在客厅里，就连在跟男朋友聊电话的姐姐，听到沈大师采访节目马上要开始，也挂了电话跑到客厅看电视。

    电视的右上角显示着一个广告时间倒计时，倒计时结束就开始进入“正片”。

    “洗衣粉，不伤手，无残留……”

    “下雨天，巧克力跟音乐更配噢！”

    然而李嘉茂根本没心思看广告，他眼睛一直瞄着倒计时，此时微信响了。

    “搞什么？还没吃完饭？”

    李嘉茂这才想起来，他本来是在打游戏的，说吃完饭后再来，结果一下子忘了。

    他在手机键盘上敲了几个字：“你们再开一局吧，我看会电视，沈大师采访呢！”

    结果朋友了一句语音过来，他好奇地点开。

    “卧槽，那还玩毛线游戏啊！我也去看。”声音还老大，吓得李嘉茂一愣一愣的。

    电视画面忽然换一换，玩手机的众人全都齐刷刷朝着电视望去。

    《名人秀》三个字在画面里一转，金光散散，片头一张张照片闪过，除了沈穹外，其他的名人观众基本上不认识。

    名人秀的定位跟综艺节目采访明星不一样，明星认识的人群多，自然收视率能够保障。

    但是名人，却不一定。

    就如名人自传出版销售，除非到了乔布斯，或者马云这等高度，自传才会有人看，否则还真的没几个人会去看。

    然而今天，灵溪市电视台负责人，还有工作人员，全都聚精会神盯着大屏幕，盯着收视率统计。

    涨了涨了！

    又涨了！

    目前收视率已经达到了近三年的最高点，而且看这个势头，想必肯定要破纪录。

    谁能想到，一个名人采访的节目居然比前年暑假黄金档电视剧的收视率还高？

    画面一转，定格在节目的舞台上。

    掌声伴着开场音乐响起。

    “欢迎来到我们的名人秀节目，我是主持人陈美华。”

    “今天，我们节目开播邀请来的第一位嘉宾，大家应该都非常熟悉。”

    陈美华笑道：“有那么一个人，他光凭借自身的名气，就带动了整条街的繁华。”

    坐在电视前的李嘉茂那是一个激动啊！

    介绍词才刚刚开始，收视率就猛地再往上飙升。

    似乎不少人都忘了今天是开播日，都是开播后听朋友说或者怎么样想起来，才开电视收看。

    当然，坐在电视前收看节目的群众，不会去关系收视率，他们只关心沈大师在采访了到底都说了些什么。

    明星，歌手，演员。

    上节目采访，无非是问问工作，问问事业，问问生活八卦。

    除了粉丝也没有什么人会去留意，然而沈大师不一样啊！

    李嘉茂就知道自己学校里面有人抽到了沈大师门票，并且很多人出价都没卖，似乎是真的想去找沈大师。

    但是这个决定却犹豫很久，很是闹心，十几万可不少了。

    这里很多人都提前通过微博，或者沈大师前一阵的算卦视频，看到了沈大师本人。

    所以这一次沈大师在电视里面出现，大家都已经眼熟了。

    沈穹虽然知道今天晚上节目会播出，然而并没有太过关注，此时他跟宋娴静正在法式餐厅里吃着晚餐。

    餐厅气氛还算不错，远处还能有小提琴，钢琴演奏。

    因为这里并没有电视，所以也没办法知道节目播出后自己的采访哪些片段被剪切了。

    电视里，主持人正在采访沈穹，关于天机阁预约的问题。

    不少人看完后都恍然大悟。

    原来如此。

    原来沈大师的预约机制里面居然隐藏着那么多的秘密。

    一个人，一家店，撑起了整个地区的经济，这是夸张的说法，但无可否认沈大师是必不可缺的核心人物。

    那些曾经无数次吐槽过天机阁预言很难，几率很小的人才明白过来，原来都是沈大师的良苦用心。

    对于十几万一张的算卦门票，沈穹的也给出了自己的看法。

    门票虽然贵，但依然是有缘人才能得到，只不过有钱的人也可以买到。

    这似乎并没有任何矛盾，这个社会就是如此，有钱人总是能得到更多的资源，机会。

    节目进行到中途，沈大师的一句“你的梦想值多少钱”掀起了热潮。

    现场观众一阵喧哗……

    坐在客厅里盘着腿看电视的李嘉茂不爽了，开口道：“我靠，关键时刻进广告。”

    没错！

    经过一系列的后期剪切，刚好把时间节点卡在了这个“梦想的价值”位置。

    就连李嘉茂的老妈也是唉声叹气：“这广告太及时了吧？”

    李嘉茂的姐姐一脸黑，继续低头玩手机。

    这个广告实在太气人了，电视的右上角再次出现广告的倒计时，两分钟三十秒。

    哗啦啦的，收视率瞬间猛跌。

    电视的工作人员都懵逼了，什么情况？

    难不成是广告插播的影响？要知道转台后再重新转回来的概率可不算高。

    但是数据却跌得让人心慌意乱，特别是故意卡时间放广告的负责人韩庆。

    在办公室里，韩庆讪笑道：“马上就升上来了。”

    会升上来么？

    他心里可憋得紧，暗暗祈祷，千万要升上来啊！

    这好剧情卡广告，就跟小说断章一样，非常讲究技巧。卡好了，大家回味无穷，而且还能增添期待感。

    但是卡得不好，很容易引起反感，这直接转台就是观众的“抗议行为”。

    你插播广告？

    行啊！我转台，我就是不看，我等两分钟后再回来看。

    当然这只不过是一部分人的思想，但是在电视台的数据里面，却看得非常明显。

    要知道这个节目可是创纪录的节目，如果真的因为这个位置拉低了成绩，那韩庆就真的成了罪人。

    一会，广告倒计时结束。

    3，2，1。

    马上收视率又66续续地往上涨，甚至一度过了刚才的最高峰。

    卧槽！！！

    韩庆整个人都懵了，怎么回事？

    这种情况出现的可不多，应该是非常罕见。

    两分钟前沈大师的那句“你的梦想值多少钱！”被不少人到了朋友圈。

    要知道现在什么广告都顶不上朋友圈的自性传播，那可真是爆炸的效果。

    哗啦啦的，很多人都打开了电视。

    不但是因为沈大师，也是因为这一句话，说中了不少人的心里。

    “过了过了，过了五年前的最高纪录了。”

    韩庆激动地站了起来，同样站在另一边时刻留意着节目动态，名人堂栏目负责人方毅皓也是兴奋地露出笑容，马上给主持人陈美华打电话去报喜。

    一个小电视台，地方性的电视台，本书的观看人数就少。

    相比那些动辄成百上千万人观看的大频道，原本收视率非常低的灵溪电视台猛然涨了三倍的观看率。

    这个成绩可非常吓人。

    电视里，沈大师说道：“我可以明确的告诉大家，有过一半的人数，都在从事着不适合自己的职业，而这些人如果能够走到对的路上，会比现在走得更高，更远。”

    看电视的观众都露出了惊讶而又释然的表情，没错！

    大家都觉得其实自己根本不喜欢现在的工作，或者说自己应该更适合别的工作，都想要逃离现在的环境。

    沈大师这一句，有一半的人都选错了路，得到许多人的赞同。

    然而怎么去改变？

    哪一条路才是自己该走的？

    这个节目播出后，不少人对去找沈大师算卦的错误理念也都纠正了过来。

    以前，找沈大师算卦都有着各种标签，幸运者，有钱人，天才。

    那么现在，即便你不是天才，你也能够经过沈大师的指点走上正确的路。

    马上有牛逼哄哄的网友用“数学”的方式算了一条账出来。

    【假设我们现在一个月三千五百块的工资，一年加上各种福利能拿到手五万块。

    那么沈大师的算卦门票大概就是我们三年不吃不喝才能挣到的钱。

    我们就假设你在一个家公司或者某个行业，连续工作不跳槽。

    那么我们的工资总额算每年百分之十的涨幅，5oooo（1+o.1）（1+o.1）……等于八年后才能年薪十万。

    而如果你选择了适合自己的职业，不但每天工作有劲，而且因为你有潜力，你擅长，进步很快。

    我们就假设在这个领域里我们因为优秀，所以薪酬涨幅是百分之十五，那么通过计算，5oooo（1+o.15）……

    我们在第五年就能达到年薪十万，也就是比我们胜任不擅长的工作要短三年的时间。

    大家注意，以后的差距会越来越大！】

    哗啦啦的，网友全部都激动起来了。

    “牛逼，太长没看，只看了最后总结，好像很有道理的样子。”

    “根本没必要算，一个有天赋，一个没天赋，最后的成就当然有天壤之别，如果当年林丹去打乒乓球，你猜能不能拿金牌？”

    “楼上说得对，一步错，步步错，选对了路成就无可限量。”

    “三十年河东三十年河西，我有算卦门票，本来打算卖了换辆小车，现在改变主意了！”

    “火钳刘明。”

    “说得对，搏一搏，单车变摩托！”