    “别让它跑了！！”

    姚青易大喝一声，身上的气息猛烈暴涨。

    “青城疾风刀！”

    一道耀眼的青芒划破长空，青色的刀光，带着凌厉的锋芒，瞬间追上了狼王。

    与此同时，草丛中一阵耀眼的光芒亮起。

    砰！

    紧接着灵能狙击枪声响起。

    两道攻击争先恐后飞向狼王。

    快！

    难以言喻的快！！

    狼王感觉到后面呼啸而来的攻击。

    “嗷呜！！”

    这一刻，狼王怒了，仰天发出一阵愤怒的狼嚎，欺狼太甚，调转方向

    两只眼睛射出冰冷的光芒盯在姚青易的身上。

    敏捷地躲过青色刀芒，但接踵而来的子弹还是打在狼王的肩膀。

    狼王吃痛，但到底是肉体强大的野兽，并不影响它的行动，也没有因此而影响战斗力，反而更加凶猛的扑了过去。

    "吼！"

    狼王咆哮着朝姚青易扑去。

    狼王速度极快，虽然只是在二境，但是实战经验极其丰富。

    姚青易也不敢大意。

    狼爪挥舞，带起一片凌厉的爪风，朝姚青易攻去。

    姚青易长刀格挡，与狼王的爪锋相碰撞，发出一声清脆的撞击声。

    狼王两只眼睛中带着一种具有灵性的光彩，看的人心生冷气。

    几十名巡逻队员也没有闲着，进退有序，形成了一张密集火力网，数不清的灵能子弹，疯狂的发起攻击，一副不将目标撕碎，誓不罢休的模样。

    “机会来了。”

    大山听到狼王的叫声，一双犀利的眼睛立即锁定狼王的身影，眼中迸发出一团璀璨的精光，动态视力。

    大山是一名异能者，手中的灵能狙击枪瞬间锁定狼王。

    灵能狙击枪亮起一阵光芒，等光芒到达了巅峰。

    灵能子弹‘砰’一声，脱离枪口化成一缕幽蓝的流光，直接朝着狼王飞射过去。

    灵能子弹快如闪电般，眨眼就到了狼王面前。

    被姚青易和数不清的灵能手枪子弹牵扯着心神，在灵能子弹到达的那瞬间，狼王已经意识到了危险，想要做出反应。

    在千钧一发之际，狼王猛地往后跳跃，子弹贴着狼王的腹部飞了出去，只带走一些不着紧的雪白狼毛。

    子弹打在地面上，带来的冲击波让四周的草木纷纷摇晃。

    居然被狼王躲了开来，这也足以证明狼王的实力是多么强悍。

    狼王站稳后，看着远处草丛中的大山。

    一双狼目的瞳孔猛地放大，充斥着忌惮之色。

    这样的攻击他可不能承受几次。

    不给狼王喘息的时间，相同的攻击再次袭来。

    “砰砰砰！！”

    “砰！！”

    灵能手枪形成的火力网和姚青易简直就是牛皮糖，一直纠缠不清。

    狼王虽然躲过了一轮又一轮的攻击，但灵能狙击枪始终让狼王如鲠在喉，所幸狙击枪还需要蓄能，攻击频率不高。

    “嗷呜~！！！”

    狼王终于发出一声嚎叫，传遍整个森林。

    再这样下去狼王感觉自己迟早要倒在这里。

    自从安平生把北岭东南西中区全部占领后，狼王的狼崽子们，也遍布了整个北岭，不论是在北岭的哪个角落，狼王一声穿云吼，千军万狼来相见。

    狼族话事人，名不虚传。

    果然，狼啸传出还没有多久，周围的灌木丛中就浮现出一双双绿油油的狼眼，狼眼中充满了贪婪、凶狠、嗜血等情绪。

    狼嚎之声，此起彼伏。

    看到支援，狼王露出狰狞的笑容，以多欺少？

    要你们看看什么叫真正的以多欺少！

    巡逻队队员猛然发现，突然冒出一群恶狼，里三层，外三层的将他们包围住。

    姚青易看到数不清的狼群出现也是大惊失色，急忙让队员组成防御队形，

    “嗷呜！！”

    这时，狼王发出一声充满孤傲的狼嚎声，这道嚎叫声与其他的狼叫声格外不同，极具穿透力。

    “嗷呜！！”

    群狼应和，一个个眼中的绿光更加的浓郁起来，似乎从刚刚的嚎叫声中得到了某种讯号，只看到，一只只高大的野狼同时动了起来。

    直接无视巡逻队的枪声，对着人就凶猛的扑了过去。

    狰狞的面孔，可怕的狼牙，犀利的狼爪，带着凶狠的气势，群狼开始发起进攻。

    “杀！！”

    一声大吼，巡逻队副队长等人也动了起来，身上爆发出浓烈的杀气。

    无数的灵能手枪毫不吝啬子弹，向狼群迎击过去。

    群狼奋不顾身，对着巡逻队的人发起犀利的攻击。就算被击中，它们的爪子也要落在对方的身上，或是抓出几道血痕，或是撕下一块血肉。

    巡逻队来这里的都是见过血的，临场不惧，每一个都有不错的实力，三人三人的联合在一起，更可以彼此照应。

    可群狼的数量太多，往往奋不顾身的贴近，就是要在他们身上留下一道伤口，双拳难敌四手，猛烈的攻击，让巡逻队一开始就落在下风。

    “咔嚓！！”

    在一名队员疏忽的时候，一头恶狼猛的腾空扑出，张嘴在他喉咙上咬了下去，一下子就将那人的喉咙给咬的粉碎，鲜血哗啦啦的往外流。喉咙本就是人体最脆弱的地方之一，被咬到了，这已经是明显的结局。

    见了血，狼群变的更加的疯狂。

    情况直转之下。

    巡逻队队员的反应也是相当快的，他们一边用手中的灵能手枪向恶狼们射击，一边迅速的撤退，一边大声喊话："撤退，快点撤退！"

    与狼群肉搏太吃亏了。

    巡逻队的人撤离，那些狼群自然也跟随而去。

    不少的队员打光了灵能手枪的子弹，但还是没有放弃，而是拼尽全身的力气，狠狠的挥舞出了自己手中的战刀，将面前的狼给斩杀。

    "噗哧~~"

    一道鲜红从狼头处喷涌而出，溅射出一朵血花，溅洒在其它同伴的脸上。

    "嗷呜~~"

    狼群见此状态，顿时变得更加暴躁起来，发出愤怒的嚎叫。

    战斗直接进入白热化！

    狼王则是继续和姚青易缠斗在一起，大山时不时的在后面放冷枪，但没了其他队员的火力支援，狼王压力大减。

    就算大山瞄的再准又如何，狼王总是凭着野兽的直觉，在最后一刻避开要害，造成的伤害还在可承受范围内。

    “杀！！”

    姚青易大喝一声，手中的长刀舞的刀光闪烁，将四周方圆三米处，全部覆盖在刀光下。

    他知道如果再不把狼王解决掉，巡逻队迟早会全军覆没。

    所以，必须速战速决，绝对不可以拖延！

    【作者题外话】：晚上还有！

