    第343章古董教授迟来的叛逆期48

    “那你感觉他喜欢你吗？”时薇琢磨了下，认真问。

    “你觉得时教授要是喜欢我，我还用在这跟你请教吗？”

    坚强面对.jpg

    “我觉得他对你还挺特殊的，上次家族聚会，他都没来，去你家了。”

    “那也是找我爸啊。”

    纪柠安不想把巧合当特殊，当缘分就好,努力一点就不会错过了吧，起码不会有遗憾。

    这种感觉当事人最清楚。

    时景年对她好，是因为各方面都恰到好处。

    他看向她的眼神清清白白，根本没有男女之情。

    时薇也知道讲一见钟情不太实际，对纪柠安这个年纪还好，但对于将近三十的男人，挺离谱的，也不现实。

    纪柠安托腮：“你说,他喜欢什么样的人啊。”

    “我小叔？”

    时薇略有迟疑，如果说是别人，她还能说一个参考标准，但时景年这么多年也没交往一个女朋友啊，她摸了摸下巴，使劲回想。

    “他这种性格，应该最不喜欢那种幼稚的，而且他特别不喜欢小孩子，也不是不喜欢吧，但基本上时家晚辈不敢往他面前凑的。”

    “有时候我小外甥哭，我还会拿小叔吓唬他，他要是不乖就让我小叔收拾他，嘿，一下子管用！”

    纪柠安听的态度端正。

    时薇揣测：“他兴趣爱好挺广泛的，养花钓鱼下棋国画钢琴。”

    “可能喜欢那种，比较成熟的，就懂事的女生,有分寸识大体，温柔贤内助，知书达礼大家闺秀？？”

    纪柠安觉得她说的也有道理：“简单来讲，淑女？”

    时薇沉默的看了一眼纪柠安：“是吧……”

    从外形来看，纪柠安是很小孩子的那种，穿上洛丽塔，说是初中生都有人信，又软又甜。

    至于性格方面，反正是和淑女挨不上边。

    “我感觉我还符合的呀！”纪柠安立刻从懒懒散散的状态坐直，捧着脸，“你看我现在，是不是很温柔。”

    时薇微笑：“是的。”

    俩人喝完奶茶，各回各家，临走前时薇千叮咛万嘱咐。

    “我明天公司有事情，估计要耽误些时间，公司离LK线下见面会的地方很近，我直接去见面会找你。”

    “好。”纪柠安点头。

    “你千万要来啊。”

    “难不成我还能临阵脱逃吗？”

    京大。

    郑绮菱拿着两张LK线下见面会的鎏金邀请函，刚想去时景年的办公室找他，那人恰好从里出来，眉眼清隽疏离。

    “景年。”郑绮菱笑着打了声招呼,很小心机的在领口处喷了点若隐若现的香水，微微靠近。

    “你要回时家吗？一起吧，刚好我也要去拜访伯父。”

    “不顺路。”时景年拒绝，也没说去哪。

    郑绮菱有些失落，手心出了细密的汗。

    “你是还介意上次的事情吗？我不是故意要替你做决定的，我只是觉得她总缠着你，会耽——”

    时景年直视她，斯文坦荡：“我的私事，你不必插手。”

    他的身上有条很明显的界限，成熟也稳重，一寸寸透出距离感，待人接物，总是那般，无一例外。

    就像是他拒绝她，疏远她，可是郑绮菱不明白，他需要一位好妻子，贤内助，除了她，还能有谁？

    郑绮菱勉强跳过这个话题，递出邀请函，语气轻松。

    “这是我朋友给我的，不小心多了一份，LK线下见面会。我想着你去了，说不定还能有些灵感，要不要一起？就在这周六。”

    “我周六下午的飞机，找别人吧。”

    “飞机？你要去哪？”郑绮菱下意识的问。

    “私事。”

    郑绮菱其实想说，只上午去看看也可以的，但看他全无兴趣，便没有再开口，嘴中尝到了苦涩的味道，指甲按着邀请函，有些泛白：“好吧……”

    太阳晒着地面，街道上有汽车的鸣笛声。

    纪柠安跟时薇拜拜后，路上思考着追人的方式。

    追一个人最简单的方式大概就是投其所好。

    她决定，全方面往淑女方向发展，这才意识到一个问题，没有时景年的联系方式。

    刚想到，抬头就看到了坐在沙发上纪父。

    她一下子笑得特别开心，凑上前去：“爸！”

    纪父从鼻子里溢出来轻哼：“无事献殷勤。”

    “有事，而且还是很正经的事情。”纪柠安抱着他手臂，眉眼弯弯，十分乖巧，“爸，你有没有时教授的联系方式？”

    纪父乍听，愣了一下：“你要景年联系方式做什么？”

    “我感觉他油画特别厉害！我又很喜欢，但有时候灵感来了，不能立刻交流，不是很方便。”

    纪父琢磨了下，觉得她说的话在理，于是大手一挥。

    “我有他手机号，你存下吧！没事多找人交流交流，景年懂得多，也能帮帮你。”

    纪柠安特别感动，比了个耶：“爸爸我爱你！”

    纪父摸了摸头脑，有些莫名其妙，不就是一个电话号码的事儿吗？自家闺女怎么这么激动？

    果然是太爱学习了啊！

    不愧是他乖女儿！！

    而纪柠安完全不知纪父脑补，心情愉悦的回了房间，捧着手机，看着通讯录中的一串电话号码。

    明明只是一串数字，不知道存过多少类似的，还是控制不住开心，那种感觉就像是一点一点拿着小铲子挖到了宝藏，亮晶晶的宝石可以晃到人的心底，柔软的一塌糊涂。

    她翘起唇角，捧着手机开心到在床上打滚，乐极生悲。

    “啪嗒”一声。

    手机重重砸在了脸上。

    那一瞬间，纪柠安感觉自己的鼻梁受到了深深的伤害。

    #就问现在重来一次来得及吗？

    女生揉了揉鼻子，鼻尖隐隐有些泛红，趴在床上看手机，双腿翘了起来，懒洋洋的一晃一晃。

    窗外是中午的阳光，雪白窗帘拉到了两侧，一缕发丝垂落在手机屏幕上，她看着联系人中姓名的那一栏。

    纠结了好久好久要填什么，删了又写，写了又删，最终还是慢慢敲上了三个字。

    A时先生

    心跳在某一瞬间变得飞快，那种只有自己知道的雀跃和欢喜，就像是拉着丝的蜜糖，无声无息的沁入每一根神经。

    她让自己冷静下来，登陆了微信，敲上一段格外熟悉的号码，很快搜到了他的微信。

    (本章完)

