
　　“小叶姐，辛苦你了。”李娜道，“明天我一定早早的来。”

　　“你早早来也没用，赶紧回家去吧，该休息休息，反正我有小电驴呢，什么时候回去都行。”叶似锦道，“快回去吧，早点吃饭。”

　　“谢谢小叶姐。”李娜拿起来围巾，临走前还不忘把零食拿给叶似锦，让她补充补充体力。

　　办公室就剩下叶似锦一个人了，要不是因为笔记本坏了，一直没去修，她就在家作图了，还是办公室电脑用着舒服些。

　　“喂，亲爱的，在干嘛呢？”安琪刚直播完，就给叶似锦打了电话，“晚上有空吗。”

　　“没空，我加班呢，上次忘记找你了，你是不是把我的电话给李清了。”叶似锦道，“你可真是我的好姐妹啊。”

　　“这我不是为你的单身生活着想吗。”安琪道，“这样吧，请你吃火锅，吃火锅，在这寒冷的冬季暖暖身子。”

　　“别喊李清。”

　　“哎呀，他请客你都不去吗？”

　　“你这是压榨，你还知道他年纪小。”叶似锦道，“这种事情我可做不出来。”

　　安琪道，“我的小可爱~就当是陪我~求求你啦。”

　　“我现在还在加班呢。”

　　“等你，还需要多久啊？”

　　“一个小时。”

　　“行，到时候来接你啊。”

　　叶似锦埋头画稿子，用最快的速度结束了，然后再把设计稿放在白主管桌子上。

　　“OK。”叶似锦回了座位，穿上厚实的大衣，拿上包，完事儿。

　　先骑车回家去，刚到家，安琪就打来电话了。

　　凌初站在地上，银色的面具，在月光下泛着冰冷，面具下的眼睛平静的像是一面湖水，却让人畏惧。居高临下的看着如同一条狗一般翻滚的凌彻。

　　凌彻捂着脖子，面色发青，当初要多风光有多风光，是尊贵的五皇子，如今却在地板上苦苦求生。

　　“你...”凌彻嘶哑着嗓子，身上犹如千万只蚂蚁再爬，奇痒无比，五脏六腑都扭曲着疼。

　　“五皇兄，这滋味可好受啊。”凌初修长的手指在糕点盘子上摩挲，“你想要解药吗？”

　　凌彻瞪大双眼，觉得这声音耳熟，这人还叫他五皇兄，是谁？是凌徖，还是凌徼，凌徖是个跛脚的废物，凌徼的年纪还小，“你...你是凌初...”ŴŴŴ.23sk.com

　　“五皇兄还算聪明。”

　　“来人，来人啊。”凌彻被疼痛折磨的死去活来，还有空威胁凌初，“你这个煞星，父皇知道不会放过你的。”

　　凌初不紧不慢的将糕点碾碎，撒在地上，“这糕点就是解药，五皇兄不想死的话，就吃了它。”

　　“凌初。”凌彻咬牙切齿，嘴角的鲜血流了出来，“真是小看了你。”

　　“啧。”

　　又一阵疼痛使得凌彻翻来覆去，凌初又拿起来一块糕点扔在地上，脚尖碾压，“五皇兄当初也是如此呢，只是如今风水轮流转，躺在地上的人却是你了。”

　　凌彻痛苦不堪，脸部都扭曲了，这疼痛是一阵又一阵的，他只得听信凌初的，忍着疼爬着过去吃下地上已经粉碎的糕点，祈求不再那么难受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，79 像一条狗免费阅读。https://xs.23sk.com 