    “化灵？”

    听到帝易的话，陶冶心中莫名骇然。

    他知道帝易是很特别的，本身超级强大，可是这也强大的太过头了吧。

    要知道帝易曾说过，他对这里的修行法是极其陌生的，初来补天阁时不过搬血，虽然很快就进入了洞天，但谁知道在此之前修炼了多久。

    可现在，距离其离开补天阁才多久，一个月都没到，就从洞天晋升进了化灵，这简直匪夷所思。

    这是什么恐怖的修行速度？

    就算帝易本身修行的是另一种法，具备着神明的底蕴，可那是不能一概而论的，不然也不会说凡尘修行路是陌生的了。

    两种迥异的法，在他看来就如同两种迥异的宝术，本源符文都不同，即便有想通处，那也太少了，怎么可能办到取长补短。

    毕竟昔年又不是没有这样的生灵，传说就有神圣这么干过，甚至是自斩重走修行路。

    可结果呢，别说迅速崛起了，就连原来的法都溃散了，纵然身为神明，也迅速衰败，再也难达曾经的高度。

    这是什么逆天存在？

    一个月不到便从洞天晋升化灵，那再过一个月岂不是铭纹了，如此再过一个月岂不是列阵了。

    他感觉自己这一辈子都活到狗身上去了。

    “没必要惊讶，这对我来说很正常。”帝易觉得这没什么好惊讶的，他本身的体量就足够大，所谓的修行对他来说，只是用来提高对比自身力量的工具上限罢了。

    “这正常吗？”陶冶一副这明显不正常的表情。

    “这不正常吗？”帝易没有不正常的实感，“其实很正常了，真要不正常的情况，其实是我现在随时都可以进入铭纹界限。”

    “……”听到这话，陶冶不知道说什么好了，这也太打击人了。

    要知道他花了一辈子，也还在铭纹挣扎，远比不上补天阁中的几位老祖，距离列阵更是还有一段不小的路要走。

    他本以为，自己已经算得上是天才了。

    毕竟补天阁中的那几位老祖，虽然身在列阵境，但年龄比他要大上很多，论晋升进铭纹的时间，以修行时间等价替换的话，并不落后多少。

    可和帝易的修行速度相比，简直被秒成了渣，让他知道了什么叫真正的神。

    “火月玲在虚神界的初始地，在向着洞天区域突破，具体位置是……”陶冶不准备再和帝易聊天了，他要回去收拾收拾破碎的道心。

    “我知道了。”帝易点头，目送陶冶离去，而后前往了补天阁的一处重地，其为进入虚神界的入口。

    虚神界，按补天阁的骨书所言，是一个充满了机缘与宝物的地方。

    在这里修行，等若也在外界修行，精神所得会带回肉身，共同蜕变，宛若经历了一番再生。

    可以说，对于绝大部分的修行者而言，虚神界是他们能够夺得资源的可以和各大势力相等起点的地方。

    像什么宝骨，像什么宝术，都可以在那里得到，几乎囊括了所有修行方向。

    当然了，想要进入虚神界，也不是那么容易的事情。

    毕竟它终究不是现实世界，无法用正常的方法进入，需要有特别的大阵又或者是强者的引导。

    不然的话，即便精神离体了，那也只是单纯的脱离了肉身，而不是进入到太虚之中。

    “要不要加持点势海的体量进去……”在特别的闭关之地，在一个石室之中，帝易化出了和自己一模一样的真灵后，在想着要不要加点伟力进去。

    不过最终他打消了这个念头，没有那样做。

    毕竟他只是去找人，顺道看看虚神界具体是怎么样的，而不是奔着真解去的。

    “刷！”

    下一刻，帝易的真灵带着他进入到了一个特别的通道中，于雾霭朦胧间渐渐接近一个光明的世界。

    和横渡虚空相比，这进入精神世界的横渡要更加特别，像是连通到了什么一大团的信息构建的世界里，虚与实不断交替。

    “这就是虚神界？”当身边的符文逐渐暗淡，帝易感觉自己进入了一个特别的天地，稳固程度相比于大荒世界要强不少。

    “又有新人进来了。咦，怎么是个成年人，初始地的初始通道不是只接纳第一次进入虚神界的生灵吗？”

    “奇怪，他不会是第一次进入虚神界吧，不会吧不会吧？”

    当帝易周边的符文彻底消失，通道也透明化消散后，他听到了一片嘈杂的声音，似乎议论的对象是他，很是热闹。

    不过这热闹来的快去的也快，在看到出现在初始地的初始通道的生灵是位成年人后，他们失去了兴趣，很快就都离去了。

    毕竟他们都是抱着目的而来的，是想看看第一次进入虚神界的是不是位绝世天才，是不是位可造之材。

    算是为自己的势力评估是否值得拉拢。

    “啧啧，真是罕见的事情，小伙子，你怎么拖到成年了才来虚神界，你知不知道错过了很多啊。”在人群散去后，一位须发皆白的老人走了过来，上下打量着帝易。

    “嗯，有什么说法？”帝易对虚神界所知不多，补天阁骨书中的记载并没有多少，只有一段，只是简单地说明了虚神界。

    毕竟这是随时都可以进来的地方，并非什么隐秘之地，没什么值得大书特书的必要。

    “自然有啊，我看你应该都至少有化灵的实力了吧，即便在这里被压制到搬血境，在这初始地用搬血境的体现创下什么记录，得到的奖励就不是很大了。”须发皆白的老人解释道。

    “原来有这种说法……”帝易点了点头，算是明白了。

    “我看你应该年龄不大吧，能在这个年纪走到化灵行列，想来在搬血境的时候，绝对有亮眼表现，可惜了。”须发皆白的老人摇了摇头，似是在惋惜，“不过你也不用太过介怀，虽然得不到搬血区域超级奖励，但可以通过符文通道，去往化灵区域，进入更高层次的洞天福地，那里的好东西更多，我看好你。”

    “更高层次的洞天福地吗……”帝易沉吟，随后在大量须发皆白的老人的时候，他注意到了其肩头上的一只鸟，“这鸟……纯粹的精神体？”

    “哦，你说它啊，它是纯粹虚神界的生命体，是这片世界的符文诞生的生灵，可以用来稳固精神。”须发皆白的来人逗了逗那只鸟，开口说道。

    “虚神界中还有纯粹的生命体？”

    “不然呢，你看看那边的初始地记录碑，其上还有猎杀一类的记录，要是没有纯粹的虚神界生命体的话，难道杀从真实世界进来的生灵吗？那也不算记录啊。”

