    第159章 阿航喜欢我？（1）

    交涉了一番之后，许璃等人顺利登上了酒吧的舞台。

    今天的她身穿着一件白色卡通的T桖，微亮的灯光把她十七岁已经有的身段衬托得淋漓尽致。

    舞台上的她，似乎有一种格外耀眼的光芒，熠熠生辉，分外美丽。

    “很高兴能为大家演唱一首我很喜欢的歌曲——《同桌的你》！”

    江航听到许璃报出的歌名，忍不住轻笑起来。

    这个丫头，不愧是‘韩江’的忠实粉丝啊！

    很快，许璃便开始演唱，台下的观众也在专注地听着。

    相较于之前那只乐队，许璃等人的舞台感染力及表现力的确是要强出一筹。

    那悦耳、清澈的嗓音给人一种徜徉在微风中的舒适感。

    吴琪看了江航一眼，凑近说道：“这小丫头唱得还行吧？”

    江航笑着点头：“嗯，的确很不错。”

    和专业歌手比较起来，许璃的唱功或许还有些差距。

    但她那原生态的唱腔以及良好的嗓音条件让她的演唱达到一种很和谐、很舒适的效果。

    换句话说，就是歌声有情感和共鸣，这是属于许璃的天赋！

    “我其实看得出来，阿璃对你很信赖，也很在乎！”吴琪瞥了江航一眼，轻笑着说道。

    江航哈哈一笑说道：“可能是因为我曾经救过她吧，所以她对我比较亲近！”

    “那你呢？”吴琪笑着问道，“她这么漂亮，你一定也很喜欢她吧！”

    江航一愣，看着吴琪一眼，似笑非笑地说道：“怎么会，我喜欢大一点的……”

    面对江航那真挚的眼神，即便是谈过多段感情的吴琪也是心中一跳。

    她啐了一口刚想说话，许璃一行人便已经唱完走了回来。

    她默默得给许璃让开了位置，许璃嬉笑着在江航身边坐下，得意地说道：“我唱得还行吧？”

    江航笑着竖起了大拇指说道：“很赞，大开眼界！”

    许璃哼声说道：“又不是没有唱给你听过，倒是你，从来不愿意唱歌给我听！”

    吴琪挤眉弄眼道：“那阿航要不要献唱一首，满足阿璃的愿望啊！”

    “同意，阿璃都唱给你听了！”

    “就是嘛，这不公平！”

    周行、褚显格纷纷搭腔说道。

    江航刚想拒绝，系统任务便再次出现。

    触发任务：人前显圣（7/10）

    【选择一：满足许璃的要求！】

    【奖励：获得SS歌曲《晴天》！】

    【选择二：拒绝许璃的要求！】

    【奖励：获得时光酒吧所有权！】

    江航一愣，这系统大爷是强行要他出风头啊。

    和一首SS级歌曲比较起来，这个仅仅百来平的酒吧就不值一提了。

    江航权衡了片刻，轻笑着说道：“好吧，那就献丑了！”

    “耶！终于能听到你唱歌了，太难得了！”许璃欢呼雀跃道。

    吴琪周行几人也纷纷鼓掌以示鼓励。

    【完成选择：满足许璃的要求！】

    【获得奖励：SS级歌曲《晴天》！】

    一瞬间，这首歌的旋律和台词就如刻印一般出现在江航的脑海中。

    江航笑了笑，对赵坚白说道：“白哥，舞台那边就劳你去打个招呼了！”

    赵坚白哈哈一笑说道：“没问题，那帮家伙巴不得有人替他们唱呢，可以多休息一会儿！”

    江航点了点头，看向了褚显格说道：“褚哥，你帽子借我下，我怕等下太丢脸，不好意思！”

    “哪里会，我们都会给你捧场的！”褚显格哈哈一笑，不过还是把帽子递给了江航。

    等驻唱乐队一曲唱罢，江航便拿着一把吉他登上了舞台。

    卡座内，许璃兴致盎然地看着，期待着江航的演唱。

    吴琪看了许璃一眼，心中暗笑。

    其实她看得出来，许璃对于江航还是有很不一样的地方。

    就比如许璃和赵坚白等人关系同样亲近，但她从不会下意识地挽住赵坚白的手臂。

    但面对江航，她似乎没有太多男女之间的防备，这就很能说明问题了。

    吴琪哈哈一笑说道：“真是好样的，一个普通人敢登上舞台可不是一件容易的事呢！”

    许璃点头应道：“嗯嗯，阿航本来就很勇敢啊，他连五楼都敢爬上去。”

    褚显格哈哈一笑说道：“傻丫头，这可是两码事情啊！”

    “就是，如果不是为了给你唱歌，你觉得他会上去唱么？”吴琪也笑着说道。

    “嗯……是这样么？”许璃疑惑地说道，“不愧是重情重义的阿航！”

    众人一脸无语，这丫头是不是傻？

    “我意思是阿航喜欢你，这才愿意为你做这种事情，甚至都愿意出丑，你这都不明白么？”吴琪直接挑明了说。

    许璃一下子傻眼了，这……怎么可能！

    不过细细想来好像也没什么毛病，不然他为什么愿意登台唱歌呢！

    江航喜欢自己？

    那姐姐怎么办……

    许璃连连摇头说道：“不会的，不会的，我有喜欢的人了！”

    众人：“？？？”

    吴琪更是一脸震惊地问道：“那个人不是江航？”

    许璃理所当然地摇头说道：“当然不是啦！”

    正当许璃想要解释的时候，舞台上的江航开口了！

    “大家好，很冒昧打扰，今天给大家带来一首原创歌曲——《晴天》！”

    这句话一说，许璃等人一下子就傻眼了！

    原创歌曲？江航这家伙是认真的？

    “没听你说过阿航还会写歌啊？”赵坚白疑惑地说道。

    许璃也是一辆懵逼：“我也是第一次知道啊！”

    “我们听听就知道了，没准是专门为阿璃写的歌呢！”

    “嗯嗯，很期待啊，哈哈哈！”

    听到江航说要唱原创歌曲，台下响起了零星的掌声。

    不过和赵坚白等人一样，大多数人都不期待他能够唱出什么惊世之作。

    帽檐阴影下，大家其实都看不大清他的长相，但那颀长的身姿和放松的姿态让人莫名有种期待感。

    “阿航……很有范啊！”吴琪眼睛一亮说道。

    尽管看不清他的脸颊，但却给人一种气度不凡的感觉！

    江航的与众不同也吸引了不少顾客，尤其是女顾客的注意。

    众人下意识地安静下来，等待着演唱的开始。

    (本章完)

