    刘峰走出钟繇的司隶校尉府邸之前，将钟繇府中厨房所有的东西都给带走了。

    最后那些实在是带不走的，刘峰也都给他能拆拆，能毁毁！

    “小子，多大人了你还做这种小孩子才会做的混账事儿？”

    “我知道，若是现在剁了你这个老家伙能够让一切都不会改变的话，小子绝对毫不犹豫的将你这个老家伙剁成肉泥去喂狗！”

    “嗯...你小子这个想法，在不久之前老夫的心中也是不断出现的。”

    “.....老家伙，你最好别让我知道这事儿和你有关系！”

    刘峰带着怒火毁了钟繇这个老饕餮的厨房，然后如同小孩子一般踹烂了他厨房的门，怒气冲冲地策马杀回了自己的府邸。

    “薛州！”回到府邸之中的第一件事就是将那薛州找了过来。

    “主上有何吩咐！可是需要小人去帮助主上收拾行囊...”

    “出征在外，收拾个屁！”没好气儿的刘峰打断了薛州的话语，直接往嘴里灌了一口凉茶消了消火气，“这一次出征你得跟着我！”

    “主上说的这是哪里话，小人自然是要鞍前马后...”

    “不过在此之前你还有一件事情要做！”刘峰眼眸垂了下来，然后让人将自己从钟繇府邸之中打包带回来的东西拿了过来。

    “这里面是我从那老家伙的厨房里弄出来的，钟繇那老东西别的毛病没有，就是惜命！

    这家伙的衣食住行似乎都是那群山里的老道士给他安排的，尤其是这口腹之欲上，他对自己可谓是十分克制。

    你找些心腹之人，然后将府里面那个医者也带上。

    这相生相克之道他也略知一二，看看能不能从中看出来什么。

    其次，他的吃穿定然是有专门的人负责的，这一次我给他毁了厨房，他的日子也难免收到些许影响。

    你看看能不能找机会往他身边安插两个亲信什么的。

    最起码这日后送菜蔬的地方...你要握紧了！”

    “小人明白！”薛州看着那被送过来的菜蔬还有厨具，也是忍不住牙花子有些疼了。

    “和主上作对，果然是一刻都不能放松...”

    “你也不要放松警惕，我在那个老家伙身边埋伏人手，那个老家伙恐怕也不会守着迂腐的规矩对我客气。

    恐怕等我回来之后，这府邸就被那家伙的人渗透成一个筛子了！

    你注意点，若是必要的时候....一把火烧了这座府邸，一切重新开始！”

    “....诺！”

    “还有，让人盯着马程，盯紧了！”

    听到了这句话之后，薛州也是愣了一下，脸色有些担忧之色出现。

    “主上要小人盯紧了马程？那人麾下的兵马都已经没有多少了...难不成主上担心那人会和马超有什么...”

    “不知道...不过不管他心里怎么想的，事情到了这一步，他都得盯紧了啊！”

    刘峰的话说得云里雾里，不过薛州从自家主上的脸上却是看出来了很多事情，默默点了点头表示明白。

    数日之后，刘峰和薛州就已经带着百余名精锐来到了那槐里边缘。

    就在贾逵得到了马超的消息第一时间就做出来了反应，不顾刘峰之前下达的不得妄动命令。

    直接带兵冲杀过去，第一时间进入了槐里，以当初马腾大营为基础，立刻建立了一个建议的坞堡作为临时的营寨。

    然后将兵马铺开，震慑扶风郡的诸多势力。

    同时也震慑着那还在茂陵的马超。

    当刘峰来到这里的时候，贾逵已经打听到了足够的消息。

    “茂陵马氏如今已经正式易主，以老家主为首的一行人都被马超所斩杀。

    现在茂陵马氏已经是为马超为首，同时私兵也全部并入马超的麾下，并且借助马氏以及马朝自己的名望。

    现在大量的羌胡投入了马超的麾下。

    不仅如此，天水郡的梁双也和马超有所联系，似乎双方打成了某种同盟一般。

    除了马超势力再次增长之外，还有诸如张横，成宜，梁兴三人也势力颇大，在扶风郡现在也算是一方人物。

    麾下兵马数千户，兵马也有数千精锐，同样和羌胡关系匪浅。”

    贾逵将这扶风郡的消息一一告知，同时也将那早就准备好的舆图拿了出来，将各方势力也都给刘峰标注了出来。

    无论是马超，还是那张横，成宜，梁兴三人，亦或者是这扶风郡的羌胡部落。

    乃至于天水郡的梁双和本郡势力也都一一表现了出来。

    足以让人将这扶风郡的情况，一目了然。

    看着那准备充足的各种消息和舆图乃至于沙演，刘峰也知道贾逵这是真的废了心思了。

    “看来让你驻军这个方向果然是没有错的，很好，很不错！”刘峰分外满意自己当初的安排，同时也很满意贾逵给他的答案。

    “先生如今打算如何？可是需要我等直接进入扶风郡...亦或者是暂时静观其变？”

    “静观其变是没必要了，现在扶风郡这个德行已经是不能不管了。

    既然事情已经到了这个地步，那么干脆一点，将马程推出来！”

    刘峰此时眼神之中也全是狠辣之色，薛州和贾逵都是跟随了他许久的人，看到这幅模样之后也是一个个心中惊诧。

    甚至可以说是心中出现了惊惧的感觉。

    “先生是打算让我等也举起那马氏的大旗....”贾逵听到“马程”这个名字之后，第一个想法就是刘峰要和马超唱对台戏！

    可是刘峰却是微微摇头，并不是这么打算的。

    “一个区区马程还没这个本事和马超这个家伙对垒，将马程推出去是给我等找一个介入扶风战场的理由罢了。

    就让马程打出来为家族复仇的旗号，让他去解决这个麻烦！

    沿途若是那张横，成宜，梁兴三人不对我等出手的话，我等也不要自找麻烦...”

    “先生三思，这不可行！”贾逵忍不住打断了刘峰的话语，“末将知道先生在雍凉三辅还有其他的安排。

    也知道这扶风郡的战事纯属意外，先生不想节外生枝。

    可是....可是那茂陵距离槐里相距甚远，若是现在不管那张横，成宜，梁兴三人，反倒是对准了马孟起...

    的确是有可能让三人放松警惕，那三人也可能会对我等无动于衷。

    可是...可是一点他们生出半点不轨的心思，我等恐怕就要被掐断了后路啊！”

    “生出...心思...”刘峰微微点头，“你说他们能够生出什么心思？”

    “截断我等后路，掐断我等粮道，甚至将我等分散包围...马孟起此时已经是今时不同往日了。

    他已经不是当初那个被我等肆意戏耍的莽夫了，万一他为了报仇真的联合了张横，成宜，梁兴三人的话。

    我等恐怕就真的会陷在这扶风郡之中！”

    “所以我才要打出马程的旗号，而且一定要让马程亲自为先锋去给他的家族报仇。

    还要全力支持他在扶风郡征召羌胡悍勇为己用！”

    “....所以？”贾逵听着刚刚刘峰的话语，怎么也感觉不到这是什么所以，“先生莫要在这里戏耍末将了可好。

    先生可是心中有了什么计划？”

    “算不上计划，只是一个小小的算计罢了。”刘峰说话间，便将怀中的一封信帛放在了贾逵的面前，示意他打开看一看。

    信帛是一道将令的抄本，也是刘峰在离开长安之前下达的一道将令抄本，想来此时那命令已经到了对方的手中。

    看到了这道命令之后，贾逵终于有了几分领悟。

    “末将明白了....”

    “明白了就去做，莫要浪费时间了！”

    “诺！”

    紧跟着贾逵大营之中的兵马就快速的动了起来，大量的兵马快速的收拾着自己的兵甲行囊。

    同时一辆辆物资装车被他们带走。

    之后马程便来到了贾逵这里领了命令，并且还得到了贾逵的全力支持。

    用各种物资钱帛开路，不断的拉拢那张横，成宜，梁兴三人，同时也不断和诸多羌胡部落有所联系。

    用钱帛打动他们，让他们派出更多的兵马加入自己。

    马程能够被称之为少将军，又是在这扶风郡生活多年，他对于这里可是相当了解。

    在他的操作之下，一支数千羌胡和汉人游勇组成的兵马就这么成为了大军的先锋。

    然后朝着茂陵方向飞快的前进。

    至于张横，成宜，梁兴三人在收到了贾逵的亲笔书信之后，虽然还是颇为忌惮，对这一只大军也是防备重重。

    可却是直接将兵马拉在了麾下，没有因为自己的忌惮和畏惧就丢他们动手，眼睁睁放他们离开了自己的地盘。

    目送着他们前往了茂陵之地。

    虽然感觉他们的动作太过于冒失，不过因为马程的身份缘故，众人倒也没有多想什么。

    只是在某个地方，张横，成宜，梁兴三个外面看来水火不容的家伙，此时却是平静的坐在一起把酒言欢。

    “那马程已经进入茂陵了，贾逵也带兵紧随其后，他们的这个速度...是不是有些太快了。

    听闻那贾逵曾经也是河东郡的后起之秀，而且之前的几战也算是颇有几分本事的。

    如此冒进，莫不是...”

    “莫不是什么莫不是，成宜你就是想多了！”一旁的梁兴大笑着灌了一口烈酒，“你再仔细看看是贾逵冒进么？

    他已经很压制自己的速度了，一直保留着足够的体力以应对各种情况，对于咱们也是非常忌惮的。

    只不过他的那个先锋马程，这是为了报仇都已经不管不顾了，一味强冲。

    还真以为自己能够和马超对阵不成？”

    听那梁兴的语气，似乎是对马程颇为不屑，甚至可以说对马超似乎还颇有几分好感。

    而一旁的张横与成宜也没有任何的反对，三人似乎藏着什么不一样的秘密.....

