
　　“1100枚金币！还有没有更高的价格？如果没有再高的价格的话，那这枚空间戒指就归这位客人所有了。”

　　虽然拍卖师心里极为的不甘，但是最终还是没有表态，心中想的是有人买总比没人买的要好。

　　于是整座拍卖场也安静了下来，看来是没有人想竞争这鸡肋宝物了。

　　等待了片刻，见依然没有人再继续喊价，老拍卖师随即敲下了手中的木锤，这也预示着卡天得到了那枚很多人都并不看好的鸡肋宝物。

　　过来一会，空间戒指就通过传送阵出现在了卡天的面前，卡天放入了魔晶卡，之后伸手将空间戒指拿起，这枚戒指比看上去要重许多，如同金属一般给人一种冰凉的感觉，将其套在左手的食指上，不松不紧如同订做的一般正好合适。

　　“储存空间的确是有够小的啊！”将精神力注入到空间戒指中并打开储存空间，卡天不由地在心中嘀咕一句，因为这个戒指果然就1平方米，还没有自己的背包空间好用呢。

　　当然也不能浪费啊，于是卡天随手滴了一滴血滴在了戒指上。看着血融入了戒指后卡天再次看向了戒指的里面，可没想到看到了另一个景象，那就是无尽的风暴包裹在了这个狭小的空间周围，卡天顿时有了研究的兴趣，因为原本1平方米的空间还是有，只不过现在不仅仅是1平方米了，还是无边无际的空间，但是除了1平方米以外的空间全部都是风暴。

　　结果卡天也不管周围的其他事了，甚至连拍卖都没有管，就开始研究手中的空间戒指了，而旁边的玲达没有说什么，带着自己的心思看着这个拍卖会。

　　“成交！恭喜四十五号客人以1000枚金币的价格拍得这柄寒冰利剑，下面继续拍卖下一件拍卖品。”

　　“成交！恭喜九十六号客人以2000枚金币的价格拍得这件火焰铠甲，下面继续拍卖下一件拍卖品。”

　　……

　　随着一声声清脆的敲击声响起，不少的货物都被拍卖走了，而之后只听见拍卖师说道：“本次的低档次拍卖到底结束，请欢迎大家等待下场的开始。”

　　这次的拍卖行分成3场，在2天左右结束，而现在1天已经过去了，所以低档次的拍卖结束是必然的，而中档次的货物就不是原来的价格就能得到现在的座位的了，要比原先的价格高上10倍。

　　低中高档次不是按物品来的，事实上是按照价值来的，一般低档次的货物指的价值在1W金币一下的，中档次的是100W金币以下的，而剩下的就是高档次的。货物的出场顺序也是有规定的，是按照价值的高低排列的。至于拍卖出的价格不好说，因为价值不等同于价格，逼近需求关系也很重要，比如现在卡天手中的空间戒指。

　　“喂，你准备怎么办，是在这里等下场拍卖的开始还是继续研究你的空间戒指啊。”玲达没什么主意，只好问起了卡天。

　　你帮我叫一下吃的吧，我们就呆在这里就可以了。

　　卡天随口说道，之后又把精神力放入了空间戒指。

　　这也是贵宾们的特权，因为地下的人们在拍卖会结束后都必须得离开，而只要是楼上的贵宾们在拍卖会结束后都可以呆在原来的地方。

　　（这次影子在拍卖会的剧情上面没有水哦，除了必要的场景外全部都是有用的，不过出场顺序还真是一个问题，我本来就打算出现2个东西被主角给拿了，现在看来还要一个，正在苦恼中啊……）

　　外面发生了什么卡天并不知道，因为他正在全心全意的观察着这枚空间戒指。拥有背包空间的他并不需要什么储存物，所以空间戒指对于他来说应该是没有什么用处，不过就是没有什么用处还让他发现了用处，戒指中的风暴可以锻炼他的精神力。

　　这个发现可让卡天高兴不已，但是他也知道这个用处直只限与他，因为戒指中的风暴具有很强大的吞噬和冲击力，若不是卡天的精神力强悍估计都撑不住，不过撑住了之后就是在对精神力的淬炼，至于剩下的用处卡天总是没有折腾出来。

　　“一个物品不能没有名字啊，恩，就加他风暴戒指好了，谁叫他的内部有这么多的风暴呢。”卡天探查无果，于是收回了精神力并自语道，而他现在也发现了拍卖会都开始中场了，而且似乎已经开始了不少的时间了。

　　“吃些东西吧，你坐在这里已经有2个小时了，这是服务员送来的水果。”

　　汗！2个小时？要不是玲达这么一说卡天还真的不知道自己就是坐在那里坐着就过去了这么长时间呢。不过他也没有磨蹭，直接吃起了旁边小桌子上的水果。

　　中场的拍卖在卡天醒来的时候就接近尾声了，更是在玲达和卡天说话的时候就结束了。

　　“你怎么不买些东西啊，难道是没有钱，没有我有，可以我带你付。”卡天的心情很好，于是大方的说道。

　　“这些垃圾怎么能看上我的眼，就是要也应该要最后一件东西啊。”玲达的小嘴嘀咕道，而卡天则笑而不语。天籁小说网

　　中场拍卖会结束后就直接开始了后场，不过后场的拍卖会还是把地下的人赶了出去，然后重新交钱在让他们进来，而一些特殊的人也是来到了这里，显然就像是玲达说的，普通的东西入不了那些大人物的法眼，但是顶级的东西可就不好说了。

　　卡天无意中的向后上方的4楼看去，发现一下子4楼亮起了许多的灯光。

　　“欢迎各位贵宾光临我们多族拍卖行，我想大家都知道规矩，后场拍卖行的进行形式会发生变化，希望大家见谅哦。”老拍卖师经验丰富的说道，然后不知道按了什么键拍卖场的中央凹下去了一大块，然后一个宝石就出现在了大家的面前。

　　瞬间寒风肃射，周围的温度都降到了低点，隐隐约约的还带有一丝的威压。

　　“这里怎么不抵挡空气了？”卡天突然发现连贵宾室都感觉到了寒冷，于是向经验丰富的玲达问道。

　　“你没听人家说有些不一样了吗？”玲达用白痴的眼光看向了卡天，然后又把目光看向了拍卖台。

　　“相信大家已经猜到这个是什么东西了，不错，这就是来自北方雪山的王者，冰龙斯卡萨身上所掉下来的冰龙结晶，比冰之结晶的价值高上几倍不知，而且还附上龙威。所有修炼水系能量的修炼者们，千年不遇的好机会啊，还在等什么呢？这可是能让圣域之下无阻碍提升有限选择之一啊，让我期待下你们为了实力能付出多少的财富吧。”老拍卖师一声声刺激人的话语让不少人都是热血沸腾，不过这里都不是普通人，所以镇定的很快。

　　“好了，现在开始拍卖，底价1W金币，每次加价不低于1000金币，用魔晶币可以抵同同等级的金币并占据优势，大家开始吧！”老拍卖师说完就开始等起了大家的叫价。

　　“5W金币。”正当老拍卖师说完地下就响起了第一声叫价，第一个喊价就将价格提升到比底价还高出五倍的高度，这让卡天有些微微有些惊讶，不过一想这么贵重的东西恐怕最终价格要比最低价高上成百上千倍。

　　“5W金币就敢叫价？10W金币。”

　　“老子出20W。”

　　“都是成倍的出？好吧，40W。”

　　……

　　底下叫价是热火朝天，不过卡天则没有叫价的意思，因为他觉得对他没什么用处，但是系统显然不是这样认为的。

　　系统：“任务：寒冷的人（任务更改）。任务一：冰在哪。任务内容：他们选择了冰之路，他们不畏惧寒冷黯然来到了这里，这里也是你的最终的目的地。任务完成条件：得到冰龙结晶1。任务完成奖励：开启变异法师职业‘冰冻师’，冰冻师职业40级下无瓶封。”

　　汗！看着这系统的任务实在是太诱惑人了，卡天万分无奈，只好叫价：“1W魔晶币！”

　　‘静！’大多数人还在感受着这种疯狂叫价的滋味，虽然他们知道自己争不过贵宾楼的大人们，但是他们也知道大人们们在刚开始时是不会和他们争的，不过没想到一个叫价60W金币的人刚结束叫价3楼就传出了声音。

　　“3楼贵宾叫价，大家还有没有叫价的了？”老拍卖师显然也是一愣，不过他也无所谓，这些东西本来就是给那些贵宾们准备的。

　　“10W魔晶币。”富裕的人真是不少啊，只见2楼的一个贵宾直接叫了一个比卡天高10倍的价格，而正当卡天准备叫价时玲达却拦住了他。

　　“先不慌，等没有人了在叫。”玲达看出了卡天很需要这东西，于是以自己的经验提起了建议，因为卡天越是显得急切，可能有人会故意把价格放的越高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百五十六章：冰龙结晶免费阅读。https://xs.23sk.com 