    贾芸借贷

    第二十四回的庚辰本与蒙府本俱有回前总批曰：

    “夹写‘醉金刚’一回是书中之大净场，聊醒看官倦眼耳。然亦书中必不可少之文，必不可少之人。今写在市井俗人身上，又加一‘侠’字，则大有深意存焉。”

    另外传说中的靖藏本，有段更重要的回前批：

    “‘醉金刚’一回文字，伏芸哥仗义探庵。余三十年来得遇金刚之样人不少，不及金刚者亦不少。惜不便一一注明耳。壬午孟夏。”

    本回中，贾芸第一次出场，但其事端，却发于二十三回开篇。凤姐向贾琏要差使给贾芹，贾琏说：“西廊下五嫂子的儿子芸儿，来求了我两三遭，要个事情管管。我依了，叫他等着，好容易出来这件事，你又夺了去。”

    此回紧承上回，便写贾芸来寻贾琏打听事情可有下落，恰遇见宝玉。便借宝玉之眼为他画了幅像：容长脸儿，长挑身材，年纪十八九岁，生得斯文清秀。用宝玉的话说是：“倒像我的儿子。”

    贾芸明明比宝玉大了四五岁，却被说成儿子。宝玉此言可谓托大。但是从辈分上讲，倒也并不未过，因为贾芸本来就是他的子侄辈。

    宝玉向来只喜欢女孩儿的，若是对哪个男人高看两眼，多半这男子身上有女儿气，长相俊美，可见贾芸人物不俗。从后文的行为举止来看，手段才干也是相当不凡。

    若论身世，贾芸的遭遇更是有点像林黛玉的：自幼丧父，家产被舅舅卜世仁借着帮忙办丧事之便贪没霸占，薄田房屋尽皆失去，弄得家徒四壁，为了筹备礼物打点凤姐，只得来向舅舅借贷。那卜世仁非但不帮，反而踩踏挤兑，拿外甥同贾芹作比，说：“你但凡立的起来，到你大房里，就是他们爷儿们见不着，便下个气，和他们的管家或管事的人们嬉和嬉和，也弄个事儿管管。前日我出城去，撞见了你们三房里的老四，骑着大叫驴，带着五辆车，有四五十和尚道士，往家庙去了。他那不亏能干的，这事就到他了？”

    这真是伤心刺肺之语。且不说若非凤姐加塞，这管和尚道士的差使原本就是贾芸的，只说贾芸原是贾府正经子侄，同贾琏和宝玉都是可以对面过话的，如今却被舅舅说成连爷儿们都见不到，撺掇他向管家求情，真可谓“狗眼看人低”；而贾芹分管的二十四个小道士沙弥也被卜世仁翻倍说成了四十五个，又极力艳羡人家能干，真是成王败寇，最能踩踏自己人的，正是至亲至近之人，怎不让人寒凉？

    舅舅如此，舅母更是连一餐饭尚且吝惜，世情凉薄，亲情冷漠，《红楼梦》中描写市井嘴脸，以此回为最！

    但是贾芸原是有分寸有心机擅言谈的人，他从贾琏处失意归来，并不抱怨赌气；被舅舅排揎一顿，也没有恶语相向，回家后更不向母亲提起一字，可见纯孝；而路遇醉金刚倪二时，一句：“老二住手，是我冲撞了你。”斯文威严。而倪二转口称“原来是贾二爷”，亦可见贾芸平日在街上走动，也是深得人敬重，有身份有威望的。

    而他奉承凤姐的一番话，更可见其心机通透，言谈便给，每一句话都说到了凤姐心里去。托言母亲昨晚惦记凤姐，说“婶子身子生的单弱，事情又多，亏婶子好大精神，竟料理的周周全全，要是差一点儿的，早累的不知怎么样呢。”不但夸赞了凤姐能干，更体贴了凤姐身弱，这也正是凤姐此阶段面临的真实境况，简直有知己之感，因此大为受用。

    便是送礼，也不直说是送礼，而是说“也没个人配使这些”，“方不算糟蹋这东西”，不但送礼恰恰送得人刚好适用，还要送得不露痕迹，好像肯收礼是给了自己多大面子似的，让人家不收都不行。这就是会说话会送礼的能耐了。

    所谓“世事洞明皆学问，人情练达即文章”，宝玉最不擅长的事，贾芸偏偏来得，而其相貌偏和宝玉有几分相似，又是一个“廊下的二爷”，正是于相似处见不同，仿佛是作者在贾芸身上寄予了一个俗世里更窘困但也更机辩的宝玉，是宝玉在市井生活中保持纯厚天性的一个出口。

    所以，贾芸会在困境中遇到醉金刚倪二这样的义侠，得其慷慨解囊。而后来宝玉身处困境，仗义相助、探他慰他的，也正是小红、茜雪这些不得志的怡红旧人。

    正是“仗义每多屠狗辈，从来英雄出蒿莱。”

    第二十六回《蜂腰桥设言传心事》，小红感慨“千里搭长棚，没有不散的宴席”一段，甲戌本有两段批语：

    “红玉一腔委屈怨愤，系身在怡红不能遂志，看官勿错认为芸儿害相思也。己卯冬。”

    “狱神庙红玉、茜雪一大回文字惜迷失无稿。”

    次回应答凤姐一番话后，庚辰本又有两段眉批：

    “奸邪婢岂是怡红应答者，故即逐之。前良儿，后篆儿，便是确证。作者又不得有也。己卯冬夜。”

    “此系未见‘抄没’、‘狱神庙’诸事，故有是批。丁亥夏。畸笏。”

    这两段话自相矛盾，自我修正，前一段应该是第一次看到此节时写下，而后一段则是第二次重看时更正前一段话的；又或者两段批语非出自一人之手，畸笏叟是知悉红楼后文的，了解“抄没”、“狱神庙”佚文之人，遂有批语指正前人之误。

    另外，第十二回有一段批语虽然未提小红，却也与狱神庙有关，原文作：

    “茜雪至‘狱神庙’方呈正文。袭人正文标目曰‘花袭人有始有终’，余只见有一次誊清时，与‘狱神庙慰宝玉’等五六稿，被借阅者迷失，叹叹！丁亥夏。畸笏叟。”

    这段话和前面“抄没”、“狱神庙”一段，在时间上完全一致，应该是畸笏在同一次翻阅时批下的。因丢失了五六回稿件，每次见到小红文字便感叹一回，可见“狱神庙”乃是小红正文。

    而靖本回前批说“伏芸哥仗义探庵”，这“庵”与“庙”究竟是同一件事还是两处故事，不得而知。

    几段话连起来，可以得到一段相对完整的故事情节：贾家被抄没之后，宝玉曾一度身陷狱神庙，小红和茜雪前来慰问——这般雪中送炭之情，正与前文倪二助贾芸相类同。

    贾芸和小红，在书中俱属于“怀才不遇”型，而这正是作者“无才可去补苍天”的最大悲愤。作者在这二人身上是倾注了真感情的，所以才会取了“林红玉”这么尊贵的名字，并选择她与贾芸成为自己的俗世化身，在他们的故事里寄予了许多自己对生活的真实感慨。

    细读林红玉与贾芸的故事，也许会让我们看到一个更加世故但也更加真实的贾宝玉与林黛玉。

    凤姐的敛财与败家

    王熙凤无疑是荣宁二府里最擅于敛财的女子，但同时也属这个当家人最会败家。

    她的赚钱之道有两大法门，一是受贿，二是放贷。

    第十五回《王熙凤弄权铁槛寺》是熙凤弄权敛财、罔顾人命的一次集中表现，为三千两银子就草率从事，害死张金哥与守备儿子两条人命。书中且说：“自此凤姐胆识愈壮，以后有了这样的事，便恣意的作为起来，也不消多记。”可见这样的赃银还收了不知多少。

    关于凤姐放高利贷银子赚体己，书中描写甚多，草蛇灰线，仗脉千里，是很有层次和连续性的。

    第一次露头是在十六回，贾琏从苏州回来，恰值旺儿媳妇送利银来，平儿连忙代凤姐打发了。回来向凤姐说：“奶奶的那利钱银子，迟不送来，早不送来，这会子二爷在家，他且送这个来了。幸亏我在堂屋里撞见，不然时走了来回奶奶，二爷倘或问奶奶是什么利钱，奶奶自然不肯瞒二爷的少不得照实告诉二爷。我们二爷那脾气，油锅里的钱还要找出来花呢，听见奶奶有了这个梯已，他还不放心的花了呢。”

    ——这里只提了一笔“利钱银子”，并未细说来龙去脉。

    到第三十六回时，又云里雾里提了一笔，王夫人说有人抱怨短了一吊钱，凤姐自然知道这告密的人准是赵姨娘无疑，立刻回答：“姨娘们的丫头，月例原是人各一吊。从旧年他们外头商议的，姨娘们每位的丫头分例减半，人各五百钱，每位两个丫头，所以短了一吊钱。这也抱怨不着我，我倒乐得给他们呢，他们外头又扣着，难道我添上不成。这个事我不过是接手儿，怎么来，怎么去，由不得我作主。我倒说了两三回，仍旧添上这两分的。他们说只有这个项数，叫我也难再说了。如今我手里每月连日子都不错给他们呢。先时在外头关，那个月不打饥荒，何曾顺顺溜溜的得过一遭儿。”

    到这时，因为凤姐分辩得清楚，看官也就如王夫人一样被轻轻蒙过，仍然不解其意。直到第三十九回，袭人找平儿问月钱为何迟放，平儿方细说缘由：“这个月的月钱，我们奶奶早已支了，放给人使呢。等别处利钱收了来，凑齐了才放呢。”明明白白交代王熙凤是放高利贷去了。

    我们这才知道，赵姨娘并未冤枉凤姐，果然是她扣着月钱不肯发放，为的是凑足银子放利。平儿同袭人说话回来，即命小厮去通知旺儿：“就说奶奶的话，问着他那剩的利钱，明儿若不交上来，奶奶也不要了，就索性送他使罢。”可见凤姐一直是卡着时间来放贷的，利钱确实收得迟了，于是月银便也放得迟了。

    平儿说这话是当着周瑞家的面，那周瑞家的岂能不向王夫人禀报？可见凤姐的事已经走了风，连王夫人也是默许了的。也因此平儿才敢告诉袭人——这位王夫人的新晋心腹。

    有种可能性是，三十六回王夫人询问欠缺月银时，凤姐当着薛姨妈的面虽搪塞过了，后来终究觉得不是长久之计，便索性半露半隐地找王夫人说了实话，当然会把原因推在家务艰难上，王夫人也无良方，只得首肯，所以凤姐益发大胆，平儿也不瞒人了。

    平儿且说：“他这几年，只拿着这一项银子翻出有几百来了。他的公费月例又使不着，十两八两零碎攒了，又放出去，单他体己利钱，一年不到，上千的银子呢！”

    一年有上千的利息，这是什么概念呢？

    我们看贾府里花消无度，会有种错觉：一千两银子似乎不值什么。但是看到第五十三回《宁国府除夕祭宗祠荣国府元宵开夜宴》乌进孝送年礼一段，我们才会真正了解到两三千银子对贾府意味着什么。

    贾珍嫌乌进孝租子交少了，说：“我算定了你至少也有五千两银子来，这够作什么的！如今你们一共只剩了八九个庄子，今年倒有两处报了旱涝，你们又打擂台，真真是又教别过年了。”乌进孝道：“爷的这地方还算好呢！我兄弟离我那里只一百多里，谁知竟大差了。他现管着那府里八处庄地，比爷这边多着几倍，今年也只这些东西，不过多二三千银子，也是有饥荒打呢。”

    原来荣国府里一年的田庄进项也不过两三千两银子。不但要应付上下老小的日常开销，还要筹备逢年过节的庆典盛筵，外有打点亲朋贵戚的礼品应酬，这就难怪凤姐一直叹息入不敷出了。

    贾珍又说：“（皇上）岂有不赏之理，按时到节不过是些彩缎古董顽意儿。纵赏银子，不过一百两金子，才值一千两银子，够一年的什么？”

    宫廷赏赐，田庄进奉，这两项便是贾府最主要的收入来源了。最多再加上贾政等人的俸禄，毕竟有限。可是看荣宁二府大手大脚的花费阵仗，倒像随手能拿出几万两银子的架势。

    如此外强中干，就难怪王熙凤要广开财路，在意那年息一千两银子的放贷生意了。

    府里众人只知按时领取月银，对进项既不清楚，对开销亦无概念，所以只管清高度日；但是王熙凤不一样，她是内管家，对于贾府的账目清清楚楚，排场比别人大，忧患意识也比别人强。

    从理念上说，王熙凤要比众人眼光远，起步早，可谓生财有道；只是从做法上讲，却太重利薄情，比起草根阶层“轻财尚义侠”的醉金刚倪二，可就差得远了。

    但是同时，凤姐又一边敛财，一边败家。敛财时比谁都贪，败家时比谁都大手大脚。

    第二十三回中，贾芹因为母亲周氏擅于向凤姐献媚，便得她相助谋了一个管和尚道士的肥差。

    且说那十二个小沙弥和十二个小道士挪出大观园来，贾政本来是打算发到各庙分住的，并不费什么银两物力。但是凤姐因为喜奉承炫权力，应了周氏，便向王夫人说了一番闲话：

    “这些小和尚道士万不可打发到别处去，一时娘娘出来就要承应。倘或散了，若再用时，可是又费事。依我的主意，不如将他们竟送到咱们家庙里铁槛寺去，月间不过派一个人拿几两银子去买柴米就完了。说声用，走去叫来，一点儿不费事呢。”

    贾政和王夫人都是不管事的，便都听信了此言。然而后文写贾芹谋得差使，凤姐又作情央贾琏先支三个月银粮，“白花花二三百两”，这可和前头她说的“月间不过派一个人拿几两银子去买柴米”相差太大了。

    第二十四回中贾芸求差也是这般，因求贾琏而不得，遂向倪二借了十五两银子去香铺买了些冰片麝香来送与凤姐，只为会说话，哄得凤姐高兴，便立刻得了种树的差使，写领票批了二百两银子出来，只拿了五十两买树，后面带人进来种树，人工想必没多少银子的，于是一百五十两便净落了。

    贾芹和贾芸，还只是贾府远房子孙，好不容易才谋得一回差使的，此两回集中一写，以小见大，不难想象府中其他有职之人是如何中饱私囊的。正如贾蔷下苏州采办时，贾琏说的：“这其中花头可大。”显然贪污已经成了例，贾府上下向来都奉行的是逢十减半。而这歪风恶习，正是上行下效，从贾琏和凤姐这对当家人起的头。

    第四十三回《闲取乐偶攒金庆寿》中，贾母提议众人凑份子给凤姐过生日，赖大之母说：“少奶奶们十二两，我们自然也该矮一等了。”贾母道：“这使不得。你们虽该矮一等，我知道你们这几个都是财主，果位虽低，钱却比他们要多。”

    庚辰本在此双行夹批：

    “惊魂夺魄，只此一句。所以一部书全是老婆舌头，全是讽刺世事，反面《春秋》也。所谓‘痴子弟正照风月鉴’，若单看了家常老婆舌头，岂非痴子弟乎？”

    为何“惊魂夺魄”？因为这说出一个可怖的事实，也是败家的根本：就是家奴们的财富往往比主子还丰厚，各个都是财主。

    为何会这样？自然是公中侵吞，中饱私囊。给公家做一分的活，倒要叫上十分的苦，中间全是油水。而且这已经是公开的秘密。

    因贾母怜恤李纨，凤姐卖乖说，李纨的一份自己代出了，过后却又私自扣下。尤氏追讨说：“昨儿你在人跟前作人，今儿又来和我赖，这个断不依你。我只和老太太要去。”凤姐儿笑道：“我看你利害。明儿有了事，我也‘丁是丁卯是卯’的，你也别抱怨。”尤氏只得罢了，且将平儿的也还了，明言说：“只许你那主子作弊，就不许我作情儿？”之后越发连鸳鸯、彩云乃至周赵二姨娘的也都还了，且说：“凤丫头便知道了，有我应着呢。”

    ——既然互有把柄，谁也不干净，自然可以大方做人情，谁也别查谁的账！

    这也和今天许多大公司的弊端是一样的，至清则无鱼，那些坚不受贿的中层领导往往人缘不好，因为太干净了，让别人难做；而那些举报贪污的小喽罗往往下场惨淡，因为众人皆秽，容不下仗义直言者。甚至有些老板都不喜欢太正直的下属，因为拿不着你的把柄，也就不敢对你太拿捏颐指，气势凌人。

    四十四回中，鲍二家的自尽，贾琏给了二百两银子发送，之后命林之孝将那二百两入在流水账上，分别添补开销过去。

    身为主子如此明目张胆地贪污做假账不说，最让人触目惊心的是他还求着管家给自己帮忙。这是反过来让下级捏了上司的把柄，那么这管家自然也免不了贪贿瞒赃种种手段了。

    贾府主仆上下沆瀣一气贪赃瞒骗，贾府又怎么能不倒不败呢？

    以四十三、四十四两回遥映后面《欺幼主刁奴蓄险心》，更觉惊心。谁是刁奴呢？自然从赖大这首席管家算起，余者如并提的赖升、林之孝、单大良、吴新登等，也都是一般城府。以这些人在贾府的地位和影响力，可以起到的作用无异于翻云覆雨，凤姐力绌、探春远嫁后，谁还能震压众人？

    因此探春说：“可知这样大族人家，若从外头杀来，一时是杀不死的，这是古人曾说的‘百足之虫，死而不僵’，必须先从家里自杀自灭起来，才能一败涂地！”

    值得注意的是，十六回中凤姐放贷的事是着紧瞒着贾琏的，生怕他把“油锅里的钱捞出来花”。但到了七十二回《王熙凤恃强羞说病》的时候，已经当着贾琏的面公开谈论了：

    凤姐忙道：“……旺儿家你听见，说了这事，你也忙忙的给我完了事来。说给你男人，外头所有的帐，一概赶今年年底下收了进来，少一个钱我也不依的。我的名声不好，再放一年，都要生吃了我呢。”旺儿媳妇笑道：“奶奶也太胆小了。谁敢议论奶奶，若收了时，公道说，我们倒还省些事，不大得罪人。”凤姐冷笑道：“我也是一场痴心白使了。我真个的还等钱作什么，不过为的是日用出的多，进的少。这屋里有的没的，我和你姑爷一月的月钱，再连上四个丫头的月钱，通共一二十两银子，还不够三五天的使用呢。若不是我千凑万挪的，早不知道到什么破窑里去了。如今倒落了一个放帐破落户的名儿。既这样，我就收了回来。我比谁不会花钱，咱们以后就坐着花，到多早晚是多早晚。”

    如此明白地说出“放账”之事，可见已经力绌途穷，捉襟见肘，犯不着再瞒贾琏了。脂批在凤姐说她做了一个被人“夺锦”的梦后批示：“实家常触景闲梦必有之理，却是江淹才尽之兆也，可伤。”

    凤姐才穷，贾府运尽矣，的确可伤！

    怀才不遇的林红玉

    （一）

    《红楼梦》虽是一部情书，然而完整的爱情故事，除了宝玉情史之外，大概就只有三段，一是贾琏与尤二姐，二是柳湘莲与尤三姐，第三就是贾芸和小红了。其余的如张金哥与刘守备儿子，司棋与潘又安，甚至彩云、彩霞与贾环，不过是轻描淡写，有梗概而无细节，有片断而无始终。

    而小红与贾芸却不同，从他们的邂逅、重逢、换帕、订情，以及两个人各自为事业前途的钻营、困顿、拔升，作者一一写来，纹丝不乱，只可惜未看到终局。

    贾芸初遇小红是在宝玉的外书房绮霰斋，正等得不耐烦，只听门前娇声嫩语的一声“哥哥”，小红出场了。林之孝夫妻俱在贾府谋事，应该不只小红一个女儿，或者还有个儿子，作为家生子儿，也都只能是贾府的奴才，如李贵般担任宝玉的奴仆小厮之类，小红出来，大约就是为了寻自己的亲哥哥。

    文中借贾芸之眼看去，写出“是一个十六七岁的丫头，生的倒也细巧干净。”那丫头听茗烟说了贾芸身份，“方知是本家的爷们，便不似先前那等回避，下死眼把贾芸钉了两眼。”又告诉道：“他（宝玉）今儿也没睡中觉，自然吃的晚饭早。晚上他又不下来。难道只是耍的二爷在这里等着挨饿不成！不如家去，明儿来是正经。便是回来有人带信，那都是不中用的。他不过口里应着，他倒给带呢！”

    既然是“下死眼钉了两眼”，可见心思；而书中说“贾芸听这丫头说话简便俏丽，待要问他的名字，因是宝玉房里的，又不便问”，分明也是有意的，而且一边走一边回头，“眼睛瞧那丫头还站在那里呢。”

    一个回头，一个驻望，简直是一见钟情嘛。

    这时候我们还并不知道小红的名字，只知生的“细巧干净”，“说话简便俏丽”，是宝玉房里的丫头。

    中间插过一段贾芸谋职成功的职场戏后，又写宝玉回房喝茶，偏众人都不在屋里，正要自己动手，背后有人道：“二爷仔细烫了手，让我们来倒。”——又是一个先声夺人。

    这是又一次的绝妙亮相，宝玉一面吃茶，一面打量，只见她“穿着几件半新不旧的衣裳，一头黑鬒鬒的头发，挽着个髻，容长脸面，细巧身材，十分俏丽干净。”——就此“在玉兄处挂了号”。

    这丫头回了芸儿的话，使我们知道此丫鬟就是方才外书房的那丫环，并借宝玉之口问道：“你也是我这屋里的人么？”“你为什么不作那眼见的事？”

    倘若二人有更多的时间相处，故事本来可以有进一步发展的。红玉长得漂亮，说话又灵巧，只要入了宝玉的眼，即使不能晋身为袭人、晴雯那样的一品大丫鬟，但成为芳官、四儿那样受宠的二等丫环总是可以的吧？

    设想一下，如果宝玉问：“你叫什么名字啊？”小红说：“我叫小红，原名林红玉，因为重了二爷和林姑娘的玉，改名叫小红了。”宝玉会做何感想呢？林红玉，林黛玉，只有一字之差。这样一个秀外慧中的小丫环，这样奇特鲜明的出场，难道不会在宝玉心上留下极深的印象么？

    可惜的是，两人刚讲了几句话，还未来得及问名姓，大丫头秋纹、碧痕提着水桶嘻嘻哈哈地回来了。小红忙去接水，却被二人夹枪带棒地好一阵抢白，左一句“没脸的下流东西”，右一句“你也拿镜子照照，配递茶递水不配！”真真骂得小红心也灰了。

    在宝玉房中偌些日子，竟然连名字都不知道，此处颇让人有“白头宫女话玄宗”之叹，益发觉得怡红院仿佛小朝廷了。

    正缠搅不清，老嬷嬷进来说起贾芸明日带人进来种花树的事，众丫鬟难得听见园里发生新鲜事，也都兴奋，紧着打听是谁带人进来，问东问西，仍是禁宫女子少见男人必有之态。惟有小红心里明白就是那位“廊上的二爷”，便存了念头，“心中一动”——这念头转得也是够快的，果然是“玉在椟中求善价”的不安分之人。

    直到此时，书中方详细交代小红身世为人，“原是荣国府中世代的旧仆，他父母现在收管各处房田事务。”却并未说明就是林之孝夫妻。又说“这红玉虽然是个不谙事的丫头，却因他有三分容貌，心内着实妄想痴心的往上攀高，每每的要在宝玉面前现弄现弄。只是宝玉身边一干人，都是伶牙利爪的，那里插的下手去。”

    我们知道，书中凡名中有玉者必不平凡，这小红大名林红玉，只与林黛玉一字之差，何等特别？

    书名叫《红楼梦》，贾宝玉的第一个住处是赤霞宫，这是他未下凡之前，四处游玩，遇见绛珠仙草之时的留连之处。“赤”即红，“绛”亦是红，而他在俗世里住的更是怡红院，卧室又名绛芸轩，且素有个爱红的毛病儿，可见“红”字对于宝玉之重要，不压于“玉”。

    而小红分入怡红院，竟是在群芳迁入大观园之前的事——莫非林红玉才是怡红院的第一位主人？

    宝玉第一次见到贾芸时，曾说“倒像我的儿子”，分明点出贾芸乃是自己的影射。他将住处题名“绛芸轩”当然不是说这里住着林红玉与芸二爷，那就只能暗藏林黛玉与宝二爷了。可见小红与贾芸乃是他二人的俗世化身。只因为宝玉黛玉的身份太高，故事不能往俗里写，情感不能尽兴，便都寄托在芸二爷与林红玉身上了，有点找替身的感觉。

    所以宝玉第一次在门额上贴“绛芸轩”三个字时，请了黛玉与自己同看，而那字，则是黛玉的另一替身儿晴雯替他贴上去的。

    （二）

    小红既是黛玉替身，宝玉自见了她，自然留心。次日起来还特地往院里寻找，假装看花儿东张西望，好容易看见她坐在海棠花后出神，正自犹豫，碧痕偏来催他洗脸，只得进去。而袭人也就冲红玉招手，命她：“我们这里的喷壶还没有收拾了来呢，你到林姑娘那里去，把他们的借来使使。”

    ——真是阴差阳错，失之交臂。是有意，还是无缘？

    很可能，昨天小红和宝玉私处的事，秋纹和碧痕已向袭人报告了。前文写宝玉想唤红玉来使唤，只怕袭人寒心，故而优柔寡断；而袭人对宝玉的心思了如指掌，看到他张望搜寻，又站在海棠花后望着红玉发呆，也就当即立断，双管齐下地一边令碧痕唤走宝玉，一边自己出来打发了小红，免得宝玉洗完脸再出来找她，自己又多一个强敌。

    有个辅证：后文中小红借着一个为凤姐传话的机会，出色的才能终于得以显山露水。凤姐爱才，立刻决定将她收归旗下。而袭人对此分明是巴不得的，连面辞宝玉的机会也不给就把小红送走了，生怕“小爷罗嗦”，事情有变。当晚宝玉回来，袭人只轻飘飘地说了句：“二奶奶打发人叫了红玉去了。他原要等你来的，我想什么要紧，我就作了主，打发他去了。”

    可怜直到这一刻，宝玉都还不知道红玉就是那天为自己倒茶的丫头。他们之间的一点点可能性，至此彻底成了不可能。

    悲哉小红，“怀才不遇”已经很惨了，还要被人处处设防，简直一点机会也不给，一点希望也没有。正如小红自己所忖：“宝玉身边一干人，都是伶牙俐爪的，那里插的下手去。”

    值得注意的是，这一段表面上写的似乎只是怡红细事，无关黛玉，可是袭人一句“你到林姑娘那里去”，便把黛玉也给牵扯进来了，这是一处暗示法——因为嫌忌小红而想找个借口把她支开，心里第一个想到就是一直让她耿耿于怀的林姑娘，这是一种潜意识外化的表现。此处袭人阻碍了宝玉与红玉亲近，将来，她也有可能会制造宝玉同黛玉之间的障碍。

    且说小红因去潇湘馆取喷壶，走上翠烟桥时，远远看见贾芸坐在山子石上看着人种树，待要过去，又不敢——为何要过去呢？分明想有进一步行动；为何又不敢呢？只为一则不知贾芸心意，二则也碍于规矩礼法——女儿家自重身份，心里就算藏着一只歇不住的鸟儿，脚下却还得稳稳的一步不能错，只得怅望一回，闷闷不乐地取了壶回来，无精打采，已是害相思的症状。

    二十四回的小红害相思，和二十三回的黛玉思春，是紧接着的一幕，所以小红的行止，也可以说是黛玉俗世化身的一个表现。

    后来因宝玉魇魔法，贾芸带着小厮们坐更看守，小红也同众丫鬟日夜守着宝玉，两人多有见面机会，可是当着众人，仍然不便往来，由此可见那小红虽然春心萌动，却不失大体，终究是端庄谨慎女儿家身份。

    她看见贾芸手中的帕子很像自己丢的那条，想问又不好问，想丢又丢不下，心思渐重，终日懒洋洋的，也正如后文黛玉说的那句戏词儿：“每日家情思睡昏昏”。而这一回的题目，就叫作《蜂腰桥设言传心事潇湘馆春困发幽情》，前半句写红玉，后半句写黛玉。

    作者生怕读者不留意，又特地借小丫头佳蕙之口劝红玉：“林姑娘生的弱，时常他吃药，你就和他要些来吃，也是一样。”——等于再次明明白白地告诉读者：写红玉，即是写黛玉，是一样的。

    林红玉与芸二爷的故事，活脱就是林黛玉和宝二爷的一场翻版，或说投影，镜中花，水中月。

    但是林红玉，可是比林黛玉大胆主动得多了。

    （三）

    小红的勇敢与出色之处在于，她虽然对宝玉死了心，却并没有对自己的前途放弃。

    这时候的小红，已经开始打定主意要与贾芸交结了，只是差一个机会。及至这日因往宝钗处来取笔，路遇婆子说要带贾芸进来，她便故意在蜂腰桥上遥等——此处说“刚走至蜂腰桥门前，只见那边坠儿引着贾芸来了”——好一个精心设计的偶遇，既不说走，也不说不走，既没明写等，又实则在等。等到了，也故作无心，只和坠儿说话，却偷偷“把眼去一溜贾芸，四目恰相对时，红玉不觉脸红了，一扭身往蘅芜苑去了。”

    ——这一招欲擒故纵，故言又止，故迎还退，犹抱琵琶半遮面，着实玩得漂亮。不仅有春意，亦且有身份。

    李渔在《闲情偶记》中曾有一段记录，说有大富人家选妾，众女子林立，其人命“抬起头来”，一女子应声抬头，瞪大了眼睛让人看，是为不知羞耻；另一女子抬了一下头，又立刻低下，是为小家子气；第三个女子央之再三方将眼角一溜，徐徐抬起头来，眼帘却垂下了，瞬即又眼风一转，头向后俯，是为媚态，为会看。

    会看的人，得“媚眼如丝”，眼睛似睁未睁，欲闭不闭，眼波流转，片刻不肯停定，却又偏偏不让你觉出她的灵活，她在看你；有个词叫作“抛媚眼”，就是说媚眼视人的动作应该是抛，是飞，是斜刺里穿出，而非直愣愣地看人，更不是眼珠乱转，而且不可以瞪大眼睛目光如炬地吓煞人，可就不叫媚眼儿啦。得像被烟迷了眼似地睁不开，有种迷蒙，迷离的感觉，有一种不确定性，所谓“烟视媚行”。

    烟视媚行，是一种表情，更是一种态度。它代表着漫不经心，满不在乎。但是这“不经心”是刻意的，这“不在乎”也是用了心的。这就是女人的会看。

    小红这一溜，瞬即脸红，接着扭身而去，无疑是一个“会看”的女子。

    更有步骤有心机的是她的话。书中说她“只装作和坠儿说话”，却并没交代说什么，直到后文才补充，原来是小红曾见贾芸手上拿着块帕子像是自己丢失的，却不好问，于是此刻故意当着贾芸的面问坠儿，存心看对方接不接招。而那贾芸是有心之人，这一招自然接得无痕：

    出了怡红院，贾芸见四顾无人，便把脚慢慢停着些走，口里一长一短和坠儿说话，先问他“几岁了？名字叫什么？你父母在那一行上？在宝叔房内几年了？一个月多少钱？共总宝叔房内有几个女孩子？”那坠儿见问，便一桩桩的都告诉他了。贾芸又道：“才刚那个与你说话的，他可是叫小红？”坠儿笑道：“他倒叫小红。你问他作什么？”贾芸道：“方才他问你什么手帕子，我倒拣了一块。”坠儿听了笑道：“他问了我好几遍，可有看见他的帕子。我有那么大工夫管这些事！今儿他又问我，他说我替他找着了，他还谢我呢。才在蘅芜苑门口说的，二爷也听见了，不是我撒谎。好二爷，你既拣了，给我罢。我看他拿什么谢我。”

    原来上月贾芸进来种树之时，便拣了一块罗帕，便知是所在园内的人失落的，但不知是那一个人的，故不敢造次。今听见红玉问坠儿，便知是红玉的，心内不胜喜幸。又见坠儿追索，心中早得了主意，便向袖内将自己的一块取了出来，向坠儿笑道：“我给是给你，你若得了他的谢礼，不许瞒着我。”坠儿满口里答应了，接了手帕子，送出贾芸，回来找红玉，不在话下。

    由此看来，贾芸早知这帕子是园中人的，却故意成日家拿在手上招摇，本来就是存心要寻找有缘人的。如今得知是红玉的，“心内不胜喜幸”，必定想着“天赐良缘”这一类的心事吧。于是借着坠儿还帕，却把自己的给了小红，一转一递，两人已经神不知鬼不觉地互换了帕子，相当于订情信物了。

    我们知道，宝玉赠给黛玉的礼物中，最具深意的也是几条旧帕子，黛玉还在上面题了三首诗，呕心沥血，是深切感情的第一次明白流露。

    帕子在书中的地位，可谓重矣！此处再次点出，芸红二人，乃是宝黛的俗身化身。

    而作者唯恐读者不知，故而写到这里仍然不足，二十七回中又插叙了一幕“宝钗扑蝶”的戏上来，让宝钗误打误撞来至滴翠亭上，恰听见坠儿与小红谈话——

    宝钗在亭外听见说话，便煞住脚往里细听，只听说道：“你瞧瞧这手帕子，果然是你丢的那块，你就拿着；要不是，就还芸二爷去。”又有一人说话：“可不是我那块！拿来给我罢。”又听道：“你拿什么谢我呢？难道白寻了来不成。”又答道：“我既许了谢你，自然不哄你。”又听说道：“我寻了来给你，自然谢我；但只是拣的人，你就不拿什么谢他？”又回道：“你别胡说。他是个爷们家，拣了我的东西，自然该还的。我拿什么谢他呢？”又听说道：“你不谢他，我怎么回他呢？况且他再三再四的和我说了，若没谢的，不许我给你呢。”半晌，又听答道：“也罢，拿我这个给他，算谢他的罢。──你要告诉别人呢？须说个誓来。”又听说道：“我要告诉一个人，就长一个疔，日后不得好死！”又听说道：“嗳呀！咱们只顾说话，看有人来悄悄在外头听见。不如把这槅子都推开了，便是有人见咱们在这里，他们只当我们说顽话呢。若走到跟前，咱们也看的见，就别说了。”

    故事写到这里，有头有尾，已经清楚交代了小红与贾芸的私相授受，暗订终身。于是小红的借代作用也就差不多结束了。故而后文紧接着便写她得到凤姐赏识，离开了怡红院。

    直到小红辞别怡红院，宝玉都还不知道红玉就是那天为自己倒茶的丫头。小红的红丝，从宝玉这里是彻底断了。

    但她是那么聪明，那么心高气傲，那么擅于把握机会，不但在事业上成功跳槽，在爱情上也瞬间移情，且从“狱神庙”批语看，是注定有所作为的。

    贾芸虽非大富大贵，却毕竟是贾府嫡系，主子爷们儿。而且那小红识贾芸于未达之先，是慧眼识英雄的。《红楼梦》第一回里，甄家的丫头娇杏“只因一回顾，便为人上人”，做了贾雨村的夫人；而这小红，更比娇杏有才有貌，将来焉知不会“命运两济”，攀龙附凤呢？

