    好在周雪音和白箩染签订的合同还在有效期内，新接手的袁伟成也不敢过多嘚瑟，还就照章办事罢了。

    只是选择账号方面，就很别有用心的选了活跃度不高，粘性低，甚至是不对路子的账号带周雪音提交过去的内容。

    “MD，老袁那边成心吧？用男号，带化妆号？带女性穿衣搭配？脑子没毛病吧？”周雪音在工位上，看着这几天的下滑严重的成绩，气不打一处来。

    “我问那边对接的人，为什么要怎么安排，你猜人家说什么？”宋颜彤也是没好气的说着，“那人说，差异化，让咱们的账号吸收一下他们账号里的边缘粉丝？还说什么大号里能导的量都倒过来了，现在就是差异边缘化。”

    “我可去TMD差异边缘化吧！跟我这耍心眼……咱们的内容和他们完全不一样，吸收的也都不可能是同质化的粉丝？真的那么怕咱们抢他们生意啊？小心眼……”周雪音咒骂这袁伟成。

    “不过音音，咱们最大的一个号的粉丝量也已经超过50W了，就算不找他们带，是不是也可以自主运营了？”刘鹤疑惑的看着周雪音。

    “现在咱们已经在自主运营了，我偶尔给你们发的，让转发的账号，就是接到的小单子……只是有一点，就这几个号之间转来转去内容的话，很容易造成粉丝重合度过高，不利于接单……所以就算他们这么阴险，还是要让他们带。大不了等合同到期了，我去谈别的账号集团……”周雪音对这件事情也非常的无奈。

    毕竟对方是收钱的，是爷，爷说什么，这边就得听着，就得没有怨言的做着。不然的话，就只有死路一条。

    “不过嘛……既然白姐已经卖了公司了，也就不用给他们留面子了。泛账号就做起来！那些半死不活的，死活带不起来的好，直接转型为泛账号，什么都发！之前预留的那个今天吃什么的账号可以活了！”周雪音安排着接下来的工作。

    由于孙淼做的街拍的账号实在是没眼看，图和内容都很优秀，但是不知为何，就是不上人。于是直接转型成有关明星娱乐和明星穿衣的八卦账号。

    今天吃什么也交给她来做，每天就发4条内容即可，早饭，中饭，晚饭，外加一顿夜宵。

    为了增加内容的可看性，其他账号日更新量都从6条，增加到8-10条，不包括转发内容。

    之前周末一共发8条的，也都按照日常量来更新，真正做到7X24小时，全天候覆盖内容。

    反正微博有定时系统，直接选定时间，订上时间即可。

    提交给袁伟成的内容，也由之前的专业内容变成了泛娱乐内容，既然要吸粉，那就最大化处理！

    经过周雪音这么一改革，粉丝增长量果然有所提升，甚至比之前的量还要高。

    然而大家却有苦不敢说……

    更新量大，意味着内容源跟不上，不得以只能发一些老旧的内容。

    7X24就代表这全年无休，虽然定时了，但是万一服务器抽了，定时的内容没发出来，还要随时盯着补发。

    “就熬到明年合同到期的！我保证不会让大家这么累了！”周雪音也知道大家的辛苦。

    明明之前每天做完工作，还有1个小时的闲聊扯淡时间，但是由于要做周末的内容，大家的时间都安排的紧紧张张的，上班的8小时内，根本就没有休息时间，有的时候碰到网抽了的情况，还要加班加点。

    周雪音这些都看在眼里，她也明明白白的表示，大家努努力，争取年终拿个好数据，这样也好过年。

    当然了，他们这么做的结果就是，双十一的时候，很多淘宝店，大品牌直销店纷纷找上门来，求帮忙发微薄宣传他们的内容。

    一个双十一下来，不光电商们赚的盆满锅满，周雪音他们也没少赚，11月一整月几乎赚了全年的钱，努力付出总归会有回报。

    12月再来个圣诞季，这一年的年终奖，各种补助回报福利，全都赚到了。

    也不枉辛苦这几个月。

    2012年1月的某天，周雪音开车回到小区，刚把车挺好，准备回家，就看到自己单元门口蹲着一个熟悉又有点陌生的身影，这不是张景弯么？

    “弯弯？是你么？”周雪音小声的询问着。

    “音音……你可算回来了……”张景弯抬起头，哭丧着脸。

    “怎么了？这大冷天的？不对，你怎么在这啊？哎，先跟我回家再说！”看到张景弯落魄的样子，周雪音于心不忍的把她带到了楼上。

    冲完热水澡的张景弯坐在沙发里，合着周雪音给她的热牛奶，整个人这才像活过来一样：“得亏，我还记得你住这里！不然今天我就冻死街头了我！我跟你说……”

    “你怎么回北京了？你什么时候回来的？怎么没联系我们啊？”周雪音看到她也是一头雾水。

    “我离婚了，说回来投靠你，结果去了银网一看，好么，别说你们不在了，连中online也都搬走了！我没办法，就抱着试试看的心态，等在这里了，还好，你没搬家……”张景弯还是那么直爽，就算这一天的遭遇够离谱，她也依旧这么开朗。

    “中online也搬走了？啊，不对！你离婚了！？”周雪音这才抓住重点，“他不是你高中同学么？追了你好多年么？他对你不好啊？”

    “嗯！男人都是会伪装的动物！婚前伪装的好着呢，这结婚了，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，说，以为我在北京工作，薪资会很高，没想到也就买了个一居室！”张景弯一想起这事，就生气。

    “一居室怎么了？那也是老娘我辛苦劳动挣回来的！”她喝了一口奶，继续说，“这WBD还想在房产证上写他的名字，我就没同意，我还特地找公证处证明，这房子是婚前财产。”

    “做的对！就应该这样！”周雪音佩服的说着，不过好在魏镜诸不是见钱眼开的人，不然自己也不会和他在一起。

    “不过那货也是怂，生怕别人说他没能力娶媳妇，就算房子不写他的名字，他也还是和我扯证了。不过结了婚就把他妈给接过来住了。我那就一居室，这老太太习惯还不好……再搭上我看了网上的新闻，怕请神容易送神难，就直接提离婚了……”感觉张景弯没讲清楚全过程。

    不过周雪音知道，不想说的事情，就算追问下去，对方该不说还是不会说的，所以也就没刨根问底。

    “今晚你先睡我家，小镜今晚公司加班，大概率住公司了就，明天直接去我新公司上班吧！先预支你一个月的薪水，没问题吧？”周雪音慷慨的说着。

    “救星啊！亲人啊！不是我说，在北京，你就是我亲人！”张景弯感激的抱住周雪音。

