一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十一章危言耸听

    张铁森驱车来到安置房的工地上，发现所有的机器都没有在工作。

    下车往前走了两步，他隐约听了一阵铃铛声，还有神神叨叨的念咒声音。

    这让张铁森感觉很奇怪，心里想着“这声音是啥意思？”

    他不由的加快了脚步，发现在一台挖掘机后面，有一个道士在做法。

    道士身穿黄色道袍，一手拿着桃木剑，一手拿着铃铛。

    面前还有一张黄布盖着的桌子。

    桌子上点着蜡烛香，还有各种各样的贡品和道士的法器。

    道士微闭着眼睛，绕着桌子来回的转圈，嘴里还念念有词。

    张铁森直接就看傻眼了，暗暗心惊“他娘的腿，这工地咋做上法事了？”

    快步来到了韩雨洋身边，张铁森满脸诧异的问道：“这是咋回事啊？”

    韩雨洋同样迷茫的摇了摇头，回答道：“我也是刚到，还没弄清楚情况呢。”

    看了张铁森一眼，韩雨洋转头对一个工头模样的人招了找手。

    工头立刻小跑着过来了。

    “这是怎么回事？这人是谁请来的？”韩雨洋严厉的质问道。

    工头笑脸盈盈的道：“韩总，事情是这样的，因为这个地方需要打桩，可是打了好几天一直打不下去，之前也碰到这样的事情，做法师做场法就好了。”

    这些鬼神之说，对于韩雨洋来说，根本就是无稽之谈。

    他甚至没有去追究这些事的真正原因，严肃的喝道：“出了这么大的事，为什么之前从没听你汇报过？”

    “那是之前做了法事以后就平安无事了，可是这次也不知道是招了多厉害的东西，换了好几个法师都没效果，这已经是第三个了，听说这位是某个德高望重的道观的观主，由他出马，应该很快就能搞定了。”工头满脸无辜的解释了一番，眼神中流露出了对韩雨洋的畏惧。

    韩雨洋是越听越生气，怒火中烧的喝道：“我招你们来是让你们信这些封建迷信的吗？”

    工头浑身一震，一脸苦涩的解释道：“韩总你先别生气，也不是我封建迷信，只是之前那几次确实有用，没跟你汇报，也是怕你批评我这点小事也处理不好，但是这次的问题确实比较棘手。”

    工头并无半句虚言，他主要是从自身的角度去考虑。

    如果连小事都处理不好，以后又怎么可能会得到重用。

    可韩雨洋觉得他这些话，根本就不是正真的理由。

    “还不赶快把这个人给我赶走，打桩这点小事你都解决不了，那只能说明你无能，别跟我整虚无缥缈的理由。”韩雨洋一脸正色的训斥道。

    听了韩雨洋的话，工头也只能哑巴吃黄莲，有苦说不出。

    他只能垂头丧气的向道士那边走去。

    “等一下！”

    张铁森开口喊住了工头。

    工头转过身，讶异的望着韩雨洋。

    看见张铁森对他招手，他才又跑了回来。

    “张总，你有什么吩咐嘛。”工头毕恭毕敬的问道。

    张铁森一脸平静，淡淡的回答道：“先不急着敢他走，先看看情况再说。”

    听了这话，韩雨洋有点想不通了，疑惑的问道：“这还有什么好看的？这些人明显就是来骗钱的。”

    张铁森没有说话，抬手打断了韩雨洋的话题。

    对于封建迷信的东西，张铁森并没有全然相信，但也是相信一点。

    综合工头刚刚所说的话，他觉得事情好像有那么点蹊跷和神秘，所以也想问题给搞清楚。

    张铁森走了一听，发现道士念着什么乱七八糟的咒语，他是一句也听不懂。

    他看这个道士也折腾好半天的时间了，轻轻拍了拍道士的肩膀，问道：“大师，这里出啥事情了？”

    道士睁开一条眼缝把张铁森看了一眼，以为他只是来凑热闹的村民，便没有搭理他。

    而是继续上蹿下跳的做着法师。

    张铁森微微一怔，心想“这大师架子还挺大。”

    “大师，我看你忙活了这么久也没完，是不是我这个地盘很不吉利，招了一些不干净的东西？”张铁森故作恐惧的问道。

    得知张铁森是这块地的主人，道士窃喜了一下，随后睁开眼睛，一本正经的说道：“不是我吓唬你，你这个地盘不得了了，招惹的东西可厉害了。”

    道士这个惟妙惟肖的演技，把张铁森都看傻了，心想“他娘的腿，我随便问了一句，他居然还给我演上了。”

    不过张铁森也没有揭穿他，装作很害怕的样子，问道：“大师，那这里的到底是招惹啥东西了？居然这么厉害？”

    看到张铁森也相信了道士的话，韩雨洋困惑不已。

    他是真心不相信这些鬼神之说，觉得道士说的这么危言耸听的样子，只是为了增加唬人的噱头，从而好骗钱而已。

    刚想要去提醒张铁森的时候，却被张铁森的一个眼神给阻止了。

    韩雨洋知道张铁森鬼点子多，也相信他这么做，肯定有他的道理，便打消了阻止的念头，在一旁静静的看着。

    道士发现张铁森的脸色变了，变现的更加不可一世了，摇头晃脑的说道：“我跟你说，你们在这里动土，是触犯到土地公公了，你们是想在这建房子，可是把他老人家的房子给震塌了，他老人现在是很生气，非闹着跟你们要赔偿呢。”

    这个谎言说的是有鼻子有眼的，不少人也是闻之色变了。

    一个个都用惊恐的目光盯着道士。

    有些胆小的甚至悄悄往后退了几步。

    张铁森听了这些话，惊讶的瞪大了眼睛，心想“他娘的腿，还有这样的说法啊。”

    本来他对这个道士还有点信任，相信道士说不定真的能把这个问题给解决了。

    不过现在他可以确信，这个道士就是出来骗钱的下三流。

    但是他没有直接拆穿道士的谎言，还想看看道士怎么来圆这个谎言。

    “大师，那照你这么说的话，这个问题可咋整啊？”张铁森把大家看了一圈，故作惊恐的说道：“你看我们都是平常老百姓，也不能跟土地公公打交道，你可得帮我想想办法，把这事给解决了。”