    第188章司繁跟司影帝搭戏，演反派女二？

    张承现摸了摸鼻尖，心虚的说道，“正在物色。”

    谁知道这位大佬不出演男主，反而看中男二反派角色。

    要是被这大佬知道，他看中一个正在读大学，还没有什么名气的表演生，会不会暴走？！

    头疼！

    “物色好了告诉我,我刚下飞机，挺累，就这样，有什么细节问题，私下跟我助理详谈！”

    司星曜说完，径直站起来，转身离开。

    一直没说话的小吴对张承现礼貌的笑了一下，然后也转身走了。

    张承现坐在原地，愁眉苦脸，怀疑人生。

    张承现助理一直在旁听，看到张承现陷入苦恼中，就忍不住提意见，“张导，司影帝的口味这么叼，不如我们着重挑选一些比较有名气有演技的一线女演员怎么样？”

    张承现又喝了一口咖啡，意味深长的对助理道，“知道司星曜喜欢跟什么样的女演员搭戏吗？”

    助理:“有名气，有演技？！”

    张承现:“这是次要的，他比较喜欢，跟长得漂亮的女演员搭戏。”

    助理眨眨眼睛，难怪……跟司影帝搭戏的那些女演员，都是娱乐圈出挑的美女。

    帅哥配美女，谁不喜欢看？！

    再加上剧本过硬，演技出圈，部部也就大爆！

    张承现摸了摸下巴,说道,“我觉得那个表演生长得挺漂亮的,就是没有什么名气，不过若是她适合演我新戏的女二，我倒是不介意丢几个大综艺给她，帮她造造人气。”

    助理瞪大眼睛，“张导，三思啊，不过是一个有几分姿色的在校表演生而已，怎么配跟司影帝搭戏？？不要，我不允许！”

    助理是女的，她也喜欢司星曜，把他当偶像。

    现在张承现安排一个在校表演生跟她偶像一起搭戏演情侣，她根本接受不了！！！

    她偶像高高在上，岂能降低身份，跟一个没有任何作品的在校表演生搭戏？！

    不行，绝对不行，她强烈抗议！

    但是张承现心意已决，“就这么愉快的决定了！”

    助理又跺脚,“张导，不要嘛！！！不要毁我偶像！！！”

    张承现无语,“我是老板还是你是老板？！别以上犯上！”

    助理不甘心,眼神幽怨的看着张承现。

    张承现直接无视，起身离开咖啡厅。

    小样，他也是有脾气的人！

    …………

    司星曜来湘城的事传得沸沸扬扬，也验证了宋美玲今天早上对莫颜说的话。

    看来，张承现导演的下一部新戏，男主角就是他了。

    司星曜的粉丝们得到内部消息，抢先制造话题。

    微博上迅速放出了几个热搜。

    #司星曜现身湘城东兴机场#

    #张承现导演新戏男主角司星曜#

    一个接着一个话题，纷纷爆上热搜，浏览量惊人！

    宋美玲看着这些热搜，心里激动之余，又心生一计。

    司繁不是幻想着演张承现新戏的女二角色吗？

    那她就好心帮帮司繁，让张承现，还有司影帝的粉丝们，看到司繁的痴心妄想！

    她比较谨慎，用自己匿名的小号，发一条微博出去，并且艾特了司星曜跟张承现。

    【有小道消息称，张承现导演已经物色了新戏的女二号，是一个S大，刚就读于表演系大一的新生，没有任何作品，名字叫做SF，@张承现导演@司星曜，请问这是真的吗？】

    宋美玲没有明说SF是谁，但是只要是S大的学生刷到这条微博，总会知道她说的是司繁。

    只要有一个人认出，那么……司繁将会成为张承现新戏女二号这件事就会闹得人尽皆知。

    但是她知道，这这一切只是司繁的痴心妄想！

    如果张承现亲自出来澄清这件事是假的，那么……司繁就会成为全网的笑料！

    被嘲讽，被唾骂！

    尤其是司影帝的那些粉丝，绝对不会放过司繁的。

    因为司繁明显是在拉踩蹭司影帝的热度，司影帝的粉丝又怎么可能放任不管？！

    所以……她就等着看司繁被司影帝粉丝的唾沫星子淹死吧！！！

    宋美玲嘴角露出阴冷的笑。

    但很快，她下巴就剧烈的疼起来了。

    她连忙捂住自己的下巴，疼得眼泪直流。

    不行，她的脸不能就这样束手待毙，听说中医可以正骨，一些厉害的中医，甚至可以把折掉断裂的骨骼迅速复原，恢复如初。

    所以，只要找到厉害的中医，她的下巴一定很快就会好的。

    只要她下巴好了，那么，她就可以演张承现导演的新戏了！

    思此，她立即起身，去找陶美娇，跟她商量去找中医正骨的事………

    微博上。

    宋美玲发的那条微博，因为艾特的人物自带爆炸性流量，所以很快就会被人关注到，尤其是司星曜的粉丝。

    不少粉丝甚至还冲动的到张承现微博底下，询问这情况是否属实？还有这个S大表演生是谁？

    但是没能等来张承现的回答。

    而宋美玲的那条微博有了新的进展。

    【我知道这个SF是谁，是我们学校表演系专业的司繁，她的名字首字母大写就是SF！而且，表演系那边的确有传言流出来，说张承现导演有意找她去试镜女二号角色！】

    【听说是张承现发消息给司繁，亲自邀请她去试镜的，你们信吗？哈哈哈，反正我不信！】

    【敲重点，就算这件事是真的，但是司繁毫无演技，毫无作品，根本没资格跟我哥哥拍戏，抱走我哥哥！】

    【假的！一定是假的！张承现导演作死啊，会看上一个没有作品，没有演技的垃圾大一新生？！鬼才信！造谣者死！！！】

    【一定是这个叫做司繁的学生想要蹭我哥哥的热度，捆绑我家哥哥，这才故意造谣生事，心机婊一个啊！】

    【这年头，某些S姓大一表演生可真不要脸！】

    越来越多的人加入，纷纷对司繁进行轮番轰炸！

    而此刻，司繁对微博上发生的事，一无所知，因为没人敢在她面前乱说，除非是不要命了。

    下午放学。

    她准备去图书馆挑点书学习学习，陶冶情操。

    人，总是要装装样子的，毕竟她不能一直低调，太低调，突然就优秀起来，反而引起怀疑。

    顾笑笑见司繁终于奋起了，十分的感动，“繁姐，我陪你去图书馆！”

    刚好她看完几本课外读物，准备还回去。

    司繁没什么意见，“昂，行。”

    宋治也跟着站起来，“繁姐繁姐，我也去，我也去！”

    顾笑笑反问，“你去干嘛？你又不爱学习！”

    宋治:“谁说我不爱学习，就不能看书？图书馆什么都有，我可以找点漫画小说看！”

    顾笑笑摇摇头，真是没救了，她跟繁姐去图书馆找书，是丰富自己的知识跟内涵，而宋治……就是去搞笑的。

    (本章完)

