    不是张军一点野心都没有，而是张军明白，自己和宋馨没有什么可比性。

    要是换一个资历没有这么深的人，你看他还谦让不谦让。

    “这样，我的意思是把公司所有投资的项目都剥离出来，投入到新的公司里边。

    公司的名字就叫做华青投资公司吧，你们看怎么样？”姜小白看着众人问道。

    众人摇摇头，公司的名字一向都是姜小白这个起名废起的，大家早就都已经习惯了。

    “好，那就这样定，需要抓紧时间把公司注册成立起来，新成立的投资公司暂时就在总部这边办公。

    等新的华青大厦建成以后，你们再自己挑一层楼办公，你们看怎么样？”姜小白继续问道。

    宋馨点点头：“可以，没有问题，办公条件之类的无所谓，再差还能够差到哪里去。”

    “好，那就这么定下来，公司要抓紧时间定下来，注册好以后第一个业务就是一个宅急送项目和太康保险公司的业务。

    这是这两个项目的计划书，你看一下。”姜小白说着，赵晓锦把两份计划书递给了宋馨。

    宋馨以后才是投资公司的负责人，虽然说这两项业务，是之前的时候，就已经定下来的。

    但是宋馨上任了，还是要说一嘴的，这也算是新成立的投资公司的第一个业务。

    至于原来那些其他的投资项目，那是之前的，只不过是剥离出去，方便投资公司管理而已。

    本质上，还是和原来一样维持就行，不用投资公司操心太多，还是之前的章程。

    宋馨大概翻看了一下，其实姜小白已经看好的项目，基本上不用她再多说，姜小白看好的项目，还没有不成功的先例。

    而姜小白投资的第一个项目，是川省那边的新希望集团。

    想起这事，宋馨放下项目计划书，看着众人说道：“姜董看好的项目，我当然没有什么意见。

    我记得姜董投资的第一个项目是川省那边的希望集团，我记得前段时间出来的《富布斯》富豪榜上，刘家兄弟排名内地富豪第一名吧。”

    宋馨说着，姜小白等人都笑了起来，这个《富布斯》富豪榜，今年是首次发表国内内地的富豪榜。

    这还是头一次，在国内的知名度并不是很高，但是一经发布，却引起了巨大的反响。

    姜小白刚才也看过，首富是刘家兄弟里边的刘勇好。

    老牟牟其种排在第四位，国内第一个买法拉利的李总，排在了第八位。

    其实这个时候的国内，除了刘家兄弟和比较高调的牟其种以外，其他人大家都陌生的很。

    当然了，买法拉利的李总也大小算是个名人。

    当然了，这份富豪榜还有很多不详实的地方，比如说姜小白。

    姜小白不是不够上榜，而是姜小白拒绝了富布斯的采访，对于姜小白来说，富布斯的采访没有任何意义。

    反而像是一份杀猪榜一样，没有任何意义，这个时候还是不适宜出名的为好。

    所以姜小白拒绝了，这样一来，哪怕大家心里都清楚姜小白很有钱，但是大家却不知道姜小白有多少钱。

    这样多多少少的算是一个隐藏吧。

    “刘家兄弟当首富，这就说明了姜董的眼光，当然了，这份榜单也不详细，姜董上富行榜，当个首富肯定没有问题。”

    张卫义笑呵呵的说道，这是实话，这份榜单可能在其他地方重视，但是在华青控股集团内部，大家就是当一个笑话来看的。

    姜董没有上榜，算什么富豪榜。

    看看这上榜的众人，从六亿元到两亿元不等，这才多些钱啊。

    他们一个子公司就不止这些钱，还有那个首富，希望集团里边就有他们公司不少股份。

    要说上榜的富豪，按照这个标准，他们集团有很多人都能够上榜，姜董就更不用说了。

    “现在不是这个时候，等到合适的时候再说吧，再说了，光我自己一个人上榜没有什么意思。

    要说上榜，咱们最起码得霸榜一些位置，不然没有排面。”姜小白放着豪言壮语。

    全国首富算什么，要说他也应该是带着公司的其他人一起登榜。

    “啪啪啪。”张卫义等人纷纷鼓掌姜小白这话说的很是提气，上榜一个算什么。

    他们要上就上很多，华青控股集团的名字，得让所有人记住。

    张卫义他们都相信，距离哪一天不会太远，到那个时候，华青控股集团一定会让所有人都大吃一惊。

    不过说实话，这份《富布斯》发布之前，人们所熟知和崇拜的商业明星要么是国有企业里的改革型企业家，

    要么是知名的乡镇企业家，

    而《富布斯》的富豪榜却从另外一个价值评估标准给出了一个 新的答案。

    也就是从这一年开始，一个人拥有财富的多少渐渐成为是否成功的最重要的价值标杆。

    在一个物质化的商业时代，人们也许真的需要一个更为直接而易于计算的评价方式。

    所以当《富布斯》的富豪榜一出来，就被全国媒体津津乐道。

    “好了，咱们不说这个了，现在言归正传，既然宋总对于这个投资没有异议，那就这么定下来，这个工作要抓紧展开。

    改天我给京城那边的辰东升打个电话，大家约着见一面，算是熟悉熟悉。”姜小白说着站起来。

    宋馨等人也跟着站起来点点头。

    “好的，姜董您放心，我们这边抓紧准备起来，工作的进展情况随时向您汇报。”宋馨说完，姜小白点点头。

    宋馨带着张军两人离开了，从办公室外边传来的声音，还能够听见两个人正在讨论着投资公司的事情。

    张卫义被姜小白留下来是关于家庭电脑计划的。

    “京城联想倪总那边，和柳总闹的更加僵硬了，我认为距离倪总离开联想公司的时间，已经进入倒计时了，

    到时候，我想要请他过来负责我们的家庭电脑计划，你看怎么样？”姜小白看着张卫义问道。

