    吃着甜中带点酸的朝霞苓，喝着香中带点辣的暮色久，可谓是舒坦至极，老酒鬼看着道九大剁快剁的样子，不由哈哈大笑。

    “慢点吃噻，又莫得人和你抢，细细品味才更有滋味咯……”

    “前辈喝酒怎么不慢慢品味一番？”道九一口咽下美食，笑眯眯的开口道。

    “咳咳……”老酒鬼咳嗽起来，也不知道是喝酒呛到了，还是被某人给怼到了。

    “你这小娃，怎个说话！”老酒鬼洋怒道，“这酒可以大口喝，这饭就得慢点吃，听过吃饭噎死的，莫听过喝水噎死的。”

    “呀！”道九惊呼，“好像是这个道理！”说完，照旧往嘴里塞着朝霞苓。

    “唉，没得救咯……”老酒鬼摇摇头，又是一大口酒灌喉中。

    两人就此天南地北的闲谈着，一直到太阳完全升起之时才相互告别。

    “前辈请留步。”

    “不得送了，你走哇，改日在那个玄武城见，一路多加保重咯！”

    “前辈亦多多珍重！”道九说完，脑海中却是不由得想起之前看过的一句诗：“相逢几日又相别，珍重两字不忍说。”

    “怎么就不忍说了呢？”道九稍一沉思，思绪飘回当年下山的时候，这才懂了几分。

    又想起告别阎笨笨与秦关时，阎笨笨拉着自己的手笑眯眯的说道：“握手恋恋，离别珍重。”当时自己不由得打了个哆嗦，做了个呕吐的样子就告辞了，如今想来，却是大大抵消了离别时的不舍之情……

    思绪很快收回，道九提起马缰，轻轻一拉，那马儿就默契的撒开马蹄欢畅的奔跑起来，今日一天，就要穿越那四百余里的大荒山脉，抵达至圣王朝！

    这大荒山脉虽说宽只四百余里，可山路崎岖延绵，两个四百里也不见得能走完。从清早一路到傍晚，中途不过歇息了三次而已，才总算是爬到了山顶处，这还是道九所骑乘的马驹是特等的好马，再加上一路真气相助，才能达到如此惊人的速度，若是寻常马匹，没个三四天怕是根本翻不过这大荒山脉。不过接下来一路缓坡，一人一马也算是能轻松上路了。

    “道阻且长，行则将至啊！”道九喃喃自语，值得一提的是，这两句话却是其从两本书上搜罗出来合在一块的，不过当下确实适用，这不刚过午夜时分，就已经出了大荒山脉，来到鹿隐城城门口。

    要说这至圣王朝不愧是大王朝，即使是边境上的一座小城，也是恢弘大气不已，比之予王朝的中型城市还要大上两分，而且如此深夜，依旧城门大开，有士兵看守，入城之人也是不少。

    道九见入城之人分成两个队伍，左边的队伍入城之人只需要拿出一张牌子就被放行了，右边的却要登记姓名，出示一些官方文牒之类的，好像还要缴纳一些银两才能进城。而且偶尔左边还会有人被赶出来到右边重新排队，稳妥起见，道九也排到了右边。

    没过多久，道九的前方就只有一人了，只听那士兵审问一番，得知对方是倭王朝来的行游商人，毫不客气的开口道：“入城费，三十两！”

    “什么？以往不是才十两吗？”那商人惊道。

    那士兵冷笑一声：“以往？如今三朝开战，我怀疑你是敌军的奸细……”

    “这就交，这就交……”那相貌猥琐，鼻子中间留着一指头大小胡子的商人瞬间满头大汗，满脸肉疼的交出三十两，换了一纸文书后屁颠屁颠的入城去了。

    “下一个。”那士兵冷冷的瞪了眼那商人，随即喊道，“姓名？”

    “道九。”

    “年龄？”

    “十一。”

    “从哪来的？”

    “予王朝。”

    “通关文牒出示一下。”那负责登记的士兵查验过道九的文牒后，开口道：“入城费一两，可以在至圣王朝呆一个月，若是还想多停留些时日，就得去当地的附朝司缴纳费用，不缴纳也行，就是出城时被查到会三倍处罚。”说完，把写好的纸条盖了个章子，夹在了文牒中交给了道九，“进去吧，下一个！”

    “就一两？”道九一脸懵，但还是迅速缴纳了银两入城去了。

    “这名城卫军对我的态度和对那倭朝人的态度截然相反，看来传闻中的倭朝烂事并非空穴来风，貌似从未听说过他们干过什么正经事。”道九心想着，别说常人，就算是以道九的心境，只是稍微想了想倭王朝的恶心事，就感到恶心起来，当下便急不可耐的默念起静心诀来，心想还是离这倭王朝的人远些为妙。

    若是秦关在这里，肯定又要说“真是恶心她妈夸恶心，好恶心”这样的话了。

    鹿隐城中，道九骑着踏雪漫无目的的行走着，这午夜时分，鹿隐城也不是特别安静，尤其是刚入城的那一段路，简直热闹非凡，行人、旅客、店家各种声音彼此起伏，道九更是被无数上了年纪的妇女追着问要不要住店，这可让他费了好一番功夫才摆脱了那群热情的人。

    走着走着，灯火渐少，前方一整条街道上，只有零零散散的两三家客栈还亮着灯火，门口看店的小二更是困的直打哈欠。

    道九一眼望去，只见有家叫做相逢客栈，不由得会心一笑，催马过去。

    “这位小道长可是要住店？”一看有人来了，那店小二赶忙擦了擦口水，满脸笑容地问道。得到对方肯定的答复后，这店小二又热情地开口道：“我们客栈现在还有七间客房，其中两间一等客房，一晚上只需要一两银子，二等的客房有五间，一晚上只要三十文。不知这位小道长要几等的客房？”

    “这一等的客房可送上好的草料？”

    “这是自然，保证把您的马儿喂的饱饱的！”店小二一听，立马拍拍胸脯保证道。

    “那就来一间。”闻言，道九爽快的定了间客房，交过了银钱拿到了客房钥匙后，又开口问道：“这个时辰可还有美食出售？”

    “自然有的，我们客栈晚上会有叫花鸡，野人鸭，焖锅面等几种热食，也有浮云糕、酸豆角等几种冷食，若是不知道选什么，可以到后厨的台前仔细看看，一时半会儿小的却是没法子介绍全面。”

    “好，那我便先去后厨台前看看，劳烦你帮我去喂喂马儿了。”

    “好咧，小事一桩！”那店小二爽快的接过缰绳，又开口道：“小道长只需要把想吃的东西写在柜台上的纸张上就行，一会儿我给您送到房间里去。”说完，便牵着马儿走了。

    道九来到后厨门口，只见这后厨开了一个大窗口，窗沿被制作成一个桌子的模样，上面放着笔墨纸砚，还有一块木牌，详细的写着售卖的食物和价格。

    拿起笔在纸张上写下“叫花鸡一只、大葱饼一块、竹豌糕三块、碧波酒一壶”后，又附上房间号，道九便转身提了只灯笼去了客房。

    一会儿功夫，那店小二就前来敲门，进门后也不多言语，只是笑着说了一声一共六十七文钱后，便收钱离开了。

    今日出门带的干粮本来就不多，到了傍晚时分便已经告罄，此时道九胃口大张，不一会儿功夫就把起码两个成人的饭量横扫一空，舒服的打了个饱嗝后，就满意的上床休息去了。

    一夜无事，安静祥和。

    道九是被第二天的太阳叫醒的。

    当阳光洒在脸上的那一刻，只觉得眼前一片温暖，舒服之余，还有从黑暗中抽身离开的脱离感，以至于人们常常在此时发出一些长长的呻吟来宣告自己不舍的清醒。

    道九伸了个懒腰，眯着眼睛看了看透过星纸的金色阳光，不由得长长舒了口气。似乎很久没有这样睡到自然醒了，道九都可以想象到自己现在脸上一定是一副懒洋洋的模样，就像以往大清早去找秦关时，那家伙朦胧着眼镜从被窝里爬出来的时侯。

    思绪又飘回那个时候，记得秦关的姐姐还曾做了一首百字令笑话秦关来着，道九现在仍然记得那首百字令：

    懒

    深眠

    唇齿间

    晶莹一滩

    梦语我是仙

    乘龙天宫游玩

    正与好友说新鲜

    怎料有人只手破天

    揭开暖被朦胧一张脸

    突落人世间周身只觉寒

    复盖身躯不顾老爹拳

    恍惚间被压五行山

    那便在睡五百年

    总嫌阳光刺眼

    侧身又呢喃

    谁吃早饭

    睁眼难

    不管

    暖

    ……

    当时道九一时兴起，给他们讲了自己听来的《闹天宫》故事，不曾想就被秦关的姐姐现听现用，给用到秦关身上去了，哈哈哈……

    据说当时无数听到此令的夫人们都大感赞同，好像家家户户都有那么一个喜欢赖床的家伙……

    道九伸完懒腰，嘴里吐出“起床”二字，好似给自己下了命令一般，很快就从被窝里爬了出来，来到客房的一侧，拉了拉绳子，只见那设计巧妙的竹管缓缓倾斜，温热的水流就随之流出，最后都掉落进了木盆里。

    道九拿起一旁摆放的毛巾洗了把脸，又用精心调制的牙粉刷了牙后，便穿戴好衣服，准备出门逛逛。

    一开屋门，迎面就刮来深秋冰冷的风，瞬间整个人便清醒了不少，看着楼下车水马龙的街道，心底一声呐喊：“至圣王朝，小道来也！”

    在鹿隐城停留了两个晚上后，踏雪总算是养好了精神，之前的奔波对它来说也不轻松，头一天晚上更是无精打采的，显然是累着了。毕竟不到十个时辰就跑了近千里的路程，可不是一般马能忍受的了的。比之寻常更是快了三倍不止，如何能不累着？

    不过既然已经修养好了，自然无需在过多停留，毕竟此处距离那玄武城，尚有万里之遥，而距离那块玉牌上所写的时间，也不过三十四天而已罢了。

    “品酒会？究竟会有什么样的美酒呢？自古美酒与美食都是难舍难分的，想必这品酒会也不乏美食才是。”道九心里想到美食，不由得轻轻踢了踢缰绳，那踏雪嘶吼一声，脚步又加快了几分。

    接下来的这一个多月里，他们每天只需要走个三百余里，就能确保不会错过“品酒会”。

    不过若是被某些意外之事耽误了行程，那就只好委屈踏雪暂时停留客栈，自己一人先行一步了，想到此处，道九轻轻摸了摸马鬃，道：“放心，定会与你一起去踏雪的。”

    踏雪又是一声嘶吼，鼻中喷出清晰可见的白色雾气。

    天气愈发寒冷了，大雪想必也不远了吧。

