
　　蔚蓝纯电汽车高管会。

　　“丁总，那10辆车的订单真的要强制取消吗？”与会的一位高管问道，外界根本就没有想到10辆车会引发如此大的关注。

　　丁平摇摇头说道：“先取消订单，到时候再恢复，这10辆车最后还是要交给消费者的手里，不要因为我们家大业大就妄自尊大去傻到得罪消费者，所以车肯定要交，但费一轮周折多此一举的目的是为了表明蔚蓝纯电汽车的态度，类似的事情只此一次。”

　　另一位高管说道：“我们这样会不会有点反应过度了？”

　　闻言，丁平瞥了他一眼说道：“他拼哆哆能够搞个百亿补贴，如果我公司不反对，拼哆哆拿出二三十个亿补贴10万辆的实力还是有的。你觉得是反应过度了，去好好了解什么叫边际定价，哪怕是数量很少但影响极大，拼哆哆试图搞这种以小博大紧张刺激的玩法，不管是不行的。”

　　丁平补充道：“定价权我们现在的确是牢牢掌握在手里，想降价就降价，想涨价就涨价，但车子是迄今为止人类大众消费品中最昂贵的大件商品，价格是不宜剧烈波动的，为了应付一个拼哆哆你把价格搞的潮起潮落，得罪的是消费者，损害的是品牌形象，到时候又得安抚消费者，直接把苗头掐掉免得后面鸡飞狗跳。”

　　“拼哆哆想四两拨千斤，要是把这个故事的开头讲好了，在资本市场融资是不成问题的，到时候他给你来个定向的百亿补贴甚至两百亿的补贴，直接影响几十万辆车的价格波动，到时候你接还是不接？就算到时候把问题摆平了，你也如同嘴里飞进了一只苍蝇，够你恶心一阵子的了，这不莫名其妙？现在都已经被恶心到了。”

　　与会的高管们不由得默默点头，块头大了盯着你的人多着呢，拼哆哆给你搞一下，到时候另一家也突然袭击给你搞一下，搞不好就可能翻车。

　　丁平继续说道：“我想绝大多数人都会理所应当的认为拼哆哆不可能有这么大的补贴力度和影响力，或者说高看他了。不要小觑任何一个对手，拼哆哆能够在京栋、阿狸这些巨头围追堵截之中硬生生的杀出一条血路来，没两把刷子是不可能的，万一给你来个反套路就措手不及了。”

　　“另外，舆情方面也要做好工作，披露出去肯定少不了一场撕逼大战，要引导消费者在一个正确的位置。总之这件事情要重视，更要讲策略，对方不要脸，我们得见招拆招，罗总也是在关注的。”

　　会议结束之后，丁平直接一个电话打到了拼哆哆创始人那里去，直接顶层交涉。

　　同时，蔚蓝纯电汽车官方微博也发布了一条最新的动态声明，表明了未与“易买车网”或拼哆哆就“万人团”活动有任何合作，也未有过任何形式的委托销售服务，亦未就此次团购活动向上述两家机构销售过任何本公司生产的车辆。如消费者应上述团购活动产生任何争议或权益受损，蔚蓝纯电汽车公司不承担任何责任。

　　随着这条官V发布，拼哆哆方面也反应迅速，并且直截了当的回应：车辆是正品，补贴也是真的，“万人团”活动将继续进行。

　　吃瓜网友们仿佛闻到了瓜的味道，速赶往前来围观，但并不知道这两家公司怎么就撕起来了？尽管不知道来龙去脉，这瓜一看就是新鲜的，吃起来再说，不明真相不重要，真相从来都不重要，吃瓜才是最重要的。

　　翌日，新的消息在网上传播开来，一位消费者参与了拼哆哆的“万人团”活动领取补贴之后，在完成全部支付并向蔚蓝纯电汽车公司进行提车时遭遇了订单被取消。

　　蔚蓝纯电汽车交付专员给这名消费者的回应是：本公司怀疑此订单为拼哆哆或其它商家以您的名义下单，实际上构成向我司隐瞒真实下单信息，此前我司公告已经声明拼哆哆该团购活动并未得到我司授权，您应当向付款购车的商家要求交付车辆或者退款。

　　一下子，热度就被炒起来了，当天就被顶上了热搜。

　　蔚蓝纯电汽车官网再次发了一条最新的动态表明：这10辆在拼哆哆上团购的车辆的消费者涉嫌违反了公司“禁止转卖”条款，公司依据合同违约条款有权单方面取消此次订单。

　　值得一提的是，“禁止转卖”条款的出现是当初黄牛炒家爆炒蔚蓝纯电汽车期货商品的结果，当时的疯狂程度令人瞠目结舌，最终也是落得一地鸡毛，黄牛炒家血亏的底裤都没了，而蔚蓝纯电汽车也顺势出台了该条款，快钱赚的的确美滋滋，但要想长期发展，还是要规范整个市场。

　　很快，拼多多迅速回应：该车辆系消费者本人与蔚蓝纯电汽车公司签了订购协议，消费者本人自用且无任何转卖意愿和意图，其购车用车也并没有任何“恶意”，对于蔚蓝纯电汽车拒绝履行消费者订立的合同，作为补贴方对此表示遗憾，支持消费者依法维权，并积极落实车辆交付工作。

　　就在拼哆哆回应不到两个小时，蔚蓝纯电汽车也再度发声：已经确认拼哆哆的团购活动构成转卖，支持消费者维护自身的合法权益，并为客户维权提供必需的支持。

　　吃瓜网友左右遥望看着两边隔空开撕的画面直呼得劲，越来越多的自媒体加入其中，热度蹭蹭的向上飙升，网上的热议不断。

　　“靠，没怎么了解新能源车，原来蔚蓝纯电汽车还有‘禁止转卖’这种霸王条款？车买了就应该是我的，我不想要了当然就转卖了，难道你蔚蓝纯电汽车公司回收吗？店大欺客，这件事情我不站在大主教一边。”

　　“老铁，你果然不了解哈，车付完钱开了发票才算你的，转卖的前提是你得拥有啊，否则就是倒卖了。”

　　“还有就是你上了牌再转卖当然是没问题的，不过这样就已经算是二手车了，蔚蓝纯电汽车没有上牌就转卖，这还牵扯到新能源补贴的问题，没你想的这么简单。”

　　“要我说，两家企业爱怎么折腾怎么折腾，只要让消费者便宜三万拿到车就行。”

　　“站在消费者的位置确实正确，但现在是两家企业之间的问题，而消费者只是裹挟进来的无辜第三方。”

　　“毛线，消费者的位置也不正确好么，一旦中间商靠补贴切断了厂家与消费者的直接联系，掌握了话语权就会两头通吃，参考掏宝、美团这些互联网中间商。”23sk.Com

　　“说到底这件事情还是丁总处理不当，人家钻了空子，但并不违法违规啊，道德上也没什么，于事实上，确实属于代收代付，因为你不能说拼哆哆给消费者3万块就违法违规了，钱还是从消费者手上到特斯拉手里，29.5万块一分不少。”

　　“这明显不是重点好嘛，今天是3万可以，那明天拼哆哆就砸个30亿，把渠道先控了，久而久之一旦在渠道上具备一定的话语权乃至核心话语权，到时候反过来问蔚蓝纯电汽车要代理商权利，那个时候就不是贴钱给消费者了，而是拼哆哆双向收割了，参考如今的美团。”

　　“我觉得车肯定会交付的，蔚蓝纯电汽车公司的声誉可不是那几辆车能比的，不可能为了这点事情而得罪消费者，损了口碑，只能说不要过早下结论，让子弹飞一会儿。”

　　“话说，没电商的时候，国镁和舒宁不就是这么干的嘛……[笑哭]”

　　“车是人家生产的，人家想怎么卖就怎么卖，买卖规则当然有权利指定，人家有没强卖给你，反倒是有些人破坏买卖规则的情况下还想强买。”

　　“讲道理，蔚蓝纯电汽车好不容易摆脱了4S店的授权销售模式，采用直营直销，价格透明。PDD这种操作像是强行索要销售渠道，各位买车的真没有受过4S店的气吗？没加过装饰、付过金融费吗？没强行让你上过保险吗？没加价提车过吗？这次补贴就看不清PDD的手段了？一旦蔚蓝纯电汽车认可了这种销售渠道，会被PDD逐步绑架销售渠道，到时候损失还是买单的广大消费者！”

　　“都散了吧，蔚蓝纯电汽车直接表明态度立场，PDD试探性补贴也是真的，这三十万块钱广告强行造了一波热点，PDD就是个碰瓷怪，蔚蓝纯电汽车不炸毛才怪，但都是江湖高人啊。”

　　“哎呀卧槽，一针见血啊，佩服。”

　　“蔚蓝纯电汽车已经改变了人们的出行方式，巨好的销量和大家认同它的汽车文化，为了维护自己的品牌调性，这么多年来蔚蓝纯电汽车公司投入了大量的资金去建立自己的直营体系，一旦被PDD所破坏掉，首先品牌调性就会被损坏，其次曾经所获得的品牌红利也会不断流失掉，这对于蔚蓝纯电汽车而言是绝对不能接受的。”

　　“另外就是PDD补贴的营销手段对于那些没有知名度的商家来说的确是一个非常好的宣传模式，但对于已经拥有卓越品牌知名度的蔚蓝纯电汽车来说却是百害而无一利，为了树立自己良好的品牌形象而在构建销售体系、公关处理、扩大知名度等方面本就投入了海量的资金，而PPD这波骚操作想靠区区几十万的资金就来蹭这个超级品牌的流量，肯定会遭遇蔚蓝纯电汽车的激烈抵触。”

　　“哈哈，不得不说，PDD这波操作的确够骚的，难怪这么刚，因为立于不败之地了，我算是想通了，如果丁总没有察觉到那么PDD可以逐渐补贴蚕食渠道，现在看来丁总也是高手，一眼就看穿了并且迅速出手掐掉这个苗头。但PDD绝对不亏甚至依然大赚，反正蔚蓝纯电汽车的品牌热度已经被PDD狠狠地蹭了一波流量是不争的事实了，如果这只是一次广告营销策划，那简直完美。”

　　“卧槽拼哆哆有点东西啊，用几十万就能蹭了几千万上亿都未必能带来的热度和广告效应，果然是拼哆哆，这都拼一枪，哈哈哈哈~~”

　　“所以，蔚蓝纯电汽车这是被PDD给‘强上’了咯？这么骚的嘛，那我只能说黄总麾下有营销鬼才啊，我估计丁总现在多半像是吃了一只苍蝇被恶心的不行了哈哈。”

　　“大主教：五分钟我要这个人的全部资料，明天就把人挖过来…[手动滑稽]”

　　“谁说吃瓜群众就不明真相的？俺看民间大佬也是一大把，分析的有理有据有木有…[二哈]”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第797章【谁说吃瓜群众是不明真相的？】免费阅读。https://xs.23sk.com 