    第35章 戈薇生气了

    明白了这一切，葬夜摸了摸额头。

    这时，狗群中走出一条母狗，蹭了蹭犬夜叉的腿，眨巴着眼睛。

    汪汪两声。

    犬夜叉一激灵，惊呼道，“七宝，它这是在搞什么。”

    七宝：“它说，伟大的王，愿意和你生下子嗣。”

    戈薇的爷爷惊呆了。

    葬夜脸色巨变，“这…………”

    见到其他狗，葬夜一阵恶寒。

    “什么！”

    “七宝，你快告诉它，本大爷对狗没有兴趣。”

    犬夜叉嫌弃的拿开脚。

    七宝呼呼两声，那条母狗看了一眼七宝，又看了看犬夜叉，一脸伤心的低下头。

    葬夜觉得非常奇怪，这种情绪，他竟然也能感受到。

    “突然觉得这个签到这个半妖之血，就是个错误。”

    戈薇的爷爷拖着下巴，一脸沉思，半响后，他提议道，“既然这些狗这么喜欢你们俩，不如就养下来吧！”

    “不行！”

    “绝对不行！”

    葬夜、犬夜叉同时说道。

    开什么玩笑，本来就觉得够麻烦了，还养下来，哪有这个闲工夫。

    “有了！”

    葬夜从口袋拿出最新的手里，苹果5，拨打了一个电话号码。

    见到葬夜行如流水的打电话，戈薇的爷爷惊呼，“没想到这个叫葬夜的青年，这么快就适应了现代生活啊！连手机也知道用了。”

    “这个手机，好像是最新的手机，那个什么乔布斯研发的…”

    犬夜叉与七宝对视一眼，眼里满是疑惑的神色。

    “这群流浪狗我们是没时间养的，不过，给它们找了个好去处。”葬夜缓缓的说道。

    不多时，草太放学回来了。

    “爷爷，犬夜叉哥哥，七宝…”

    “怎么会这么多狗狗在这里。”

    七宝嘿嘿一笑，在草太耳旁说道，“这些狗，是那个葬夜带回来的。”

    “他们要尊葬夜，和犬夜叉为王，还愿意为他们生下子嗣，所以才不愿意离开，你说他们厉害吧！”

    说到后面，七宝差点笑出眼泪。

    葬夜和犬夜叉，脸色阴沉，手捏着拳头。

    “七宝！你在说什么！！”

    “七宝！你这幸灾乐祸的样子，是不是很开心啊！！”

    七宝闻言脸色大变，见到逼近的两人，连连摆手，“我开玩笑的。”

    砰！

    砰！砰！

    “好痛！”七宝摸着被打过的地方，一脸痛苦之色。

    草太惊讶的张嘴，“好可怕！”

    半个小时后。

    日暮神社来了一群穿西装的人，为首的正是山崎泽普。

    “呜～”

    见到来人，戈薇的爷爷脸色变的很惊讶，对于这个名人可是相当了解的。

    不过，不是好名声就是了。

    “山崎泽普…”

    “他来日暮神社做什么！？”

    山崎泽普的目光不在戈薇爷爷或者其他人身上，走到葬夜的面前，恭敬的行了一礼，“大人，山崎来了，您有什么吩咐。”

    葬夜点了点头，指了指周围的一群狗，“将它们带走，好好养着，不要亏待了它们。”

    山崎泽普点了点头，招呼手下抓狗。

    汪汪！！！

    感受到了威胁，狗子们开始反抗。

    葬夜嘴角微动，“发动.傀儡操控术！”

    无数根妖力凝聚而成的线，将狗控制住，使它们陷入昏迷，山崎泽普的手下才放开手抓。

    “哇…”

    ”一瞬间，所有的狗陷入昏迷了。”

    “这个葬夜，是个很强的人啊。”戈薇的爷爷惊叹道。

    “七宝，为什么那些狗会晕倒了。”草太问下旁边的七宝。

    七宝神秘兮兮的说道，“这自然是葬夜那个恶魔做的，他用妖力凝聚而成的线，控制住了这些狗的精神，这些狗才陷入昏迷的。”

    “还有，不要惹他生气噢。”

    “他是非常危险的人！”

    草太似懂非懂的点了点头，“噢，所以七宝会很怕他啊。”

    七宝脸色一僵，“没有不怕的好吧，就算是犬夜叉碰到葬夜发出的线，也是非常忌惮的。”

    不到几分钟，所有的狗都被山崎泽普的人带走了。

    山崎泽普也对葬夜告别了。

    …………………分界线………………

    枫叶村。

    食骨之井外，犬夜叉拦在葬夜的面前，“喂！你这家伙，不会忘了我们的约定吧！？”

    戈薇疑惑的说道，“约定？”

    “什么约定！？”

    七宝解释道，“葬夜为了去戈薇你家乡，答应了给犬夜叉带一个特别的东西。”

    “就是因为这样，犬夜叉才带着葬夜和我到你家的。”

    戈薇了然，“竟然还有这种事！？”

    “可是，是什么东西让犬夜叉也这么喜欢呢！？”

    葬夜停下脚步，笑着说道，“哪里忘了啊，犬夜叉，到了那边，弄到钱，就买下了那东西啊！可是一直放在收纳戒指里。”

    犬夜叉：“噢～快点拿出来！”

    葬夜惊讶的问道，“犬夜叉，你确定要现在拿出来吗！？”

    犬夜叉点了点头，“不是说，你小子骗了我吧。”

    葬夜无奈道，“既然，你这么坚持，那我就拿出来吧。”

    戈薇：“是什么东西啊，葬夜身上还放着东西吗？”

    看着两手空空的葬夜，戈薇一脸疑惑。

    紧接着，葬夜从收纳戒指中拿出了一个女性的充气娃娃。

    “当！当！当！”

    “这就是，男人的泄火药！”

    “阳气太重，撸两管！”

    七宝：“啊…”

    “我究竟看到了什么东西！？”

    七宝蒙着眼，却又好奇的在指甲缝里偷看。

    犬夜叉惊讶的张了张嘴，“你说的就是这个不穿衣服的女人！？”

    见到葬夜拿出的物品，戈薇脸色一黑，“原来你这家伙，几天不见，竟然是买这种东西去了！”

    “可恶！你们这两个家伙！！”

    戈薇气鼓鼓的走到葬夜、犬夜叉的面前，每人全力一拳。

    “啊…”

    “啊…”

    葬夜苦笑着说道：“都问你了，还是要拿出来，这下，没办法收场了！”

    犬夜叉白了一眼葬夜，“谁知道，你是说的这种东西啊！”

    戈薇大骂：“变态！”

    “色狼！”

    然后气呼呼的离开了。

    “戈薇，等等我！”七宝连忙跟了上去。

    剩下葬夜和犬夜叉大眼瞪小眼。

    “可恶！”

    “就是你这家伙，害我被戈薇误会！”

    ?  ?感谢书友残月下人长叹，书友曾易，书友270***285，书友落寞不负神明，书友平平淡淡过一生，书友青春独属，书友骄扬，书友恎恦，书友梦欢666，书友菲娜丽丝小罗盘的推荐票，谢谢支持！

    ?      求推荐票！求收藏！跪求！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

