    寒池化形之后，长生帝国这边的事情就算是告一段落了。

    毕竟实质上本来也没有什么大事情要做，萧鼎的继位，成婚，都不需要萧林出面，现在的萧林只需要好好扮演他的老祖宗身份，做好长生帝国的靠山就行了。

    至于其他的事情，倒也不需要他来操心。

    “萧鼎是一个很好的人选，不管是执掌帝国还是做别的事情，他都是一个非常沉稳的决策者，让他来做外面的代言人，没有什么太大的问题。”

    天门秘境之中，萧林和萧玄坐在棋盘的两面，正在下棋。

    只不过萧林在这方面的确没什么天赋，说是下棋，不过是在陪着萧玄解闷儿而已。

    “那孩子的确是个很好的人选，可惜天赋不强，若不然的话，他可以成为下一个你。”

    “像我这样的，还是不宜太多，要是太多了的话，魂族那边恐怕不会那么轻易地把我们放过去。”

    萧林微微一笑，说道。

    “反正现在情况已经很明朗了，我们知道敌人来自什么地方，能够做出针对性的对策，这就要比没头苍蝇一般乱转的情况好很多。

    接下来这段时间，我会带着萧炎离开，或许萧家再出一位斗帝的机缘就在那孩子身上了。”

    “说到这件事情……陀舍古帝的洞府那边，消息确定属实吗？”

    “当然。”

    萧林在这件事情上并没有瞒着萧玄的意思，毕竟萧玄了解的东西远比他多得多，把事情说开了也有助于他帮忙。

    “陀舍古帝的洞府，如果没有错误的话，应该就在黑角域之下。

    不然的话，太虚古龙一族的老龙皇不会出现在这里。”

    关于这件事情也是这一次回来，他才告诉萧玄的，用的借口，是在黑角域之中发现了太虚古龙一族的痕迹，这当然也是事实，毕竟紫妍现在就在迦南学院之中。

    龙皇的血脉，萧林虽然不应该认得，但药尘却有可能看得出。

    反正药尘现在没有跟他回来，这件事情推到后者身上，也不是什么大问题。

    而且关于药尘的身体的问题，萧林还的确想请教一番萧玄。

    这个就关系到另外一件事情。

    上一次萧林和美杜莎进来的时候是问天魂融血丹炼制的事情，那个时候涉及到他们的孩子，所以萧族血脉没办法使用，但是这次给药尘炼制身体，萧林最终还是把主意打到了这里。

    “不管怎么说，药族的血统他肯定是不能够再度拥有的，他本来就失去了身体，而且在他原本的身体里面，妖族的血统也不是很浓郁。”

    萧林把算盘打得叮当作响。

    “我想着，这样的一个人，若是能够彻底成为我们的一员，应该会是一件不错的事情。”

    “这些事情倒也不是不行。”

    萧玄捏起一个棋子落在棋盘上，脑子之中思索着这件事情的可行之处。

    “反正遗留下来的这些血脉也不算少，若是取出一份堪比斗尊境界的精血的话，也只不过是有十几个孩子，没办法换血罢了。

    反正换血这件事情本身成功率摆在那里，这件事情一时半会儿，肯定得不到回报，需要大量的时间，

    你取走一份去交给他炼制身躯也不算大问题。”

    萧林能够想到的东西，萧玄自然也能够想得到，甚至还比萧林想的更加全面。

    就现在这个时候来说，如果药尘能够彻底归化成萧家的人，那对于萧家来说是大好的事情。

    而在这个世界上牵制一个人的最好办法，除了感情，就只剩下血脉。

    人天生会跟自己流淌的同一种血脉的人，有亲近感，虽然大部分的背叛者也都是同样血统的人，但是很多人终究还是愿意相信自己的亲人。

    萧林这么做，其实也只是为了让药尘的心更加贴近萧族罢了，他本身就是遭受过背叛的人，而且还是被背叛过两次，

    在这样的情况之下，如果有一个家族能够弥补上这两次背叛给他造成的阴影，那对他的心里肯定会造成不小的震动。

    药尘本来就和萧林有结拜兄弟这样的关系，只不过，结拜兄弟终究不是亲兄弟，若是能够在血缘关系方面强化一下的话，那肯定会更好。

    萧家注定会重新回到巅峰，到时候这个族群越变越大，问题肯定会越来越多，萧林这样做，也是提前避免一些问题的出现。

    他原本以为这件事情不一定能成，就像他想让药尘使用天妖凰的尸体来炼制新的躯体一样，只不过是他的一个设想罢了，却没有想到萧玄真的答应了。

    “其实也没什么，这样的事情，远古种族几乎每一个种族都在做，你以为他们做的很少吗？

    除了用这种特殊的方式归化，每个种族都用过更多的办法，而这一切的一切，都不过是为了让自己族群的血脉保持繁盛，

    远古种族大量繁衍裔族，不过也就是为了说不定某一天，有哪个人的血脉会突然返祖，这样族群之中就会有新的新鲜血液注入，

    当年的萧族，其实也用过这样的办法，只不过血脉凋零的太厉害，最终还是没能成功，

    而现在这些血脉封存在这里放着也是放着，更何况你所求的也只不过是一份精血罢了。”

    萧玄伸手一抓，从血池之中抓出一滴精血来交给萧林。

    “这一滴精血你拿好，虽然我觉得他用天妖凰的身躯重新炼制身体，或许用不着别的精血，

    但是这样的事情我没有经历过，所以也不是很了解其中的关窍，若是到时候有用的话，你便把它用了，如果没用上你再送回来也就是了。”

    “是，我知道了。”

    萧玄点了点头，这件事情两个人也就算是达成了共识，没有再继续讨论下去的必要了。

    “行了，既然你也没有别的事情了，那就跟我把这盘棋下完吧。”

    虽然萧林棋艺不佳，但也算是整个天门之中，难得能有胆子和他下棋的人了，想要找到一个合适的对手，真的是一件很难的事情啊。

    萧玄一边落子，一边叹了口气。

    无敌的人生。

    实在是太寂寞了。

