    七窍玲珑心，可是传说中的存在。

    据说，但凡拥有七窍玲珑心之人，天生心灵就异常纯洁，心性与自然相合，而且能够聆听万物的心声，可以与万物交流，可谓是天赋异禀……

    而如今，自己也变成了这样的人？

    “我心灵纯洁吗？”

    诡异的，陈少君不由发出了这样的自问。

    然后一身正气，一本正经的点头。

    没错，我就是这样的人。

    心灵纯洁，心性单纯，在这样的世界中生活，太不容易了，也太容易被骗了。

    “不过，倒真没想到，我竟然能够觉醒七窍玲珑心。

    有了这样的心脏，某种程度上来说，也为我开了七个心眼，一心二用，岂是等闲？以后或许还能够一心七用？”

    陈少君很快就发现了这七窍玲珑心的另一妙用，那就是一心多用。

    比如，一手写字，一手画画。

    一手使出武功，一手则使出法术。

    七窍玲珑心控制下，他甚至能够一点一点还原复杂无比的画像。

    比如一幅图中，有花有树有水有山有鸟有人，他却可以像是电脑打印一般，从上到下一点一点的绘画出来，根本不需要做什么草稿。

    这不是模仿，这就是一心多用的妙用。

    “作用在战斗中的话，我甚至可以同一时间，施展出多个法术，只要精神充足，法力浑厚，那么我就相当于拥有无限火力，一波攻击打过去，数个法术一同发挥作用。

    那场景，毁天灭地。”

    陈少君畅想着，心中无比喜悦。

    随后，陈少君看着天色不早了，也没有继续在这里多待的想法，将这一次鉴定的宝物中，那些价值相对较高的字画等物用一个黑布抱了起来，这才走出了地窖。

    随手将地窖一关，陈少君施施然的走出了房间。

    院子里的迷魂阵，对于之前的他都起不了丝毫作用，如今更是犹如摆设一般。

    陈少君身子一跃，就从院内挑出了出去。

    紧接着，他脸上就是一愣。

    只见昨天碰到的那个小老头，刚好就从转角之处，晃晃悠悠的走了出来，也一眼看到了正站在墙边的陈少君。

    “你刚从里面出来？”

    小老头瞪大了眼睛，惊叫道。

    “没啊，刚凑巧从这边经过。”

    陈少君硬着头皮开口说道。

    这一次，确实有些大意了。

    虽然在跳出来之前，他已经提前以精神探查过了，墙外并没有人影，却没注意到这小老头会从另一个转角之中走出来。

    “你没遇上鬼？”

    没想到这小老头完全无视了陈少君手中提着一个装满了书画的包裹的事实，反而一脸惊奇的询问了起来。

    “没啊。”

    陈少君眨巴眼，突然心中一动，手中突然出现了一道符箓。

    无声无息间，就有一道身穿红衣的身影，出现在了陈少君的身后。

    正是红衣女鬼绿秀。

    此时的绿秀，虽然已经不复厉鬼之时的气势威猛，魂体也有些虚浮，但正是这般虚虚幻幻的模样，配合她一身红衣红鞋，且脚不着地的模样，反而更加吓人。

    始一出现，那小老头的脸色就变得煞白，一手指着陈少君的身后，一边惊呼：“鬼……鬼……鬼……”

    然后一口气没上来，瞬间倒了下去。

    “额，这么不经吓吗？”

    陈少君转身望了红衣女鬼绿秀一眼，精神力一探，确认这小老头只是吓晕过去之后，也就将红衣女鬼重新收了起来，迅速离开。

    不一会儿，小老头醒来，先是小心的睁开一只眼睛，探查着周围，确认那所谓的女鬼没有在周围之后，连忙迅速起身，以与他年龄不相符的速度，迅速跑了出去。

    自此之后，再也没敢往这条巷子中经过。

    ……

    回到白梗山庄园之时，太阳已经初升，陈少君将诸多东西放好之后，就来到了院子之中。

    一夜未归，他唯一担心的就是自己的灵茶树被那所谓的猫妖给糟蹋了。

    那一个阵法，能够挡得住寻常的鼠虫猛兽，可挡不住那已经成精了的猫妖。

    好在，一切安好。

    阵法作用下，灵茶树内的灵气不泄，若不是靠的极近，自也不会被注意到。

    另外值得一提的是，这灵茶树的涨势也极佳。

    如今才种下数天的时间，树苗已经有一人多高，开了七八个枝丫，枝丫上，也生长着一个个嫩牙。

    甚至有一两个嫩芽，已经有拇指大小，几乎已经可以采摘下来，进行泡茶了。

    “再有几天，我应该就能够喝上正宗的灵茶茶叶了。”

    陈少君心中颇为期待，顺手又是一道小灵雨术施展而出。

    顿时间，灵雨淅沥，灵茶茶树也随着灵雨的飘落，微微摇晃着，似是在欢呼雀跃。

    虽然昨天忙乎了一夜，但陈少君的精气神还是极佳。

    是以简单的吃了个早饭，就再次出了门，直奔林氏当铺而去。

    从白梗山庄园到林氏当铺，确实隔着一段距离，中间要过三条大街，两条林荫小巷。

    陈少君刚从一条小道上走过，就见了两个书生模样的青年迎面走来。

    两人正在聊天，也没有在意陈少君，声音虽然压得极低，但如今的陈少君，实力强大，五感敏锐，细若蚊蝇的声音都能够听得真切，更别说两人谈话声了。

    “这几天，那猫妖都没有出现，是不是已经放弃了？”

    “放弃？不可能的。

    那畜生报复心极强，之所以消失，只是因为上次院长出手，把它给打伤了而已。

    估计等它伤好了，就必然会卷土重来。”

    “倒也是。

    谁知道，一只畜生竟然这么念情，为了讨一个说法，更只身闯入我们香园书院，大闹了一番。”

    “说起来，还是费雪松费兄有福气，还能与一只猫妖，生出一段姻缘来。”

    “费兄，确实是我辈楷模，不愧其睡妖公子之名哈哈哈……”

    两人讨论着，对视一眼，突然都是大笑了起来。

    语气中多有戏谑之意，但眼底深处，似是又带着一丝向往和羡慕，神情复杂。

    很快，两人远去。

    而陈少君的脸上，却不由露出了一丝若有所思之色。

    “显然，这两人是香园书院的学生，所讨论的，正是与那猫妖有关。

    而从他们话中的意思来看，那猫妖竟像是动了凡心，与一个名为费雪松的学生谈起了恋爱，然后那费雪松好像做了那负心薄情郎，把那猫妖给抛弃了，所以猫妖才找上香园书院，大闹了一场？”

    陈少君从两人的话中，听出了一层意思，脸上也不由露出了惊色。

    人妖相恋的故事，他听过的不少，但如现在这般亲身见识的，却还真是第一次。

    回道林氏当铺之内，陈少君心中都还在嘀咕。

    也不知道这白毛猫妖与这费雪松之间，会有着什么样的爱恋纠葛。

    然后他与刘掌柜和票台先生林奇打了声招呼，就施施然的向楼上鉴定房走去。

    今日当铺内的宝物，比昨天稍好一些，但陈少君也只捡了三四件宝物鉴定，就全部分给了那些朝奉学徒。

    剩下的时间，自然也就清闲了下来

    不过，陈少君却并不是一个闲的下来的人。

    心念一动之间，连忙将那五个禁灵石从储物袋中给取了出来。

    “如今我的武功，已经达到了气海境第七重巅峰。

    之前还有些担心，实力提升过快，是否会有不适之处。

    不过，我现在七窍玲珑心在身，心性纯洁，心灵强大，却已经不会有这样的问题。

    倒是可以一鼓作气，将修为给提升上来。”

    陈少君打算尽快将这几个禁灵石给解宝出来，吸收其中的混杂灵气，尽快提升自己的实力。

    首先，陈少君将目光落在了其中一块呈长条形模样的禁灵石之上。

    这块禁灵石，比之一般的禁灵石，都要更重许多，但体积却是五块禁灵石中最小的。

    他通过之前的鉴宝画面，自然清楚这长条形禁灵石内，封禁的乃是何等宝物，心中也是十分期待。

    没有过多犹豫。

    陈少君三枚铜钱往前一丢。

    占卜之术使出。

    吉！

    显然，掌握了万灵神解术，且精神力已经强大无比的他，开解这一个禁灵石的难度，已经极低了。

    陈少君心中并无意外，体内的造化心经却已经在下一刻，疯狂运转了起来。

    然后，万灵神解术使出，精神力一触。

    轰！

    如滔滔江河不断翻滚的各种混杂灵气，顿时就疯狂的向着陈少君涌了过来。

    但在陈少君的精神控制下，就好像一个个逆流而上的游鱼，飞蛾扑火一般，被陈少君吸收转化，化作一股股独属于陈少君的力量，一股股纯粹的造化真气。

    一息，两息，三息……

    随着陈少君的实力的提升。

    吸收混杂灵气的速度，也随之激增。

    而陈少君的武道修为，也随着无数混杂灵气的吸收转化，开始疯狂激增了开来，直至达到极限，疯狂冲击着体内的奇经第五道，第六道奇经八脉……

    然后在第五道奇经八脉被冲开的瞬间。

    陈少君的修为也随之突破，达到了气海境第八重。

