    “那个……诸位，我能插句话吗？”看着越发融洽的报恩者联盟，许仙趁着他们停顿的时候，弱弱的举起了手。

    “恩公请讲。”李沐第一时间回转身来。

    “如果，我是说如果，你们要报恩，打算要怎么做？”许仙磕磕绊绊的问，读书人清高的心理作怪，让他无法坦然接受几个来报恩的妖怪。

    毕竟，报恩什么的，都是上几辈子的事了，他受之有愧。

    白素贞看着许仙英俊的面孔，默默的在心中道，以身相许，

    可她毕竟心地善良，没好意思说出口，因为报恩已经不是她一个人的事了。

    她和胡晓彤妹妹可以以身相许。

    但那边还有两个男人呢！

    总不能她们两个嫁过去，最后让两个男人的因果没办法结清吧！

    白素贞拥有传统而且古老的报恩思想，默默的为胡晓彤也做了安排。

    ……

    “恩公可有什么迫切想要实现的愿望？如果有的话，说出来，我们都可以帮你实现。”李沐露出了职业化的微笑。

    MBD。

    到自己专业了！

    圆梦师之梦中梦。

    “很小的时候，父母因为疾病离我们而去，是我姐姐把握一手拉扯大，从那一刻起，我便立志做一名大夫，开一家药店，治病救人。”许仙偷偷瞄了眼白素贞，“当然，如果再能娶一个如花美眷的娘子，安居乐业，生几个孩子，幸福的过一辈子就更好了。”

    白娘子娇羞的看了眼许仙，垂下了头。

    在我眼皮子下面眉目传情，当我不存在呢！

    宿命中的姻缘吗？

    李沐理所当然的忽略了许仙娶妻生子的暗示话语，笑道：“原来恩公的梦想是当一名像华佗一样的名医圣手，小白佩服。放心，包在我们身上，有我们几个在，保管让许神医的名头传遍三江五湖，青史留名，无人不知，无人不晓。”

    “诶，小白兄说笑了。我知晓自己的本领，成为名医就好，神医就没必要了。”许仙连连摆手，躬身道。

    “大丈夫岂可胸无大志，不想当神医的医生不是好医生，我们要做就天下第一，要开就开天底下最大的药铺。”李沐摇头，“恩公，本领不够可以学，我们几个都通歧黄之术，由我们几个大妖怪，在恩公后面做辅助，想要什么办不到！”

    “没问题。”白素贞缓缓点头，肯定的道。

    “那就当神医！”许仙看着白娘子，心都化了，点头道，“当神医，可以救治更多的人。”

    色胚！

    不愧是和宁采臣、董永齐名的男人楷模！

    李沐轻咳了一声：“除了开药铺，恩公还有别的梦想吗？”

    许仙偷瞄白素贞，道：“娶妻生子？”

    李沐问：“恩公想娶几个？”

    “……”许仙一滞，怯怯的竖起了一根手指，“一个，一个就好了。”

    “一个怎么够？”李沐皱眉道，“恩公，忘了我刚才说什么了吗？大志，要胸有大志。大丈夫当醒掌天下权，醉卧美人膝。只娶一个老婆，是看不起我们报恩联盟吗？”

    “啊？”许仙瞪大了眼睛，磕巴道，“可我的梦想就是这个啊，成为神医已经超出我的承受范围了！”

    “恩公，我们这么多妖怪要报恩，结果只给你娶了开了间药铺，娶了一房媳妇，传出去会被别的妖怪笑话的！”李沐深吸了口气，“而且，因果根本还不清，滴水之恩，当涌泉相报，更何况是救命之恩。恩公，你该不会觉得我们几个妖怪的命，就值这点东西吗？”

    “这个……我已经觉得很好了啊！”许仙看着一本正经的李沐，手足无措。

    李沐怅然叹息：“恩公，你错了啊！有些东西该收就要收。你认为的好，并不一定是真的好。将来恩公肯定要青史留名，若此间的事情传出去，世人看到我们报恩联盟把恩报的这么小气，怕是再没有人愿意搭救妖怪了。恩公有没有想过，一旦没有人救妖怪，日后会有多少妖怪死于非命，这些因果将来都是要算到我们头上的。”

    事情这么严重吗？

    许仙目瞪口呆，感觉脑袋有些转不过弯来。

    他不就说了自己一个梦想啊，怎么就成千古罪人了！

    ……

    白素贞若有所思。

    原来报恩背后还有这么多深意吗？

    果然，她把报恩想的浅了啊！

    怪不得菩萨专门叮嘱她要了却因果，亏得她遇到了李小白，否则就走入误区了啊！

    ……

    神经病啊！

    胡晓彤脑袋发胀，陷入了深深的自我怀疑之中。

    报恩也能扯出这么多警世的道理来，也是够了！

    她感觉自己斗不过两个圆梦师了！

    她是个正常人，和精神病的思路根本不在一个频道上。

    ……

    真鸡儿能扯啊！

    李海龙深深看了眼李沐，感慨不已。

    亏得大吹法螺的技能在他这里，不然的话，这一方世界指不定被祸祸成什么样子呢！

    不能落后，不能落后……

    李海龙默默的给自己鼓劲儿。

    ……

    “那我该怎么办？”许仙冷汗淋淋，暂时把心思从白素贞的身上抽了出来。

    “报恩，报大恩。”李沐看着许仙，来回踱了几步，一脸认真的道，“家财万贯，挥金如土，山珍海味不重样；享誉天下，无人不识君；妻妾成群，夜夜当新郎；寿比南山，福荫子孙后代……把恩公打造成为天底下最幸福的人，才不枉我们组建一场报恩联盟。”

    “喝最烈的酒，睡最野的女人，骑最美的马，住最大的房子……”李海龙小声重复他的祝福，但他的祝福在李小白渲染的美丽愿景之下，显得那么苍白无力。

    “小白，这不太好吧！”许仙口舌发干，脸色发白，思想观遭受了巨大的冲击，从小循规蹈矩，这样的人生他想都没有想过啊！

    “恩公，实话告诉我，这样的生活你想不想要吧？”李沐激情慷慨的道，“别害怕，男人当胸怀宽阔，更何况，你对这里的所有人都有恩情，大声的说出自己的想法，没有人会笑话你的。”

    “有点想。”许仙羞赧的挠头，有点不敢看白素贞了。

    “那就好。”李沐重重的拍了下许仙的肩膀，眼睛发亮，“恩公，报恩联盟会竭尽全力帮你实现梦想的。”

    他转过头来，看向了白素贞：“白姐姐，没问题吧！”

    白素贞也被忽悠晕了，傻傻的点头：“没问题。”

    “既然大家都同意，那就这样愉快的决定了。”李沐打了个响指，“伯虎，稍候我们合计一下，做一个恩公扶植计划，看看从哪方面入手比较合适？真正的战斗要打响了，只许成功，不许失败。”

    “没问题。”李海龙笑着点头。

    李沐嘴角划过了一抹神秘的笑意，搞定了！

    他忽悠这么大一通不只是为了拆散许仙和白素贞的婚姻，更是为了客户的梦想。

    要知道，他们和白素贞之间联系的纽带只有许仙。

    许仙的梦想那么简单，轻而易举的完成了，报恩联盟解散，白素贞拍屁股一走了之，还学个毛的法术啊！

    所以。

    报恩的难度必须加大，拖延的时间越长越好。

    哪怕最后，客户的梦想完成了，许仙的恩还没有报完，也没关系，毕竟，客户的梦想中可不包含为许仙圆梦。

    