    这黑色的血海随漩涡而动。远远看去，就仿佛是血漩扶摇欲噬九霄，更有浓浓的腥味弥漫开来。

    那血漩仿若张开的汪洋大口，带着奇异的呼啸，不断地向上冲击，千丈的距离，瞬息间就缩短了一大半。

    王林虚空抓着司徒南，全身元力飞快运转，身体外顿时就有无尽火海散开，在他左手掐诀一指之下，立刻那十多把逆转的大剑立即冲入火海内，随着其旋转，立刻搅动火海，形成了一个火海漩涡，不断的把四周弥漫而来的血腥之味与煞气抵消。

    在那火海的燃烧下，阵阵啪啪之声响起，在火海漩涡外，随着煞气临近不断的被火海焚烧，形成了严密的阻碍，使得煞气无法冲入其内。

    毕竟那煞气若是吸入体内半点，就可阻碍元力运转。王林虽说有朱雀圣火融入元力，但也不敢轻易冒险。

    借着逆转之力，这火海漩涡硬是带着王林挣扎出了近百丈，直奔上方而去，更是在一声低喝下，王林右手向上狠狠地一抛。

    司徒南的身子立刻就被抛出，超过了王林，与此同时，王林更是送出一道元力瞬间进入司徒南的身体。

    王林的元力蕴含了朱雀圣火，拥有可怕的高温，司徒南体内影响其修为运转的煞气，是一股至极的寒流，之所以他元力停止运转，正是因为被这寒流无形中冻住。

    而此刻王林元力的融入，那炙热的高温，顿时就使得司徒南体内元力有了缓解，司徒南修为本就不弱，借着王林之力，强行运转元力，身体中立刻就有砰砰之声传出，整个人大吼一声，掐诀之下立刻崛空而起。

    若是那模糊身影换做当年巅峰之时，一道煞气之下，司徒南与王林根本就没有任何机会可以破开，但此刻，这模糊身影被封印在这里无数年，再加上王林朱雀圣火之威精纯。如此才有了这破开的机会。

    司徒南长发飘动，体内元力恢复了运转，虽说还是有些滞意，但在这危机的环境下，也没有时间去疗伤，整个人在跃起的刹那，他毫不犹豫右手掐诀，低喝中向下狠狠地一抓！

    立刻便有五道金光自他五指幻化而出，直奔其下方王林而去，这五道金光瞬间临近，立刻就化作一张大网把王林套住。

    司徒南几乎施展了此刻自己所能使用的全部之力，向上狠狠的一拽！

    王林之前为救司徒南冒险降至如此深度，虽说挣扎的升空，但抛出司徒南之时，身子不由得有了停顿，如此一来，下方的黑色血海咆哮临近，眼看不足百丈。那血腥的气味，几乎扑面而来，清晰的传入王林感官之中。

    尤其是那血海内还有无数凄厉的魂魄弥漫，一个个露出被拉长的身子。随着血海漩涡而动，死死的盯着王林，欲要把王林吞噬拖入血海永生不得轮回。

    那一个个魂魄的狰狞样子，清晰入目，使得王林头皮发麻。更有大量的煞气随着血海漩涡涌现，向着王林扩散。

    就在这时，司徒南的大网落下，笼罩王林全身，随着司徒南低吼中大力的一拽，王林身子立刻借力而起，二人之间就这样彼此交替，相互帮助，渐渐地在那血海弥漫之下，拉开了与血海的距离。

    这也就是王林与司徒南，若是换了其他人，绝对无法做到如此精妙的配合，这一切说来简单，但实际上若非是彼此完全的了解，完全的信任，甚至对于时机的把握，但凡有丝毫的差错，有半点隔膜，二人就绝无法做到这样的脱困。

    毕竟在这危机之下，每个人内心所想，大都是自身性命，尤其是有的时候，往往需要以自身冒险的前提下，才可把对方拽出，如此一来。这世间修道者，少有人可以做到。

    司徒南遇险，王林可以不顾一切去救，同样的，王林身处困境，司徒南也会毫不犹豫出手！哪怕面对的，是生与死的转折。

    在王林与司徒南兄弟二人相互帮助逃离之时，凌天候的身子，因为之前煞气的冲击，隔断了运转，一头栽下。

    只不过凌天候修为超过了司徒南，下降之时，立刻就有所松动，只不过距离那血海漩涡太近，他若是修为全部恢复了运转，尚还有机会逃出，但现在，只是松动之下，危在旦夕！

    就在这时，在这漩涡上方的天运子，微微皱起眉头，内心暗叹，大袖一甩。竟然与王林之前的选择一样，身影如电，直奔下方而去。

    他的速度，远远超过了王林，几乎刹那间，就临近了这漩涡深处凌天候的旁边，一把抓着凌天候，直奔上方而去。

    血海咆哮，那模糊的身影浮现在了中心，抬起了干枯的手臂，向前轻轻一抓。

    天运子面色一变。不假思索中眉心灰芒一闪，在那灰芒中，灰衣天运子赫然幻化而出，在出现的刹那，这灰衣天运子右手掐诀向前一指，立刻在这葬仙血海漩涡中，顿时就有一声声尖锐的呼啸充斥。

    但见一道道杀戮之气凭空出现，转眼就弥漫了四周，仿佛是一道道缭绕的烟丝，远远看去，这些杀戮之气太多，极为惊人。

    那无尽的杀戮之气，更是随着灰衣天运子的一指，从四面八方凝聚在其身前，化作一道杀戮，直奔模糊身影的右手冲击。

    在灰衣天运子出现的瞬间，上方带着村姑美妇与那疑似昆虚圣女的虚空子，双目瞳孔一缩，喃喃自语道：“灰衣……”

    灰衣天运子神色阴沉，冰冷至极，右手一指间开口平静的说了一句。

    “崩！”

    此言一出，立刻那无尽杀戮融合为一之气，蓦然间崩溃！但听轰的一声惊天之音回荡，崩溃的杀戮之气形成一股强大的反震之力，顿时就让天运子与凌天候冲出，直奔上方而去。

    那血海也在这惊天之声下，立刻倒卷，其内那些魂魄更是被生生撕裂惨叫而亡。

    凌天候沉默，对于天运子的出手相救，他报以冷冷的目光。

    天运子不去理会凌天候，在冲出之际，突然下方漩涡便有一声尖啸传出，只见下方那模糊的身影猛地抬头，以一种无法想象的速度冲出，右手成抓，直奔灰衣天运子而去。

    这尖啸之声蕴含了一股可怕的冲击，王林与司徒南立刻便被这冲击碰到。二人立刻喷出鲜血，加快了逃离的速度。

    至于其他人，此刻也早就不断地升空，运转体内元力抵抗这冲击之力。

    灰衣天运子目光一凝，盯着那迅速临近的模糊身影，眼中顿起红芒，嘴角露出冷笑，抬起右手一指上空，缓缓说道：“杀戮成界！”

    此言一出，立刻众人所在之处虚空骤然传来轰隆隆的巨响，只见在漩涡上方的虚无中，立刻就有一道巨大的裂缝狰狞出现！

    一道道杀戮之气从那裂缝中疯狂的涌现而出，这些杀戮之气实在太多，比之刚才，还要多出无数倍！

    短短的瞬息，随着那一道道杀戮之气的出现，此地一切范围内，尽是杀戮！一万、十万、百万、千万、成亿！

    成亿的杀戮之气，呼啸而出，铺展在这葬仙漩涡之上，这些杀戮之气太多，若非是彼此可以相互融合，否则的话，以此地的范围，根本就容纳不下！

    这难以想象的一幕，看在王林眼中，立刻倒吸口气，他耳边依稀传来当年灰衣那冷静但却霸道的声音。

    “若有亿道杀戮，即便星球崩溃之力，也可自保！”

    亿道杀戮，王林在这之前没有见过，此刻亲眼看到，心神之震撼，无法言表。

    下方葬仙漩涡虽大，但与这无尽的杀戮之气相比，还是略小了一些，此刻，杀戮之气随着灰衣天运子右手落下，顿时相互凝聚。

    成亿的杀戮之气凝聚形成的旋风，在众人面前蓦然出现，这旋风之大，仿若可以冲破此地一切屏障，更是在不断地压缩之下，一股让所有人头皮发麻的可怕威压疯狂的涌现。

    “杀戮滔天！”灰衣天运子低喝中，那磅礴的杀戮旋风立刻呼啸而去，卷动葬仙漩涡，直奔那模糊的身影。

    轰轰轰轰！

    阵阵惊天之声如同惊雷一般回荡，仿若没有停顿之时，在不断地冲击下，那血海再一次崩溃，向着四周扩散，就连那葬仙漩涡，也在这一刻震动起来。

    借着冲击之力，王林与司徒南速度更快，直接冲出了漩涡，飘在半空，面色苍白的看向下方。

    不仅他二人如此，此刻，即便是那葫芦老者也是眼中露骇然，那眉心隐藏了黑龙印记的黑衣男子，同样双目瞳孔狠狠地一缩。

    “天运子……”

    虚空子更是深吸口气，盯着灰衣天运子，他永远也忘记不了，当年就是这个身影，以一人之力走入修真联盟，连败无数联盟大神通修士，甚至长老团之人，有一些都不是此人对手。

    更是被他亲自杀了当年的一位长老团成员，以强悍的姿态，成为了新的长老团成员！

    “在他身上更加可怕的，则是那算尽天下，预知一切的可怕规则之力，他展开杀戮时尽管可怕，但没有杀戮时，那种看破一切的目光，在当年，足以让修真联盟极为重视……”虚空子盯着灰衣天运子，又看了一眼救出凌天候的天运子本尊。

    “若非师兄忌惮此人，牺牲寿元以天人第三衰提前到来为代价，施展大神通之术借凌天候破了此人道心，使得其经历天人第二衰时规则之力出现了破绽，让其完整道念崩溃，化作无数，无法再次融合！

    否则的话，今日的天运子，其可怕的程度，无法想象，即便是不如第三步，也绝对相差不远！”

    葬仙漩涡内，就在那血海崩溃的瞬间，其内模糊的女子，右手轻轻的一挥，立刻这女子眉心之上便有一个紫金色的符文闪烁。

    随着其一挥之下，立刻那汹涌的杀戮旋风，竟然刹那间一顿，紧接着轰的一声崩溃，亿道杀戮，全部瞬息间消散的无影无踪。

    这突如其来的变故，立刻使得众人心神一震。

    灰衣天运子目光一闪，皱起眉头，正要继续施展神通，就在这时，救出凌天候的天运子本尊平静的开口：“回来！”

    灰衣天运子回头看了一眼本尊，目露寒芒，但却沉默中后退，化作一道灰芒融入天运子本尊眉心，消失了。

    此刻的天运子，已然飞出了漩涡内，飘在了半空，在这半空中，除了之前被吸入漩涡的一些人外，全部都在。

    但眼下没有人说话，目光均都落向下方漩涡中，那缓缓飘升的女子！

    随着女子的临近，王林清晰的看到，在这女子的双脚之上，被一条赤红色的筋状之物牢牢的锁住，此刻这赤红之筋随着女子的飘升，被拉得笔直。

    那之前在崩溃中不知去处的星痕貂从漩涡内飞出，落在了女子脚上，在那赤红之筋上仔细的嗅了几口，眼中露出灵动，竟然趴在了上面，一动不动。

    在距离众人约二百丈时，这女子停了下来，抬头以其空空的眼眶，仿若在看向众人，那眼眶内仍有黑血流下，顺着女子尖尖的下巴滴落。

    “符族，可还有后人留下？”一个沙哑的声音，带着某种奇异的力量，缓缓的从这女子口中幽幽而出。

    这声音尽管沙哑，但却极为好听，落在耳中，仿若可以起回音，久久不散。

    面对着女子突然的发问，众人沉默，许久，虚空子神色露出恭敬，抱拳道：“符族，还是有不少遗留下来。”

    那女子沉默，轻叹一声，她挣扎的从葬仙最深处前来，为的，就是问这一句话，以及，见一个人。

    她空空的眼眶，漆黑中仿若有一道无形的目光，落在了王林身上。

    “把你身影中融入的仙卫唤出。”

    王林沉默，心念一动之下，立刻塔山从其身后虚影内幻化，一步走出，冷冷的盯着那女子。

    “我已经很久很久，没有见过族人……”这女子神色露出一丝惆怅，右手一召，立刻塔山的身子便不受控制的向她飞去。