    第1059章  美味车厘子   

    一阵沙尘爆裂，姜毅挡住眼睛，惊骇地看着自己的土龙居然轰然爆开，而前方的石猪居然仅仅后退了数步！   

    这还是三阶的变异猪吗？

    居然防御强大到这种程度？

    

    击爆了土龙的变异野猪只是晃了晃脑袋，随即兴奋地嗷叫，脚下轰鸣，直奔姜毅撞来……   

    姜毅急忙翻身向一边躲过，之前站立的地方顿时被梨出一条深不见底的沟渠。

    

    姜毅双手一拍：“石刺！”

    地面顿时钻出数根尖锐的石尖，重重顶在野猪的肚皮上！但是这些石尖却直接崩断……   

    “昂！”

    就这么一耽误，四周的野猪也疯狂地扑向姜毅……姜毅冷哼一声，瞬间精神力爆发，恐怖的威压将二阶以下的所有野猪震慑得哀嚎不断，不断地退缩！   

    “昂！”

    巨大的石猪看到这一幕，顿时愤怒地咆哮，疯狂地冲向姜毅……   

    姜毅回头，双脚站定，右拳瞬间布上一层漆黑的光芒……   

    一拳重重的轰出：“爆！”

    

    “咔！”

    石猪体外的石壳瞬间爆开，接着石猪的七孔喷溅出数股血箭，巨大无比的身体直直地栽倒在地！三阶巅峰的变异猪王直接死在姜毅的一拳之下！   

    强大的威压，加上亲眼看到自家猪王的死去，这些悍不畏死的野猪们终于怕了，远处的野猪发出尖锐的哀嚎，转身连滚带爬地就跑！   

    而离姜毅更近的这些，却连跑的勇气都没有，还没来得及哀嚎，直接被某锋利的石锥刺穿了脖子……   

    等姜毅收拾完战场，剩下的那些猪仔们，早就跑得不知踪迹，姜毅也没管它们，扫了一眼阿雅逃走的方向，快速地追了过去！   

    姜毅本以为，自己并没耽误多久，应该很快就可以追上二女，却不想，一连追了好几分钟，居然都没看到阿雅他们的身影！   

    姜毅皱眉，手按在一块石头上，找出阿雅的信息，眼前一花，一片绿意的景象，飞速地在眼前划过，同时一闪而过曹宛如焦急的面孔！   

    三秒闪过，姜毅皱眉，从三秒的实时分享，自己根本就没看出阿雅他们到底在哪！   

    有些后悔让他们先行离开，虽然他们只在文山的边缘，但是并不代表这里就没有可以危及到他们安全的恐怖怪物！   

    姜毅必须找到她们！可是四周绿意茂盛，掩盖了阿雅的踪迹！姜毅根本不知道她们在哪！   

    暗骂一声，姜毅朝天空吹了一声尖锐的口哨！   

    没过多久，乌凤狼狈地飞了回来，此时的它原本光滑的羽毛都混乱不堪，甚至一边飞一边还掉落了很多羽毛！   

    姜毅先是一惊，但是看着乌凤得意的样子，也知道它应该没碰到太过危险的情况。

    

    朝它说道：“快去，寻找阿雅她们的踪迹，找到后，第一时间通知我！”

    乌凤叫了两声，直冲天际，方向地向前方飞去……   

    姜毅没有原地等候，而是继续向前方摸去！   

    文山公园最大的特点就是一个字……“大！”

    

    而且因为末世后，植物全都产生变异，生长的速度又快又大，所以，即使是姜毅，站在原地，四处张望，一不注意都可能分不清东南西北！   

    不过幸好时不时可以看到一些高耸入云的百年大树，这些大树个个粗壮得像一座座高楼，倒是可以当成定向的标志。

    姜毅一边走，一边记下这些树木的方向和形状，免得到时候再找不到回去的路！   

    走着走着同，姜毅突然抬起头，四周轻嗅鼻翼，脸上闪过一丝异样：“什么味道，好香啊……”   

    姜毅虽然一直使用空气罩，但也并不是将所有味道都彻底隔绝！姜毅只是隔绝了空气中的腐臭味，此时他还能闻到植物的味道以及空气中游荡的其它味道！   

    除非是某种味道姜毅特别不喜欢，才会被他用意念排除到空气罩外！此时，他就闻到一股清新的甜香气带着水果独有的味道弥漫在前方！   

    姜毅用力地嗅了嗅，突然脸色大喜：“难道又是变异果实？”

    

    不怪姜毅不惊喜，末世之后，他总共碰到了三种变异果实！血树算其中一种，因为太过残忍，姜毅一直没有想过使用血果！   

    而其它两种，一种是可以帮助加快消化尸核的紫晶葡萄，另外一种就是可以直接增加五大基础属性的属性果！虽然这两种水果对姜毅都没什么用！   

    但是姜毅偶尔还是会因为嘴馋而吃上几颗，那无与伦比的香甜让姜毅总是惦记着寻找到更多的变异果实！   

    但是，一直在逃亡的路上，姜毅哪怕有心，也没有什么新的发现，此时闻到这股熟悉的味道，姜毅顿时脑袋一激灵，焦急地四周张望！   

    突然，姜毅的身体顿了一下，全身喜形于色：“在那！”

    话音一落，姜毅瞬间移动，下一秒，已经出现在几十米外的一棵茂盛的大树下……   

    姜毅一站定，就被眼前那红彤彤的一片差点晃花了眼睛！果香味更加的浓郁，阳光下，颗颗李子大小的红果像铃铛一般挂在树上随风飘摇。

    

    看到眼前的果子，姜毅的嘴中止不住的疯狂分泌唾液，用力的吞了吞！   

    姜毅探手将离自己最近的一颗扯了下来！   

    这颗果树并不像属性果树那么高大，甚至连可以攀爬的树干都没有！直接从地面上钻出一丛丛的手臂粗的果树交织在一起，直接长成了一棵占地二十平米的矮树，树上的果子矮得姜毅伸手就可以采摘，虽然仅有一棵果树，但是上面的果子却密密麻麻的数都数不清！   

    姜毅将果子放在鼻子前轻嗅！在空气罩内，果子的香气更加的诱人！   

    姜毅挑眉：“车厘子？”

    

    是的，姜毅手中比李子小不了多少的果实，居然是已经熟透的车厘子，那熟悉的香气姜毅自然不会认错！要知道，车厘子在龙城那边是不能成长的，所以每年水果店卖的车厘子价格从来没有低过十元的！   

    也只有华夏往南的城市才有可能有这种水果的果树！   

    姚安已经算是极度接近南方的城市，这里的温度相较龙城完全不在一个层次，所以有车厘子树姜毅一点也不奇怪！   

    犹豫了一下，姜毅还是一口咬在果子上！   

    红色的汁水随即爆开！溅了姜毅一身，姜毅急忙用力一吸，一股寒气顿时让姜毅全身战栗了一下，眼睛一亮，姜毅将果实吞下去，兴奋地大吼：“爽！”

    ……   

    越往京城的方向，空气的温度也就越高！哪怕姜毅不惧高温，但是在这样的天地，突然能吃到一口冰凉的果子，那种完全熟透的果甜绝对不是喝冰水可以比拟的！姜毅几口将手里的车厘子吃得一干二净！   

    只剩下手中和普通车厘子差不多大的果核，姜毅抬头，看着满树的红果止不住地吞咽口水，恨不得一口全都吃下去！   

    只不过吃完一颗果子，姜毅也没发现什么异样，也不知道是果子并没有什么其它的效果，还是又和属性果一样，直接对姜毅免疫……   

    但是就凭它那酸甜的口感，姜毅也自然不会放过整棵树上的果子，急忙换上水之石，姜毅虚空向果树一抓，空气中大量的细小水流密布在整片空间！   

    姜毅精细地操控这些水流绞断果蒂，带着一颗颗完整的果子向自己飞来！拿出一个箱子，一颗颗的车厘子整齐地飘落在箱子中！一箱，两箱……   

    最后，整整装了八箱，姜毅才满足地收手！   

    此时原本红绿相间的果树上，已经光秃秃的，因为没有了果子，整个树仿佛都拔高了一节！恐怕变异后的它也没想到，自己有一天会被某人类薅成了秃子！   

    姜毅有些遗憾地看着眼前的大树，这家伙太大了，而且姜毅也不肯定带走它会不会直接让果树死亡，否则自己一定会将它连根带走，等有了安稳的地方，再种下去，这样以后大家就有吃不完的变异车厘子了。

    

    这果子酸酸甜甜，连姜毅都喜爱有加，相信其它人也一定会喜欢！毕竟葡萄都已经快吃腻了，大家也该换换口味……   

    姜毅一甩手，八箱满满的车厘子瞬间收入空间，最后看了一眼果树，姜毅这才不舍地离开……   

    而姜毅离开了没有多久，草丛中一道身影疾速地冲向果树，跑到树下微微一愣，巨大的眼睛不敢相信的盯着大树！离开前还是一树的果子，此时连个青果都看不到，树下的家伙不敢相信的飞速爬上果树，疯狂地翻找！   

    直到确定什么也没剩下后，树上的小家伙泪眼婆娑地蹲在树上“叽叽”地哭了起来！如伞盖一样的大尾巴无力地垂落，再也提不起一点精神……   

    姜毅疑惑地回头，他好像听到身后传来了奇怪的声音，但是回头却什么也没发现！   

    姜毅也没在意，毕竟文山公园里变异兽众多，随处可见有变异动物留下的痕迹！只不过姜毅此时没有心情搭理它们，气息外放，这些低阶的变异兽们远远的感受到就吓得夹着尾巴有多远逃多远，根本不敢找姜毅的麻烦！   

    可是姜毅走了半天，也没见到阿雅二人的踪迹，不免有些心急……   

    

    

