    “以前的事情并非你想象的那样，家族关系网络复杂，并非是我故意陷害你，你儿子儿媳的死同样是个意外。不过这些都已经过去，时间可以冲淡一切，现在就不要再提了，也不再重要了。

    　　安格斯，我没有你想象中的那么可恶，并非要夺取你这八十人，只是希望他们能够出现在九州密林，做个预备役，预防可能出现的意外事件，例如……蓝光部队。当然了，如果没有意外事件发生，就权当让他们出来散散心，没必要搀和进去。

    　　跟天门交手这么多次，只有尽可能的想到更为危险，才能不至于失败。

    　　我对你的要求同样不高拖住狄成三个月，只有三个月。我甚至可以把整个曰本战役都交给你来运作，第一兵团、鬼王、雅库扎，都可以听从你的指挥。

    　　此外我答应你，三个月后，此事终了，我放你离开家族，不做任何的约束，并保证从此之后不会再做威胁安妮安全的事情。”

    　　安格斯看了看良久，无声的笑了笑：“时间可以冲淡一切？只做预备队？第一兵团和鬼王交给我来指挥？三个月后放任我离开家族？老家伙，你说话越来越有意思了。不，是越来越有水平了。

    　　不过……我怎么闻到了股yin谋的味道？还是你认为我也老糊涂了，真会相信你？

    　　我对你太了解了，从跟我见面到现在，你说的所有话恐怕都是在做着铺垫，我敢肯定，你的最终目的是这支部队。

    　　是不是等我接受条件后，只要跟他们电话联系，你就可以锁定他们的位置，然后直接除掉我，模拟我的声音或者是人，去控制这支部队？”

    　　天网族长摇头笑笑：“你总是把我想想的那么浑。”

    　　“不是想象，你就是这样打算的。”安格斯稍稍沉默，但最后却摇了摇头，轻轻呼出口气，道：“好吧，我都这么大岁数了，晚年没什么要求，只要你能真的答应让我跟安妮在一起，其他的都无所谓。

    　　三个月，只要你愿意给我三个月，不做干扰的三个月，我可以保证亚洲区不会出现意外。三个月之内，无尽深蓝归我掌控，三个月后，我把他们全部交付给你。”

    　　天网族长jing神微振，却表现的很平静。“家族为首，大义为重，很高兴你能想清楚这点。安格斯，你我从小一起长大，以前是好朋友，现在和将来，都会是好朋友。”

    　　“这些东西我不稀罕。”安格斯从摇椅坐起来：“快十年了，他们可能都有了各自的生活，要想全部聚集起来，恐怕得多需要些时间。事不宜迟，把卫星电话给我，立刻联系。”

    　　“已经为你准备好了。”天网族长把桌边的卫星电话推到安格斯面前，微笑的示意着。

    　　安格斯最后看了他一眼：“你确定不是耍yin谋？”

    　　天网族长摇头笑笑，没有多说什么。

    　　安格斯呼出口气，拿出电话麻利的拨了几个号码，嘟嘟的响了几次，没有回音。

    　　“再试试。”天网族长从新仰到了座椅上，看似平静的回答。

    　　安格斯看着他，眼底却闪过丝冷芒，再次拨号，还是没有回音，接连五次之后，电话那边终于接了起来。

    　　可是……

    　　安格斯嘴角勾起抹冷笑，以急促的声音喝令：“无论如何，守护安妮，保护我那不成器的孙女婿！这是最后的通话，结束！”

    　　啪！！电话挂断！

    　　“你！！”天网族长眼睛睁开，脸se彻底yin沉下来。

    　　“装！！跟我装？老东西，真当我看不出你的目的？你其实没有变，还是一样的虚伪，还是一样的为达目的不择手段。”安格斯随手把电话扔出去，冷笑道：“三个月？三个月后，你会放我离开？真那么做了，安妮绝对不会饶恕我！

    　　若是五年前，我或许还是会以家族大义为重接受你的意见。但是五年的时间里，我在水牢想了很多，明白了很多，一切……亲情为重！还是那句话，我活不了几年了，这一辈子，为家族做了我该做的，却欠安妮和她父母的太多，最后了，该做点补偿了。”

    　　天网族长脸seyin沉，重重咳了声，书房的书架缓慢移开，一个少年快步走出来，沉声道：“通话时间太短，只能大概锁定个范围……曰本！”

    　　天网族长再不复往ri平静：“好，好，好的很！安格斯，你这是自寻死路！”

    　　安格斯毫不相让的迎着天网族长的目光，神情变的格外狰狞：“黑榜行动启动之初，我对此抱有极大的信心，但是……其他的信心膨胀了，你的自信何尝没有膨胀？家族乱了，你的心同样乱了！在五年前你密令行刑队抓捕我和天幕实权高层的那一刻，就已经注定了你今天的失败！

    　　六万五千人齐聚非洲战场，或许会取得压倒xing胜利，宇文荒雪或许会遭遇不测。但是……我敢保证在这亚洲战场，你将再次白的一败涂地！

    　　你尽管让你的禁脔第一兵团去九州密林试试，我还敢保证，蓝光部队会过去，我那八十名部下同样会过去，一百余人抗击三千余众，我会让他们知道什么叫做兵王战队，什么叫做绝对压制！”

    　　天网族长脸seyin沉的盯紧安格斯，久久的沉默，冷然下令：“把这个狗东西扔进鱼园喂鱼！把他直系和旁系的所有亲人，全部扔进鱼园喂鱼！命令北极狐五个分组，立刻启程前往曰本，无论如何……狙杀安妮！还有，第一兵团现在开始集结，五天之内赶到九州密林，迎战天门！”

    　　…………………………………………………………

    　　南美某地，庄园深处。

    　　对于蓝光部队而言，今天是个特殊的ri子。

    　　黑巫、上将、雷云、狮虎，四大紫se闪电持有者全部回归。

    　　鳗、狐、黑桃等十八位金se闪电持有者，结束任务回返总部。

    　　游历世界各地的四十位银se闪电持有者，各自中止各自的行动任务，同样在今天返回到总部所在的庄园。

    　　对于他们所有人，对于组织而言，今天确实是个极其特殊的ri子。

    　　空缺十年之久的‘蓝se闪电’符文拥有了合适的主人复仇猎人罗隐！

    　　在蓝光部队里面，符文代表着绝对的荣耀，获得银se闪电要经过层层苛刻考验，要想让自己的符文上升一级，从银se符文跨入金se符文，则需要du li完成各式各样的艰难任务，并有命活下来。要想完成金se闪电向紫se闪电的蜕变，则需要完成轰动世界xing的极限任务，至于紫se闪电向蓝se闪电跨越，则需要……

    　　至少三位紫se闪电持有者的认可，外加十位金se闪电持有者的承认。

    　　它需要的不仅是战功，更是所有强者的认可！这一点，难上加难！甚至难比登天！

    　　毕竟能够达到金se闪电和紫se闪电的等级，不仅有着至强的的实力，更有孤傲的xing格，很难信服他人。

    　　但在今天，在这一次，黑巫、雷云、上将、狮虎，四大紫se闪电全体通过，**金se闪电中五人弃权，十五人认可通过。

    　　‘复仇猎人’罗隐以绝对的优势荣获这一荣耀，成为整个蓝光部队的‘执行领袖’，拥有着调控紫se闪电之下所有组织成员的权力。

    　　…………………………………………………………

    　　欧洲某处，血se天使总部。

    　　萨丁伫立登塔顶端，俯瞰城市夜景：“四大区域都已进入关键时刻，天网要想有所作为，必须有所舍弃。放弃其中一个或两个战区，全力运营其他的地方。按照局势分析，我敢断定，天网有百分之八十的可能xing舍弃欧洲和美洲战区。”

    　　豆豆史无前例的认可了萨丁的意见：“老爹说的没错，天网到了该有所取舍的时候了，否则的话，我敢断言会在半年之内彻底覆灭。如果他真的要舍弃，欧洲和美洲无疑是最符合形势的。

    　　欧洲战区虽然混乱，但现实的地理情况和社会结果，不允许它发动大规模的作战，更需要jing妙的部署和运作。所以，换做是我，势必暂缓欧洲战区。

    　　美洲战区，四大皇族联盟势头已经显现，天网不可能在这个时候撩虎须，最多做做样子，不敢轻举妄动。

    　　但如此一来，非洲战场将压力大增，狄成在曰本的局面也会变的窘迫。”

    　　萨丁深深吸了口清冷的夜风：“这天网确实有些恐怖，连续运营四大战场，接连抗衡黑榜皇族王族，并且能坚持到现在。不过……世界风云演变到现在，是该出现转折点了。天网如果真的能放弃两大战场，势必会空余出极大的力量，并在其余两大战场形成压迫。

    　　不过……我们不能坐以待毙，更不能再由着天网运营世界风云。我已经决定了，不管天网有没有打算放弃欧洲局势，以我们的实力足以抗住两到三个月。我们就利用这两到三个月，到两大战场逛一逛，再助狄成一把！”

    　　豆豆点头道：“却是不能再任由天网主宰世界了，既然要做，就来场狠的！血翼部队全体集结，额外jing选五千人的武装部队，转战非洲支援圣族联盟，我虽然不喜欢宇文荒雪，但现在还不是他溃败的时候。至于曰本这点，人在于jing不在于多，更在于出奇制胜！所以，我的意见是，老爹、叔父、我、十杀鬼……足矣！”

    　　PS：还有……

