    比谁的拳头硬！

    这是叶临的道理。

    世界上弱肉强食的丛林法则从来没有变过。

    谁的拳头硬，就是谁来讲道理！

    在雪山峡谷，那些雇佣界的雇佣兵与杀手界的一行人，加起来总共五千名敌人想要于枫的人头，于是叶临和他们讲道理，可惜他们的拳头不够硬，于是他们死了！

    而现在——

    寒山寺的行为远远要比那五千名两大界的人还要恶劣。

    伤了老子的兄弟！

    抢了老子的徒媳！

    现在还想杀老子徒弟！

    谁给你们的胆子。

    毫不犹豫的，叶临举起拳头，他就站在原地，腰背虽然有些佝偻，但举起拳头砸来的动作却如那天际线一般直接，配合着武圣的大道之压轰然落下，那长着老茧子的拳头，砸了下来！

    速度出奇得慢。

    肉眼可见那速度。

    可不知为何，在拳头轰出的一瞬间，仿佛时间与空间都被刻意影响。

    面对叶临这一拳，八门只觉自己浑身被锁定，说起来，他算是荣幸的，值得叶临出拳。

    遥想曾经在天城的时候，那位化劲七层的穆家老祖面对叶临，连站着的资格都没有，就被叶临的无形大道之压送上西天。

    “不好！”

    八门反应过来。

    曾经也是出身于罗汉堂的一大封圣者，即便年岁已高，身体衰弱得不成样子，但该有的战斗素质，不会变！

    只见他胸前的手指立刻并拢食指与中指，其他三指立即缩起，以双脚为中心，周围平地升起一道无形的金佛笼罩在他的身上。

    “金刚——镇！”

    “砰！”

    拳，落在无形的金刚罗汉上。

    叶临面不改色：“术士？”

    “呵！”

    若要比术法，这天下谁人能比墨白强？

    叶临：“镇你麻痹，给老子——碎！”

    一声爆喝，叶临体内一股如岩浆喷发般的气劲疯狂涌动，在瞬间凝聚在拳上的五指。

    “砰！”

    伴随着一声重响，平地而起的金刚佛像犹如玻璃渣似的碎裂开来。

    八门胸前一阵翻涌，紧接着喉咙一凉，“噗”，吐出一口血，倒飞出去，摔在山脚那第一层阶梯边。

    化劲之上的战斗，实际上都是气劲的比拼。

    不论是玄之又玄的术法，还是以战斗为基调，以肉体的为基础的步法，拳法，拼的都是气劲。

    武者所有招式，皆以体内的气劲为基础。

    显然，在这一基础上，八门落入了下风。

    一个活了一百多岁，境界还停留在圣劲三层的老武者，跟一位才活了半辈子，境界早已无限接近圣劲七层的武圣比？

    这差距是想当然的！

    一口鲜红色的鲜血，再次从八门口中喷出，他倒在地上，浑身的神经像是被一万把匕首割在深处似的，疼痛难忍。

    怎么也没想到，只是第一回合的交锋，就输得这么彻底！

    他仰起头，颤颤巍巍从地上爬起来。

    这次——

    不是一只手，而是两只手。

    两只没有并拢，也没有再做任何术士，而是摆在胸前，悬在同一水平直线上：“墨先生乃当今武界第一术士，老衲……班门弄斧了。”

    叶临杀意正旺，有些发红的面孔，看不到任何一点善良：“我现在，很想杀了你！”

    八门扬起袖子擦了擦嘴角：“可惜，老衲并不弱，受了武圣这一拳，老衲只是吐了一口血而已，所以还请叶先生，用全力！”

    叶临：“你……也配？”

    话音落下。

    叶临停步不动，抬手随意向前挥去。

    大道之压又若岩浆遇水，便化顽石！

    是山摇地动！

    恍若天崩地裂，一股藏在无形中的“镇压”，轰向八门。

    八门面色镇定，属于他的金刚大道再次冉冉升起，狂风吹拂着他的袈裟，大地微微一阵颤动，迎面砸去。

    “砰！”

    两股大道之压在半空中相撞。

    但在瞬间，八门的金刚大道被碾压。

    可就在叶临的大道之压击穿金刚大道欲将八门砸成血肉时。

    他不见了！

    叶临目光一紧，视线中，八门原来所处的位置，不见他半点影子！

    “在哪？”

    “在这！”

    八门脚步一晃，不知何时来到叶临身后，这如鬼魅般的步伐浑然不像下山时那般犹犹豫豫，慢慢吞吞的感觉，他变快了!

    很快！

    只见他双拳犹如双龙出海，那拳头摩擦着空气发出阵阵刺耳生硬，好似龙吟声一般尖锐，直直攻向叶临的后脑勺，欲将他置之死地。

    但——

    就在两只拳头快要触碰到叶临发丝时。

    叶临动了。

    脚步依然不动。

    而是侧了个头。

    刷！

    躲开了。

    仿佛后脑勺长了一双眼睛，以极为锐利的姿态躲过。

    八门瞪大眼睛：“不好！”

    他意识到不对劲。

    立刻扬起右脚，以膝盖为武器，狠狠踢向叶临的腰部，一招一式皆是致命招数，根本不想给叶临反应回击的时间。

    曾经的他也是寒山寺罗汉堂内的一名强者，他非常清楚双拳打空后的结果，面对一名强者，如果收回不及时，对方所做出的回击会直接弄断你的双手，所以这时候最好的应对方式就是再次攻击，让对方没有回击双拳的时间。

    显然，叶临的强大毫无疑问。

    在绝对的速度以攻势下，在转瞬间做出反应躲过。

    面对这位武圣，八门不敢有丝毫马虎。

    膝盖上凝聚的气劲即便是隔着衣服都能感受到其中的杀机！

    可——

    他还是慢了。

    且——

    错得离谱。

    叶临面色淡定，腰间感受到八门的腿意，侧头躲开拳头的同时，目光犹如机关枪锁定他的双拳，在快速计算八门膝盖与自己身体的距离后。

    他做出一个动作！

    单腿向前迈出。

    同时另一只脚下蹲迅速挪开腰部的位置，并且在这一过程中，手肘锁定八门胸部的位置！

    手臂弯曲如弓撞，横向后方——一切！

    “砰！”

    “咔嚓”一声！

    骨头碎裂的声响传来。

    八门瞳孔骤然扩大，头顶上的青筋暴突而起。

    膝盖没有踢到叶临的腰。

    但叶临的手肘，却宛如一记重锤，狠狠砸在他的胸口上。

    几根肋骨，在顷刻间裂开。

    八门不敢有半点停顿，单脚踏地，立即向后退去，拉开距离。

    可——

    你以为这就完了？

    叶临身子微微一晃，另一只手大甩而去。

    “啪！”

    于半空中，拉住八门的手腕！

    叶临：“我允许你，走了吗？”

