    这玩意儿，乱丢真的好吗？

    “你这……”我看着她丢过来的东西，支支吾吾的半天不知道说啥好了。

    她给我丢啥不好，居然给我丢过来一个安全套？这孤男寡女的是要干啥？

    吓得我不由有些紧张起来，虽说这女的长得也不赖吧，但是我也不是什么随随便便的人对不对，这人可不能太随便了，这样是不好的。

    可能是见到我表情有些怪异，她说道：“别想多了，这是给你的，对你有用！”

    “这对我有啥用？”我表示恨不能理解。

    结果她却说：“保密，反正你用的上就是了！”

    说完她问了我一个问题：“有没有怀疑过，为什么只有你不会任何术法，除了鬼绣其他都不会，而且鬼绣还不能自己用！”

    她突然说起这个，也是让我有些震惊，虽然这不是什么秘密，但是我是真的怀疑过，因为太奇怪了。

    这东西，怎么说嘞，就像是假的一样！

    我之前不是没有尝试过，可是不顶用啊，是真的学不会，而我的鬼绣也的确是不能用在自己身上的。

    爷爷说过，鬼绣本就是逆天改命之物，是向上天借的，迟早是要还的，而我们做这行当的人，不仅是要还，同时还是要承受一些别的东西，但具体是什么东西他没有说，但是我可以感觉到，不是什么好事。

    你以为我没有问过吗？我问过爷爷，为什么自己不可以。

    因为当时学会的时候，爷爷给别人纹了一个鬼手聚财的鬼绣，让骂人赢的盆满钵满的，让我好生羡慕。

    这不就是传说中的一夜暴富吗？那我岂不是也可以？

    可念头刚起来，就被爷爷给浇灭了，他还特意告诫道：“不想死的话，你就试试看！”

    他这么一吓，我也是真的不敢了。

    因为我听说了那个人后来的下场不怎么好，一直赢钱是真的，可是他控制不住自己要一直赌才可以。

    后来传出那人赌博的时候出了老千，被人给分尸了。

    但我心里清楚，怎么可能是出老千？这明明就是赢的太多了，引起了别人的窥探，物极必反这个道理我还是懂的的。

    其实说实在的，我也搞不懂鬼绣到底有什么魔力，居然让这么多人来抢夺，我也是从逐渐出事后就开始没有做鬼绣了。

    也确实是麻烦少了很多，从第一个鬼绣开始，那一个月我是接二连三的出问题，可后来不做了，事情是少了。

    但是遇到的麻烦也是越来越大的，从那个时候我就警告自己，能不做就尽量不要去碰，这也是为了自己好，不跟自己增添不必要的麻烦。

    “难不成你清楚了？”我故意这么问道，想看看她是怎么回答的，反正我也是不信的。

    可是没想到，他却说道：“你别不信，我告诉你，我也不清楚是怎么一回事，我也只是好奇，既然你不知道，那更没人知道了，除非你爷爷！”

    我也没想到她会这么说，可她说话的时候，大祭司派人来寻我了，说让我准备准备，要出发了。

    好家伙，还真是快，真是眨眼间的事情，刚不还说几天，就这么突然？

    “进去以后，不要相信任何人，也不要相信你眼前所看到的，我在这儿等你回来！”白木突然对我说道。

    我问她，她不准备去？

    她是这么说的，她说她本来就不想去哪个地方，那个地方属于有命去，没命回来地方的，而她的目的只是我罢了。

    如果我能从那个地方回来，就说明我可以加入她们，了解更多。

    然后她接着准备说，就被我给拒绝了，原因无他，只有两个原因：

    一是，干这种事，还没出发就要立flag？这不是没事儿找事？

    二是，我不想知道她们是什么组织，知道的越少我越不感兴趣！

    我可不想牵扯到什么东西里面去，搞不好又得让我去做什么鬼事情！

    “行，我不说了，但是我想你也知道，九当是什么！”白木若无其事的说道。

    好家伙，这可真给我整不会了，突然说起九当？

    我觉得她是在搞我，九当我自然知道是什么，如其名，是一个当铺。

    但是这个当铺吧，并不是一个当铺那么简单，它更像是一个组织一样，里面好像与几个家族来着，他们分别负责九当的不同业务。

    而就九当嘛又像是一个公司，又像是一个信仰，更像是一个大仓库！

    爷爷以前给我说过，要小心九当的人，不要被他们给找到了……

    这真的是让我不知道该咋办了，白木是九当的人？九当找我干啥！

    可我也是按耐住了想问她的心思，毕竟我自己可是说了让她别说了。

    而后我只好说道：“那你现在就在这等我？”

    我觉得她怎么说也不能一直待在我这里，而且我这不是要马上出发了。

    可是，她躺床上不理我了，像是直接睡着了……

    于是我只好走了出去，来到了门外接着想九当的事情。

    关于九当，大家都是只知道名字，并没有人知道九当是什么，九当在哪里，九当是谁建立的，九当为什么会存在。

    这就像是一个谜一般的存在，但有一点事大家达成了共识，被九当找上是准没有什么好事的，这是毋庸置疑的。

    而且，这九当可是避世不出的，这突然出现会不会有什么事啊……

    就在我还在思考的时候，一个人悄咪咪的来到了我身后，把我给吓了一跳。

    “你在想什么？”后面突然传来了一声，把我吓得一个哆嗦。

    急忙拉开距离，回过头来，好家伙走路没声的嘛？

    你这是要干啥嘞？

    “你干啥？走路声音都没有？”真的，这人走路轻飘飘的。

    虽然是一个女人，但是走路也不至于这么轻吧？而且我也不认识她啊。

    难不倒，又是大兄弟的什么红颜？

    “我只是想问一下路，我迷路了……”女人委屈巴巴的说道。

    真的，要不是这地方我走了好几趟了，我差一点就相信了，真的就只差一点点。    

