    橡树附近的情况出乎季宇意料的好。

    看着西边树林延绵一片的帐篷季宇便能知晓，西约对橡树的态度至少是保持着中立的。

    至于小鹿，季宇目前也只能期待莱恩官方能够同样冷静客观的看待它。

    小鹿目前的成长已经陷入桎梏，季宇也没必要继续浪费时间在小鹿身上，所以在初略交代小鹿自己对同族强化以外，他也让小鹿待人类有动作时第一时间联系他。

    而交代完这些之后季宇自然便降临在了橡树化身的身上，并打算乘着雨季过后的大好天气迅速地将橡树的二级状态拉满。

    【橡树状态】（展开）

    【良好】

    【生命等级：2】

    【生命力：49.18（上限100）】

    【树高：327.64米（上限500）】

    【树龄：392岁（上限30000）】

    【特性①：体型倍增（中）】

    【特性②：祭祀增益（中）】

    【特性③：强力汲取（中）】

    【特性④：生命力旺盛（中）】

    【特性⑤：引导共振（低）】

    【特性⑥：坚固韧性（低）】

    【特性⑦：区域辐射（低）】

    【特性⑧：固态活化（低）】

    一个星期的时间橡树的状态并没有上升太多，比起小鹿身上有着生命嫁接的特性，橡树的确需要季宇目前多关照一些。

    不过，在这之前季宇的目光却聚焦到了橡树下那些帐篷。

    季宇虽然无法看透帐篷内的情况，但此前降临时早已获知亚当传递过来的记忆，所以对于帐篷内这些人类的状态他还是一清二楚的。

    紫月的污染远比季宇想象的要糟糕，各国官方隐瞒的事也绝对比季宇想象的要多。

    季宇现在能够想到的最糟糕情况那就是各国早已与紫月所在的异域接触，甚至已经正在进行一些小规模的战争。

    毕竟，美食街发生的事至今还历历在目。

    所以，季宇现在的心情真的开始显得急迫。

    同时季宇也在想，自己是不是该想办法将小鹿暂时先送过来，好让亚当快速达到巅峰状态。

    橡树如今的消耗很大的，要引导下位橡树启灵，又要维持自己的成长，如果光靠季宇冥想，以如今的速度，季宇预估至少还得一个多月。

    这，季宇觉得自己有些等不起了。

    说小了季宇只是为了自己与家人朋友的安危，说大了就是为了全人类。

    至少在事情没有恶化到最糟糕的地步时，他希望自己能够在力所能及的情况下更多的庇护一些人。

    季宇思考着，同时考虑其中的可能性。

    “降下神启，让信徒告知这些西约的主事者，让他们知道小鹿的存在，同时让西约各国首脑去跟莱恩交涉?”

    “这样可行吗？”

    季宇深思着。

    但思来想去感觉成功率也只能占半。

    毕竟，莱恩官方现在已经知道了小鹿的巨大价值，他们能简简单单的让小鹿渡海？

    他们就不怕小鹿一去不回吗？

    莱恩与西约各国的‘爱恨情仇’可以说由来已久，长达百年的国耻，那是莱恩人至今无法忘怀的过去。

    莱恩，是东大陆最强大的国家毋庸置疑，但在这之前，莱恩却有着长期的统一与分裂历史。

    自从大秦一统东方之后，秦国屹立东方大地一千两百载有余，而这之后便又陷入长久的分分合合多国混战年代。

    直到大唐出现，然后再到大唐分裂整个东方彻底便出现了一个两国对立的态势。

    一边名为西夏，而另外一边则名为东明。

    两个国家既对立又合作，中间两国间虽然都出现过动乱但却神奇的一直将封建帝国延续至近现代。

    最后，直到西方各国的突然出现，两国都吃够了苦头后，他们这才从各自的帝国美梦清醒并开始改制。

    也正是在这改制期间，依靠两国同种同文的爱国人士，最后再经历一系列维新战乱之后两国成功统一，并建立如今的名为莱恩联邦的国家。

    联邦，联的便是西夏与东明。

    而莱恩这个国名则来至于西方流传的一句古话‘东方是一只沉睡的雄狮’

    莱恩正是西约文中狮子的谐音。

    以此表达，东方的沉睡雄狮已经苏醒之意。

    如此，莱恩联邦立国一百多年来一扫近现代近百年国耻，之后便一路发力，直到如今仅靠自己一国便能对抗西约半数国家联合的强大姿态。

    虽然现代以来，无论是莱恩还是西约都在倡导和平发展，但私底下却还是小动作不断，至于民间交流虽然看似其乐融融，但一涉及到国家与利益，双方依然势同水火。

    就现在这样的两极世界，季宇想要将小鹿送到西约所在范围的巴纳联邦，那还真是难度不小。

    而且季宇也真得考虑小鹿回不去的情况。

    如今西约已经有了橡树，而莱恩呢？

    对待自己的国家，季宇也是存在私心的。

    虽然季宇期待世界联合，并且不再有尔虞我诈，但可能吗？

    “想象总是美好的，但现实则有些不尽人意了。”

    季宇有些叹息，并抛却了让小鹿渡海的想法。

    人心并不是那么好琢磨的，各国争斗也由来已久，小儿一般的想法的确有些可笑了。

    “与其想些不靠谱的事情，倒不如好好思考如何拯救眼前这些人。”

    季宇无法知晓这些人的好坏，但作为一个人，作为有能力拯救他人的人，在不损自身利益的情况下施以援手还是可行的。

    毕竟，这些人的好坏并不由季宇判断，另外这些人也并未伤害到季宇的利益。

    拯救这些人就当投桃报李吧。

    对于西约选择的中立客观对待橡树态度，季宇还是给予了肯定，所以此刻他觉得真有必要对那些西约人说一声你们的选择是正确的。

    而拯救这些人正是季宇给予的明确回答。

    想到就做，这一直是季宇性格。

    所以，此刻，季宇当即准备让橡树的树根悄无声息的延伸过去并做些尝试。

    不过，也就季宇让树根蔓延过去的同时，季宇宽广且敏感的视线发现到了一个异常情况。

    那就是，无声无息中，在这帐篷内，此刻这两百名被紫月污染的人身上正散发着他人无法发现的诡异波动。

    这些波动如同水平面的波纹一般，互相碰撞，然后破碎，但却诞生一种莫名的共振。

    这种共振持续的时间显然已经不短了。

    而季宇发现时，这种共振导致的影响也已经到了最后一步。

    然后，季宇便看见了，在帐篷的正在上，也在树冠遮蔽的阴影下，一个透明且显幻觉一般的淡紫色空洞悬空并出现。

