
　　“琪琳宝贝？？啊.....媳妇，这你知道了？？”沐玄顺势拿过蕾娜手中的手机，一脸欲哭无泪的询问道。

　　琪琳：“你还想背着我，藏着掖着？？以为我是傻子是吧？？臭混蛋，你去死吧！！！别回来了，我一定给你上贞操锁！！”

　　嘟嘟嘟.....

　　随之，琪琳挂断蕾娜的电话，让现场气氛尴尬到极点。

　　而，蕾娜一把从沐玄手中抢回自己的手机，急忙把手中放好，咳嗽几声，一本正经的说道：“咳咳，小插曲....”

　　“来，接着来.....”

　　嘟嘟嘟！！

　　电话再一次响起，而这一次，电话完全绕过蕾娜确定的权限，擅自播放语音，道：“沐玄！！你居然第一个和那个臭女人结婚！！”

　　“你太过分了！！你说好的.....第一个应该娶的是我！！怎么？？一转眼，变成那个小骚蹄子了！！”

　　“你是不是想和我分手？？”

　　另外一个沐玄思念许久的女声发出，而，该女声还杂加上一定的哭泣声，光是从声音中可以脑补出她泪流满面的模样。

　　沐玄一怔，道：“彦宝贝？？彦宝贝，你哭了？？别哭啊，你听我解释啊！！”

　　“我不听我不听.....你就是一个花心大萝卜！！我不和你好了，分手！！以后别找我了！”彦声音抗拒着沐玄的解释，随之也挂断蕾娜的电话。

　　这让沐玄满头黑线。

　　卧槽？？

　　后宫起火了？？

　　又炸了？？

　　但，这怎么炸的？？

　　还有，她们是怎么知道的？？

　　这不隔着十万八千里？？

　　尤其是彦，不是记得鹤熙说过，彦去费雷泽了吗？？费雷泽距离烈阳星更是有好几百光年那么远。

　　这都能知晓？？

　　而且还打电话过来。

　　电话...

　　等等？？

　　丫的....

　　电话不是需要电信局吗？？可，这是外太空，外星，电信局业务都广泛到这么一个地步了吗？？卧槽？？

　　离谱！！

　　不过....

　　琪琳，彦，该不会....

　　嘟嘟嘟！！

　　果然，电话再一次响起，但这一次没有绕过蕾娜的同意权限，蕾娜也打算挂掉，可沐玄并不允许，一把从蕾娜手中抢过手机，接下电话。

　　“果然.....我就知道吗，我一离开，那小骚蹄子，肯定会设计夺走你！！沐玄，你说吧，要怎么补偿我？？？”

　　“虽然我是最后加入的.....但，你也不能这样对我啊！！和，蕾娜结婚....我不同意，要是早知道，我就和天基王一起过去。”

　　“抢婚，凭什么她蕾娜第一个和你结婚？？你和谁都可以，就是不应该和她！！分手.....我们不会再见了！！”冷那怪嗔的声音也发出，对着沐玄一阵抱怨，随之挂掉电话。

　　这让沐玄一头雾水。

　　卧槽？？

　　这是闹什么？？

　　一个个都要扯分身，先是琪琳，然后彦，现在是冷。

　　等一下....

　　丫的，该不会蔷薇也要打电话过来吧？？

　　完全不给自己解释的机会。

　　总觉得....

　　自己被某个人算计了。

　　嗯？？

　　莫非......

　　沐玄急忙扫视手机，找到一个名为大信聊天软件，打开该软件，进入朋友圈.....这一看，沐玄顿时恍然大悟。

　　而，蕾娜也察觉要素，急忙从沐玄手中抢过自己手机。

　　“你.....你这人怎么偷看人家隐私.....很过分诶！！”蕾娜护着手机，生怕手机再一次被抢走，底气不足的说道。

　　沐玄板着脸，道：“好啊！！你个臭小妞....居然把今天的事发朋友圈！！我就说，为什么其他宝贝劈头盖脸骂我一顿。”

　　“原来是你.....”

　　“说吧！！”

　　“怎么算？？”

　　说着，沐玄直逼蕾娜，而蕾娜就像一个犯错的小猫咪一样，眼神飘忽不定，沐玄每前进一步，她便后退一步。

　　一直到，沐玄把她顶在墙上，退无可退为止。

　　“我.....”蕾娜低着头，脸色微红，一时间不敢回答。

　　这确实是她的一个打算。

　　作为小三，第一个和沐玄结婚的小三，她当然要官宣，发朋友圈，让自己的朋友们明白，自己已经成功上位。

　　而，这朋友....

　　自然有雄兵连的所有人。

　　无一幸免。

　　甚至还有冷，彦，灵溪，炙心。

　　而，她官宣就是为了刺激一些打压自己的女人，比如说琪琳，彦，冷。

　　琪琳，则是反击。

　　而彦和冷，蕾娜的打算便是想炫耀。

　　她有一颗炫耀的心。

　　谷湁</span>只不过....

　　蕾娜万万没想到，自己这一炫耀，引起一群人的不满，纷纷找她发泄。

　　而她来者不拒。

　　于是乎....

　　从打麻将一开始，蕾娜一直把玩着手机，就是和琪琳，彦，冷三个疯狂撕逼，因为沐玄在她身边，还第一个结婚的原因。

　　撕逼结果....

　　蕾娜完胜。

　　从而沉浸于胜利的优越中。

　　完全忘记，自己这一波操作，对于沐玄来说，是多么不妙。

　　如今....

　　看着沐玄一脸认真，想发脾气的表情，蕾娜胆怯起来，细嫩的小手无处安放，只能低着头，两根手指摩擦，缓解自己内心活动。

　　“噗嗤.....活该！！”而，寝宫可不仅仅只有她和沐玄，还有苏小狸和舞昭并没有走，而苏小狸也拿出自己的手机。

　　打开蕾娜的朋友圈，看着蕾娜朋友圈上千条评论，想起沐玄被其他女人一阵怒斥，她无法忍住，直接笑出声。

　　全是四个女人的撕逼评论。

　　偶尔还有一些不同，是祝福。

　　可总觉得那祝福有一些阴阳怪气。

　　说着什么，恭喜恭喜，祝福明天早生贵子....

　　沐玄黑着脸，道：“你额头又痒了是吧？？”

　　“哼！！你这是报应....还有，你弹过了！！你想不讲道理？？信不信我告猴哥，说你欺负我！！让他收拾你！！”苏小狸下意识后退几步，捂着额头，提心吊胆着，可嘴巴依然倔强着，不服输三个字写在脸上。

　　沐玄不以为然的说道：“还指望猴哥救你？？现在猴哥都已经自身难保了！！让你见识一下，你的猴哥！！”

　　说着，沐玄打了一个响指，一个虚拟投影，采用1080P高清SDR像素的画面浮现在所有人的眼前。

　　而，这画面内容无比劲爆。

　　让，蕾娜，舞昭，苏小狸目瞪口呆。

　　只见画面中，孙悟空和潘震就像两兄弟一样，相互搂着彼此的肩膀，手中举起酒杯，走到一个老先生的面前。

　　该老先生不是别人，正是主持婚礼的司马太傅。

　　“两位.....你们确定要结拜吗？？”司马太傅不敢确定，看着两个满脸红光，一时间犹豫不决。

　　孙悟空却回答道：“结拜！！当然结拜....潘兄是这几万年以来，唯一懂俺老孙的好兄弟，怎么能不结拜？？”

　　“如今，沐玄那小子娶了蕾娜，我自然也不用继续和烈阳板着脸！！大家合家欢乐，一起前进，不好吗？？”

　　“孙兄言重了，我老潘，万年来，一直为烈阳星操心，从未找到一个知己，没想到，知己一直在我身边，而我却想入侵你们蓝星.....孙兄，我老潘这就给你道歉！！下跪了！！”潘震晕晕转转的跪下，还朝着孙悟空磕了三个头。

　　这让司马太傅看得目瞪口呆。

　　啊这.....

　　而，孙悟空也不甘示弱....看着潘震下跪，急忙也跟着一起跪下，并且也猛磕地板，让云霄大殿的地板出现好几个大坑。

　　“那叫什么话？？你那是入侵？？你那是借....只能说，我们认识太晚，否则，俺老孙也不会对你保持敌意！！”

　　“指定借一半恒星能源给你......反正不会炸掉！！用不着....自己兄弟。”

　　“有兄弟这话，足以！！从今天起，孙悟空，你就是我潘震唯一亲兄弟！！以后，有什么恒星方面的问题，直接提问，我保准回答！！”潘震举起手中的酒瓶，示意让孙悟空和自己碰杯，笑容满面的说道。

　　孙悟空也拿起自己的酒瓶，双方轻轻碰撞一下。

　　“干了！！”

　　一瓶酒，一饮而下！！

　　瞬间让两个人抱在一起。

　　而，画面中不仅仅有两个人，鹤熙依然还在，但却没有一丝醉意，反而给司马太傅喊道：“老先生.....”

　　“喏，你来做见证人呗！！”

　　“为他们宣读亲兄弟的誓言！！然后，签字画押.....录像！！”

　　“这.....好吧！！”司马太傅依然不敢确定，可想起一些东西，随之只能配合一下鹤熙。M.23sk.com

　　啪！

　　司马太傅走上前，调整一下摄像头...

　　把摄像头对准潘震和孙悟空。

　　而，司马太傅咳嗽几声，读者一段古怪的台词：“孙悟空，潘震！！”

　　“在！！”两个人看向司马太傅，眼睛眯着，好像随时都会倒下一样。

　　司马太傅念叨：“苍天在上，孙悟空与潘震在此义结金兰，今后有福同享，有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，如违此誓，五雷轰顶，誓不为人！！”

　　“你们俩，可愿意？？”

　　“我....愿意！！”

　　“我也愿意！！”

　　潘震和孙悟空打了一个酒隔，看着彼此.....

　　司马太傅直点头，道：“那，我宣布，从今日起，你们俩将为兄弟！！由孙为兄，潘为弟！！没有意见吧？？”

　　“没有！！孙兄.....”潘震第一个没有拒绝。

　　而，孙悟空也抱拳道：“潘弟！！”

　　啵！！

　　紧接着，让人辣眼睛的一幕浮现。

　　两个人不知为何，是不是受到四周红囍配置的影响，居然抱在一起，深呼吸一口气，朝着对方的嘴狠狠的亲了一口。

　　“卧槽！！”

　　“尼玛！！”

　　“猴哥！！”

　　“老潘！！”

　　“呕呕！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第467章：结拜兄弟！免费阅读。https://xs.23sk.com 