    第1652章 炎陀之死   

    三人就如此缠斗，大约过了一炷香时间，陆沉开始着急了。

    

    尽管兽人的背部刀伤不断，但兽人的肉身太强横了，顶着陆沉捅刀子跟灵娲打，也仍然不败。

    

    这兽人一直不落败，形势对他这一方就会越来越恶劣。

    

    外面的敌族大军数百万，虽然没有进攻这段城墙，但猛攻其他城墙，人族压力山大。

    

    两个战斗指挥拖在这边酣战，无人指挥守城，城下的预备队没有收到命令，要么不敢随便支援，又胡乱支援。

    

    结果搞到人族守军的兵力配备混乱不堪，有些城墙预备队太多，造成兵力浪费。

    

    而有些城墙却没有预备队的支援，都快顶不住了。

    

    一旦被敌族打开缺口，敌族大军冲进来，无论继续攻击第一层城墙，还是兵临第二层城墙之下，都将是一场更严峻的战斗，会死很多很多人。

    

    所以，陆沉想尽快结束战斗，释放两位人族战斗指挥回去指挥守城。

    

    但是，四个半步真王的战场都打得天昏地暗，短时间内，恐怕都分不出什么胜负。

    

    连他与灵娲配合，都拿不下兽族半步真王，这还怎么搞？

    

    黑罗和冥栗那边，也正与他的兄弟们打个不亦乐乎，基本也没谁占谁的优势。

    

    他倒是可以跑过去，击败或击毙黑罗和冥栗！   

    但黑罗和冥栗不是这场战斗的重点，他们败不败，影响不到半步真王的战场。

    

    因为，无论上官谨他们还是黑罗他们，对半步真王构不成什么威胁，无法参与半步真王的战场。

    

    如何迅速击败一位半步真王，打开一个突破口，成为最紧迫的事情。

    

    陆沉啥办法都想过，连青鳞蛟都考虑是不是放出来助战了。

    

    可惜，兵道上空间太窄，容不下大蛟那条庞大的身躯。

    

    最重要的是，大蛟的进化时间太短，力量也就比一般玉骨圣人高一些，有可能不如黑罗和冥栗。

    

    就这水平，放大蛟出来干半步真王，那是叫大蛟去送死。

    

    就在陆沉感到束手无策之际，另一边战场突然传出马甲和牛丁的齐声断喝。

    

    “死！”

    

    也不知马甲和牛丁发动了什么招式，突然增强了他们的天灾力场，令一直苦战中的炎陀身影一滞。

    

    炎陀就是那么一滞，就陷入了万劫不复之地，被牛丁的鱼叉叉中腹部，击破了身上的护体真元，门户大开。

    

    而马甲的镰刀也不失时机的割来，割爆炎陀的长剑，割到了炎陀的脖颈。

    

    “不！”

    

    炎陀惊骇欲绝，即无法抵挡，也无法闪避，当场发出了一道叫吼。

    

    噗！   

    镰刀割下，炎陀脑袋搬家，无头的身躯喷出一道血柱，然后轰然倒下。

    

    那一刻，全场人都震惊了，所有人都停止了战斗。

    

    谁也不会想到，炎陀阴沟翻船，居然死在马甲和牛丁的手上。

    

    马甲和牛丁的天灾合击战技，到底是有多牛逼啊？

    

    一个元神逃出，却被马甲一把抓住，扲在了手上。

    

    “我说过，不让我们走，你一定会后悔！”

    

    马甲看着那个元神，淡淡的说道。

    

    “我已经悔到撞墙了，我发誓不再与人族为敌，你放过我的元神吧。”

    

    炎陀的元神叫道。

    

    “你是我老大的仇家，我要替老大将你诛灭，岂能放你走？”

    

    马甲冷冷的说了一声，手上加大劲力，然后一捏。

    

    “不！”

    

    炎陀的元神在绝望的叫吼之中，被捏成碎片，然后随风消逝。

    

    “干得漂亮！”

    

    陆沉率先反应过来，哈哈大笑，“好了，以后狂热军团的第一强者，就是你俩了，连我都要崇拜你俩了哈。”

    

    “不不不，老大别这么说，老大才是我俩崇拜的偶像，而军团第一强者还是上官谨来着，我俩那够资格啊？”

    

    马甲连忙说道。

    

    “老大，我们斩炎陀是有运气成分的，他不小心露出了破绽，恰好碰到我们激发力场，他也算倒霉了。”

    

    牛丁也如此说道。

    

    “运气是建立在实力之上的，没有相应的实力，再多的运气也斩不了半步真王！”

    

    “四个半步真王战场，个个势均力敌，我一直在寻找突破口，打赢其中一场，早点结束这边的战事。”

    

    “我以为我这边会是突破口，万万没想到，突破口是在你们那边，实在是让人意外啊。”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“你俩斩了炎陀，确认有斩半步真王之力，那就赶紧过来，帮我把这头兽人给斩了。”

    

    “是！”

    

    马甲和牛丁齐齐应了一声，便扛镰刀、提鱼叉，相续飞奔而来。

    

    “卧槽，能斩炎陀，就能斩我，还四打一，我打你妹！”

    

    那兽族半步真王大惊，立刻摇晃一斧，逼退灵娲，逃出战局，直接往城外奔去。

    

    “炎陀已死，我方少一半步真王，大势已去，诸位赶紧撤离吧。”

    

    那兽族半步真王在飞奔中，突然一把抓住黑罗，把黑罗直接拖出了城外，逃之夭夭。

    

    那两位妖族半步真王反应奇快，也跳出战局，同时往城外奔去。

    

    冥栗见势不妙，也转身就跑，身影一闪，就到了城头边上。

    

    “休想跑！”

    

    陆沉急忙开启御光步，直追而去，手中长刀也斩下去了。

    

    无奈他的距离有点远，长刀够不着冥栗，斩天斩了个寂寞。

    

    就在此时，一道剑芒划过长空，一斩而去，正好斩中冥栗的背脊。

    

    这是上官谨的意志之剑！   

    上官谨距离冥栗近，他出剑自然够得着。

    

    可惜，上官谨是在仓促间出的剑，剑力不够强，只将冥栗斩落城墙，而不是斩爆。

    

    “陆沉，此仇此恨，我下次必定报之！”

    

    城墙之下，传来冥栗的愤怒叫吼。

    

    “下次，下次你死定了，我第一个斩你的冥头。”

    

    陆沉也是恼火不已，也不跟冥栗逗了，直接就威胁了回去。

    

    炎陀死后，他满脑子是想叫马甲和牛丁过来，顺手把兽族半步真王给做了。

    

    所以，他没第一时间跑去过收拾黑罗和冥栗，实在失策。

    

    “陆沉，冥栗是我的目标，他的脑袋让我来斩！”

    

    而在此时，上官谨却突然如此开口。

    

    

