    之前听蒋天临说即便他们女皇来了，也得对他毕恭毕敬，他们还不信，认为是他在说大话。

    现在事实证明，他说的，的确是实话！

    而他们，心中也更加的怕了！！！

    “北帅，我会剥夺他们家族的爵位，并将他们全家族的人公开处于绞刑！”

    “另外，我向你，向你千金，真诚的道歉！”

    高高在上的伊丽莎女皇，说完，便对蒋天临弯了一下腰。

    穆雅雪站在旁边，满脸的茫然，因为她一句都没听懂。

    而莱昂公爵他们所有人都满脸煞白，哭喊着哐哐哐的磕头求饶。

    每个人都磕的满额头是血。

    但他们，还是被无情的拖走。

    而等待他们的，将是绞刑！

    蒋天临转头，对穆雅雪说道。

    “你先带依依去医院好好检查一下，我要留在这儿处理一些事。”

    “之后，我会给依依换所更好的学校。”

    穆雅雪点了下头，抱着蒋依依就当即走了。

    等她们走后。

    蒋天临转身，一脚就将学校的校长踢到了地上，然后瞪着学校所有的领导，冷声说道。

    “你们这群崇洋媚外的狗东西，也配办学校？教书育人？”

    “瞧瞧你们之前对那个狗屁公爵的谄媚样子，就差跪下认他当爹了！”

    “我真替你们感到羞耻！你们这些人，还知道自己祖宗是谁嘛！”

    “将一，让人把这个烂学校给我拆了！不允许他们再教书育人！”

    将一当即领命说道。

    “是，老大！”

    蒋天临转身，看了眼那十二国的领袖，对黄邵仲问道。

    “老师，你怎么来江海了？”

    黄邵仲威严的脸上，露出慈祥的笑容，说道。

    “不是你让将二回电，说想见你，得来江海吗？”

    “所以我，这就来了。”

    “准确的说，是他们更想见你这个夏国的战神。毕竟视频可能会作假，只有亲眼见到真人，他们才会放心。”

    蒋天临当即就听明白了，他望着十二国的领袖，说道。

    “你们这么想见到我，是想亲眼看看我蒋天临有没有死吗？”

    “各位大可放心，我身体非常的健康，再统领北境跟龙神阁几十年没有丝毫问题！”

    听完旁边的翻译，他们十二个都尬笑了起来。

    笑容，僵硬异常。

    国际上一直流传着一个谣言，说蒋天临狂躁症爆发，夏国动用举国之力镇压他。

    并撤了他的北境主帅，以及龙神阁龙主之职。

    也是因此，授将仪式才迟迟没有展开。

    而这，也是他们十二人迫切想要江海的原因，就是想看看谣言是不是真的。

    但现在，谣言不攻自破！

    将自己的老师送上专机后，蒋天临也坐上车，准备回华东集团。

    “老大，您说那些人是不是闲的，自己国家的事都处理不完，却要专程来夏国只为看一眼您身体是否健康。”

    “真是搞笑。”

    将一坐在副驾驶座上，脸色嘲讽的说道。

    “一群老狐狸而已，我也最不想与他们打交道。”

    “今天他们亲眼见到我没事，回去后也定会安稳许多。”

    “依依的新学校已经联系好了吗？”

    蒋天临点燃一支香烟，缓缓抽了口，吐着烟雾说道。

    “联系好了，入学手续已经办齐了，明天就可以入学。”

    “夫人也打过电话过来，说少主经过检查，只是受了点皮外伤。”

    将一说道。

    蒋天临点了一下头，目光望着窗外，抽着烟，满脸的平静。

    而突然，车突然停下。

    “主帅，前方似乎发生了什么事，设置了警戒线，所有车辆都过不去。”

    司机转头，对蒋天临说道。

    蒋天临打开车门，站在车下，他朝前面望去，看见密密麻麻的人正围在那边。

    周围也不断响起警车声。

    他朝那边走去，站在人群外面就听见周围许多人正在议论。

    “那些绑匪胆子也太大了吧，居然敢劫持百货商场。现在被这么多荷枪实弹的警察给包围了，他们肯定插翅难逃。”

    “难说，我刚听说他们都是从金重监狱中逃出来的重刑犯，因为被判的都是死刑，所以他们才拼死一搏，越狱出来。像他们那种被判了死刑的重刑犯，哪个不是凶狠残暴，杀人如麻之徒！”

    “确实很难说啊，刚才我听到一个警察打电话说，那些重刑犯是有同伙协助，才越狱成功的，而且他们手中现在还持有武器。百货商场中又有那么多人，做他们的护身符，不好抓啊！”

    蒋天临转头朝那边的百货商场看了一眼，目光变得有些冷锐。

    卡吱！

    一辆很是拉风的摩托车驶过来，一个横甩，直接停下。

    一个身着黑色皮衣，身材火辣的女人抬腿从车上下来，她将头盔取下，挂到摩托车把手上，然后冷着脸走过来，声音冷冽的说道。

    “都闪开，警察办案！”

    围观的群众当即散开，给她让开路。

    “这美女警察的身材也太火辣了吧，而且长的也极其的惊艳，要是能做我老婆，就太好了。”

    “我劝你最好别打她的注意，她叫顾紫寒，是市三分局刑事大队的大队长，连续三年获得江海市最佳警察称号。而且她还有个更牛逼的身份，她是江海市顾家的大小姐，江海玉石大王顾创振的亲生女儿。”

    “顾大队长，办事雷厉风行，她来了，那些罪犯怕是要倒霉了。”

    周围认识她的人，纷纷说道。

    蒋天临朝顾紫寒看了一眼，却是摇了摇头。

    那些都是罪大恶极的罪犯，不仅手中有武器，而且还控制了百货商场中那么多人质。

    即便这连获三年江海市的最佳警察来了，怕也起不到什么作用。

    顾紫寒拉起警戒带进去，从一个警察中接过防弹衣跟警服换上，走过去抓过喊话筒，对着百货商场就大声喊了起来。

    “里面的人，你们都给我停好了，我是市三分局刑事大队大队长顾紫寒，我的人已经将你们给团团包围了。”

    “你们最好马上放下武器，抱头一一出来投降。”

    “否则，等我进来，我会让你们付出想象不到的代价！”

    蒋天临当即忍不住笑了。

    别人都是很快要被枪决的重刑犯，而且手中有武器，有人质，他们可能会乖乖出来投降？

    别说你是刑事大队的大队长了，即便你是天王老子，他们都不会鸟你………

