    方莫在大汉世界待了将近5年。

    在这五年的时间内，方莫在大汉世界日复一日的修炼古武，修炼古武，集千家之所长，创造出一套无敌战技！！

    然后方莫打开镜像图，挑战自己的二倍镜像。

    挑战了十万次以上，终于打败了自己的二倍镜像。

    获得了一次强化的机会。

    方莫想也不想，继续强化拳头！！

    【赤手空拳】成就上限解开，现在赤手空拳可以不断修炼升级。

    备注：只有面对比自己强大的敌人，赤手空拳修炼才有作用。

    方莫与章敏回到苍龙根据地。

    距离方莫离开水蓝星，穿越时空，已经过去了两个多月。

    这两个月的时间里，安度马里领地已经修建了十条公路，基本上已经打通了领地的交通。

    同时涌入了数千万普通人，四个恶魔城都得到了快速的发展。

    休养生息，苍龙根据地得到快速的发展。

    培养出了上千万成功修炼出魔力的魔兵；

    当然了，魔兵这个称呼不好听，人们称修炼了魔力的战士为修炼者。

    修炼者主要是指没有图腾但修炼了魔力的普通人，而拥有图腾又修炼了魔力的，仍然被叫做觉醒者。

    觉醒者的实力普遍还是比修炼者要强一些，除非是一些学习过古武的修炼者。

    甚至隐隐约约，在苍龙军根据地分裂成两个阵营，觉醒者阵营、修炼者阵营。

    看见方莫与章敏平安回来。

    章敏的好闺蜜言小萱，不顾一切，扑在章敏的怀里，嚎啕大哭，像一个小孩一样，一直哭，疯狂大哭，哭了足足一个小时。

    “我再也不要和你分开啊，你这骗子，你这骗子！！呜呜呜！”

    章敏害怕言小萱跟自己一起有危险，所以瞒着言小萱出发了，这让言小萱伤心不已。

    章敏温柔摸摸言小萱头：“好了，宝贝，我答应你，以后再也不丢下你了。”

    方莫五官震惊，这么刺激么，都叫宝贝了。

    方莫要不是因为章敏那不属于男人的特有曲线，真怀疑这就是自己的哥哥。

    方莫再一次的确定，水蓝星与地球绝对有某种特有的影响。

    比如，章敏虽然在水蓝星是女的，但仍然却继承了地球上章敏男孩子的性格，甚至，甚至喜欢女人？？

    句芒无敌将方莫拉到一边，脸色认真道：“大哥，路西法已经打掉拜蒙王国西边的所有屏障。”

    方莫嘴角一笑：“那还等什么，全军出击，从西部攻打路西法的背后，将天坠教彻底灭掉！”

    句芒无敌道：“那反正我们都是要偷袭，为什么我们不趁着路西法大军工大拜蒙王国的时候，再去突袭呢？”

    方莫淡淡道：“因为这不是传统的战争，传统的战争是人数越多越占优势，而这种游戏战争，是顶部的人实力越强，越占优势！要是让路西法以及天坠教的顶层高手这样一路杀下去，他们的实力只会越来越强，到时候说不定我们就不是对手了！”

    的确如此，路西法故意让教徒送死，就是以为路西法的魔王图腾，可以吸收信徒的能量，让自己的图腾越来越强。

    并且杀的敌人越多，敌人越厉害，路西法也会越来越强。

    所以方莫必须要找到一个最佳时机灭掉路西法。

    这是方莫一直以来的计划，不仅仅因为路西法是水蓝星对方莫威胁最大的敌人；还因为方莫的暗门组织调查道，路西法应该至少有两张恶魔法典残页，只要杀死了路西法，那方莫就可以获得两张残页，加起来就是七张！

    这才是方莫真正的目的。

    方莫任命章敏为苍龙军总部大首领！

    章敏这可是最高指挥，手里掌握着整个夏国的命运。

    章敏哪怕骨子里再把方莫当成自己的弟弟，这一刻，也觉得，自己的弟弟是真的已经不再是弟弟，而是已经变得让章敏有些摸不着。

    言小萱也是有些恍惚，这真的是那个小时候经常不言小萱欺负、调戏的方莫么！！

    一句话，就可以让章敏成为苍龙军总部的首领。

    傻子也看得出来，现在整个夏国已经在方莫的掌控之中。

    言小萱后悔啊，早知道以前应该多捏捏方莫的脸蛋，现在给言小萱十个胆子也不敢捏了。

    方莫通知各大军团三天的时间，调集所有的军队，要干就干大的！！

    这将是水蓝星，决定未来命运走向的重要一战！！

    只要灭掉路西法大军，恒梵、大田、北坚这些势力基本就可以忽略不计，若他们老老实实臣服，愿意接受方莫的统治，方莫还能放他们一马，要是他们执迷不悟，还幻想着和方莫争夺霸权，那对不住了，方莫会全部清除。

    因为这不是一个星球的事情，一个星球就相当于一个服务器，而像这样的服务器，恐怖有上百万个，并且还有远古的服务器、上古的服务器、现在的服务器。

    方莫甚至怀疑，会不会有未来的服务器。

    因为方莫既然可以穿越时空回到过去，那说不定就可以穿越时空回到未来。

    说不定，未来的新游戏服务器，比图腾系统更高级。

    如此复杂的生存环境，要是方莫连区区一个水蓝星都还不能统一，以后还怎么和其他世界竞争。

    三天后！

    夏国几乎可以动用的军团全部已经到齐。

    浩浩荡荡，密密麻麻。

    在辽阔的荒原上，全部都已经站满。

    首先是，人数最多的修炼军团。

    修炼军团是以普通人为主，他们主要修炼方莫的天命修炼法，暂时由李少哲担任修炼军团的军团长，人数多达三百万；

    修炼了天命法的普通人大概有两千万，但并不是人人都敢上战场，最后经过自愿原则，招收到了三百万。

    李少哲向章敏、无双婉儿以及社会征集了大量资源，为这三百万人都打造了合金高强度枪，以及具有一定抗元素伤害的战衣。

    然后，就是战斗力最强的古武军团。

    古武军团包括上古五大神族的神武以及各大门派、各大世家流传下来的古武，人数差不多有十万人，人数不多，但单体实力非常强，由句芒无敌担任军团长。

