    清空之上，层层黑云荡开。

    一位五十多岁的，身着蓝袍云纹的男人凭空而立，周身万千银白剑气旋转，竟然是仿佛一只神骏不羁的银龙虚影环绕周身，神龙头颅的中央赫然是一柄光耀夺目的旋转飞剑。

    昊阳宗龙吟殿四长老，“惊鸿剑”魏岐，第八武境上阶修为，此次昊阳剑宗在雷州派遣而出的最高武力。同时也是关吉的师尊。

    慕容锦绣早就在一开始就派人向他传递有关龙隐寺有难的消息，预料魏岐的到来估计就在这两天。现在，也终于算是在最关键的时候赶到了。

    他的身影一出现，意味着此刻绝望困境已然解除，让场上的所有人几乎都面露激动喜悦之色。

    相比之下，那火云邪尊的脸色却是凝重了许多。

    “魏兄！你终于来了！”

    玉寒真人飞到了魏岐的身边。

    他两度在火云邪尊的手下挫败，此刻显得有些许狼狈，气息也有些虚弱零散，但是却未必不能再战。

    魏岐轻轻一笑，道：

    “玉寒真人，许久未见，这次可怪我来晚了。”

    “等我们将这火云老儿一起拿下，我请你喝酒！哈哈！”

    潇洒的言语间，已然是充满自信。

    龙吟殿的飞剑武学战意充沛，其战力超越一般的同层次武者。在加上玉寒真人相助，以二攻一，他们无需忌惮火云邪尊半分。

    被晾在一边的火云邪尊此刻脸色黑到了极点，但还是强逞狠色道：

    “哼！姓魏的！你来了又如何？本座如今有满山漫天的火云天时相助！你二人也未必是我对手！”

    “再加上我呢？”

    突然间，狂风暴起！一束竖状的青色飙风向火云邪尊袭来。

    火云邪尊惊愕的避开身型，驱动满天火云护在身前，挡下那劲力无比的青色飙风。

    又一个身影，不知不觉间屹立在天边，第八武境强劲的气势绽放。

    “是孔雀枪嵩！”

    地上有人惊喜喊道。

    孔雀枪洪嵩，俞帆听说过这个名字，是原本雷州本土的一位第八武境强者，有雷州第一人的称谓，其下的孔雀武馆在这场雷州浩劫的救灾之中出力最多。

    想不到此人竟然也和龙吟殿四长老一快来了龙隐寺。

    此刻三位八境武者齐聚龙隐寺，又让场上局势明朗了一分。

    “如何？火云老儿，你漫天火云得力再多？还能一人敌我等三人不成？”

    魏岐爽朗笑道，言语中是无尽的从容。

    “你还是多想想怎么在我们手下活命吧！”

    火云邪尊目光在三人之间不断摇摆，一张丑陋阴鹜的脸看不出表情，身上强横的火云真气气势越发收敛。

    “赫赫~三人又如何？”

    他突然语出惊人道。

    “老夫一招赤云惊日，你们吃得下吗？”

    话落，火云邪尊突然真气狂沸，邪异可怖的气势发出，漫天火云竟然以他为中心化作漩涡，浩浩荡荡聚集而来。

    “不好！他要一击拼命了！”

    孔雀枪洪嵩惊愕道。

    魏岐当机立断，高声道：

    “上！阻断他！”

    说完，他周身银龙之影一动，直径向那火云旋涡飞去。

    玉寒真人与洪嵩也各显神通，冲向火云漩涡。

    惊天耀芒震荡而开。

    俞帆双眼一痛，昏了过去。

    ……

    “咕噜咕噜~”

    在一片寂静而舒适的阴冷黑暗之中，俞帆感觉四周仿佛有什么东西在环绕自己游动。

    那个东西“东西”似鱼似龙，身躯修长，黑鳞闪耀，冥炎包裹周身，有龙的影子，却更像一只黑色的大鲤鱼。

    “咕噜咕噜~”

    恍惚间，大鲤鱼游到了自己的身边，亲昵的吐泡泡。

    在这真假幻梦中，俞帆想要动弹，却动弹不得。

    “咕噜~”

    突然间，那黑色的大鲤鱼似乎咬了自己一下，然后转身一跃，跳入黑暗里的“水”中。

    ……

    “唔……”

    当俞帆再次清醒之时，发现天空是一片璀璨的黑夜星河，四周到处都是残垣断壁，四周只有残留的火光闪烁。

    四周躺着许多和她一样昏迷不行的人，有昊阳宗弟子，也有天衡宗弟子。

    但云巧儿，关吉，程笠雪等人不见踪影，慕容锦绣也是。

    这里还是龙隐寺，原来他们所在的地方，只不过包括俞帆在众人却在那道惊天耀芒之中昏迷过去，不知道过了多久。

    “俞帆！”

    突然，武梦玲黑头土脸的身影出现在一个角落。

    “武姑娘？”

    俞帆楞了楞，赶紧走向前问道：

    “武姑娘，刚才发生什么事了？程姐和我慕容师叔她们都去哪里了？”

    武梦玲擦了一下额头汗珠，艰难的背起地面上一个天衡宗弟子。说道：

    “我也不懂刚才究竟发生了什么，但程师姐和你的师叔师兄们都没有事，他们都在金刚殿那里，你可去问他们。”

    俞帆闻言一点头，立刻向金刚殿那边跑去。

    “哎！先帮我把他们搬到安全的地方啊！”

    武梦玲赶紧喊道。

    但此刻俞帆已经跑远了。

    ……

    一路又跑回到金刚殿前，俞帆赫然发现金刚殿前院仿佛被烈焰冲洗过一般，满是焦褐的痕迹，硕大的金刚殿天顶破了一个大洞，有奇异的光芒从里边伸出。

    在俞帆的视线内，空气中还漂浮着许多阴气，这些阴气一触碰到自己，就自动融入自己的身体之内，消失得无影无踪。

    没有多想，俞帆直接朝着金刚殿内走去。

    金刚大殿内，龙吟殿四长老，孔雀枪洪嵩，玉寒真人三个八境武者，以及慕容锦绣，主持普正大师两个七境武者几人全部都盘腿做在一个蒲团之上，往殿中的已经破损金刚佛像输送真气。束股强大的真气复杂的互相交织。

    在破损佛像的缺口中，闪烁着诡异骇人的黑光，恐怖的黑冥之气从中渗出。

    而关吉，云巧儿，以及程笠雪三人都在各自的师尊身旁辅助运功。

    “慕容师叔！这里发生了什么事情？”

    俞帆走上前问道。

    慕容锦绣微微睁开眼睛，撇过头道：“俞帆，先别问那么多。快去外面救那些还活着的师兄们，现场魔教恶徒已经完全退走。龙隐寺已经安全了。”

