    虽然李永贵嘴上这样说，可实际上，就像是他刚刚心里的想法一样，他还是觉得自己现在的时间已经不多了，如果李潇潇能够和方志强重归于好的话，自然是最好的结果，而且自己对方志强这个人也有足够的了解，把自己的女儿交给他，李永贵也能够彻底放心。

    而此刻对潇妈说出这样的话，目的自然也只是为了说服潇妈而已，反观潇妈呢，倒的确是一个很容易被说服的人，特别是李永贵对她的说服，一向都是极为有效的，这一次当然也不例外。

    不过，潇妈还是不希望这么仓促的做出这样一个决定，虽然这仅仅只是自己老两口的决定，然而却能够影响到自己女儿一辈子的幸福，潇妈还是觉得，这件事情应该更加慎重一点。

    所以，沉吟了片刻之后，潇妈便再度一脸凝重的看着李永贵开口问道：“那如你所说，如果女儿说不出口的不是对志强的情义，反而是对你我的不满的话，会怎样？”

    “什么意思？”

    李永贵听到这话，一时间有些反应不过来，他紧皱眉头思索了片刻之后，依然想不出答案，所以最后只能如此问道。

    “年轻的时候，对女儿的亏欠就不再多说了，仅仅说女儿近年来感情上的事情，你我插手的可不少吧？

    女儿虽然嘴上不说，可心里哪一次不是一清二楚？

    你我自己心里也知道，其实我们说的那些话，并不一定全部都是对的，就说之前的那个郑明杰，是不是差一点就……”“好了，这些都已经过去了，暂且就不提了，单说志强，虽然你我对志强这孩子都特别满意，可毕竟志强不是跟我们在一起过日子的，而是跟潇潇在一起的，究竟怎么样，是不是要看潇潇自己的意思？

    不管在我们眼里志强有多么好，可潇潇就是不喜欢怎么办？

    如果不是因为这一点的话，当时潇潇会那么决绝的要选择跟志强离婚吗？”

    潇妈一口气说了这么多，实际上不外乎对自己女儿的关心，李永贵自然也听得出来，不过此刻的李永贵反倒是并不着急，看着潇妈那一脸着急的样子，李永贵反而是不急不缓的笑了笑，随后继续说道：“你啊你啊，有时候就是想太多，原本很简单的事情，反而被你复杂化。”

    “这事情简单不了！这事关女儿一辈子的幸福，如果像当初的郑明杰那样，让你我亲手将女儿推入火坑，我可做不出来那样的事情！”

    潇妈毫不迟疑的反驳道。

    “你觉得，方志强，和曾经的那个郑明杰很像？”

    李永贵反问道。

    “你这话说的，两个完全不同的人，当然不像，我说的意思是潇潇自己如果不喜欢的话，那岂不是跟推入火坑没有什么区别吗？”

    听着潇妈那有些愤愤的语气，李永贵也是再度沉吟了片刻，而后继续一脸认真的说道：“那不然这样吧，你有时间，和潇潇再好好聊一聊，看看她现在对志强到底是怎样的想法，如果女儿真的一点想法都没有的话，那咱们也就算了。”

    “那……如果有呢？”

    潇妈原本以为，李永贵会把后半句话也说出来，却没想到，他只是说了一半，接下来的话，却并没有再出口，然而对于此刻的潇妈来说，她却是非常好奇那后半句话的。

    听到潇妈继续发问，李永贵微微眯了眯眼，却并没有回答，只是摆了摆手道：“有就说有的事儿嘛！”

    潇妈看得出来，此刻的李永贵并不想说那么多，其实不管李永贵的心里究竟是怎么想的，也不管他想要怎么做，其实目的也就只有一个，就是希望自己在合眼之前，能够看到李潇潇能有一个好的归宿，也许对于李潇潇来说，这是一件有些不公平的事情，毕竟，她自己的终身大事，不能和这样的事情绑定在一起。

    可家庭往往就是这样的，谁生下来不也不是仅仅为自己而活的，身边有太多需要自己去照顾，去在意的人，自己不可能一辈子都仅仅只是孑然一身，就像是现在的李潇潇一样，也许她可以不顾一切，只在乎自己内心的感受，不管李永贵的身体处于怎样的状态，都和自己没有任何关系，可如果那样的话， 李潇潇自己也同样感受不到来自周围人的关爱，以及家庭的温暖。

    此时的潇妈，内心的确很期待李潇潇究竟会做出怎样的选择，即便同样都是女人，可潇妈越来越感觉到自己和女儿之间的代沟越来越深了，从前的自己，还仅仅只是以为李潇潇不够成熟而已，可是现在，特别是这一次李潇潇外出回来之后，潇妈明显的能够感觉到她的变化，但那究竟是不是成熟，潇妈自己也说不上来，她只能感受到，李潇潇变成了一个让自己有些陌生的人，或者说，她和自己年轻的时候，一点都不像。

    都说，女孩子长大了，大都比较像自己的母亲，对于潇妈来说，也一直都坚信这一点，所以她总是想要把一切都做到最好，就当是给李潇潇树立一个榜样，可是看李潇潇目前的情况，似乎并没有什么地方是和自己相似的。

    潇妈不知道，这究竟是好还是不好，更不知道对于如今的李潇潇来说，她内心深处想要守护的东西究竟是什么，特别是在看到她今天坐在李永贵的面前， 面带微笑的听着李永贵讲他们之间年轻时候的故事的时候，潇妈真觉得这就是一个完全陌生的女人，自己好像和她从未谋面一样，更不知道，这样的一个女人，是什么时候突然闯入自己的家中的。

    至少，潇妈自己扪心自问，自己是做不到这样的，她说不上来那种感觉，当然，并不是李潇潇绝情，只是她处理的方式太过于淡然，太过于从容，从容的就像不是发生在她自己身上的事情一样，而以潇妈曾经对李潇潇的了解，她显然从来都不会做出这样的事情，也正是因为这一点，那个时候的她总是那么害怕这一切的到来，好像从来都没有想象过一样，而当这一天真的到来的时候，她也一定会很难接受。

    可是潇妈没想到，这一天来的似乎比自己预想的还要快，更没有想到的是，自己原本预测的一切都没有发生，李潇潇的应对方式，更是让自己大吃一惊，所有的一切都发生在自己的意料之外，这对于潇妈来说，也算是另外一种失落。

    而且，最让潇妈放心不下的，就是李潇潇按照目前这个状态继续发展下去，她也不知道是好是坏，以后究竟会走到哪一步，谁也说不清楚，只是潇妈清楚的知道，自己从来都没有像她现在这样过。

    另一边，王亚欣和李潇潇的谈话也已经结束，谈了这么久，其实两个人并没有谈出什么结果来，对于李潇潇来说，她虽然得到了自己想要的答案，可实际上那也代表不了什么，更说明不了什么。

    而对于王亚欣来说，自己也终于将自己心里想说的话都说了出来，也的确更加清楚的看到了李潇潇的变化，只是之后，王亚欣也说不清楚事情究竟会如何，对于她们这两个女人来说，依然要被动的等待，等待那个男人的态度。

    女人和男人的思维方式大不相同，他们的处事方式也显然是完全不同的，如果是方志强的话，他也许会直接将自己心里的纠结说出来，甚至让别人帮助自己做出正确的选择，可是对于李潇潇和王亚欣来说，特别是在这样敏感的事情上面，即便她们内心再怎么着急，再怎么期待，再怎么紧张，都不可能表现出来一点点，因为她们自己都认为，自己作为一个女人，就只能等待着方志强做出最后的决定，给出最后的答案，而她们自己，就只能被动的等待着。

    而当李潇潇回来的时候，潇妈和李永贵也已经谈的差不多了，李潇潇刚刚走进家门，潇妈就迎了上来，看着李潇潇那一脸淡然的表情，潇妈也是毫不迟疑的开口说道：“怎么样？

    聊的还不错吧？”

    “挺好的，很久没有跟亚欣姐见面了，的确有很多话想要说。”

    李潇潇一边笑着将东西收拾了一下，一边说着。

    说完之后，李潇潇就再度对着李永贵走了过去。

    而潇妈见状，也是跟在了李潇潇的身后，不过李永贵反倒是一脸的凝重之色，看着李潇潇走到自己跟前之后，李永贵顿时就认真的开口问道：“刚刚，你们两个聊了些什么？”

    “啊？”

    李永贵突然的问题，让李潇潇不由得愣了愣，沉吟了许久都反应不过来，原本自己伪装成什么都不知道的样子，就是为了让自己的父亲能够放松愉快一点，可是现在，看着自己父亲这个样子，李潇潇并没有感觉到他有丝毫的轻松愉快，甚至还关心起自己的事情来了。

    “你们不是一起出去吃饭了吗？

    都聊了些什么？”

    李永贵继续问道。

    一旁的潇妈也有些错愕，原本都说好了，让自己来跟女儿慢慢说这件事的，可是这李永贵看到女儿就忍不住直接开口。

    随即，潇妈也只好无奈的看向李潇潇，看来，这个问题是躲不过去了。

    

