    第18章 注定的相遇

    一夜无话。

    天微亮，姜宁便迷迷糊糊的醒来了。

    不是他不想睡，而是自从昨晚吃了肉以后，这肚子就不受控制了。

    还想吃肉。

    转头看向一侧的姜安，笑道：“醒了就别装了。”

    “噗嗤！”

    姜安没忍住笑出声来，幽怨的看了姜宁一眼。

    “走吧。”

    今天他准备将那株灵药换了。

    即便姜安是能力者，跛着一只脚还是行动不便。

    她的那只腿并不是单纯的断裂，普通的治疗方法很难见效。

    原先他以为姜安成为能力者后，断腿会恢复。

    现在看来，事情有些棘手。

    听人说薪火拥有许多神奇的药物，希望能对姜安的断腿有所帮助吧。

    昨晚回来后，他没有第一时间就去，一是因为时间太晚，二是因为他并不放心薪火。

    用脚指头想都知道，灵药的价值肯定很高。

    当时他们的消耗都很大，万一薪火玩一招黑吃黑，他可没把握离开。

    但现在不同，经过一夜修养，他无论是力量，还精神力都已经恢复到顶峰。

    哪怕薪火的人有什么心思，那他也得掂量掂量。

    借助于三道中天级的灵，逃跑足够了。

    姜安随意收拾了一下，问道：“哥，我们今天去哪？”

    姜宁随意道：“治你的腿。”

    姜安眼神闪烁了一下，很快拒绝道：“不，算了吧。”

    “哥，不值得，那株灵药肯定很宝贵，用在我身上不划算。”

    姜宁面无表情的注视着姜安，两人陷入诡异的沉默之中。

    在姜宁凌冽目光的注视下，姜安缓缓低下头。

    姜宁深吸了一口气，郑重道：“姜安，你记着，没有什么值不值得，只要我愿意就行。”

    停顿了一会，姜宁语气温和了几分：“别考虑那么多，别忘了，我们现在都是能力者。”

    “你的腿治好了，以后发挥出的力量更大。”

    “这株灵药就当是我的投资了，以后你得还……100株。”

    姜宁脸上适时的露出奸商的表情。

    他说这么多，也是希望姜安别有什么心理负担。

    或许别人会认为姜安是一个拖累，但他却不会这样认为。

    他始终记得，没有姜安，也就没有他。

    既然做人，就应该有一个人的样子。

    姜安脸上出现一丝无奈的笑容，轻轻点了点头。

    她知道，就算自己拒绝，姜宁还是会一意孤行的。

    正如她从来不会听姜宁的，不动用自己的能力。

    两人再一次来到薪火据点之外。

    木屋还是那个木屋，只是这一次木屋之外多了十多位薪火成员。

    统一的标准配置，身穿皮甲的男子，腰间挎着弩箭，另一侧的腰间别着一柄长刀。

    姜宁好奇的多看了两眼。

    怎么回事？

    这些都是薪火的战斗人员，不是觉醒的人类，就是精通格斗技的精壮男子。

    正是因为他们，薪火在这处聚集点中才能有足够的话语权。

    真理，永远在剑锋之上！

    无视了四周的薪火成员，两人迈步走进其中。

    跨入木屋的瞬间，姜宁脚步猛的一顿，脸上浮现一丝古怪的笑容。

    “熟人啊！”

    真的是……太棒了！

    姜宁笑了，笑的很是开心。

    木屋中。

    罗静正与王老板交谈着。

    她前来是售卖消息的，关于血灵芝的消息。

    吕虎已死，灵药必然是落在了那两个家伙手中。

    一路逃来，她身上的资源消耗殆尽。

    不得已，只能卖掉这个消息，从薪火这换点资源。

    只是她万万想不到，命运有时候是会整点恶作剧的。

    趴在柜台后的王老板懒洋洋道：“你的消息准确吗？”

    罗静咬牙道：“这株灵药就是被我们小队所获的，绝对准确。”

    罗静也留了许多心眼，许多事并没有明说。

    现在去，能找到灵药的可能性是很小的。

    但那又有什么关系呢。

    反正她做的就是一锤子买卖。

    王老板眼眸微眯，淡淡道：“你应该明白，欺骗薪火有什么下场。”

    罗静面无表情道：“当然明白。”

    看着眼前这个人畜无害的胖子，罗静眼中闪过一丝微不可察的忌惮。

    王老板正要询问两句，余光瞥见从门中进入的顾宇两人，眼中闪过一丝诧异。

    注意的王老板的神情，罗静好奇的回首。

    瞬间。

    眼中迸发出骇然之意，面色大变，失声道：“是你？！”

    王老板眼眸一亮，在罗静与姜宁身上看了看，露出若有所思之色。

    罗静两眼发直，眼睛睁的大大的，额头渗出一层细密的冷汗。

    随即想到此地是在薪火的地盘，便暗暗松了口气。

    可一想到出了薪火的地盘之后的结果，罗静脸一下都绿了。

    心情之复杂，真是三言两语难以道尽。

    “呵呵。”

    姜宁轻轻一笑，并不打算在此地和罗静废话。

    说狠话？

    抱歉，没那个想法。

    直接一刀砍成稀巴烂，岂不是更好。

    或许姜宁自己都未曾注意到，自己的思想已经开始有了转变。

    王老板饶有兴趣的问道：“今天换点什么？”

    态度出奇的温和，与面对罗静之时的态度截然相反。

    罗静有种被侮辱到了的感觉。

    姜宁突然转头对着罗静咧嘴一笑，然后拿出绑在腰间的包袱。

    看见包袱的那一刻，罗静的脸色更加难看了。

    “我艹……尼玛！”

    内心郁闷的差点一口鲜血喷出。

    她前脚在这卖灵药的消息，结果你后脚就拿出来了？

    姜宁拆开包袱，将其中的盒子打开，认真道：“一株灵药，血灵芝。”

    王老板看见灵药的那一刻，先是心中一惊，尔后面色古怪起来。

    转头看看罗静，再看看姜宁，一切都有了答案。

    “还真是有趣。”低喃一声，王老板收回目光，笑问道：“你想换什么？”

    姜宁合上盖子，转身指道：“治疗好她的腿。”

    闻言，罗静露出错愕之色，怔怔的望着姜宁。

    就这？

    那可是一株灵药啊。

    罗静心中感到不解，甚至觉得姜宁有点小愚蠢。

    王老板瞥了姜安一眼，颦眉道：“我不敢跟你打包票，具体情况需要先看看。”

    姜宁点头道：“好。”

    只要有希望就行。

    (本章完)

