    七曜宗的其他人看着被打的狼狈至极的柳隐濯，全部都陷入了浓浓的震惊和恐惧中。

    这怎么可能？

    宗主炼神七重天巅峰的实力竟然落败了！

    这吕布的实力怎会如此恐怖？

    秦苍手底下有这样的强者效忠，自己还怎么杀他报仇？

    甚至可能连性命都得交代在这里！

    柳隐濯带来的那几个七曜宗长老中，已经有人面露怯色。

    那些先前恐惧至极，甚至面色惨白的朝堂大臣更是面露兴奋。

    陛下麾下势力竟然这么强！

    难不成古周王国真的要出一位雄主了？

    就连那些想着和秦苍作对的世家朝臣此时也都惊愣在原地。

    秦苍麾下的这个吕布，让他们实在是难以相信！

    “该死秦苍！”

    “该死吕布！”

    柳隐濯发现了众人的变化，面色变得极其难看。

    他本是过来报仇，同时宣扬七曜宗武力，可如今自己却成了秦苍宣扬武力的垫脚石！

    这让他如何接受！

    吕布可不管他接不接受。

    在柳隐濯避开他必杀一击后，他立即转动方天画戟，就要轰杀柳隐濯。

    “尔等蝼蚁，真以为能杀得掉本宗主吗？”

    “今日本宗主就让你们瞧瞧，真正的七曜宗宗主实力！”

    “给我凝！”

    死到临头，柳隐濯不再有丝毫的顾忌。

    他要施展秘法禁术，灭杀吕布，轰杀秦苍！

    声落是，柳隐濯双手疯狂结印。

    伴随着他的动作加快，柳隐濯浑身被一团黑色的能量给笼罩着，散发出一股十分妖异的气息，看上去十分恐怖！

    秦苍不由得凝眉，心中有一种不祥的预感。

    七曜宗等人看着更是惊声道：“是宗门的禁术秘法唤魔灵诀！”

    “唤魔灵诀必须将灵魂和血肉献祭给远古的魔神，从而得到魔神反馈能量，将自己的实力提升到合神一重天巅峰。”

    “秘法过后，不死也残！”

    “宗主这是打算拿自己的命去换吕布和秦苍的命啊！”

    秦苍立马通过帝王之眼去查看柳隐濯的实力，果然他的境界已经变态的提升到了合神一重天巅峰。

    炼神九重天的吕布显然不是他的对手。

    “桀桀！”

    殿内突然响起阴冷的笑声。

    是柳隐濯！

    此时的柳隐濯双目血红，额头上布满了奇怪的黑色纹路。

    他盯着吕布，怒声道：“吕布小儿，受死吧！”

    声落，柳隐濯掌心聚集了一团黑色的恐怖能量，直接朝着吕布压了过去。

    “某倒要瞧瞧你这狗屁秘法有多厉害！”

    吕布沉喝一声，手持方天画戟不进反退，一戟轰过去。

    “砰！”

    方天画戟轰在那黑色能量上，顿时惊起万层浪。

    恐怖的气息席卷整个金銮殿。

    好在殿内也是有阵法加持，才没被这股气息摧毁。

    可那些实力不强的朝臣却挡不住这股气息，不少人都趴在地上瑟瑟发抖。

    有实力的人看着场中更是目光惊惧。

    他们看见吕布的方天画戟竟然将实力已经达到合神一重天巅峰的柳隐濯攻击给挡住了！

    七曜宗众人见到这幕更是面色巨变。

    这吕布怎么会这么恐怖！

    难道宗主用命施展秘法提升的境界都不能将其斩杀吗？

    柳隐濯本就阴黑的面色更是难看。

    他也没想到吕布竟然还能挡得住自己的攻击！

    吕布却是不屑一笑，道：“这就是你们七曜宗的禁术秘法？如此的弱？”

    “混账！”

    柳隐濯大怒，呵斥道：“吕布小儿，休得猖狂，本宗主让你瞧瞧什么才是真正的七曜宗禁术秘法！”

    “凝！”

    一声怒吼，柳隐濯浑身气息狂涌，凝为一道黑色巨剑，朝着吕布轰去。

    吕布不惧，再次手持方天画戟迎了上去。

    “砰！”

    两人的攻击再次碰撞在一起。

    但这次吕布却是被庞大的能量打的连连后退。

    “哈哈，我就知道，宗主实力没有那么简单！”

    七曜宗众人见到大喜。

    “哼！”

    吕布一声冷哼，稳住身形后，提着方天画戟再次轰过去。

    一时间竟然又与柳隐濯打得不相上下。

    可柳隐濯终究是实力提升到了合神一重天巅峰，伴随着几个回合过去，吕布就被柳隐濯给彻底压制。

    秦苍看着这幕面色难看。

    吕布的战力是毋庸置疑的！

    但他没想到，即使是吕布的战力也跨越不了大境界的鸿沟。

    “看来还真是没说错，这世上最难的越级战斗就是跨大境界作战！”

    秦苍心中叹了声。

    但很快摇摇头，拿出了一枚丹药。

    正是之前特殊宝箱开出的噬魂丹！

    这本来是他留作底牌的，但如今，这底牌，该用了！

    且是吕布使用！

    秦苍道：“奉先，吃了这枚丹药再斩柳隐濯！”

    手一挥，噬魂丹朝着吕布飞过去。

    吕布手中接过丹药，没有任何迟疑，直接丢到嘴里吃了。

    “轰！”

    丹药入嘴，一股强大的能量灌注到了他全身的血液里面，立刻就让他的境界从炼神九重天巅峰提升到了合神三重天巅峰，直接一下子提升了三个小境界。

    “什么！”

    柳隐濯面色巨变，满脸的不可思议。

    他没想到这丹药竟然蕴藏着如此恐怖的能量！

    居然让吕布境界再次超过了自己！

    瞬间提升几个小境界，这得是何等丹药才有的效果？

    这种丹药，别说在古周王国，怕是整个天武大陆，也极其稀少。

    可秦苍怎么会拥有这等级别的丹药？

    要知道，就是他到合神一重天都是使用秘法，用自己的血肉和灵魂去献祭才换回来这一刻。

    这是要付出生命作为代价的！

    可这吕布，凭什么靠着一枚丹药就能超过自己？

    凭什么！

    柳隐濯怒火中烧，吼道：“吕布，死！”

    柳隐濯掌控黑色巨剑，再次朝着吕布轰去。

    “砰！”

    实力达到合神三重天巅峰的吕布只是方天画戟轻轻一挥，就轰飞了那黑色巨剑。

    “什么！”

    柳隐濯惊恐。

    他知晓吕布境界提升，但却不知道战力竟然是变得如此恐怖。

    “柳隐濯，你的命该到头了！”

    吕布一声冷笑，手持方天画戟轰杀过去。

    柳隐濯只是合神一重天巅峰，那能是实力达到合神三重天巅峰的吕布对手。

    瞬间就被彻底压制。

    仅仅只是能在吕布的方天画戟攻击下保住性命。

