    仿佛应了众人的猜测，沈穹缓缓站了起来。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    记者的摄像头，大家的手机，摄影机，哗啦啦的一致对着沈大师，毕竟绝大多数人都只听过他的名号，今天终于有机会见到真人了。

    李东昌瞬间就懵逼了，他万万没想到刚才笑话自己的人居然就是沈大师？

    沈穹站起来跟在场的各位点了点头，然后坚持沉默是金的原则，一句话也没说就坐了下来。

    哗啦如雷般的掌声响起！！！

    这可把李东昌给吓住了，他以为刚才呂梵磊的掌声已经够牛逼的，却没料到沈大师居然有如此高的人气。

    其实就连沈穹自己也吓了一跳，按理来说目前自己还不至于如此受到追捧，唯一解释就是在场的大多数是姚鸿光公司的员工，然后就是推荐名单上自己的客人，可以说在这里除了跟他同一层的“贵宾”外，基本上都是他的忠实粉丝。

    咔嚓咔嚓！！！

    两个记者把全程都拍了下来，其中一个记者还暗骂自己蠢了没录像，光拍照错过了几个镜头。

    “沈大师居然来了？”

    “我也猜到他会来，但是真的好年轻啊！”

    “太过瘾了，我拍到大师的照片，给我弟看看，看他还整天自恋自己年轻有为，跟沈大师完全没法比好不好！”

    部分人对沈大师并不着迷，这些人全都找不着北，因为他们根本没想到一个算卦的，居然跟明星一样有着那么多的粉丝。

    恐怕一般的小明星，凝聚力还真的可能不如沈大师。

    姚鸿光咧嘴笑道：“好了好了！没拍到照的也坐下来了。”

    这时候大家才回过神来，现原来自己不自觉就站了起来，挡住后面的人视线，被逼无奈后面的人也只能站起来。

    所以在姚鸿光这个角度看上去，除了个别十来二十个人外，几乎所有人都站了起来。

    有了前面沈大师的对比，后面几个贵宾的介绍跟掌声就显得零散许多了。

    甚至有两个大老板还是没搞懂到底是怎么一回事，为什么一个算卦的能那么高人气？

    长久以来的封建迷信思想应该早就被打破了才对啊！！！

    一番介绍完毕，姚鸿光下台后，表演正式开始。

    第一位上台的是公司员工自己组织的一个小品，这个小品是讽刺那些碰瓷的老人拉低了社会道德后，出了事反而没人敢去扶。

    场下是各种悄悄细语，低头玩手机，朋友圈装逼的，找朋友倾述刚才激动的一幕，反正极少人会真正安下心来去看表演。

    坐在第二层的因为必须要站起来回头才能看到沈大师，所以没办法只能把关注点放在坐在前排的禹嘉平身上。

    其余的几个有节目要演出的已经到后台准备了，只有禹嘉平跟他妈妈坐在那。

    经过专业心理医生辅导后，禹嘉平的病情已经有所改善，但是距离正常人还是有一大段的路要走。

    第三层倒是热闹许多了，因为刚才有了姚鸿光的介绍，大家也都知道到底是什么人坐在自己旁边，纷纷开始搭话起来。

    当然他们的话题大多数跟自己从事的生意有关。

    并不是每个人都甩沈大师面子的，李东昌知道这个年轻人是沈大师后，对沈大师的好感彻底变为零。

    甚至刻意去跟旁边的人聊天，假装看不到沈大师拧过头来。

    有人避而不见，自然也有人上来打交道，李魏杰跨过好几个位置，主动走上前来。

    “不知道大师玩不玩股票？”李魏杰直接让工作人员给自己搬过来一张小椅子，然后坐在沈穹旁边。

    李魏杰的资料沈穹当然看过，而且还是仔细去看的。

    “我挺感兴趣的，就是还没玩过。”沈穹开口道。

    这一幕自然也被有心人拍了下来，记者甚至给了两人一个特写，并且打了一个问号，在某期报纸上写着：“股神李魏杰求教沈大师？”

    “大师要是兴趣的话，倒是可以过来找我。”说罢李魏杰掏出一张名片给沈穹递了过来。

    沈穹瞄了一眼，原来对方在一家私募公司也有任职。

    “其实很多人都不知道手里的钱能干嘛，放着又怕通货膨胀，贬值，炒房买地可能是其中一个保值的手段，但如果大师有兴趣的话，其实投资上市公司的股票也是一种非常好的理财手段。”李魏杰笑道。

    沈穹知道其实私募就是一批有经验有成功经历的人，去向手头上有钱的人获得资金本钱，然后通过投资获得回报再补偿给客户。

    也属于一种常见的融资手段，我有钱你有技术，一拍两合也就成就了私募。

    当然私募的类型也有很多种，以前沈穹还特意去恶补过，否则有这行业的人来算卦，自己一问三不懂就不好了。

    “会考虑的。”沈穹给了一个模棱两可的答复。

    李魏杰苦笑地摇了摇头，问道：“其实我很好奇，到底怎么样的人才会获得大师的欣赏，并且给他们加入推荐名单呢？”

    “一些需要帮助，在追梦路上的人，例如李先生的弟弟。”沈穹笑道。

    李魏杰楞了一下，有些愕然地望着沈大师，“我弟弟？”

    “乐队主唱，但是说句实话，他玩不出头。”沈穹斩钉截铁地说道。

    李魏杰倒吸了一口气，满脸见鬼的表情，自己弟弟确实是乐队的主唱，而且乐队还是他给的钱才组起来的。

    现在一直是处于一个亏损的状态，前几天还在考虑要不要解散了，但是这里头自家人的事，沈大师居然知道？

    我勒个去！！！

    沈穹谈笑自若道：“信不信由你。”

    “信啊！大师猜的一个准。”李魏杰推了推自己的眼镜框满脸兴奋，仿佛现了新大6似的。

    就在此时，李东昌露出嘲笑的面容，摇了摇头，他刚才可听见了前面两人的对话，顿时觉得非常搞笑。

    既然都是姚鸿光邀请过来的人，沈大师很可能早就已经拿到了大家的资料，那么知道对方弟弟是玩乐队的很正常。

    这根本就是一出安排好的戏，就等着别人上当罢了！(未完待续。)