    如果庄周不是李周老师的话，他真要破口大骂。

    什么人啊这是。

    “老师，你就别逗我了，我这是真想努力了。”

    “怎么你不想学，我还不想教呢。多少人想学还没这个机会呢。”

    庄周淡然的说到。

    说罢，就在李周的梦里睡着了，呼噜声很响。

    “呼呼呼~”

    李周猛的坐起来。

    不远处，还在修炼的唐三吓了一跳，如果玄天功不是平和的道家功法，他差点就走火入魔了。

    “怎么了？一惊一乍的？”唐三努力调整好气息，无奈的问到。

    “没事儿，被呼噜声吵醒了。你早点睡，我先睡了。”

    说罢，李周倒在床上，气息逐渐平稳。

    看着周围，唐三只听到轻轻的呼吸声。

    也没人打呼噜啊。

    真奇怪。

    这一天，唐三感觉过得无比奇幻，自己多了一个老师。他一眼就看出了自己的秘密。

    有理有据的前提下，唐三被他折服，甘愿拜师。

    还有这个身边的小女孩，她竟然也是先天满魂力，据老师的调查，一百年来整个大陆才出现过十九个先天满魂力。

    先天满魂力真的稀少。

    多么小的概率，如此天才，她的家里又怎么忍心让她一个人出来。

    还有那个外貌清秀的小孩，白天，他只是眼角瞥到他，他竟然就能查觉出来。这种直觉，要比自己修炼了紫极魔瞳更为恐怖。

    还有，他只是一句话就挑动着小舞，使她的正义感责任感达到顶峰，甘愿冲在最前面。

    今天晚上，本没有声音的夜晚，他突然惊醒，然后又像没事人一样接着睡下。他有什么秘密。

    这种人，如果是敌人，一定要在他弱小的时候除掉他。

    “大明，二明，呜呜呜。”

    小舞的梦话，将唐三从思索拉回现实。

    他又开始想，大明二明，是小舞的家人吗，她为什么会离开家。

    唐三二世为人，他的心思要比别人多的多。

    。。。

    李周还不知道，他已经引起了唐三的注意。他还在努力挽回老师。

    “老师，我错了。我错了，我学，我学，我真的错了。”李周在梦里试图唤醒沉睡的庄周。

    在喊了许久，无人应答时。李周干脆就逗弄鲲。

    那只鲲真的很大，可是它也能变得很小，驮着庄周在大陆游历。

    “鲲鲲，你是哪来的？”

    “你有对象不？”

    “你跟着老师多少年了？”

    “你见过李信不，是不是有反甲他就刮不动了？”

    “你能做梦吗？”

    “你的梦什么样的？我想去看看。”

    “你会唱，跳，rap，打篮球不？”

    “……”

    所幸，鲲不会说话，只是翻了翻白眼，就游到另一边。

    突然，李周的意识开始涣散。

    再次醒来的时候，他的眼前是一片大陆。

    他下意识地挥挥手，那片大陆竟出现一道道的沟壑。往下一压，竟有大雨落下。

    山川起伏间。

    李周有点明白了，这像上帝的沙盒游戏，创造万物，引动战争。只不过这是在他的梦里。

    他明白了，老师在引导着他的意识，带他开辟了这一梦境。

    虽说是梦境，可也能体会到造物的奇妙。

    他有点明白了，这可能是他最有力的外挂。

    现代人，还是一个被网文侵蚀多年的现代人，什么最多啊。

    当然是设定，各种世界的设定。有玄幻的，有高武的，也有现代的。

    虽说不能将东西带入现实，可是，他也能学到很多东西。

    有些东西，可能在文字之间只是短短的几句话，可是，当他变成世界之后。

    这是他来到这片大陆最大的财富，加上能在梦里模拟，他也可以有一个简化版的诸天。

    这一夜，李周在梦里无限向往。

    不过，他的精神力太低了，根本无法模拟世界，操控世界的一点变化就已经疲惫不堪。

    以后可能还行，甚至可以带着别人进来。

    在他意识又要涣散的时候，庄周把他拉了出来。

    “多谢老师。”

    李周恭恭敬敬的给庄周磕了头。

    作为现代人，他虽然没有唐三那种认师如父的习惯，老师。也只是传播学问的人。但是，基本的感恩还是知道的。

    “可以了，小周周，这做梦也是有大学问的。以后，你就跟着我学做梦吧，等什么时候你能自己创造世界，就算出师了。”

    庄周意味深长的说。

    “知道了，老师。”

    。。。

    第二天，李周还是在课堂上呼呼大睡，他在感悟，想要主动进入那个创造世界的梦里面。

    他的学习能力很强，基本课堂上老师讲一遍就能记住，又在梦里回忆，叫他起来也能知道讲的什么。所以，对于这种学生，老师基本不管。

    只是，在其他学生眼里，李周越来越怪。

    唐三还是跟着大师去了猎魂森林。他们去找魂环了。李周也想去见识一下，但是他的魂力还只有六级。没有理由。

    他也有点期待，自己的魂环究竟是什么。

