    “出来了出来了，成绩出来了！”

    去探听消息的男同学，从门外兴奋的跑进来。

    所有同学下意识站起身，目光紧紧盯着随后进来的班主任李舒。李舒笑盈盈看一眼学霸沈翼，又看了季晴一眼，“同学们，大家都考的很好，咱们学校今年上重点线的足有三十六人！”

    “一本七十八人，另有二本和专科线若干。”

    李舒说着，转身在黑板上写了个数字，510分。

    这是今年高考江省的重点录取线。

    江省的分数线一直以来都比许多城市要高，但当看到这个数字，又有李舒老师先前那一眼打底。李舒老师第一眼看的是同班学霸张翼，就是先前估分679分的那位。

    随后就看了她一眼。

    这一眼让季晴心里升起一种猜测，忍不住紧张的拽起拳头。

    “尤其是咱们班的张翼和季晴同学，他们考的最出色。张翼同学考了689分，季晴同学668分，都进了全省排名前两百。其中张翼同学全省第三十九名，季晴全省第一百二十一名。”

    “张翼同学填写的志愿是燕大，季晴同学想考华清。”

    “若是不出意外，恭喜这两位同学，应该可以进自己理想中的学府！”

    教室里“轰”的一声炸了，鼓掌声、兴奋的说话声此起彼伏。

    季晴耳朵嗡嗡作响，使劲掐了一把大腿。

    嗯，很好，不是在做梦！

    嘴角顿时高高的扬了起来。

    随即想到录取通知书一日没到，她的华清梦都不一定能圆满。季晴又努力压制住内心的欢喜，她们班还有个估分最高的潘姓女生，估出了685的高分呢！不知道她现在怎么样了。

    季晴下意识看向潘姓女生的方向，只见她一张脸黑沉黑沉的。

    早没有了估分那天的自负得意。

    平日里季晴跟她你来我往，经常相互争夺班级第二名的位置。

    张翼十有八九是全班第一名，只有极少数偶然的机会，才会让季晴或是潘姓女生挤下第一名。估分那天，潘姓女生估出685的高分，比张翼还高了六分，当时真是志得意满。

    没想到打脸来的这么快，她这次高考不仅没能力压张翼一头，还输给了老对手季晴。

    这也就罢了，听李舒老师那意思，她连江省前一百名都没考进去。

    跟张翼一样，她填报的志愿是燕大。

    因为自负，除了燕大别的学校她都没填。潘姓女生此刻想死的心都有了。

    季晴赶紧收回目光。

    这种时候还是不要去刺激失败者脆弱的小心脏了，万一记恨上自己怎么办？据李舒的说法，第一批重点大学的录取通知书要七月底才会送达。

    领完成绩单，学校这边就没什么事情了。

    季晴走到教室外面，远远的看到校门口有人在拉横幅。走近一看，横幅上写着“恭喜我校方坤同学，取得全省第三名的好成绩”。红艳艳的横幅上，明黄色的字体显眼又亮堂。

    许多同学围着方坤说着庆祝话，方坤客气的感谢着。

    季晴抿嘴笑了笑，很是替方坤开心。

    转身往刚张贴完红纸的布告栏走去，首当其冲的第一名自然是方坤。

    701分的成绩鹤立鸡群，随后是张翼689分。

    紧接着孟妍683分，季晴排名第四。

    估出了685高分的潘姓女生，考了652分，正好是季晴当初估的分数。季晴：“……”这可真是无法言说的猿粪了。摸了摸鼻子正打算撤退，方坤已经来到她身后。

    “季晴，不介意跟我一起拍张合照吧？”

    方坤身后跟着摄影师，季晴自然不会不给这个面子。

    不过是一张合照而已，她之前跟同伴的男生女生不知道拍了多少。更别说方坤曾经借她学霸笔记，给了她不少学习上的帮助。拍完合照，季晴客套道，“方坤，恭喜你呀！”

    “有什么好恭喜的。”

    “你考了全省第三名呀，这可是省香郎呢！”

    别看影视剧小说里，男女主动不动就是什么全省状元、全国状元的。实际生活里哪来这么多天才，绝大部分都是普通人罢了。能在成千上万的考生中杀出一条血路，考到全省前三。

    反正季晴自问没这个本事。

    方坤面色淡淡，“哪次全省联考，包括前不久的高考预考，我不是全省第一？”

    季晴：“……”掀桌！

    最讨厌学霸这种毫无自觉的凡尔赛了有木有？

    这让她们这种普通人可怎么活，“对了方坤，你填的志愿是哪儿？肯定是燕大吧？”

    季晴决定转移话题，继续刚才的话题，她觉得一定会被气死。

    而在季晴心里，燕大是以燕京命名的。

    想来肯定比华清好那么一丢丢，方坤别有意味的看了季晴一眼，“我自然是要去全国最好的大学。”他可没说他要去的是燕大，要是季晴自己猜错了，那可怪不着他。

    莫名的，他就是不想现在告诉季晴，他要去的是华清。

    “我妈在家等我报成绩，我先回家了，季晴再见。”

    季晴挥了挥手，心里掠过一丝羡慕。

    这就是学霸平平无奇的人生，考个全省第三那还是人家发挥失常了。这要换了是她，不得乐疯了才怪。走没几步，看到李舒老师抱着一叠资料走过去，几张卷子从她怀里被风吹落。

    季晴上前拾起，顺便就聊了两句。

    “季晴呀，你怎么就非要去华清呢？”

    李舒叹息着说道，“我要是你，肯定填燕大。以你的分数，只要不报最顶尖那几个专业，燕大别的专业都可以任你挑选。华清在咱们江省每年录取的人数，比燕大少了三十多个。”

    “你的分数去了华清，估计调剂不到什么好专业了。”

    “计算机系是华清最好的几个专业之一，你肯定是进不去的。”

    季晴一脸懵逼，“我以为华清比燕大好进。”

    “谁告诉你的？”

    李舒一脸诧异，“华清每年在江省录取的人数，只有一百不到，燕大却有一百五六十个之多。虽然两个大学各自的专业侧重点不同，不好说哪个学校整体的教学质量更胜一筹。”

    “但光从难进程度看的话，自然是华清不好进一些。”

    季晴：“……”她要被自己给蠢哭了。

    早知道填志愿前多问几个人，也不至于会闹这种乌龙。

    可惜时过境迁，她现在想改志愿都晚了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

