    “墨念，你一个被开除的人，也敢来参加校庆？”

    背后赵雅淇的声音，贯彻了整个礼堂，好了伤疤忘了疼的赵小姐又朝墨念冲了过来。

    墨念感觉到背后有无数的目光凝聚。

    “赵雅淇，你是不是有病！有病去治！别在这里发疯！”向来温婉的叶绾绾也忍不了这个泼妇了。

    墨念看着自家闺蜜愤怒的样子，心里还挺舒服。

    “绾绾姐姐，我知道你和我姐是闺蜜，但请你看在我的面子上，别责怪雅淇了！”

    而墨安安始终保持着一副梨花带雨的样子…

    谁要给你面子？你的面子值几个钱？到底是谁给你的勇气阿，墨安安！

    「这个墨念真看不出阿。一点亲情不顾。」

    「听说当年说她偷了墨安安什么东西吧，被开除了。」

    「人家墨念啥也没干，赵雅淇一直在招惹她好么，你们瞎？」

    这么热闹的晚会，旁边的窃窃私语也越来越多，看热闹的从来不嫌事儿大。

    墨念径直走向赵雅淇，藏蓝色的裙摆在腿边轻轻飘动，裙摆上的碎钻闪烁着夺目的光芒～墨大小姐走路果然带风。

    赵雅琪怔了怔，刚刚被抓的手腕现在还有些刺痛。下意识往后退了一小步。

    “别怕，我暂时不会揍你，能用嘴解决的事儿，我向来不喜欢动手。”

    神特么不动手，您墨大小姐在营地里时的做座右铭是：能用武力解决的问题，绝不废话。

    赵雅淇见墨念扯了扯藏青色裙摆～轻轻的摸了摸裙子上闪闪发光的小钻石。上扬的嘴角，一副幸福的样子。

    傻子赵雅淇心里更加生气了，嫉妒在她心里烧成了一把大火。显摆什么？她认定了墨念是不可能买得起这么昂贵礼服的人。

    这裙子本来应该属于自己才对，她才是董浩的女朋友，凭什么给墨念穿！凭什么？

    “你给我脱下来！”

    越想越愤怒的赵雅淇再也忍不住了，伸手就去扒墨念的裙子！什么赵家大小姐，在嫉妒别人的时候，简直就是一个泼妇。

    裙摆上的纱裙是用蚕丝做的，言希琛定制这套礼服的想法就是，裙子太重的话会影响墨念走路，太累不行！

    墨念虽然过了赵雅淇正面而来的魔爪，无奈这泼妇似乎耗尽所有的力气，扯住了右侧裙摆的网纱，带着几颗小钻石的小段网纱硬生生被这泼妇给扯了下来。

    墨念咬了咬唇，丝毫没有犹豫，麻利的抬腿一脚将赵雅淇蹬开。说好不动手的呢？？？

    这件礼服她很满意也很喜欢，虽然没有说出来，但是从墨念多次扯裙摆的动作已经看得出她是很在意的。再想到言希琛那件西装和自己的裙子是情侣款，穿着同款在自己身边站着的时候别说多好看了，看得出来言希琛花了不少心思，现在因为自己的大意，被人扯坏了，墨念的心中非常不悦！

    墨大小姐很生气！后果很严重！

    “这个衣服不属于你！”赵雅淇的声音娓娓道来，表情也变得恶狠狠的。

    原本在她身边站着的墨安安在这闹剧中已经退到了后方。墨安安怎么都没有想到的是，从前那个看着弱弱的墨念，竟然有如此大的力气。

    一次摔倒可以说是巧合，可现在看来似乎不是。墨念的动作轻松且娴熟。从她回国后的态度转变，心里更加肯定了墨念不再是曾经那个傻白甜了。

    墨念走到赵雅淇面前，委身蹲下去，单手端着她的下巴。眼眸里充满了寒光。

    “难道？属于你？”墨念鄙夷的看着眼前这个头发凌乱，形象全无的不堪千金。

    向来习惯用鼻子看人的赵雅淇，敌人自然是不少，一旁看戏的人也有捂着嘴偷笑的，而赵小姐怎么都不会想到有今天这样的一场戏。

    “董浩是我的男朋友，这礼服，你配吗？这是我的！”吼着吼着，声音越来越小。

    墨念看着这个无脑主义者，甚是好笑。没等墨念说话，赵雅淇就开启了跑火车模式。

    “墨念，你就是个野种！别人不知道，你自己心里没点B数吗？有爹生没妈教的野种！就那么喜欢用偷的？如果不是墨家.....”

    这个偷字，似乎提醒了在场的各位，六年前云城一中一份原创琴谱被剽窃的事件！

    没等赵雅淇说完，墨念捏着赵雅淇下巴的手力道突然重了几分，明显可以感觉的到赵雅淇有些吃力了。

    “你……放开我，墨....念。”

    叶绾绾走到墨念身边，扶着墨念的胳膊，皱眉对她摇了摇头。墨念表情严肃，眼神冷的如同一把寒冷的刀子，直接插入赵雅淇的胸膛。墨念抓住赵雅淇下巴的手突然用力一甩。

    “墨念，你给我等着！！”嘴里还在放狠话的赵雅淇，此刻

    “嘘，听我说完。”墨念声音有些低沉，稍微靠近赵雅淇，用无比讽刺的口吻接着说：

    “第一，你以为你当成宝贝的人，我能看的上吗？别把你和我放在同一平行线上，嗯？”

    “第二，我的裙子不是董浩送的。是谁给你的错觉，董浩能有如此品味？”

    “第三，谁告诉你的，你应该去找她问清楚，而不是跑我这来撒野！”

    “第四，虽然你着实让人讨厌，你不过就是个被人当枪使的傻子！不至于要对付你！”

    “最后呢，这条裙子多少钱，我不知道，但是现在我可以肯定，是你们赵家赔不起的价！”

    墨念一席话说完，赵雅淇及那些多嘴的吃瓜群众都目瞪口呆的！好家伙，这墨大小姐简直就是霸道得有理有据，用条条框框给人上了一课！

    至于为什么说赵家赔不起这条裙子，事实就是，为了这条裙子，赵家怕是要在云城富人榜除名了。并不是因为裙子有多贵，一个赵氏不至于赔不起一条裙子，而是赵家千金得罪了不该得罪的人。

    墨念说完，心疼的看了看被扯坏的裙摆，便站起身朝楼梯方向走去。在楼梯处早有一处身影在等待她。

    赵雅淇看着墨念的背影发呆。是阿，墨念从未喜欢过董浩，她一开始就知道的不是么？

    会议结束后，墨念窝在办公室的沙发上，言希琛则在旁边磨着咖啡豆，言希琛在墨念的面前就像是服务生，能做饭能伺候能磨咖啡豆还要能开车，全能保姆上线！

    “先生，老爷说，今晚让回家吃饭！”

    言希琛嫌弃的看了眼陆允！难道这位特助就没有觉得现在墨念在这里窝着休息，他在旁边伺候着是一副很美的景色吗？突然出来大煞风景！

    “不去！”言希琛头都没有抬，就想要把陆允赶出去！

    “不行，老爷说了，必须回去，而且还有念念小姐！”陆允小心翼翼的看了眼窝在沙发里的墨念。

    墨念也蹭的一下拿开脸上的杂志，坐了起来！

    “你不想去就不去！”言希琛端着咖啡递给墨念！

    “迟早要去的！”墨念闻了闻咖啡，好香！

    “不一定要今天！”言希琛也喝了一口，味道还不错，很满意！

    “就今天吧，既然爷爷说今天，那就今天，我去准备准备！”说罢，喝了一口咖啡，便离开了办公室！

    言希琛心里美滋滋的，墨念刚刚叫爷爷什么？她也叫爷爷是不是？是不是意味着他有戏？

    不久，墨念换了一套运动装出现在办公室，自从墨念上次在办公室睡着以后，顶层总裁办公室里就多出了一个小套间，不仅仅可以睡觉休息还有个衣柜，言希琛还在里面放了很多运动服、运动鞋之类的，因为他舍不得自己的小姑娘穿着高跟鞋磨破脚丫子！

    “爷爷喜欢什么？不喜欢什么？”墨念在手机上翻着。

    “什么都不用准备，我喜欢的他都喜欢！”言希琛带着笑意看向墨念，伸手将她拉过来坐在自己的腿上！

    “那可不行，第一次见面，礼物还是不能少的！”墨念起身就要走，被言希琛用力扯了回来，在她粉嘟嘟的小脸上轻轻的啄了一下。

    “我走了，今天下午请假，一会微信联系！”被亲了后的墨念拿起小包包就朝门外走了，留下个背影给言希琛自己去体会。

    此时办公室的第三人，陆允，已经尴尬出天际了，难道自己的存在感那么低的吗？你们做着亲亲我我的小动作的时候，能不能顾忌下旁边的单身狗？

    墨念去了商场，选来选去，实在不知道买点什么送给言老爷，作为言氏的家主，他缺什么？恐怕是什么都不缺，就算真缺什么，也是墨念不能轻易得到的东西吧！

    索性开车离开了商场，直奔自己的小仓库，这个外观看似简陋的小仓库，可是麻雀虽小五脏俱全。墨念走到玻璃房子旁边，启动了一个案件，一个透明的屏幕浮现在空中，红外线扫过墨念身上，一道厚重的钢门打开了！墨念看了眼四周便走了进去！

    不看不知道，一看吓一跳，这哪里是什么破仓库破暗门？这就是个收藏室，里面的东西琳琅满目，全是古董！还有很多绝版画，一些大的收藏院里都是赝品，可墨念这里，却放着真迹！再一次刷新三观！

    墨念挑了挑，从一个玻璃橱窗里选了一个挂耳茶壶，这是一个仅仅巴掌大的手壶，墨念不知道言老爷会不会喜欢，但是她觉得言希琛挺喜欢喝茶的，言老爷应该也会喜欢，便开开心心的揣在了自己的口袋里！没错，就是这么随意的揣进了自己的运动服口袋里，合着摔了也无所谓，反正这玩意多的是。

    墨念再次来到商场，找了个精品店，买了个盒子，进行了包装！墨念要服务员给她用米白色包装纸包起来，也不知道这店员是耳朵不好使还是太有自己的主见，直接拿了一张粉色爱心纸给包了起来！

    墨念看着这个粉色盒子，有些懊恼！虽然看上去挺好看的，但是送给老人家合适吗？正向扯掉从新包的墨念接到了言希琛的电话“念念，忙完了吗？我来接你！”

    墨念抬起手腕看了下，就这么一来一回，已经五点多了，去老人家那吃饭，总不能让老人等自己。也不能让饭菜都上桌了才到吧！无奈摇了摇头，粉色就粉色吧！也许言老爷爷是个萌萌哒的老爷爷呢！

    墨念把地址告诉言希琛后，言希琛和陆允到是来得很快，似乎就在商场不远处一般。

    三人驱车前往言家老宅，言家老宅不在市区里，所以这一路过去距离稍远，墨念靠在言希琛的肩膀上。弱弱的问道“言希琛，你那么喜欢喝茶，你爷爷也喜欢吧？”

    “我不知道，我喜欢喝茶跟他无关！”

    墨念三条黑线！这个喝茶的习惯不是从老一辈那学来的？自己带了个茶壶？还用粉色包装盒包装的？这怎么办？

    言希琛看到墨念不说话，一脸疑惑的样子，便接着问道：“怎么了？念念？”

    “没..我，这个礼物....”墨念拿着粉色盒子在言希琛面前晃了晃！

    言希琛没忍住噗嗤一笑，这个粉色盒子是什么意思？难不成自己爷爷还有一颗少女心？

    看到焦虑的墨念，摸摸她的小脑袋安慰对墨念说，“别在意，我爷爷不是老虎，不吃人！你能去他就很开心了，礼物真的无所谓！”这句话倒是句真话，言老爷要什么没有，他真正在意的是这个未来孙媳妇罢了！

    墨念不再说话，一脸郁闷的看着窗外，都说第一印象很重要，脑子里又出现了那些豪门世家不准自己孙子娶媳妇，棒打鸳鸯的梗。越想还越难受！

    经过一片树林后，车辆缓缓进入了一个朱红大门，不同于市区的别墅，这是一座古色古香的庭院，看上去格外的恢弘大气！

    几个穿着中山装的老人家在门厅处等着，看上去都是彬彬有礼的人，这个宅子给人的感觉就是中规中矩的。

    陆允帮言希琛和墨念打开车门后，墨念轻盈的走出来，今天下午言希琛来接墨念时便带着墨念去Wn换上了提前准备好的旗袍。旗袍是米白色的，复古的设计让墨念显得特别的清纯却不失优雅，墨念将发髻盘于脑后，这样的扮相与老宅的调性简直配极了！步伐轻盈的跟在言希琛的身边。

