    郑山也不可能继续拿出来钱补偿给这些邻居，倒不是他不舍得，而是这涉及到很多方面的事情。

    要是他们这边补偿给的多了，那么以后的拆迁补偿，要是给的少了，肯定会增添很多麻烦的。

    这不是一个人的事情。

    所以郑山只能从其他方面进行一些补偿，至于这些邻居看着似乎是得寸进尺。

    但刚才葛老太太其实也都说的很明白，一方自然是想要多拿点补偿，一方则是想要少花点钱，少点麻烦。

    所以郑山其实是能够理解的。

    当然了，最主要的还是大家虽然在多要补偿，但毕竟没有闹。

    一切都在规矩内进行协商处理，这是最好的。

    这其实也是郑山愿意出面和大家谈的原因。

    要是这些人直接开始闹了，那么郑山宁愿直接放弃拆迁，也不会答应的。

    …………..

    “大山，你这话当真？按你这么说，那房子可就是给我们白白住十年了。”葛老太太开口道。

    郑山笑道：“自然当真，您要是不相信，我可以让溪水房产公司和你们签订合同。”

    “不过就怕到了那个时候，你们都不愿意交房拿钱。”

    十年之后，京城的房价已经开始疯涨了，到时候根本就不需要多说什么，自然就会知道该怎么选择。

    其实这也等于说郑山什么都没有付出，甚至可以说是还少花钱了。

    毕竟要是真的说起来，现在的钱是比房子值钱的。

    房子毕竟是溪水房产公司自己盖的，利润都在自己手里面。

    乃至于安置的土地，都是京城政府近乎免费提供的。

    “我们自然相信你，不过我们也需要回去协商一些，另外，估计不少人还是想要要钱的，毕竟拆迁分的房子比较偏僻。”葛老太太说道。

    郑山道：“葛奶奶，反正我作为您的晚辈，也是大家的邻居，我的建议所有人都拿房子的，当然，这只是我个人的建议。”

    “能说一下原因吗？”葛老太太自然不会将郑山的话当成敷衍。

    虽然郑山离家这么多年，但郑山回来这些年，做的一些事情，大家也都看在眼中。

    郑山可不仅仅只是帮助家里面的这些亲戚朋友，让他们一个个的都发达起来了。

    同时也自己花钱帮忙改造了一些他们大院的一些情况。

    只是郑山低调，没有和谁说罢了。

    不过葛老太太作为这一片的居委会领导，自然是知道一些的。

    所以对于郑山的信誉，葛老太还是愿意相信的。

    “其实大家也都能够发现，最近一些年来，京城的房价已经开始往上涨不少了。”

    “但是我可以负责人的告诉大家，现在的房价还只是开始，以后将会越来越高，甚至高到很多人奋斗了一辈子，都买不起一套房的地步。”郑山开口道。

    还是那句话，都是街坊邻居，郑山也希望他们以后能够生活的好一些。

    其实不客气的话，这次的拆迁，也算是他们很多人一辈子之中最大的机遇了。

    虽然因为时代原因，溪水房产公司给出的拆迁款肯定远不如后世拆迁给的多。

    但要知道，现在他们分的房子的位置也只是此时看起来偏了一些。

    放到二三十年之后，这些位置都是核心圈。

    到时候光是增值就已经让他们赚翻了。

    “有这么夸张吗？”有人不太相信。

    别说他们了，就是边上的郑建国以及郑卫军都有些不太相信。

    要不是郑山自己知道情况，郑山其实也不愿意相信。

    从房价开始上涨的那一天，永远都有人再说房价已经到顶了，但结果……….

    “反正我的话就是这些，至于大家相不相信，那就要看大家自己的选择了。”郑山道。

    事情谈的差不多了，其实郑山从头到尾都没有多付出什么，就是给出了一个承诺而已。

    最关键的还是这个承诺郑山自己清楚，永远都不会兑现的。

    接下来大家都吃吃喝喝，说了一些细节方面的问题。

    对于这些，郑山也是不太管的，不过大家都提出来了，郑山也多少给出了一些保障。

    比如拆迁之后的租房问题，郑山就说到时候会和政府这边沟通解决的。

    这次的谈判，可以说是没有一点剑拔弩张的气氛，大家谈的都很愉快。

    说到底，这些人也都不是那种贪得无厌的人，只是因为人的本性想要多要一些好处罢了。

    当郑山给出了这么个承诺之后，再加上这些年，大家也都多多少少受到过老郑家的一些恩惠，所以对此也都没有继续纠缠下去。

    这些年来，郑建国，钟慧秀光是借出去的钱都有不少了。

    其中很大一部分其实都是这些街坊邻居借的。

    当然了，现在该还的也都还的差不多了，没有还的，基本上也都是确实有困难。

    郑建国也从来没有催促过。

    “好了，咱们也吃饱喝足了，那今天就谈到这里，我们回去之后，会和大家商议的，具体结果，到时候我们再说。”葛老太说道。

    郑山点头道：“行。”

    “您慢点。”

    葛老太笑呵呵的道：“别看我今年都八十二了，但我腿脚可利索着呢。”

    “就是不知道能不能过了今年这道坎。”

    七十三，八十二，老人的两道大坎！

    “哈哈，那些都是封建迷信，您老也相信这个？放心吧，您肯定会长命百岁的。”郑山安慰说道。

    葛老太只是笑笑，并没有多说什么，封建不封建的早就不重要了。

    将大家都送走之后，郑山他们也都回去了。

    “哥，谈的怎么样？”老五兴冲冲的跑过来问道。

    郑山道：“什么谈的怎么样，大家都只是聊聊，差不多就行了。”

    “啧啧，我还以为你们会吵起来呢。”老五啧啧出声道。

    郑山没好气的说道：“你就不能想点好的？而且大家这么多年的街坊邻居，哪能这么轻易就红脸。”

    “切，你真的将我当成小孩子了，这写年我见到过无数起因为钱的事情，兄弟阋墙，父子成仇的，何况咱们和他们只是邻居而已。”老五不屑的说道。

    郑山白了她一眼，懒得和她多说什么。

