    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第十五章

    如今天气已有些热，蝉鸣之声阵阵，连池边的荷包都因为灼热的阳光，而没了平日的水灵劲。

    不过整个顾家却颇有些热火朝天的，特别是厨房里头，管着这块的周妈妈掀开大锅，便是一股清香争先恐后涌出，登时整个厨房都弥漫着芦苇叶的清香。

    “五妹，你看这是我特意给你编的小玩意，”就在顾菀侧着脸和阿璇说话之时，坐在她前头的顾蕙突然转头。

    顾菀微微诧异，只愣道：“多谢三姐。”

    此时顾蕙手上拿着的是一串五彩丝线编成的长命缕，上面还挂着同样是五彩丝线编制的小粽子，瞧着倒是有些可爱。她见顾菀迟迟没拿，便娇笑一声：“五妹妹，还不赶紧拿着。”

    “谢谢三姐，三姐的手艺真是越发精巧了，”顾菀将东西拿在手中打量了一番，觉得上面五彩的小粽子还真是可爱，况且这样小的东西，真动手编的话，很是废一番功夫的。

    她素知顾蕙甚是不喜针黹，她自个身上的荷包只有极少是她亲自绣的，其他都是身边丫鬟做的。不过她身边的方胜，女红实在是精巧。

    此时坐在阿璇前面的顾筱回头看了一眼，也瞧见顾菀手上提着的小粽子，登时便欢喜道：“三姐的手可真巧吧，这粽子真好看。”

    顾蕙自然是得意万分，又从书袋中拿出另一个长命缕便分给她，“三姐，自然是忘不了你的。”

    “多谢三姐，”顾筱很是给面子，当即便挂在了腰间。

    顾蕙回头瞧了一眼阿璇，眼中的怨恨一闪而过。她是被老太太罚了一个月不许出门，不过因着要入学堂，所以她娘又特地求到老太太跟前。

    所以如今她每日只能往返与学堂和自个院子中，反正在顾家，她这会是丢脸丢尽了。

    因着她连给老太太请安都不能了，所以压根见不着双胞胎兄弟。至于卫氏，她就更见不着了。所以她只能将一腔怨恨都发泄在阿璇身上，不过她自个还在处罚中，自然不敢做的太过，顶多就是联和姐妹孤立阿璇罢了。

    此时阿璇已低头看书了，顾蕙一腔得意完全没人欣赏。

    于是她轻叫了一声：“五妹。”

    “三姐，”阿璇听她叫自己，便客气地抬头。

    “这是我自个编的小玩意，你可别嫌弃，”顾蕙又拿了一个长命缕出来，娇笑着递给她。

    阿璇伸手去接，谁知顾蕙突然松手，长命缕啪嗒一声掉在地上。

    顾蕙惊诧的声音登时响起：“五妹妹，你为何，为何要……”

    阿璇看了一眼自己莹白的指尖，此时窗外阳光正浓，因怕姑娘们被晒着，早已经挂上细细的竹帘，只是还有跳跃的阳光从缝隙中穿过。此时她指尖就被阳光照射着，当真是晶莹剔透。

    “就算咱们之间有嫌隙，你也不该这般，说到底咱们还是姐妹啊，”顾蕙说着，竟是眼眶中有了点点水光。

    阿璇真的觉得她是属于表演型人格。

    “谁说我和三姐有嫌隙的，”阿璇突然起身，顾蕙忍不住往后缩了，谁知她只是捡起地上的长命缕罢了。

    阿璇用手拍了拍长命缕，随即便挂在腰间，待她挂好后，便冲着顾蕙扬唇一笑：“我和三姐姐可是至亲骨肉，哪会有什么嫌隙。若是有人敢在姐姐面前说这样的话，我定回了老太太，这岂不是在挑拨我们姐妹。”

    顾蕙被她这么一刺激，登时没话说了。

    待下了学后，她便拉着顾菀匆匆而去。

    等阿璇领着碧鸢回院子的时候，碧竹接过她的书袋，便将里头的东西拿了出来，谁知就掏出好几串长命缕，她有些惊讶地问：“姑娘不是说，今个要给其他几位姑娘送长命缕的？”

    “今个三姐也送了，我再过两日吧，”阿璇不在意地说道。

    碧竹看着手中的长命缕，登时有些可惜，说实话这几条可都是姑娘自个亲自做的。特别是上头挂着的小蜘蛛，各个只有一半小手指头那么大点，连脚做的都极逼真，看得实在是很有意趣。

    所以她略可惜说道：“那姑娘可要早些送出去，再过三日就是端午节了，要是送晚了，该戴不上了。”

    阿璇这几日有些着急，因为她现在真的越来越确定，自己额头上的胎记有缩小的迹象。因此她极想将手上的这瓶膏药让人检查一番。

    不过她又不想让人知道这件事，就连卫氏她都想暂时瞒着。毕竟她如今转变的本就大，再闹出这样那样的事情，她真怕卫氏再请一次高僧来给自己做法。

    待到了晚膳的时候，阿璇便去卫氏的院子。此时双胞胎已经到了，两人正围着桌子在闹腾。

    “这都是怎么了？”阿璇见他们你追我赶的，便搂着承哥儿笑着问。

    启哥儿好不容易抓到哥哥，笑得不知有所开心，“哥哥，把大圣给我嘛，给我嘛。”

    因着信阳也属于江南地区，因此地方方言也属于江南温柔侬语，启哥儿本就是个小孩子，嗓子本就嫩，这么一喊别提多可爱了。

    “不行，你去年同我说过什么？”顾应承立即问他。

    顾应启果然一张小脸苦起来了，可顾应承不惯着他这毛病，板着脸教训：“答应哥哥的话，是不是应该做到。”

    这一瞬，阿璇觉得顾应承真是太威严了，完全不像是只比顾应启大一刻钟的哥哥。

    “应该做到，”顾应启最后还是垂头了。

    说着，他自个就松手了。

    阿璇这才发现顾应承手上抓着的是香包，她登时笑道：“不过是个香包而已，何必这般闹腾。”

    “那个上面绣着大圣呢，”顾应启立即不赞同，反驳道。

    阿璇搂着怀中的顾应承，柔声问：“承哥儿能给姐姐看看吗？”

    顾应承是个大方的，痛快地递给阿璇，她瞧了眼上头绣着的大圣，果真是威风凌凌，这绣工瞧着可比她的好多了，只怕就连她房中女红最好的碧鸢都比不上。

    “这可是娘亲自绣的，”顾应承得意地说道。

    顾应启苦着脸，还在那小声念叨：“我也想要。”

    “去年的时候，娘不是也给你绣了一个，”顾应承有些威严地说，：“结果你自己不爱惜，就丢掉了。如今倒是知道可惜了。”

    顾应启被他训的，小脑袋都低了下来。

    此时卫氏招呼他们过去，阿璇便立即笑道：“娘给弟弟们绣了香包，那我的呢？”

    “娘岂能忘了你的，”说着卫氏就让丫鬟将香包拿了出来，阿璇一看上面绣着的莲花，便是爱不释手，这绣工真的太精致了。

    “启哥儿，不喜欢娘绣的？”卫氏见顾应启有些不乐，便伸手摸了摸他的小脑袋，将儿子拉到自己身边。

    顾应启摇头，只是有些不高兴地说：“我也想要齐天大圣香包。”

    如今顾应承和顾应启已然识字了，难免会看些闲书，这西游记就是他们都爱看的。而齐天大圣则是他们心□□同的男神，如今男神只有一个，而他们则是两个人，甚至为难啊。

    阿璇抿嘴一笑，便说：“待下回姐姐给你们绣个荷包，上面就绣大圣好不好。”

    这么一说，顾应启果真是高兴。

    阿璇见卫氏今日心情不错，便在晚膳过来，挽着她的手臂道：“娘，我想明日出门逛逛。”

    卫氏从未听过女儿要主动出门，当时便是一愣，随后才有些诧异道：“阿璇，出门想做什么？”

    “今个三姐姐说起城中的玲珑坊，里头的首饰便是比起苏州和扬州那些地方都不差，所以女儿便想去逛逛，”阿璇低头装作羞涩地模样。

    说起来也怪，旁的姑娘都爱打扮，阿璇却因额头上的缺憾，从不喜欢首饰，倒是一心钻在书上。不是都说书中自有颜如玉，或许她就是想通过读书，弥补自己的缺憾。

    卫氏倒不是不同意她出去，只是她今个小日子刚来，出门甚是不便。她便有些为难地说：“可娘这两日身子有些不适，只怕不能陪你出门，不如再等几日吧。”

    她立即关心道：“娘身子怎么了？既然是不适，怎得不请大夫？”

    “不过是女子的一些事儿罢了，我们阿璇如今还小，待你大了，便懂娘的意思了，”卫氏摸了摸她的发鬓，温和说。

    阿璇心底偷偷一乐，不过就是大姨妈而已嘛，其实她现在也很懂的。

    最后在阿璇的痴缠下，卫氏便同意让她去，不过却让自己身边的玉瑶跟着她一块。

    阿璇无法，只得应了。

    待第二日，卫氏便让人去二门上准备车马伺候姑娘出门。好在从今日开始，本就因为端午放了三日假，因此各位姑娘也不用上学。

    玉瑶和碧鸢跟着阿璇出门，碧竹心里多少有些羡慕。不过阿璇答应给她带些好玩的东西，让她安心看家。

    玲珑坊离顾家并不是很远，坐车不过一刻钟就到了。待玉瑶站在马车下等着时，就见一只纤纤玉手扶在马车门框上，待一眼便见挑线白裙下精巧的绣鞋，绣鞋上还缀着一颗豆大的珍珠，步履间轻轻晃动。

    此时阳光正好，阿璇因年纪还小，并没有带帷帽，只拿了把团扇挡在脸上，一双乌亮的眼睛波光流转，恍是能摄了人心。

    碧鸢叫了一声，玉瑶这才回过神，她也是时常伺候在太太身边的，这会竟是看五姑娘看得有些呆了。只是如今五姑娘不过十一岁，就美得这般夺目，待她真正长成时，那会是怎样的天人绝姿。

    此时就在玲珑坊不远的酒楼，此时二楼最好的包间中，季铭摇了摇头，便道：“不容易啊，真是不容易。”

    此时他们已经盯着顾府半个月了，结果这位顾家五姑娘还真是十足的大家闺秀，当真是大门不出二门不迈的。

    对面的宋寒川反倒是不甚在意，他一手执杯，悠然地品了一口清茶。江南不愧是产茶之地，对于茶叶的制作真乃是登峰造极。

    “要我说，以三爷你的性子，早该绑了这姑娘来了，直接让我看病了。何必要这般拖拖拉拉的，”季铭说完自个都笑了，他面容清朗，又长期专研药理，不开口时瞧着便是位世外高人，可是一开口就像是土匪。

    宋寒川难得好性子地听他说完了，不紧不慢地放下水杯，看着他认真说道：“季铭，宫里头素来规矩严整，所以太监要是犯了口舌，一般都是割了舌头的。”

    季铭眨了下眼睛，登时便怒中从来：“太监和我何关？”

    “所以拔舌头和你有关，”宋寒川淡淡道。

    季铭：“……”

