　　“恭师兄，吴师兄，救命，救救我们......”

　　被斩断了头颅的地灵宗两名护法一脸惊恐的求助，当然，脑袋与身体分离的他们是说不了话，发不出任何的声音，都是在以元神传音的方式发出意念波动。

　　只要元神不灭，即便是粉身碎骨，他们也不会死亡，因此脑袋与身体分离之后，他们两人依然还活着。

　　当然，他们二人如今的状况也是很不乐观，因为剑尘的惊虹剑在斩掉了他们的脑袋之后，有一丝细小的剑气残留了下来，并且一分为二，一部分留在他们的身体之中，另外一部分则是直接进入了他们的脑袋中。

　　不过剑尘也掌握着分寸，残留在他们脑中的那一道剑气并不强大，他们二人仅仅是以元神之力便可与之抗衡，因此并不会丢掉性命，被剑气给灭了元神。

　　只是需要消耗非常庞大的元神之力。

　　被称为恭师兄和吴师兄的两名主神后期护法，已经阴沉着脸来到那两个头颅面前，一人一个护住他们的头颅，轻轻的按压在他们的身躯上，同时从空间戒指里取出一瓶丹药，将一粒丹药捏成粉末，直接往他们脖子上的伤痕处轻轻一抹。

　　顿时，这两名主神初期护法脖子上的伤口，开始以肉眼可见的速度愈合了起来，断掉的头颅，很快便重新与身躯相连。

　　在此期间，另外三名实力在主神中期的护法也是一脸戒备的盯着剑尘，防止剑尘突然出手，阻止他们救援。

　　不过剑尘并不打算杀他们，非但没有阻止他们救援，反而收剑退后，面无表情，目光冷冽的盯着他们。

　　“还好救援的及时，你们的肉身并没有受到进一步的破坏，否则的话，脑袋要想与肉身重新连接，就不是那么容易了。”地灵宗一位主神后期的护法一脸庆幸的说道，目光瞥向剑尘时，有冰冷之芒闪现，充满了强烈杀意。

　　“多些恭师兄和吴师兄救命之恩，若非两位师兄出手的及时，怕是我们两人已经死在剑尘手中了。”那两名自认为侥幸保住性命的护法语气虚弱的说道，他们的身躯在轻微的颤抖着，脸色白的吓人，面部的肌肉也是不正常的抽动着，一副十分痛苦的摸样。

　　在他们二人的体内，一道精纯的剑气正在横冲直撞，破坏他们的生机，粉碎他们的五脏六腑，斩断了他们的大小经脉。并且在他们的脑袋中，也是有着一道微弱的剑气存在，若是不全力抵挡，随时都有可能灭掉他们的元神。

　　他们二人立即盘膝而坐，竭尽全力的压制体内作乱的两道剑气。

　　“敢杀地灵宗的护法，剑尘，你实在是太大胆了。看来，你这呆在一个小小神国中的草莽之夫，根本就不知道我们地灵宗是何等的存在。”地灵宗七大护法中，一名女子开口了，清脆的声音充满了冷意，双目中更是布满了寒霜。

　　接着，她又转头盯着那两名主神后期的护法，道：“恭师兄，吴师兄，天元家族的人胆敢杀我们地灵宗的护法，此乃罪大恶极，决不可饶恕，师妹觉得，天元家族真的没必要存在了。”

　　恭师兄和吴师兄面无表情的点了点头，恭师兄风轻云淡的说道：“既然安师妹都觉得天元家族没必要存在，那就将天元家族给灭了吧。天元家族打压了炎师弟这么长时间，也是时候付出代价了。”

　　“这剑尘还有些本事，单打独斗，要想杀他怕还需要耗费一些时间，也罢，他就由我和恭护法一起来对付吧，你们三人负责对付天元家族的其他人。不过切忌，不要毁了这座郡城，这里毕竟是炎师弟的领地。”吴师兄也发话了，他目光看向郡城内维纳家族的方向，脸上露出一丝淡淡的笑容，道：“炎师弟天赋果然很强，他马上就要突破到主神中期境界了，大家还是赶紧行动吧，等炎师弟出关之后，我们便以天元家主的项上人头作为大礼送给炎师弟。”

　　地灵宗几位护法自顾自的商议着，短短几句话，便判了天元家族死刑，完全没有将剑尘当回事儿。

　　听了他们的谈话，剑尘心中杀意升腾，冷然道：“几位，先前我已经手下留情，并未取他们二人性命，若是再不知好歹，那就别怪我下手无情了。”

　　地灵宗的两名主神后期护法笑了，恭护法一脸讽刺的说道:“就凭你？区区一个神国的主神，不过草莽之夫而已，也敢大言不惭对我们这样说话，就让我来领教领教你究竟有些什么手段。”

　　话音刚落，一股强大的能量波动犹如惊涛巨浪般的从恭护法身上散发而出，这一刻的恭护法，身上气势冲天，非常的惊人。只见他双手结印，一股熊熊烈焰自他身上升腾而起，散发出恐怖的高温，更是有道道神火法则交织，凝聚在他的身体周围。

　　烈焰越烧越旺，眨眼之间，颜色便从最初的红色转变为金黄色，恐怖的能量在天地间震荡，压得大地都在下沉，东安郡那高大巍峨的城墙都是在瑟瑟抖动。

　　“赤炎金刚印！”

　　恭护法发出一声大喝，整个身躯宛如化作了天上的太阳，散发出照耀天际的光芒，以一往无前之势冲向剑尘，那恐怖的高温，就仿佛是一座天地熔炉，将空间都烧得扭曲变形。

　　他一上来便施展出威力强大的战技，毫无保留的全力出手，想要速战速决，打出地灵宗的威名来。

　　同一时间，吴护法也动手了，手握一柄双手巨剑，散发出黄金一般的光芒，同样施展威力不俗的战技，巨剑上金之法则缠绕，直接朝前一剑劈出。

　　这一剑，将巨剑上积攒的所有法则之力以及能量毫无半点保留的劈出，属于主神后期的法则之力与澎湃的本源之力混合在一起，形成了一道金色的细小丝线，里面的能量经过战技以其特别的方法压缩，令得这一道金色丝线内，蕴含的能量之强，让许多主神后期都要为之色变。

　　这两名护法皆都掌握地灵宗的强大战技，每一人的实力都丝毫不弱于羊开，寻常主神后期，还少有人能作为他们的对手。

　　“大罗剑！”

　　剑尘掐动剑诀，一道金色的剑气自他头顶凝聚而出，散发出惊天剑气闪电般射向吴护法。

　　同时他仰天发出一声长啸，一头长发无风自动，战意冲天，惊虹剑更是光芒万丈，剑道法则之力围绕着他旋转，整个人仿佛人剑合一，化为一道剑光气势汹汹的杀向恭护法。

　　剑尘的速度非常之快，宛如一道流光一般划破长空，阻挡在他前面的本源之力，都被撞得粉碎。

　　在他们三人动手时，地灵宗剩下的三位护法中，那两位实力达到主神中期的女子则是直接冲入了东安郡郡郡城，双目中迸射出冰冷的杀意，直奔天元家族而去。

　　最后一名主神中期的护法，则是守护在刚刚接好了脑袋的那两人身前。

　　PS：今天晚上我早点休息，明天我关小黑屋，全力码字，尽量多更。

　　另外，大家可以关注逍遥的公众威信，搜索：xinxingxiaoyao110

　　心星逍遥的笔名加一个报警电话，或者是直接搜索心星逍遥的笔名也可以。威信公众一旦有两万人了就可以开通一个流量主的功能，有好多作者都通过这个功能像读者发送红包，等逍遥粉丝数量达到指标了就开通这个功能，到时候流量主的收益我都将以红包的方式发放给大家，给大家争夺，图个乐子，请大家务必要收听。