    女妖突然笑了。

    是的，原本应该气急败坏的她笑了。

    笑得非常妩媚，甚至有些诱人。

    她飞舞着攀升了一段距离，并悬停在高空近八百米的地方。

    她舍弃了剩余的荆棘，并好似无所顾忌一般。

    而看到这里，季宇也终于知道这女妖为什么笑了。

    因为这女妖欺负小鹿不会飞啊！

    “这？”

    季宇愕然，同时有些哭笑不得。

    说好的紫月生命没有理智呢？

    什么没有理智啊，没有理智的在季宇现在看来应该都是最低级的诡变生命。

    而越高级的紫月生命反而就越有智慧。

    唯一有一点不变的就是，紫月生命大都非常嗜血，并且渴望杀戮一切属于自然的生命。

    紫月世界就是一个黑暗森林的法则世界，弱肉强食，大概如此。

    望着女妖，看着女妖那露出的秀美长腿。

    ......。

    “非礼勿视。”

    季宇有些尴尬，但作为一个正常男人，好吧，季宇继续以充满欣赏的目光且看且珍惜。

    不看白不看，奈何不了就奈何不了吧，反正现在就剩下这看似‘柔弱’女妖一个了，等界域消失，一切自然就清静了。

    一边欣赏着女妖的妙曼身姿，季宇一边走向那剩余的荆棘藤蔓。

    没有任何波澜，荆棘在女妖的控制下有心反抗，但很快就步入其它同族的后尘。

    一切落幕，季宇控制着小鹿开始蹲坐界域一侧悬崖的最高处。

    他看着女妖，而女妖也看着她。

    季宇是欣赏的目光，但女妖却是一脸警惕的模样。

    “三米多高，倒是可惜了这妙曼的身材了。”

    “不过，如果自己本体变身之下，应该和这女妖的形体也挺配的吧？”

    “一个五米，一个三米，就像男女最佳标配身高一样。”

    “恩，有场景了...，怪兽与美女？”

    蹲坐在悬崖一侧，季宇的思维开始有些放飞自我了。

    无聊嘛，而且作为一个男人，这也是没办法的事。

    毕竟纯洁如他，也会有欣赏美的绝佳品味。

    距离今天的游戏还剩最后十多分钟，季宇也不想做什么了。

    既然女妖不想再来试试小鹿的恐怖，那季宇也乐得清闲。

    而且还有美女养眼何乐而不为呢？

    这些天，他天天为了橡树的成长掏空了心思，整天冥想早就有些感觉枯乏无味了。

    如女妖这样的‘小清新’，也是独一份的美景。

    然而季宇不知道的是，此刻小鹿看着自己父亲不断望着女妖不眨眼的模样，心中开始有些莫名的想法升起。

    “父亲为什么一直看着这个和人类长得差不多的坏女人？”

    “是父亲想要抓住她吗？”

    “但抓不住啊，小鹿我可不会飞。”

    “......”

    “还看？还看？还看？”

    “难道父亲想要一个这样的女人给自己作伴吗？”

    “但我不喜欢啊？”

    小鹿开始有些孩童一般的碎碎念。

    “要是父亲能有一个和我长得差不多大的母鹿就好了。”

    小鹿突然回想起了自己那懵懵懂懂的普通鹿生时期的事，那时的它可是有着伴侣的。

    回想起生物本能下的那种滋味，莫名的小鹿开始有些失落。

    不过这种失落很快就消退了。

    原因是小鹿的思维毕竟有些孩童向，思维也天马行空。

    看着女妖，小鹿突然想到人类的男女应该也有那种行为吧？

    而这个世界上兄长说人类又最多，而且最具智慧，那么父亲是不是也有那种想法啊？

    和橡树亚当不同，小鹿对季宇敬畏有，但没有那么深，而且更多的是小鹿和孩童一般希望得到父亲的赞扬和鼓励。

    “父亲会不会有人类世界的孩子呢？就像我和兄长这样？”

    “好像没有吧？兄长这样说过。”

    “但以后或许会有吧？”

    望着女妖，小鹿逻辑思维突然有些灵光一闪的感觉。

    “这个坏女人应该是人类中比较漂亮的那种吧？”

    “要是自己抓住这个坏女妖以后送给自己的人类兄弟，他一定会很高兴吧？”

    想起自己以后可能当哥哥，就像橡树亚当那样老气横秋的说教自己一般，小鹿莫名的又有些期待。

    而这样一想，它觉得自己要是能抓到这个坏女人以后送给人类弟弟或许能让他喜欢上自己，什么都听自己的也说不一定。

    这些时日以来，亚当教小鹿可不仅仅是逻辑知识，同时他也有分享一些季宇给予他智慧内的那些有着的碎片画电视电影画面。

    而也正是来回认知那些画面，这才让小鹿开始对人类有了更多的了解，同时也慢慢得到智慧的成长。

    小鹿的天马行空当然引起季宇的注意。

    对此，季宇能怎么说？也就笑笑罢了。

    小孩一般的幼稚想法挺好的，至少季宇喜欢小鹿的这份跳脱。

    看着界面上仅剩下的五分钟时间，季宇开始打算交代小鹿一些事。

    至少让要他知道防备这个女妖的后续可能袭击。

    不过，也就在季宇准备说辞之时，明亮的夜空之上，季宇好像突然听到了异响。

    当然，不仅季宇听到了，高空八百多米的女妖也听到了。

    瞬间，季宇控制下的小鹿与女妖纷纷抬头并望向天空声音的来处。

    然而，就在它们抬头的瞬间，它们看见了两个光点。

    两个光点正从天空坠落，并且越来越亮。

    这种看见根本不足一秒。

    因为就在它们看见光点的同时，两个光点在几毫秒内就瞬间先后落在了女妖的身上。

    超过十马赫的中程导弹，那速度，在它们看见的同时就已经临近身旁。

    女妖抬头保持疑惑便是冲天爆炸前最后的画面。

    两颗中程导弹在高空两万米的悬空侦察机的指引下根本就不可能误伤。

    “轰轰！！！”

    两声巨响之后，无数火光就像一颗小太阳一般在森林界域的上空引爆并照亮一切。

    巨大的爆炸与产生的气流席卷了周围十数公里。

    地面，小鹿都因为强烈的光芒与气流而一时睁不开眼。

    待一切重新落幕，季宇再次看见的便是一个奄奄一息并躺在森林界域下方显得有些血肉模糊的女妖。

    女妖身上到处都是密密麻麻的伤口，紫色的血液流了一地，而她的翅膀更是被炸没了。

    但就算这样，这女妖依然没死，甚至都没断腿断手。

    但，就模样而言，女妖其实也离死不远了。

    看着眼前的这一幕，季宇无言并深深地抬头看了天空某处一眼。

    然后，他便从断崖上跳了下来。

