    平稳起伏的胸膛表明这个男人已经进入梦乡。

    他和大部分人熟睡一样平静，很难将男人之前的讲述和此时联系起来。

    陆离偏头，望向在身旁浮现身形的安娜，后者朝他轻轻摇头，她没能感觉到有什么存在趁着男人睡觉后出现。

    陆离也是。

    陆离尝试呼唤他，没有得到回应。推动男人的手臂，也只有被身体烘暖的湿衣服挤出一片湿痕。

    陆离用了一些其他唤醒方式，比如泼水和摇晃，男人就像吃了强效安眠药一样无法醒来。撑开他的眼皮，那双布满血丝的眼珠在快速转动。

    男人已经开始进入梦境。

    而且按照他现实与梦境悬殊的比例，刚刚睡着几分钟的他或许已经在梦里度过了好几个月。

    又检查了一遍男人的衣服口袋，除了装进防水袋子里的先令和火柴，再没有其他东西。

    男人清醒时也告诉过陆离，他没有接触过任何奇怪的东西。

    陆离退开几步，和安娜说：“试试能否把他唤醒。”

    安娜的唤醒方式很直接，男人被安娜操控着飘起，然后像是闹钟上的时针一样开始转动。

    但他依旧不曾醒来。

    陆离让安娜把他放下，说道：“看来他的梦境无法被强制唤醒。”

    “我们帮不了他么。”安娜轻叹一声说。

    这个人真的很可怜，被绝望的困在自己的梦境里，无法摆脱。

    “或许。”陆离模棱两可地回答，望向脚步声走过的门外走廊。

    商人今天会来一趟，它们应该知道点什么。

    确认男人无法被唤醒后，安娜回到厨房准备食物，陆离翻开报纸，查看最近三天的天气。

    好消息是，大雨在明天会短暂停止，后天只有一些小雨，这给了普通民众一些缓冲的事件。

    泽恩斯特港海面上恐怖无面巨人的新闻没有出现在报纸上，它传播到贝尔法斯特可能还要几天时间。

    不过一些消息灵通的人已经开始进行准备了。

    清晨回来时陆离看到一位富豪正在转移财产，逃离贝尔法斯特。他的马车在街道上排出一辆又一辆。

    当然，也可能只是巧合。

    半小时后，安娜捧着冒出浓郁热气的锅子放到餐桌上，问陆离：“他还要睡多久？”

    男人始终保持平躺的姿势睡觉，没有任何小动作。

    “或许五六个小时就会醒来。”陆离绕过书桌，在餐桌边坐下说。

    安娜不解道：“他已经好几天没睡了。”

    “所以他没办法睡太久。”

    安娜不太理解，懵懂地点了点头。

    反正她从没见陆离说错过。

    时间刚刚早上八点，陆离吃完这顿早午饭又等了些时间，商人如约而至。

    陆离以为商人会使用某种工具，运载那些已经变成无数小立方体的深海石，或是用它那异常庞大的背包装着，不过结果很平淡，出现在门外的商人只抱来了两个一立方米大的木箱，里面装着被切割好的斤千块深海石和一些废料。

    陆离拿起一块深海石，入手微沉，10立方厘米大小的小深海石大概有两到三磅重。切割面光滑平整，像是一块块儿还没上色的魔方，有种莫名的艺术感。

    深海石比想象的厚重，可以预计，如果将这东西铺满卧室墙壁，卧室空间会拥挤不少。

    但会很安全。

    放下深海石，陆离先问起深海石现在的价格。

    “10100先令。”商人冰冷地回答。

    “几天前只要8800先令。”陆离说道。

    商人没有回答，陆离平静说道：“看来短时间买不起第三块石头了。”

    【巷子里的呼救声】事件的报酬被他换成3+1+1箱的罐头和一部分为雨季准备的物资，他现在手上只剩下一千多先令——其中700先令还是周一被联盟人员送来的调查员周薪薪酬。

    “可以买。”商人却在这时说。

    陆离抬头看向他，发现商人转过头颅，兜帽下的目光落向窗外。

    一只黑鸦落在窗前，歪头看着屋内的人影们。

    “失陪一下。”

    陆离和商人说，去外面取回信使黑鸦腿上的纸条，回到侦探社。

    “我现在有多少调查点。”

    “960贡献点。”商人回答。

    和纸条上的事件酬劳相同。

    因为【吃人的房屋】的危害性，无难度的它最终被评级为简单难度。

    这意味陆离在事件里获得的进度会得到乘以五的奖励。

    事件根源被发现并解决，为陆离带来100%的信息度奖励。古籍的传播方式与危险与隐藏时间等线索的挖掘又带来92%信息度的奖励。

    将它们相加乘以五，最终为陆离带来960调查点。

    同时这时陆离第一次以100%以上的进度完成简单事件。

    如果陆离再以100%以上的完成度完成两次简单以上事件，他就能晋级为资深调查员。

    “那么下次为我带来第三块深海石。”

    “可以，还有其他交易内容吗。”

    “还有。”

    陆离侧过身体，让商人能够看到沙发上熟睡的人影：“我要知道他的情况。”

    商人报出一个数字：“1750贡献点。”

    “解决办法？”

    “他的问题。”

    也就是说，陆离如果想知道男人的病因而不是解决办法，他要付出1750贡献点。

    陆离甚至承担不起知悉男人病因的代价。

    某种程度来说这也是一条讯息：纠缠男人的是个极端恐怖的存在。

    安娜看向男人的目光带上一丝怜悯。

    “那么没事了，第三块深海石也请切割好送来。”

    “嗯。”

    交易完毕，商人离开侦探社。

    男人熟睡期间，陆离外出了一次，去几个书店翻找买回一本关于种植栽培的书籍。

    无论对安妮还是榆树森林，或许都用的到。

    时间推移，下午三点时，沙发上的人影忽然传来一些动静。

    “这里是……”

    嘶哑晦涩的声音传来，男人扶着沙发坐起，迷茫的打量周围。

    他怔怔看向抬眸望向他的陆离，似乎回忆了很久：“这么久过去你还是这么年轻……”

    他的记忆似乎有些错乱，过去好一会儿，他才揉着额头低吟道：“我想起来了，你是驱魔人。”

    “梦里过去了多久？”陆离问他。

    男人重新抬起头，那是一种久经沧桑的深邃目光。

    “二十三年。”

    男人沙哑着开口。

