    德玛西亚大营。

    寂静沉闷的气氛在帐内蔓延，盖伦低着头坐于首座，脸上带着懊悔。

    他的脸上难掩倦色，但心里却还是在自责。

    如果他没有回去，会不会现在的结果会有所不同。

    他在路上就听闻了双方交战的消息，用尽全力往回赶，但仍旧晚了一步。

    德玛西亚错误的估计了德莱厄斯和崔法利战团到达的速度，今天本该是高歌猛进的一天，却因为遭遇崔法利战团的突袭而夭折。

    “盖伦·冕卫！”

    一位年老的德玛西亚将军愤而起身，他的左臂消失不见，现在还在往外渗着鲜血。

    他是第四军团的统帅，名叫雷德·劳伦特。

    “在殿下断后之际，你在哪？”

    德玛西亚和诺克萨斯的战线长达数里，嘉文皇子是尖锐的剑头，而第四军团则是负责侧翼。

    经此一役，第四军团近乎全军覆没，雷德的左臂更是被崔法利战团的赵信，永远留在了战场。

    而本该保护嘉文皇子，代替其冲阵在一线的盖伦却失去了踪影。

    无畏先锋失去了将军，只在侧翼掩护作战，完全没有起到该有的作用。

    “我被大元帅召回了雄都，今日的一切都是我的责任！”

    盖伦没多想就认下了自己的过错，律己而强，这是冕卫家族的家训。

    “大元帅下达了命令，我该带无畏先锋回雄都。但现在，事态已经发生了变化。”

    盖伦没做多想，便将缇亚娜给他说的事情说了一遍。

    “飞翼保护神...已经近百年没有见到祂出现了。祂真的会来吗？”劳伦特将军面露迟疑。

    他不是不相信盖伦的话，而是不太相信飞翼保护神会亲临前线。

    以往的传说中，只有德玛西亚遭受可能覆灭的灾难时，对方才会带着自己的门徒现身。

    平日里，只有名为审判使团的神灵门徒四处奔走，在德玛西亚境内执行正义。

    “会。”盖伦语气坚定，“而且，祂已经来了！”

    在他话音落下之际，营帐外亮起了一束圣洁的光芒，将夜晚的漆黑照得透亮。

    一声声玄妙中带着歌颂的幻觉在将军们的眼前浮现，让他们不自觉心怀对绝对正义的向往。

    盖伦等人不再犹豫，齐齐站起身，走出营帐。

    对着天空的亮光所在，他们单膝跪在了地上。

    “正义，降临！”

    一道冷漠激昂的女声响起，天空中的光束汇聚在一处。

    黑夜破晓，洁白的羽翼向下飘落，圣光挥洒下，背负双翼，全身被铁甲包裹的身影缓缓飘落。

    祂，飞翼保护神。

    祂，正义的化身。

    祂，光明的象征。

    祂，德玛西亚的信仰！

    夜已深，但德玛西亚的大营却亮如白昼。

    祂举起手中的碧绿色阔剑，高举过头顶。

    刹那间，犹如光明降落人间，无数道流光飘落，入了一座座德玛西亚营帐内。

    德玛西亚的士兵们直觉身体被温暖的光芒包裹，浑身暖洋洋。

    不知不觉间，所有人受到的刀枪伤势恢复如初，除了断肢无法再生，就连侵入五脏的毒气，都被光芒消散的无影无踪。

    士兵们自发的走出了营造，仰头望着天空中那道至高的身影，发自内心的向其行了德玛西亚军礼。

    飞翼保护神，不仅象征着正义的守护者，更是他们仁慈的保护神。

    那对洁白的羽翼遮蔽下，只要他们执行绝对的正义，就会受到他的庇护。

    “冕下，德玛西亚需要你的帮助。”

    盖伦单膝跪地，真切的恳求道。

    神灵冷漠的金黄双眸注视着下方苍生，背后的双翼扇动，身形如电般向诺克萨斯的城池飞去。

    “正义必将审判诺克萨斯。”

    在祂飞走之后，德玛西亚的众人站起身。

    之前战败的颓废被一扫而空，取而代之的是对必胜的狂热信心。

    “盖伦剑尉长，我将代替第四军团继续战斗。”

    劳伦特老将军拔出战剑，面色坚毅，朝诺克萨斯城池奔赴而去。

    “劳伦特将军...”

    盖伦嘴巴微张，轻叹了口气。

    他心里明白，老将军是想替那些死去的战士们看看，看着诺克萨斯如何被击垮。

    他面露正色，豁然转头望向身后。

    “无畏先锋！第一、第八盾阵！随我出征！”

    “德玛西亚！！！”

    第一盾阵和第八盾阵的士兵们快速集合，哗哗的铁铠声响中，在盖伦身前列队。

    盖伦面向其他几位军团统帅，面色严肃道：

    “诸位将军，守好大营。我必会带皇子殿下归来！”

    说罢，他带着第一、第八盾阵的成员，快速朝前线奔赴。

    而其余的德玛西亚人，只是手中紧握武器，目送着他们离去，眼神中甚至带着羡慕。

    有神灵参与，他们必胜无疑！

    诺克萨斯城池。

    德莱厄斯站立在城头，单手紧握着战斧，身边是被绑着的嘉文皇子。

    “我们的援军来了，你最好趁现在杀了我。”嘉文狂放大笑。

    天边的那束圣光，熠熠生辉。

    父皇曾告诉过他，德玛西亚有三位能与神媲美的伟大存在。

    而其中之一，代表正义的飞翼保护神，其出场方式和今天如出一辙。

    德莱厄斯撇了嘉文一眼，淡淡开口道：

    “凡人们将不能理解的事物奉若神灵，但殊不知，他们不过是稍大一点的蝼蚁。”

    “那是你们这些蛮夷从未领略神的威能。”嘉文冷哼道。

    “不过是只掌握了一半权柄的正义星灵。”

    一道浑厚的声音自德莱厄斯身旁响起，于此同时，黑袍铁铠装束的斯维因出现在了那里。

    “乐芙兰，事情办的怎么样了。”

    “听候您和议会长的吩咐，已经秘密调回了我们所有水系和黑暗系的法师。”

    妖媚的女声伴随着黑色玫瑰的盛开出现，一道被黑袍包裹的身影出现在了城楼，望着远方的异象，满是笑意道：

    “为了不引人注目，我可是花了很大功夫。”

    “一切利益分配在胜利之后进行，你会得到应有的部分。”斯维因面色平淡，“现在是时候了，开始吧！”

    “遵从您的意志！”乐芙兰妩媚一笑，微微躬身。

    与此同时，一个个穿法袍的身影出现在了城池内的大街小巷。

    他们或是手拿法杖，或是手捧法书，又或是双手施法。

    蓝黑色的魔法光芒自他们身体内迸发，魔法没有任何指向，似乎做这一切只是为了宣泄魔力。

    但不到数秒，天空就猛然间变得阴沉，漆黑了几分。

    空气中更是附带上了浓郁的湿气，城池的墙壁都渗出了水分，甚至下起了细雨。

    “这是！？”

    嘉文瞪大双眸，望着秩序井然的诺克萨斯军队，心里隐隐感觉不妙。

    诺克萨斯的样子，根本不像是如临大敌。

    反倒是像...

    猎杀上钩的大鱼！

