    岩族，东域异族联盟中，最擅长防御的族群。

    完全不进攻，一出来，就爆发了最强的防御。

    然而。

    叶辰依旧只用了四成的力量。

    依旧只用了一剑！

    这一幕，把人族与异族双方的强者，都惊的一愣一愣的。

    “轰！”

    就在这时。

    雷族的真神，猛地一手探出。

    狂暴的雷霆之力，化作巨大的手印，狠狠抓向叶辰那卷着岩族初阶神级强者神核的剑气。

    岩族的这个初阶神级强者，虽然被叶辰一剑劈碎了，但还没死，本源还在，可以恢复过来。

    可一旦神核被叶辰夺走。

    即便恢复过来，也变成一个废物了。

    活着，跟死了，没有任何的区别！

    “不要脸的狗东西！”

    吕岚大喝一声，长鞭出手。

    “啪！”

    天穹碎裂。

    长鞭的末端，将雷族真神的手印抽碎！

    叶辰的剑气，卷着那一枚神核，顺利飞了回来。

    将神核收起。

    叶辰冷笑：“怎么，这就忍不住了？真神都要出手了？”

    雷族真神，脸色铁青，怒喝道：“叶辰，切磋武道而已，你的举动，太过分了！”

    “过分？”

    叶辰嗤笑一声，道：“修炼之道，本就是残酷的，如果你们连这一点都意识不到，那还跑来东域做什么？老老实实滚回你们的天外天去，永远不要踏足东域半步，那多安全啊！”

    刘逸也冷哼一声，开口道：“异族真神，倘若再动手，我等今日，定当不留余力，将你们异族联盟的大本营掀翻！”

    吕岚挥动着长鞭，开怀大笑，恢宏的胸襟波澜壮阔，道：“叶辰，我的好弟弟，你是真能干，哈哈哈，继续，你放一百个心，异族神级之上敢出手，老娘抽死他们！”

    另外一边。

    回到了异族联盟大本营大殿之中的百灵族真神，以及部分依旧追随百灵族的异族强者，冷眼旁观。

    百灵族的真神，冷笑着说道：“这就是霸族来到东域干的好事， 霸天自作聪明，叶辰直接就展开了反击。

    这下倒好。

    我们百族联盟的脸面，都要丢尽了！”

    “ 这群蠢货，竟然引霸族入东域，谁不知道霸族的行事作风？在南域，也还有不少强族曾经跟随霸族，可现在呢？

    霸族在南域称雄，那些跟随霸族的族群，要么成了炮灰，要么就是被霸族压的没有任何声音。”

    “虽说，这是霸族引起的祸端，可丢脸的，终究是我们百族联盟，难道我们就真的不管这件事了？”

    百灵族的真神，目光闪烁，道：“不是不管，是时候未到，先让他们这些没脑子的废物，因为霸族而吃一个大亏，这样，他们才会记住这个教训。

    都放心吧，叶辰这次来，不可能完好无损的走，我们百灵族的灵飞，已经出关了，就在昨日，已经从天外天降临！

    等叶辰的嚣张气焰，到达了最顶点的时候。

    灵飞自会出手，将叶辰从云端打的跌入谷底！

    如此一来。

    我们百灵族，也将可以重振雄风，让雷族那些墙头草知道，在东域，只有靠我们百灵族才是最正确的选择！”

    “灵飞来了？”

    “这下好了，灵飞可是你们百灵族号称有史以来的最强天骄，有他出手，叶辰今日注定会吃不了兜着走！”

    “我可听说，灵飞似乎在黄金古族的天神座下修炼过一段时间，还学会了黄金古族的某种强大秘术，哈哈哈，看来今日可以大开眼界了！ ”

    …………

    异族联盟大本营的上空。

    两拨强者，各自迸发出强大的威势，相互对峙着。

    已经两战获胜，得到了两枚神核的叶辰，冷冷一笑，道：“这才刚开始呢，怎么，你们异族联盟就没有敢出战的了？

    这么怂？

    未免也太废物了吧！

    说实话，你们不行啊，太让我失望了！”

    叶辰的声音洪亮，传遍四面八方。

    异族联盟的强者，一个个咬牙切齿。

    叶辰跑来他们的大本营挑衅，他们却不敢出来迎战，被叶辰两剑就吓趴了……这消息要是传出去，异族联盟所有战士的信心与士气，必然会迎来毁灭性的打击！

    “叶辰，休要嚣张，我来与你一战！”

    怒喝声响起。

    一名蓝眼族的中阶神级飞了出来。

    “五成力量，一招过后，你若不败，算我输！”

    叶辰淡淡说道。

    “大言不惭！”

    蓝眼族的中阶神级怒喝，脸上唯一的蓝色大眼珠子中，顿时有如若无边汪洋一般的光芒席卷而出。

    蓝色的光芒，扭曲天地，形成了一片极为特殊的世界，刹那间将叶辰笼罩其中。

    叶辰的瞳孔内，暗金色的武道神眼催动，将一切虚幻洞悉，他的脚下，光芒爆闪，瞬息之间，便以咫尺天涯步法从原地消失。

    “唰！”

    紧接着。

    璀璨的剑光闪耀而起。

    剑光将那无边海洋一般的蓝色光芒撕裂。

    “噗！”

    叶辰的剑，以无匹之势，直接将那蓝眼族中阶神级的蓝色大眼珠子刺穿，剑尖贯穿其后脑勺而出。

    凌厉的锋芒，猛然间爆发。

    将蓝眼族的这名中阶神级的脑袋绞碎，剑势不减，继而将蓝眼族这名中阶神级的肉身摧毁。

    “不堪一击！”

    叶辰冷笑，说罢，一手探出，把一枚神核收了起来。

    能杀就杀。

    一剑杀不了……那收走对方的神核也不错。

    留下一些失去了神核的废物给异族联盟，反倒是一个个活着的耻辱！

    三战。

    叶辰皆是一剑。

    赢得干脆利落！

    异族联盟的强者，全都五官扭曲，面容狰狞。

    叶辰：“继续！”

    雷族的真神，捏紧了拳头，大喝道：“叶辰，你今天要怎样才肯罢手？！”

    叶辰嗤笑一声，道：“你们，全部跪在地上，磕头求饶……我大概就可以考虑考虑收手了。”

    “叶辰，你太嚣张了！”雷族真神梗着脖子，怒吼。

    叶辰点头，道：“我还就嚣张了，你们又能奈我如何？

    来啊！

    继续！

    异族联盟，真神之下，来一个，我砍一个，我说的！”

    人族这边的强者。

    全都思绪复杂。

    一直以来，为了所谓的大局，忍了又忍。

    今天，跟着叶辰，他们感受到了久违的年轻时代的热血！

