    继续由之前那名被信息规则束缚的圣弗派修士带领，方兴没费什么功夫就找到了这处据点的库房。

    蝉3301已经提前打过招呼了，所以库房守卫并没有为难方兴，直接让开了道路。

    方兴用门禁卡打开库房大门，然后直接走了进去。

    这处据点库房的占地不小，里面摆满了各式各样的材料，让人有一种眼花缭乱的感觉。

    如果凭眼睛在这么多东西里面找，怕是三五天也难以弄清库房里物品的种类。

    总共一周时间，如果找东西都要这么久，那还抵挡个屁，直接选择撤退算了。

    就在方兴打算动用恶口，强行吞噬库房物品信息，以此来弄清楚物品种类的时候。

    守卫库房的圣弗派修士，很贴心的递了一电子清单过来。

    “这位大人，我这有一份入库货品的单据。

    虽然最近冲突频发，以至于库房内的物品调用频繁不能100%对上，但我想你可能用得着。”

    那守卫修士说话的语气，一如圣弗派其他人一样冷淡，不过方兴却觉得他的话犹如天籁之音。

    这是一个阶级固化的世界，各个群体之间的隔阂难以跨越。

    方兴明白这一点，以他如今毫无修为波动的状态，换了其他修士多半不会鸟他。

    如果不是被任务绑定在了一起，之前那群同行而来的修士，恐怕依旧不会搭理方兴。

    正因为如此，方兴觉得这守卫库房的修士，能给自己开门就不错了，也没有指望对方帮自己。

    不过，这里就体现出了圣弗派与其他派系修士的不同之处。

    圣弗派因为功法原因，情感完全被剥离了出去，所以他们根本就没有歧视方兴的情感基础。

    包括当初在塔林遇到的那名圣弗派修士，如果换了其他人，恐怕第一反应是看到方兴手中那根大小自如的架海紫金梁，从而生出贪婪之心。

    然而，那圣弗派修士却根本没有多看那根棍子一眼。

    相比心有杂念的正常人，没有情感的圣弗派修士反而更好相处一些，想一想都觉得可笑。

    不过方兴始终认为，这种剥离情感的手段，就是圣弗派控制旗下修士，将他们变成移动节点的工具。

    方兴对于这个派系本身的厌恶，一点都没有减少反而越来越强烈了。

    道了声谢，方兴从对方手中接过清单，开始对着电子屏幕快速浏览了起来。

    建筑连接器、金属工字钢、维修线圈等等，按照清单显示，这处库房里囤积的大部分都是建筑材料。

    很显然，这处据点应该还在建设期的时候，就不幸被夺灵派注意到了。

    以至于带来的建筑材料还没有使用完，就遭到了夺灵派方面的攻击，最后只能堆在了库房里。

    想到这里，方兴果断开口对那名被规则束缚的圣弗派修士命令道:

    “你去告诉负责人，我需要这处据点的全局建筑图，以便在薄弱处加固防御。”

    在方兴的命令之下，那圣弗派修士很快就从蝉3301那里要来了据点建筑图。

    方兴大致看了一下，建筑图上确实存在尚未完工的部分。

    为了能让据点在夺灵派炮火的蹂躏下撑久一点，这尚未完工的部分必须尽快补上。

    不过，方兴并没有功夫去进行这些纯体力劳动。

    在夺灵派打来之前，他还有其他更重要的事情要做。

    于是，方兴将之前那五名跟他一起进入据点的修士，召集到了库房附近。

    “诸位，我已经和据点负责人商量好了，只要能撑住一周时间，我们就可以撤离这个地方了。”

    原本，这五名修士还以为方兴出面，事情将会出现转机，没想到却是这样一个结果。

    那五人闻言，当场就炸锅了。

    “什么，撑一个星期？！

    夺灵派大军的火力凶猛无比，就我们几个人拿什么去撑这么长时间。”

    “是啊，是啊，之前一个照面我们就死了四个，再来一次我们岂不是要全交代在这里。”

    更有怒气难制者，直接跳出来指着方兴的鼻子骂道:

    “你自己找死别拉上我们陪葬，据点负责人在哪。

    为了任务我就是拖也要把他们拖走，谁也别想拦住我！”

    对于这些人的反应，方兴早就料到了，设身处地去想也能够理解。

    不过，理解归理解，方兴却不容有人破坏自己的计划。

    想到这里，方兴一把抓住了那名指着自己的修士。

    方兴强横的力量，瞬间捏碎了对方的义肢手臂。

    这股力道所产生的强大压力，直接将此人体内的保护液推的逆行了起来。

    一瞬间，此人身上之前一战所留下的伤口顿时被体内压力崩裂，保护液直接喷涌而出。

    顷刻之间，这修士就变成了一个“血人”。

    方兴的突然出手，当场就让另外四个吵吵嚷嚷的修士安静了下来。

    看着眼前噤若寒蝉的几人，方兴冷声说道:

    “诸位不要搞错了，我刚刚并不是在和你们商量，而是在告诉你们结果。

    当然，我也不是不讲道理的人，你们当中如果有人不愿意留在这里的话，现在就可以滚蛋。

    怎么样，你要选择离开了据点么，我可以亲自送你出去。”

    说着，方兴将那“血人”提溜到了自己的面前。

    此人已经吓破了胆，只感觉方兴随时就能够捏死他，哪里还敢说个不字。

    他闻言脸上堆着笑，连声说道:

    “我愿意留在这里，之前我只是一时糊涂。

    一周时间挺短的，转眼就过去了。”

    此人带头表态，其他四人更是不敢唱反调，纷纷表示愿与众人一起共进退。

    方兴知道他们选择留下来，除了畏惧自己的拳头之外，也不想让这个高轮次任务付之东流。

    不过，不管他们心里怎么想，自己的目的已经达到了。

    之后，方兴让这五人带着建筑材料，开始按照图纸对据点未完工的防御设施进行修建。

    而被信息规则束缚住的圣弗派修士，则被方兴指派为了监工。

    至于方兴自己，则准备在夺灵派来袭之前，尽可能的提高一下自身的实力。

    如今，方兴身上没有半点修为，修炼相关的能力一盖无法使用。

    不过，方兴除了奢比尸衍化所带来的力量，以及低熵大脑赋予的念力以外，还有一类能够动用的能力。

    没错，这就是脉轮之力。

    脉轮之力虽然与修炼相关，本身更是属于密宗一派的绝学，但这份力量并非脉轮之力，而是人体免疫系统。

    脉轮之力相当于一把钥匙，只是起到了挖掘潜力的作用，这份力量还是源自于使用者本身。

    众所周知，人体免疫能力的强弱取决于血铁浓度。

    身体中含铁量越多，免疫细胞的活性就越强。

    像穿越前令人闻风丧胆的hiv病毒，就是通过窃取巨噬细胞中的铁来复制自身，顺便瓦解整个免疫系统的。

    方兴打算利用外部摄入的方式，来拔高血液当中的金属含量。

    用这种手段绕过脉轮之力，达到激活下一层免疫器官的目的。

    而这库房之内没用的金属有很多，也是方兴直奔这里的目的……

