    沙图在听到纪夏的命令之后，出手极重，但是却也恰到好处，既让那一男一女受了皮肉之苦，却也没有性命之忧。

    毕竟王上还需要问话。

    纪夏看着眼前这些陌生少年强者，眼中大日灵眸运转，心中却是有了一点诧异。

    这些少年，看似幼稚、愚蠢，但是一身修为都很是不俗，竟然都有驭灵神相，最强的，是方才扔出元晶的男修，已经破入天相，极为不俗。

    方才之所以那么不堪一击，是因为沙图的戮甲确实太强，几乎能够力敌灵府天门巅峰，几个驭灵修士，举手投足间，也就被他镇压了。

    那三位少男少女，似乎没有意识如此荒芜地域中的小国君主，敢悍然向他们出手。

    他们眼中还藏着痛苦和愕然。

    但是好在，他们没有再度口出恶言。

    只是狼狈站起，警惕的看着玉辇上那位慵懒少年。

    “现在能够好好说话了？”

    随意在口中放入一颗百味小果，目光在出言不逊的少男少女脸上掠过。

    三人脸上的焦急愈发明显，不住向后方虚空看去。

    “你等是何人？为何要闯入太苍国境？如今太苍太初王当前，都报上姓名。”

    在纪夏示意下，景冶来到三人面前，冷声轻喝。

    三人相互看了一眼，先前劝纪夏带人逃命的白衣少女，开口道：“还请太初王绕过游绪兄长和染冰族妹方才的唐突，我们只是逃命心切，所以无意中冲撞了尊王玉辇。”

    白衣少女看似柔弱，但是开口间，却在尽力为游绪和染冰开脱罪责。

    游绪和染冰嘴角都有鲜血流出，想来刚刚被沙图戮甲恐怖的力道，震伤了躯体。

    纪夏忽然皱眉，他看到即使此刻，那位名叫染冰的少女，仍旧对方才出手伤他的沙图怒目而视。

    染冰看起来约莫十八九岁的年龄，但是能够修炼到神相境界，真实年龄应当比十八九岁要大上许多。

    只是纪夏也知道，对于修士而言，大量的时间都被耗费在修行上，他们能够接触人情世故的时间，也相对少了许多。

    所以此刻这个染冰的动作也就不难解释。

    简单而言，就是心性还如同少女般刁蛮，平日里大约也没有受过这等委屈，所以才敢在这样的境况下，怒视沙图。

    沙图视而不见，面无表情，仍旧站在戮甲肩头。

    纪夏却对于这种愚蠢的举动颇为反感。

    他目光转向染冰。

    染冰的目光瞬间就被纪夏吸引，只一瞬间，无穷的恐惧涌上心头。

    她眼中再无怒气，转变为深深的恐惧，和无法控制的慌张。

    她低下倔强的头颅，浑身冷汗直冒，心中再也生不起任何的怒意。

    自从修行辰星无神典之后，配合荒古大日图，纪夏的灵识修为飞速提升。

    如今轻易刺入染冰脑海，就让这个刁蛮少女，尝到了足够的苦头。

    “你们从恣息河那边过来，难道没有看到太苍界碑？其上清清楚楚写着，入我太苍国境，必须到太苍城池报备，如今你们在太苍土地横冲直撞，未免太不把我太苍王庭放在眼中了。”

    游绪听到景冶肃然话语，深深低头，心中却恨极，心道：“区区这么一座小国，几千人的军伍，一位灵府战力的修士，就能够如此折辱我们，放在以前，国中一成战力，就可以……”

    他的思绪顿止。

    因为他们愕然感觉到，天际又有一团极为不凡的气息直撞而来，其中十余股气息，每一股气息都分外强悍。

    十余股气息汇集凝聚，就好像从天外降下一道陨星，直冲大地而来。

    纪夏怡然不乱，冷眼看着强悍气息降下。

    而队伍中的百官，有些面露怒意，有些面无表情，有些则紧皱眉头。

    在太苍大地上，如此肆意张狂，令这些太苍官吏，极为不悦。

    那道气势陨星远远落地，汹涌气浪由此而生，平川大地崩裂开来，沙尘弥漫，一个巨大的深坑，在玉辇不远处诞生。

    随即从烟尘之中，逐渐有十余人走出。

    他们俱都一身金甲，或手持大刀，或手持长枪，不一而足。

    其中走在最前的，是一位金甲小将，约莫二十余岁的面容，但是他的修为却足有灵府玄宫境界！

    “九尊灵府，九尊天相。”

    纪夏身旁的景冶恭敬开口。

    纪夏随意点头，脸上仍旧没有表情，但是玉辇前的三位少年少女，面色却陡然涨红！

    “染尘，你真的要将我们赶尽杀绝？”

    游绪对那金甲小将怒目而视，语气中，有无法抑制的恨意。

    那始终柔和的白衣女修，看到金甲小将，也柳眉轻竖，面若寒霜。

    反应最为激烈的，还是那位名为染冰的少女。

    她怒指金甲小将染尘，叱骂道：“墨染国有你这样的王子，先祖都无法瞑目！”

    此时沙图，看向纪夏，纪夏嘴角却露出些许笑意，轻轻摇头，灵识传音道：“似乎是一出家庭伦理剧，一路走得无聊，看看好戏也好。”

    金甲小将染尘，被游绪、染冰、白衣女修递去愤恨的眼神，他却始终面目平静。

    “墨染一脉，已经腐朽，国中上层只顾享乐，不理染族子民的死活，我身为染族之子，不愿意在旁观！染冰王妹，交出国令吧。”

    染尘徐徐开口，道：“你如果将那件空间宝物中的禁制打开，将墨染国令交出，我只囚禁你，不会杀你。”

    染冰似乎根本没有听到他的话语，冷笑道：“我不是你的王妹，你已经投效青染国，你只是一个卑微的叛徒。”

    “青染和墨染同出一脉，墨染腐朽，与其再过几年，被敌国吞没，还不如借助青染的力量，以毒攻毒，刮骨疗伤。”

    染尘没有丝毫怒意，平静开口：“王妹放心，再过百年，我必然取青染王首级，为父王报仇，统一青墨二染，让染族一统！”

    染冰气的躯体颤抖，怒喝道：“父王是死在你手中的！”

    染尘轻轻摇头，幽幽道：“他是死在腐朽的权利上的。”

    话语至此，他一步迈出，来到染冰三人面前，道：“交出国令吧，王妹！”

    顿了顿，染尘又看向染冰身后的太苍巡狩队伍，有些诧异，道：“这里有一千神通修士？倒是有些许意外。”

    旋即他抬手，漆黑有若墨汁一般的灵元，从他手中出现，凝聚到他躯体上，成就一道道神秘墨纹，对玉辇上的纪夏道：“你方才听到了我的话语？”

    纪夏兴致大起，脸上有灿烂笑意浮现，道：“取青染王首级那一段？你不会是想灭口吧？”

    “三流话本中的俗套故事？”

