    “一切……但凭母亲说了算。”裴世钦拱手道。

    裴老太太却是问道，“箬姐儿，你觉得呢？这样处置可行？”

    裴世钦的目中极快掠过一抹复杂，但也随之望向裴锦箬道，“是啊！箬姐儿，今日的事，说到底，你还算得苦主，这样处置，你可满意了？”

    裴锦箬听这话，微微一顿，才笑了起来，“这样的事，自然是听祖母和父亲的意思。”

    这个时候倒是恭顺好说话了，裴世钦哼了一声。

    “既然箬姐儿没有意见，那便先这样吧！将孟姨娘幽禁品秀阁，一月后，送到城外李家庄去。”

    虽说还是幽禁，却比之前禁足时，全然不同。身边伺候的人，尽数被换了，品秀阁的门禁更是防守得严密，就是裴锦芸也再不能随心所欲地进出。

    秋雁被发卖了出去，蓼蓝和彩环被撵到了外院去做粗活。秋菊倒是被裴锦箬保了下来，却也并未放在府里，而是出了府去，至于去了何处，没有人知道。

    府中上下都知道，孟姨娘这回是当真失了势，风向，微乎其微地变了。

    总之，对着裴锦箬姐弟二人，不要太殷勤。

    就连品秀阁，裴锦芸和裴锦栋来了数次，也未能得进，可裴锦箬一来，那守门的婆子便是二话没说开门放行，还亲自将她送到了上了锁的正房处，给她开了门，“三姑娘请。”

    “有劳了。”边上，是终于痊愈了的绿枝。

    有赖裴锦箬毫不吝惜地给她请大夫，好药好补品地养着，她身上的伤，好得全乎，就连面皮上，那几道划痕也没有留下疤来，只是经了那一遭，性子更沉静了些，只与裴锦箬主仆之间，除了默契，更多了两分亲密。

    不等裴锦箬开口，绿枝已是递给了那婆子一颗银锞子，那婆子欢天喜地接了，“姑娘尽管放心进去，婆子我就在门口守着，有什么事儿，姑娘开口叫一声便是。”

    点头微微一笑，绿枝推开门，裴锦箬和绿枝二人徐步而入。

    进门后，绿枝反手将隔扇合上，屋内的光线略略暗些，裴锦箬眨眨眼，停了片刻，才迈开了步子。

    角落里，便已是响起了孟姨娘的诘笑声，“我就知道，三姑娘，一定会来瞧我的。”

    裴锦箬适应了光线，自然便也瞧见了她。她裹着厚实的大氅，缩在床榻一角，不过一夜之间，那张脸好似就瘦削了许多，被那大氅衬托着，越发显出两分娇弱无依的姿态来，只脸色惨白，一双眼角微勾的眼少了两分妩媚，却也多了两分讥诮锐利。

    孟姨娘此时只怕是恨不得饮她的血，啖她的肉呢，裴锦箬半点儿不意外。

    绿枝上前，已是在那张海棠掐腰的桌子边，将帕子铺在了其中一张凳子上，裴锦箬徐步过去坐下，这才抬起头，平静如水地望向孟姨娘，“就冲着姨娘这么些年来对我的关照，我自是要来看望姨娘的。”

    孟姨娘似是觉得她缩在床榻上失了气势，竟也起了身，端坐在了床沿，嘴角勾起，冷冷一笑，“这些年，倒是我小瞧了你，没有想到，你那些个恭顺愚笨，居然都是装出来的，小小年纪，居然就这般心机深沉，你倒是比你那个死鬼娘，聪明了许多。”

    裴锦箬知道她想错了，不过她也没有想解释，就由着她误会好了，不过听孟姨娘提及袁婧竹，她的眸底却是悄悄蒙上了一层薄冷，“姨娘既然提到了我母亲，正好……我今日来，便是为了跟姨娘讨要我母亲的东西的。”

    “你说的，是那个？”孟姨娘抬起手来，朝着妆台的方向虚虚一指。

    裴锦箬顺着她的手指望去，瞧见了那妆台上放着的眼熟的妆匣，目下闪了两闪，“姨娘倒是乖觉。只是，我要的不只是妆匣，还有里面的东西，包括四妹妹那处的。”

    “放心，一件不少。”孟姨娘倒是干脆。

    裴锦箬反倒蹙起了眉心，眼泛狐疑。

    孟姨娘倏忽笑了，“你用不着这般如临大敌，成王败寇，如今，我这副模样，要想东山再起，怕是痴人说梦了，你这般忌惮我，反倒好笑。这些东西，就算我不给，以我如今之力，也是保不住，还不如痛快点儿，你说呢？”

    “姨娘果真是个明白人。”裴锦箬扯了扯嘴角，可惜，她不是从前那蠢钝无知的裴锦箬了，她才不会被孟姨娘随便两句话便哄得轻信。孟姨娘此人，未必没有死灰复燃的可能，而她，绝不会给她半点儿的机会。

    裴锦箬抬手轻顺了一下耳边的发丝，“想必，姨娘也不会给的这么轻易吧？不知姨娘还有什么条件？瞧在往日的情分上，若是不难为，我倒是可以满足一二。”

    “要我说，三姑娘才是真正聪明，若是芸姐儿有你一半机敏，我便也能安心了。”孟姨娘勾起唇角，似真似假地恭维了一句。而后，挑起眉梢道，“我只是心中有些疑虑，不问清楚，实在是难安。”

    “你是这阖府上下，唯一看穿我所谋之人，那么，能够买通曹大夫自然没什么好意外的。财帛动人心，他对我忠心，自然也能对旁人忠心，这处，是我大意了，怨不着别人。可我想不通的是秋菊，你究竟是何时让她倒戈的，又是如何办到的。”

    孟姨娘对此事始终耿耿于怀。她身边两个最为信重的丫头，秋雁跟她时间最长，已经十来年了，何况，秋雁的母亲是随她从孟家嫁到裴家的，从前没有少帮着她做事，见得人的，见不得人的，他们家都脱不开干系，是以，她用着放心得很。什么阴私的事儿，也从不会瞒着秋雁，反而多是让她去办。

    相比秋雁的机敏稳重，秋菊却是要寡言木讷了许多。但正是因为如此，她才能从众多丫鬟中脱颖而出，被她放在身边用。

    她对秋菊，虽不如秋雁那般信重，却也待她不薄，何况，秋菊这丫头，既不怎么爱财，又是外头买来的丫头，在府中没有根基，更是个孤儿，没有家人可以拿捏，孟姨娘实在是想不通，裴锦箬究竟是如何让秋菊反水，在关键时候指证她，让她一败涂地的。

    裴锦箬勾了勾唇角，“姨娘可还记得许多年前，你让人打死的那个叫香椽的丫头？”

    