    来到王家别墅前，韩三千深吸了一口气，闭上双眸，感知着整个王家别墅内的情况，果然如他所想，王家别墅的暗处，隐藏了非常多的杀手，看样子坡国的杀手组织，是要他插翅难飞。

    领头人看到这种情况，误以为是韩三千紧张了起来，不禁撇了撇嘴。

    刚才这小子还一副大言不惭的样子，没想到这就开始害怕了！

    “赶紧走吧，家主还在等你。”领头人催促道。

    韩三千睁眼笑了笑，说道：“他还算什么家主，如今的王礼，已经成为了别人的傀儡还不自知。”

    这句话让领头人听得不明不白，不过他也不想明白，毕竟他的任务，只是把韩三千带回，就差临门一脚就可以完成自己的任务了。

    走进别墅，韩三千身位略微领先领头人，这让领头人觉得奇怪，为什么没有他的带路，韩三千却知道该怎么去找王礼呢？

    早在别墅门口的时候，韩三千就已经感知到了王礼所在的地方，自然也就不用别人带路，不过他这种下意识的行为，却给领头人造成了非常强烈的疑惑。

    来到王礼面前，韩三千坦然的坐了下来。

    “这是好茶。”王礼对韩三千说道。

    “断头茶吗？”韩三千说完，笑着端起了茶杯，一饮而尽。

    “王林奇在哪。”王礼直接问道。

    “我要说没有见过他，你信吗？”韩三千说道。

    王礼咬了咬牙，如今消息已经满天飞了，都说是韩三千抓了王林奇，他怎么可能会没有见过呢？

    “韩三千，我虽然一把年纪了，但是你别把我当作老年痴呆。”王礼说道。

    韩三千双眼放光，莫名其妙的鼓起掌来，说道：“老年痴呆，这四个字形容得真好，你跟这四个字相差不远了。”

    王礼面色一冷，放下茶壶，咬牙切齿的说道：“韩三千，我最后给你一个机会，放了王林奇，否者的话，你今天别想活着离开这里。”

    “王礼，难道你不知道，从我踏进这个别墅开始，他们就没打算放过我吗？而且就算是你自己，也掉进了他们的圈套，这些人到了王家，你认为他们会轻易离开？”韩三千摇了摇头，继续说道：“他们会顺势控制王家，今后的王家，就是他们的傀儡。”

    王礼脸色一变，韩三千口中的他们，难道就是杀手组织的那些人吗？

    可是他怎么会知道这件事情，那些人可是隐藏得非常深啊！

    “我不懂你在说什么。”王礼说道。

    韩三千笑着自己提起了茶壶，又给自己满了一杯。

    “你懂不懂，不用告诉我，你自己心里清楚就好，顺便我还可以告诉你一句，人，就是他们抓的，跟我没有半点关系，整件事情都是他们在暗中操作，除了想要杀我之外，还想利用王家的手，控制燕京的商界。”韩三千说完，又是将杯中茶水一饮而尽。

    对于品茶，韩三千是牛嚼牡丹，完全不懂其中的精髓，解渴是茶水对他唯一的作用。

    王礼皱起了眉头，韩三千的这番话，动摇了他和杀手组织合作的意向，但是他却又明白如今的形式，骑虎难下，那么多杀手组织的成员潜伏在王家别墅，可不是他想反悔就能够做到的。

    而且他现在的一举一动，都是有人监视着的！

    “韩三千，我只想知道王林奇在哪。”王礼说道。

    韩三千无奈一笑，这个老东西，难道还想不清楚其中的原由吗？难不成是真的老糊涂了。

    “你应该去问问你的合作对象，他比我清楚。”韩三千说道。

    王礼听到这句话之后，直接摔掉了手里的茶杯，这就像是一个暗号。

    茶杯被摔碎的声音响起之后，身边的所有手下，将韩三千团团围住，并且暗处所隐藏的杀手组织成员，也现身了一部分。

    “韩三千，我知道你身手厉害，可你最好能看清形势，双拳难敌四手的道理，想必你应该比我清楚吧。”王礼语气威胁的说道。

    人的确挺多，阵仗也挺吓唬人，可是对韩三千这种神境强者来说，这些人跟纸糊的老虎没有任何区别。

    “廷翰，你还不出来吗？”韩三千突然放声说道。

    没有动静。

    韩三千干脆站起身，环顾了一周之后，直接盯向了廷翰所隐藏的位置，继续说道：“你难道就是一个缩头乌龟吗，准备躲到什么时候？”

    隐藏在暗处的廷翰心里一惊，韩三千知道他在王家别墅这不足为奇，可韩三千知道他精准的方位，这却太奇怪了。

    难不成，他还能透视物体吗？

    同样的，王礼也非常震惊韩三千的这种举动，他不仅识破了暗处有杀手隐藏的事情，而且还能够知道廷翰在什么位置，这也太奇怪了。

    “韩三千，没想到你还挺聪明的。”廷翰于暗处出现，一脸笑意的对韩三千说道，经历过上一次对韩三千实力的震撼，并没有给廷翰留下太多的畏惧，因为今天，他不仅人手更多，而且还配备了热武器，他不信在这种情况下，还不能杀了韩三千。

    “聪明吗？”韩三千淡淡一笑，说道：“如此低劣的手段，我怎么可能看不出来，还是说，你自认为这是高招，我不应该看出来。”

    这番话，变相的说着廷翰智商低，这让廷翰恨得咬牙切齿。

    “韩三千，为了对付你，这段时间我一直在准备，你认为你还有资格这样跟我说话吗？”廷翰冷声说道。

    下一刻，所有的杀手组织成员，无一例外的掏出一柄嘿呦噌亮的热武器，对准韩三千。

    韩三千叹了口气，这就是他的手段？

    对普通人来说，确实有足够的震慑力，只可惜在他的面前，这些东西根本就造不成威胁。

    “或许，你还是没有明白我的实力。”韩三千说道。

    廷翰狰狞一笑，实力？什么样的实力，可以无视热武器的伤害。

    在廷翰眼里，任何高手，在面对热武器的时候，都只有死路一条。

    “你以为你是神吗？”廷翰嘲笑着说道。

    “难道，不是吗？”

    <!--over-->

