 褚子寒留意着众人的表情，也留意着高台上其他四人的脸色。“我觉着现在这种情况，没有什么话不能说的！比如我们如果自杀，安慰的其实只是自己，天下人未必会感觉我们这是在表现自尊，反而嘲笑我们的懦弱。如果我们投降秦命，教里很多人会骂我们，可他们只是嘴上骂而已，心里其实会感激我们，历史更是会为我们证明。”

    恢宏的殿宇里还是很平静，没有人表态，毕竟从高高在上的皇族突然要低下头颅向敌人臣服，这是秦命的胜利，却是他们的耻辱，他们甚至不知道怎么面对列祖列宗。但是劫天教就这么被屠杀被蹂躏，他们同样难以接受。

    那些年轻的传人有着满腔热血，可更惧怕死亡，而那些老一辈则是真的纠结，到底是投降还是死亡，到底怎么才算对得起祖宗。

    “尊严！生存！各位慢慢考虑！”褚子寒坐回到座位上，又不忘提醒道：“我们现在手里握着劫天教的命运，决定着劫天教生死存亡！我们还必须要比其他各方提前做出决定，因为我们劫天教正是他们向秦命投降和换取地位的最好礼物！”殿

    里的气氛足足压抑了半个多时辰，终于等来了第一个回应，还是高台上的任尚鸣。“我想炽天界那里应该会选择投降，他们跟大混沌域的仇恨并不是太深。百炼兽域和苍玄天庭的那些遗留的龙族也可能会借助天庭的关系向秦命求饶，或是向黑龙臣服。而他们都可能会把目标对准我们，拿我们向大混沌域献礼。所以我们就算现在自杀了，尸体都会被拿去当礼物。”

    高台上其他三位交换下眼神，也接连表态。

    “劫天教不能就这么毁在我们手上，万年基业更不能就这么倒下。”

    “我们可以向秦命臣服，但我们不过是忍辱负重而已，只要我们劫天教还在，未来总归会有重新崛起的机会，纵观历史长河，这样的例子有很多，我相信我们劫天教也会成为其中一个。”

    “我想秦命之所以没有立刻发起进攻，有一种可能就是等我们主动投降，他需要这个面子，需要这样一个彻底的胜利，我们只要第一个过去投降，秦命或许会给予一定的优待。”五

    位名义上的劫天教领导者接连表态，打消了很多人的顾虑，接连开口表态。虽然很多人心里非常抗拒，可此时此刻实在不知道自己是该选择自杀还是投降。褚

    子寒不知道盘武仙尊希望他怎么做，可站在他的位置，为了自己也好，为了劫天教也罢，他已经打定主意要向大混沌域投降，然后利用这个机会，掌控劫天教。“我知道大家心里很抗拒向秦命投降，我个人更不愿意向我们的生死仇敌妥协，可今天的决定直接关乎劫天教的生死存亡，关乎劫天教数万弟子的未来，我们必须要放弃一些东西，来换取生的希望。不过……我也知道并不是所有人愿意放弃，所以我这里还有一个建议。能够放弃自己脸面，继续守护劫天教，想把劫天教发展壮大的，可以留下来，我们一起努力。实在不想要妥协的，可以集合到一起，然后离开劫天教。我跟大混沌域谈判的时候，可以特别提这么一个要求，就是保证离开的人不再受到任何迫害，不得受到其他势力的追杀。”此

    话一出，殿里很多人都望向褚子寒，阴沉的脸色终于有所好转。这个建议确实不错，用一部分人投降，守护劫天教基业，然后另一部分人离开，这样勉强也算是能保证劫天教的骨气，不至于说是全体投降，起码名义上说得过去，心理上也能过得去。

    很多严肃的长老都暗暗欣慰，对褚子寒今天的表现非常意外，也非常的满意。无论是说的话，还是提的建议，都还算到位，颠覆了以前那种冷漠孤僻的形象。怪不得教主走之前会选定他，确实有些过人之处。褚

    子寒对自己的表现也很满意，不过他可不是单纯的要守护部分人离开，而是要借此机会名正言顺的把那些不安分的分子清理出劫天教，方便他未来能够更顺利地掌控劫天教。“不管是想要离开的，还是愿意留下来陪着我守护劫天教的，都不要急着做决定，等我先跟大混沌域那里谈妥，免得出什么意外。还有，我们如果真的决定要向秦命妥协，就得带足了礼物。”

    “子寒有什么好的意见？”一位长老语气稍稍客气了点。“

    现在各皇族和各附属势力可能都在内部讨论怎么应付当前的困境，依我之见那些附属势力们应该都会倾向于投降，因为他们自我感觉并不是主谋，多是胁从，所以主动投降会更容易被原谅。但他们又会害怕接触大混沌域，既畏惧我们八荒兽域的皇族报复，又畏惧大混沌域的态度，如果我们主动去跟他们接触，我想以我们的号召力，他们还是会集合到我们身边，唯我们马首是瞻。

    现在八荒兽域都没有煌武，最强的都是天武，相对来说，他们的力量其实都不弱，如果能够集合起大部分，我们就能在大混沌域里继续保证力量优势。但

    是单靠我们劫天教，力量和名义还是欠了点，所以我建议联合一下炽天界，因为炽天界肯定会投靠大混沌域，更融合达成合作。这样一来，我们这里的力量就会占据更绝对的优势。”

    “你想干什么？”

    “秦命最痛恨的是谁？黑魔族！当初用祖天坤自爆，就一再要求我们交出黑魔族。我们可以联合炽天界和各附属势力，在这八荒海域里围剿黑魔族，把黑魔族全体子民献给大混沌域！到时候天武境和八荒兽域，还有那些龙族就算有什么其他想法，也不会主动跟我们为敌，甚至会配合我们围剿黑魔族。”

    众人逐渐地冷静了下来，认真的考虑着褚子寒的意见。高

    台上的四位都稍稍瞥了眼褚子寒，很诧异褚子寒今天的表现，甚至怀疑这是不是褚子寒。在

    劫天教秘密讨论当前形势的时候，其他炽天界、八荒兽域、黑魔族、天武界，以及龙族的遗族和其他附属势力，全部开始争论。对于他们来说，这简直就是一场末日，大混沌域随时可能杀过来，以秦命那群人的性情和做派，真有可能是全面屠杀，是把他们斩草除根一个不留。在死亡和绝望面前，很多强者想展现尊严，可更多地是想活下去，想要保住祖宗基业。

    很多人提议赶紧逃跑，却被其他人愤怒的制止，因为八荒兽域一旦出现逃亡现象，势必会刺激大混沌域，到时候什么都不用谈了，直接就是一场铺天盖地的全面追缴，两个时代的所有强者都可能会参与进来，对他们这些曾经高高在上的皇族展开追捕。其

    中炽天界最先决定投降，甚至比劫天教都还快，因为怎么看他们都像是一个受害者，就连当初加入皇族联盟都是被迫的，还是精灵女皇一战戟崩碎了他们界主。所以比起八荒兽域里的其他皇族，他们更容易得到大混沌域的谅解。

    最纠结的是天武界和八荒兽域，因为从赤凤炼域开始一直都是杀皇在操控着所有死士，秦命那边很多亲人都是杀皇间接杀死的，以秦命的心性，很难饶了他们。八荒兽域更不用说了，从最开始就跟秦命对着干，无数次想要杀了他，现在想要投降是不是晚了点？

    最绝望的是黑魔族，连他们自己都感觉秦命是绝对不会饶了他们，毕竟整个死士行动都是因他们而起，如果没有他们贡献造皇秘术，就不会有后来一系列的事件，正常大决战更不会演变成这副相互自爆的失控场面。他们甚至可以想象到，一旦八荒海域里面这些皇族们想要向秦命投降，十有八九就剁了他们的脑袋当礼物去敲大混沌域的门。虽然有部分大魔提议主动投降，可是绝大多数都感觉那几乎不可能。可是，如果不投降，那就只能是等死了。除非……他们能逃出八荒海域，重回魔域，投奔刑天战族。虽然刑天战族未必会敢收留他们，起码是一个希望，比留在这里等死要强。就

    这样短短一天时间里，八荒海域沉浸在绝望和混乱当中，无论是魔族妖族还是人族，都感受到了刺骨的寒气。而各族高层则紧急商量着对策，争吵着更混乱着。 