    与此同时，屏幕之中画面一转，而后，众人便看到，此时已经踏足进某座大殿之中的嬴政。

    “太子之子嬴政拜见大王、王后！”

    嬴政恭敬行礼道。

    随后，屏幕前的观众们便看到了满心欢喜的秦王和面色不渝的王后。

    “这孩子形貌威武、英气不凡！”秦王很是满意的点了点头道，“起来吧！”

    之后……

    “过来！”

    秦王起身, 而后朝着嬴政招了招手道。

    嬴政当即从善如流的起身并走到了秦王的身前。

    “看看！”秦王示意嬴政将他手中的剑递送上来道。

    嬴政当即恭敬无比的将自己的剑交付给了秦王。

    打量了一番嬴政手里的剑后，秦王很是好奇的询问道：“喜欢剑？”

    “喜欢！”嬴政点头。

    “练过剑术？”秦王再问。

    “先生教过！”嬴政回答道。

    一旁，秦国太子当即开口提醒道：“就是当年父王所派、跟随儿臣去HD的师傅，申越！”

    “王祖父有剑吗？”就在秦王思忖着那人是何人之时，一旁的嬴政开口解围道。

    “有啊！”于是，秦王便抛弃了回忆的心思, 当即很是兴奋的从身后拿出了一柄剑来。

    “这是鹿卢剑？”嬴政很是惊讶的询问着秦王道。

    “你怎知？”秦王很是犹疑的望着自己的孙子道。

    “先生教过我，鹿卢剑乃是秦王之剑！”嬴政很是恭敬的回答着道, “王祖父之剑, 当然就是鹿卢剑了！”

    “哈哈……”秦王很是高兴的将这柄剑放到了嬴政的身前道，“拔出来看看！”

    “诺！”

    嬴政躬身一礼后，便“锵”的一声拔出了自己的手中之剑。

    “放肆！”嬴政的父亲当即大惊失色般的开口呵斥着嬴政道，“政儿休得无礼，快将剑收起来！”

    听得自己的父亲之言后，嬴政当即将剑回鞘，随后恭敬无比的将剑重新放到了秦王的身前。

    “哈哈哈哈……”结果这柄剑后，秦王饶有兴致的询问着嬴政道，“你还知道什么剑？”

    “干将、莫邪、太阿、龙渊、工布、湛卢、巨阙、鱼肠、纯钧、胜邪……”嬴政张口报出了无数宝剑的名字后继续说道，“这些全都是传世名剑！”

    “说得好！”听得此言，秦王再次询问道，“除了剑，可还读过书？”

    “法、墨、兵、儒、道、农、纵横家、阴阳家……”嬴政张口又是无数学派的名称, 继而再次说道，“这些全都读过！”

    “背两句听听？”秦王的兴致显得很高。

    “国富而贫治，曰重富，重富者强；国贫而富治，曰重贫, 重贫者弱！”嬴政如是言道。

    “这是《商君书》中的！”太子很是惊讶的望着自己的儿子道，“你可知何意啊？”

    眼见得嬴政如此争气，一旁，赵姬的脸上都快要笑出花来了。

    “国家十分的富强，却按照穷国的办法治理，这就是富上加富，国家就会强大；国家贫穷却按照富国的办法治理，这就是穷上加穷，国家就会被削弱！”

    此刻，嬴政的回答声中满是自信。

    “哈哈哈哈……”秦王当即大笑着道，“好！这孩子好！比你们都强！这才是我们大秦的男儿！哈哈哈哈……”

    心情激动之下，秦王当即拉着嬴政坐到了自己的王位一旁道：“这些年，你在HD受苦了——政儿，你在HD受苦，于国有功，想要什么，王祖父赏你！”

    “嬴政不要赏赐！”嬴政满是濡沫之情的目光直接放到了自己的母亲赵姬身上, “还是赏给阿母吧，阿母吃了许多苦！”

    “哈哈哈哈……好！都赏！”眼见得嬴政竟有如此孝心，秦王更高兴了，“你赏……你母亲也有赏……哈哈哈哈……”

    随后，秦王满是感慨的声音在嬴政的耳畔响起道：“王祖父知道，你们在赵国吃了很多苦，所以……今日先赏你！”

    继而，秦王竟然直接拿起了刚才的鹿卢剑道：“寡人今天就将这柄剑……赏给你！”

    说着，秦王果真就将这柄蕴含着某种象征意味的剑交付到了嬴政的手中。

    “大王，使不得！”嬴政尚未伸手去接，一旁的王后却是再也忍不住的开口阻拦道。

    “王后！”秦王很是认真的望着自己的妻子道，“这孩子我喜欢，他是我的孙儿，同时，他也是你的孙儿，从此以后，你可要好好地待他啊！”

    望着秦王那副不容置疑的神情，不知为何，一直以来在秦王面前都显得有些强势的这位王后，竟然打心底里的感觉到了一股寒意，然后，几乎是在稍微的迟疑了那么一小会儿之后，王后很是恭敬的低头应答道：“诺！”

    既然连王后都答应了，那么剩下的人里就更不会有人敢于反抗秦王府现如今的意志了！

    因此，板上钉钉的，这柄拥有着某种象征意义的长剑便被交付到了嬴政的手中。

    望着王祖父递送到自己眼前的长剑，嬴政很是郑重的再次询问了一声自己的王祖父道：“真的给我了？”

    “嗯！”

    秦王亦同样郑重无比的点了点头。

    既如此，嬴政再无迟疑，当即从自己的王祖父手中结果了这柄长剑。

    “谢王祖父！”嬴政在接过长剑后再次躬身一礼道。

    谷绊

    “哈哈哈哈……”望着这般模样的嬴政，秦王真可谓是越看越喜欢，“真后悔没有早点儿将你们给接回来，先王要是见了你，定会更加的喜欢！哈哈哈哈……”

    “子楚！”另一边，眼见得赠剑一事已成定局的王后，当即很是酸溜溜的望着当今的秦国太子道，“你今日可是托了你儿子的福……”

    说了这么一句之后，或许也是察觉到了自己的口气有点儿不好……或者说是太过的直白了一些，于是，在深吸了一口气后，这位王后再次说道：“带他们母子回家吧，大王……也该歇会儿了！”

    既然王后都这样说了，太子能说什么？

    当然是在“诺”了一声之后，便带着刚刚归来的儿子、媳妇一同回家了。

    …………

    另一边，屏幕之前的观众们，已经在弹幕间里讨论了开来。

    “这一世的东方无穷……也就是那所谓的嬴政当真是有点儿东西的啊，各种学说都有涉猎，各种兵器也是说的头头是道的，甚至于才刚见了一面秦王，便得到了那柄宝剑的赐予……卧槽，我怎么可能，皇位已经在向这一世的东方无穷……也就是所谓的嬴政招手了啊？这一世的嬴政若是还能够登基为帝的话，那东方无穷岂不是都四世帝王身了？”

    “我能说……这果真不愧是每一世都是皇帝的东方无穷吗？看这一世的东方无穷，虽然一开始开局不怎么好，监牢开局，但是现在，转眼间都要被内定为皇帝了……不得不说，我是真的羡慕啊！”

    “这样的东方无穷选手……现在的我已经不知道应该说些什么才好了！我只能说……有的人难道天生的就应该当皇帝不成？这不……这都多少世了啊？怎么这一世又是妥妥的皇帝结局啊？”

    …………

    正当屏幕前的观众们对此而讨论着的时候，屏幕之中画面一转，然后，屏幕前的观众们便看到，之前还赠剑给嬴政的秦王，已经逝世了，随后，嬴政的父亲当上了秦国的国君。

    这一场景，顿时又引起了屏幕前观众们的讨论。

    “我擦嘞，嬴政的父亲当上了秦王，那岂不是说，嬴政……也就是这一世的东方无穷又当上了太子了？这速度委实快了一些吧？”

    “等到嬴政的父亲死亡了之后，那嬴政不就能直接继位了吗？”

    “我说楼上的考虑事情是不是考虑的太早了一些？秦王死了，嬴政的父亲还在呢，而且嬴政的父亲看上去还蛮年轻的样子，想要应该还能在王位上呆上很长的一段时间，嬴政想要继位……可就有的等了，这等待的时间若是再长那么一点，我都要怀疑，嬴政能不能成为秦国的国君了！”

    …………

    正当屏幕前的观众们猜测着嬴政能否继承秦王之位的时候，屏幕之中，华阳太后……也就是已死秦王的那位王后……当然了，现在应该叫华阳太后了，来请秦太子嬴政。

    “嬴政拜见嫡祖母太后！”嬴政来到华阳太后近前躬身而拜道。

    “起身吧！”望着自己身前俯身而拜的嬴政，华阳太后如是言道。

    “谢太后！”嬴政在谢了一声之后，缓缓地站起了身来。

    “赐座！”华阳太后伸手示意道。

    而后，嬴政便一点儿也不客气的坐到了属于自己的座位之上。

    “公子真有气派，秦王剑不离左右啊！”华阳太后有些酸溜溜的开口说道。

    听得华阳太后之言，嬴政微微抚上了自己腰间的长剑道：“这秦王剑，乃是我大秦国之重器，嬴政日日携带，从来不敢怠慢！”

    听得嬴政之言，华阳太后好奇哟，但……她却又无话可说。

    随后，稍微的平复了一下自己的心绪后，华阳太后再次开口说道：“你回咸阳已有三载，平日里跟着大王和丞相熟悉国事，想必对天下之事应有耳闻，不妨说来听听？也好让我这个足不出户的老太婆换换耳朵？”

    “嬴政不敢妄议国事，更不愿扰了太后的清静！”嬴政当即推拒道。

    “姑且听之，权当解闷了！”华阳太后轻笑着坚持道。

    “那嬴政便信口开河了！”这般说着的嬴政当即正色而问道，“太后乃是楚人，可有见过当即楚王？”

    虽不知嬴政何意，但是华阳太后还是给予了其回答：“见过——楚王年少入秦，与我情同手足！”

    “太后可知……楚王心里想什么？”嬴政再次询问道。

    “秦楚相距千里，何况我与他多年未见，我哪里知道楚王在想些什么？”华阳太后有些无奈的轻叹了口气道。

    “嬴政知道！”却不想，华阳太后竟然在嬴政这里得到了这样的回答。

    “哦？你如何知晓？”这下，华阳太后是真的有些惊讶了。

    “自父王即位，兴我先祖东出之志，虽只有三载，却已下了三晋数十城，楚、秦即便是有姻亲之谊，也难免楚王会如坐针毡、心急如焚——嬴政猜想，楚王或遣使入秦，或与列国相谋，合纵攻秦！”

    “楚王……应无此心！”身为楚人的华阳太后当然要为楚王说话，“他是一个没有志向、只图安稳的人罢了——这点我对他还是了解的！”

    “就算楚王没有此心，可是春申君呢？”嬴政再次提到了一个名字道。

    而后，嬴政再次发问道：“还有屈、景、昭三家呢？”

    随后，嬴政很是自信的说着道：“他们全都不是坐以待毙之人！”

    对于嬴政之言，华阳太后不敢苟同：“他们是他们，楚王是楚王！”

    “可楚国庙堂谁说了算？”嬴政冷冷的刺了华阳太后一句道，“太后心中必然清楚！”

    “呵——你年纪不大，如何知道这么多楚国的事情？”华阳太后有些不忿的询问着道。

    “工欲善其事，必先利其器——我大秦自孝公起，为了一统天下已惕厉百年，时至今日，嬴政更是不敢怠慢！”嬴政淡然而笑道。

    “看来……你志向远大，先王真是没有看错你！”这一刻，华阳太后的脸色已经有些绷不住了。

    …………

    与此同时，屏幕前的观众们在看到东方无穷的这一幕前世记忆后，不禁纷纷在弹幕间里感叹了出声。

    “哈哈……你们注意看华阳太后的脸色了吗？真是太好玩了！”

    “不过……华阳太后竟然是另一个名为楚国的国家之人，并且听他们的对话，华阳太后还和现任的楚王认识？一国之太后是另一个国家的人……这样真的好吗？难道就不怕自己国家的权柄落入他国之手？”

    “每个国家间应该也有相应的制衡手段的吧？否则这样搞下去，岂不是国家都乱套了？”

    …………

    正当屏幕前的观众们讨论着这一切的时候，屏幕之中画面再变，而后，观众们便看到，在一片恢弘的大殿之上，铺满了红色的地毡，而在这些地毡之上，则站立着数十位目视最上方王座的臣子。

    而在此刻的王座之上，年方十三的嬴政，身穿黑色长袍，傲然立于众人之上，帝王之气初显——俨然，此时的嬴政，已经成为了秦国的王！

