    看着山水报上的报道。

    林寻不由“嗯？”了一声。

    ‘忘尘得到了食梦貘？’林寻心中有些吃惊。

    “哦，想起来了。”

    仔细一想，林寻这才回忆起当时忘尘进入自己的梦境时，说是大食梦貘前辈的相助。

    自己当时没有在意什么“大食梦貘”前辈。

    现在回想起来。

    自己睁开眼的时候，大食梦貘倒是没有看见，林寻倒是看到了忘尘怀中的那一只长得尤其奇怪的小兽。

    那应该就是小食梦貘了。

    这个时候，林寻这才明白为什么自己的境界也会被压制到龙门境了。

    境界越高，实力越强，这没错。

    但是境界不完全等于战力。

    术业有专攻。

    狭路相逢，单对单厮杀，一个普通的金丹境剑修（剑修被誉为杀伤力最强的修士）说不定可以和一个普通元婴境的画家修士打个平手。

    但是元婴境的画家修士和金丹境的剑修同时被困一个秘境的话，如果元婴境修士不能活着出来，那么除非发生奇迹，否则金丹境的剑修必死无疑。

    因为当一个修士境界越高时，他对外界的感悟就越接近大道，越接近那虚无缥缈的本质，更容易看穿一切。

    而食梦貘是开天的神兽。

    食梦貘的每一次伴生所形成的秘境都是开天的道韵，本能压制着外来者的境界，以保护着食梦貘能够顺利出生。

    这种开天的道韵对于炼神境以下的修士都管用。

    林寻受大道之伤后，实力倒退亿点不是最伤的，最伤的是跌境。

    此时林寻介于飞升境与炼神境之间，处于一个不上不下的境界，自然也会受到食梦貘伴生的开天道韵的影响，境界被强行压制。

    除非林寻重新回到炼神境，以炼神境的层次感悟大道。

    “等等，若是自己没有猜错的话，那个佘柒柒来到这个秘境，也是为了那一只食梦貘吧。”

    林寻突然想道。

    结果现在食梦貘跟忘尘跑了，那个佘柒柒白来一场？

    林寻不由一笑，甚至林寻可以想象到佘柒柒那冷冷的小脸。

    可惜自己没看到，否则肯定很让人身心舒畅......

    而且食梦貘是开天神兽，无性、不死，不灭，天道孕育，正常发育只要不浪，成年之后就是飞升境界的修士战力。

    这种幼崽若是放在寻常宗门，那么怀璧有罪，这个宗门怕是因此要灭门。

    但是菩提圣地完全不用担心。

    作为九州九大圣地之一，只要菩提圣地的那个住持老头子不出事，还真的是没有什么人敢跟菩提圣地叫板。

    菩提圣地完全有能力守住食梦貘。

    食梦貘跟着忘尘走，菩提圣地有能力守护食梦貘。

    这或许就是佛家所说的“缘”吧。

    缘，妙不可言。

    而且这次食梦貘跟着忘尘走，佛与神兽，说不定食梦貘会成为忘尘未来证道圣佛一境的助力。

    彻底放心下忘尘，林寻寻找着望星的消息。

    【望星被带回天机城，天机城城主天机子为女儿取出情蛊，目前，天机城圣女司空望星被魔子林寻所种之情蛊已经取出。

    司空夫人表示，女儿司空望星只是有些许虚弱，并无大碍修养就好，且身子清白完好，并未遭到林寻魔手，已是万幸。】

    这是天机城发出的声明。

    林寻根本就没有种情蛊，下什么秘术，天机城城主肯定也是知道。

    天机城这么做，是为了“解释”当时司空望星在数千人的眼前护在林寻面前的场景。

    “我女儿保护林寻是因为林寻那个魔头的情蛊，不是自愿的，我女儿和林寻是清白的，我女儿完全不认识他！”

    这便是天机城要表达出来的意思。

    当然了，种了情蛊，被魔子林寻控制了一段时间，而传闻又说林寻是一个下到十八，上到不限，统统都吃的淫贼。

    所以无论是谁，都会往一些奇怪的剧情方向去想。

    为了维护女儿的清白，司空夫人再声明自己女儿完好无损，也是很有必要的。

    别看只是这一则小小的声明。

    当知道司空望星依旧是清白之身后，天机城乃至于万法天下的那些仰慕望星的男子。统统都焕发了活力，好像整个人都重生了。

    至于司空夫人有没有骗自己？

    司空夫人都这么说了！那肯定是真的！我们相信司空姑娘是清白的！

    毕竟若是自己的女神被一个魔头下了毒手。

    啊这.....

    自己的女神是不可玷污的！

    司空姑娘一定还是清白的！

    另一边，药王谷也是发出声明，表示药王谷圣女所种的蛊虫已经是被取出，圣女竹苓平安无事，一切都好。

    至于对于那个魔子林寻，药王谷还是保持中立的态度，一心研究药理，不参于林寻的事情。

    虽然竹苓没事是好事，但是现在就有些耐人寻味了。

    那个林寻不是的一个色魔吗？

    无论是菩提圣地的若忘尘，亦或者是药王谷圣女竹苓，再者说是司空望星，她们皆是绝色。

    这一个又一个不下手的，不符合他风格啊。

    难道？

    一时间，很多修士拳头锤掌，一下子就懂了！

    难道那个林寻身受大道之伤，已经是不行了？

    然后在山水报的一个小模板上，各种猜想满天飞。

    有人猜想是林寻身受大道之伤，虽然保住了性命，但是那啥不行了。

    也有人猜想林寻在修行一种养伤的功法，不能够轻易破功，否则前功尽弃。

    当然，也有人说林寻着急跑毒，还没来得急下手。

    最后，还有人说是竹苓姑娘、司空姑娘以及忘尘姑娘宁死不屈，要是清白不在，自己就自尽。

    林寻没有办法，为了发挥出她们的最大价值，就没有碰她们。

    但不管事哪种猜想，正在看报纸的林寻大冬天的，气得浑身发抖！

    “我林寻明明是纯爱战士！是那一种淫贼吗？！这是污蔑！是诽谤！我要给他们寄律师函！！！”

    放下报纸，林寻打算不看了！

    但是报纸不看完就像是追更的苟作者断章一样，很是难受。

    林寻还是捏着鼻子看下去。

    报纸最后的三分之一讲的是关于紫霖圣地的叛徒之事。

    也就是方建秋的事情。

    方建秋在黑芜秘境死了之后，事情远远都还没有结束。

    姜月柔与姜清裳回到紫霖圣地之后，姜清裳与神目术对方建秋一系的人进行了审问。

    方建秋同伙，被胁迫的长老弟子，从轻发落。

    而主动与方建秋同流合污，勾结万魔宗以及大欢喜寺试图残害同门的，全部按照叛宗之罪处理。

    仅仅是三天的时间，紫霖圣地全部清洗了一遍，方建秋的势力被彻底根除。

    但是方建秋的儿子以及几个长老不见了，怎么都找不到，这就很奇怪。

    紫霖圣地正在搜寻追捕，甚至都打算让使者去天机城算算他们的位置了。

    最后，紫霖圣地将方建秋与大欢喜寺的计划全盘公开。

    毕竟也隐瞒不住了，当时在秘境之中，有几千人在场呢，都看到了方建秋与大欢喜勾结，试图坑害姜清裳，最后被姜清裳反杀。

    所以与其让“紫霖圣地副圣主是内鬼”的消息隐隐传出，让天下人议论，倒不如自己大方承认紫霖圣地在去除毒瘤，正大光明。

    不得不说，林寻觉得姜月柔这一手公关做的很好。

    自此，“方建秋叛出紫霖圣地，勾结大欢喜寺，想要将姜清裳、竹苓、忘尘甚至是苏樱等人练成炉鼎”的消息迅速传开。

    天机城药王谷以及菩提圣地都极其的愤怒，也是大冬天的浑身发抖。

    不过他们针对的只是大欢喜寺，自动忽略万魔宗。

    毕竟紫霖圣地的公布中，万魔宗只是勾结方建秋打算处理姜清裳而已，并不知道大欢喜寺的事情。

    毕竟姜清裳百年后对林寻会有天大的威胁，可以说是天敌，万魔宗想办法对于紫霖圣地也天经地义。

    再说了，万魔宗对付的只是你紫霖圣地的圣女，关我天机城药王谷菩提圣地什么事情？

    而且万魔宗也是被方建秋蒙在鼓里，还打算偷偷将万魔宗的苏樱炼成炉鼎呢。

    但是大欢喜寺就不同了。

    一个宗门的圣女基本上就是的未来宗门的宗主。

    你想把我未来宗主炼成炉鼎，这就不是打脸那么简单了，而是想把我们宗门的心窝子给掏出来啊！

    于是乎，四个宗门已经是打算找大欢喜寺的麻烦了。

    不仅是四个宗门而已，一些圣女仰慕者组成什么“圣女守护联盟”，打算去大欢喜寺踢馆了！

    不过大欢喜的护山法阵全天发动，大欢喜寺那仙人境后期的老祖也是出关，一时间还没有人敢轻举妄动。

    他们不敢上山，最后只能在山下埋伏大欢喜寺的弟子。

    现在大欢喜寺的弟子都不敢出门了，出门也得装作其他正经和尚。

    要不然这身份一暴露，怎么死的都不知道。

    如果真的要彻底铲除大欢喜寺，除非姜月柔、菩提主持这两个实战派的飞升境前来。

    否则的话就算是药王谷谷主和天机城城主这两个修士联手，都无法奈何天时地利人和的大欢喜寺老祖。

    而且就算是姜月柔和菩提住持联手，要灭掉一个大型宗门，也是要付出些许代价的，这必须从长计议。

    大欢喜存在已有万年之久，万年底蕴的宗门，不是说灭就灭的。

    “大欢喜寺啊......”

    林寻摸了摸下巴，心中稍微记了下来。

    林寻打算等清儿回来，多陪陪清儿之后，找个机会出去一趟。

    自己好久没踢馆了，得再就业了。

    中午，又是吃了一顿外卖，这次丫丫只吃了两大碗，因为林哥哥说下午会带丫丫去吃烧鸡和糖葫芦，所以丫丫得留肚子。

    下午，林寻就抱着丫丫出门了，顺便送一些男人们都喜欢的画作，赚一些外快。

    走在洛城繁华的街道之上，丫丫一手鸡腿一手糖葫芦，在林寻怀中开心地吃着。

    一开始林寻还挺担心丫丫坏肚子的，但是见识到白狐一族、或者是丫丫强大的肠胃之后，林寻觉得丫丫怎么都吃不坏。

    逛街逛到一半，遇到了曾经表明长大后要娶丫丫的小明和小刚，他们见到林寻后拔腿就跑。

    林寻见状很是满意，看来自己上次的家访很是成功。

    然后洛城一些官员的女儿以及狗大户的女儿见到丫丫，丫丫开心地跟她们去玩了。

    看着这些八九岁的小女孩迈着小短腿在街道上跑来跑去，林寻感觉自己的心都要萌化了。

    林寻决定了，自己一定要生一个，不，生一窝的女儿！

    回到家，在自己院子的对面，那一家新开的店铺还在热热闹闹地装修着。

    看着那一些搬进店铺里的石磨以及大豆，还有些滤网，林寻相信，这就是豆腐铺。

    不知为何，林寻心中总有一种不妙的感觉，外加上这几天自己没见到白落雪一眼，这种不妙的感觉就更强烈了。

    但是林寻仔细想想觉得不太可能。

    那家伙好端端地开豆腐铺干嘛？吃饱了撑着吗？（林寻完全忘记了他之前下意识说的“喜欢吃豆腐”）。

    不过这豆腐铺的效率可真快，看起来马上就可以开张了。

    第二天清晨，林寻和丫丫在院子里喝粥的时候，突然一阵噼里啪啦的爆竹声响起。

    丫丫吓得浑身一哆嗦，雪白尾巴都炸了起来，吓得往林寻的怀里钻。

    “没事，应该是我们对面的豆腐铺开张了。”

    林寻给丫丫顺着毛，安抚着丫丫。

    “豆腐铺？”丫丫在林寻的怀中怯怯抬起头，小手抓着林寻衣领，“林哥哥，是那种白白嫩嫩的豆腐吗？”

    “......嗯，就是那种白白嫩嫩的豆腐。”尽管林寻感觉丫丫的描述有些不对劲，但是也没有错。

    而就在林寻声落，院门轻轻敲响了起来。

    将丫丫放在凳子上，林寻打开院门。

    刚一打开院门，林寻闻到的便是一股淡淡清香，然后出现在自己身前的，是那身段曼妙的蒙面白裙少女。

    在少女的身后，是七大姑八大姨邻居街坊，还有一些看似买豆腐实则看妹子的闷骚青年。

    在林寻的面前，所有人的眼中，只见少女缓缓伸出小手，递过一个小食笼：

    “这是我第一次做的豆腐，给你吃。”

