    “我一个穷苦庄稼汉，哪儿见过那么多银子，这才会鬼迷了心窍，做下恶事！”

    “不然，我这岁数，放着风流寡妇不要，哪儿会看得上这样一个毛都没长齐的小丫头片子啊！”

    孙大力可没有什么保密的道德，现在为了活命，不被送去县衙，他倒豆子一般，立刻就把马翠翠卖了个一干二净。

    马翠翠浑身冰凉，手足无措，她扑上去，恨不得撕烂孙大力的嘴巴，“住嘴，你个满嘴嚼蛆的，你瞎扯，我什么时候要你去坏阿宛的身子的，你别疯狗乱咬人……”

    她气得跳脚，这孙大力怎么就那么经不起事儿，成事不足败事有余就罢了，他嘴巴还那么不严实！

    这真相要是爆出来，她今后还怎么在梨花村做人啊？

    孙大力可不管马翠翠的处境，他噼里啪啦地全给说了，“你们不信，可以去问我姐，这事儿他们马家可都是知情的。”

    “是马翠翠看赵家三房日子过得火热，让我把赵宛舒娶回家，赵三河疼闺女，以后肯定少不得塞钱的。到时候，我就能跟着吃香喝辣……”

    “哦，对了，她还让我一定要虐待赵宛舒，不能让她好过……所以，我是被指使的，要送官也是马翠翠，不是我啊，我是无辜的……”

    “你住嘴，住嘴！”马翠翠暴跳如雷。

    再说下去，老三等会哪儿会放过她，怕是都得扒了她的皮！

    这瓜之大，让在场的人都惊呆了。

    难怪刚才马翠翠非得往赵宛舒身上掰扯，敢情是看不得三房过好日子，非得让赵宛舒跳入狼口虎穴啊！

    想想，赵家三房现在做着小买卖，新房子都建起来了，以后肯定日子越来越好，

    这三房疼闺女那都是村里出了名的，看以前的江逐月就知道。若是有这层关系，别说孙家了，就是马翠翠以后不都得被三房捧着啊！

    可孙大力又是什么好人，赵宛舒嫁过去恐怕挨不过几年吧！

    赵三河和林彩云的面色从孙大力爆料开始就显得格外阴沉，等听到最后，两个人的脸色黑得都能滴出墨汁来。

    林彩云想着若是今天儿子去晚一些，或者是阿宛运气稍微不那么好，没叫赵青桃遇上，真让孙大力怎么了，这以后的日子……她光是想一想，就眼前一阵阵发黑，气得都快站不稳。

    她沙哑着嗓子，尖声骂道，“你，你好毒的心肠啊！马翠翠，我家哪儿对不住你，你非得，非得……”

    之前她没想到那么深，虽然猜出了这其中少不得马翠翠的功劳，但却没想到她算计得那么狠！

    大家都是妯娌，以往她想着马翠翠虽然偷奸耍滑，但到底心肠没那么黑，没想到她这是不鸣则已，一鸣惊人啊！

    她哪儿是黑心肠，她分明就是烂了肝肠！

    若不是肚子隐隐作疼，她现在就要扑上去撕碎了马翠翠这虚伪的嘴脸！

    林彩云没来得及做，赵三河却是及时接上，闺女都叫人算计到家了，他哪儿还讲什么男人风度。

    他揪住马翠翠，抬手就是一大耳刮子，眼神狠厉，“毒妇！你也配当个长辈！”

    马翠翠没提防，竟是被赵三河一耳刮子打得跌坐在地，脸颊顿时都肿得如发面馒头，老高老高，牙齿都隐隐松动，一张嘴就吐了口血水，她不敢置信地捂住了脸。

    “赵，赵三河，你，你打我！”

    她嫁入赵家那么多年，虽然被赵李氏打过，但赵四江性格懒惰，只要她照顾好他的生活，基本都不怎么动手。

    她日子比起村里很多被打得嗷嗷直叫的妇人来说，那简直不要太快活！

    可现在，她却被隔房的三伯子给打了！

    还是当着那么多村人的面，她这以后还要不要做人啊？

    赵三河眼神犹如能噬人的野兽，恶狠狠地瞪着她，“若你不是个女人，我现在杀了你的心都有了！四弟不会教媳妇，我身为他三哥，也是他的长辈，那我就替他教一教！”

    想起马翠翠竟然指使孙大力做这些事，赵三河真的恨不得拿刀弄死这两个毒物！

    马翠翠被他的神情吓到，顿时屁滚尿流地爬了起来，躲到张冬梅和赵清雪后面，“你，你要是打死我，你，你也别想活！救命啊，杀人啊，赵三河发疯，要杀我啊！”

    她尖声嚎叫，但她刚才做的那些事情，实在是太过恶心人了！

    村里都是受过赵家三房恩惠的，马翠翠自己不思进取，竟然想出这等毒计，想要害自己亲侄女，简直是禽兽不如！

    更不用说，现在赵青桃都还躺着不知生死！

    可以说，这都是马翠翠间接造成的。

    现在别说赵三河只是打了她一耳掴子，只要不出人命，大家都想眼不见为净。

    此时，赵有根跟赵四江终于姗姗来迟，见到这架势，赵有根急忙拦住了怒火中烧的赵三河，“老三，你到底在干什么？”

    “马氏可是你四弟的媳妇！”

    马翠翠见到赵四江，就跟见到了救命稻草，连忙扑到了他怀里，嚎啕大哭，“你个死鬼，你可算是来了！你再来晚一点，我就要被赵三江打死了！你瞧瞧我的脸，都成什么样……”

    赵四江一看，顿时瞪圆了眼，“三哥，你这是干什么？爹说得没错，翠翠是我的婆娘，她就算再做错什么事儿，自然有我出手教训，你哪儿能动手？”

    赵三河咬牙切齿，“老四，你来得正好！你心疼媳妇，那我还心疼闺女呢！”

    “都说夫妻一体，你舍不得她，那就来替她！”

    说着，他一把揪住赵四江，一个下勾拳，直接就打中了赵四江的下颔，只听到赵四江一声痛彻心扉的嚎叫，整个人就被掀翻在地。

    赵三河怒焰滔天，心里积着火气，他不好动马翠翠，但赵四江是自己的弟弟，他难道还不能教训？

    马翠翠能做错这样的事情，他就不信赵四江一点儿都不知道，若是真不知情，那就是他这个做丈夫的失职，没教好媳妇！

    所以，摁住送上门来的赵四江，赵三江根本没有留力，揍得他满地打滚，嗷嗷痛哭。

