    见陆暖不说话，安子翎呵呵一笑：“看来李公子听过皇蛊大名。”

    “那不是盛家的东西吗？”

    陆暖看向安子翎：“我可是听说了，几个月前盛家有个人炼出了皇蛊，连大国师都惊动了。”

    听了这话，安子翎一顿：“李公子消息灵通，看来是知道银河的价值了。”

    “嘁，玄战国初立的时候，盛家那些人都被遣送出境。

    安爷也是知道的，当初天龙国的盛家可没少在楚城人手里抢生意。

    对于这种讨人厌的对手，我们楚城人谁都多关注几分。”

    说完，陆暖背着手走到了安子翎的身边：“看看货吧，本少爷也想看看用皇蛊的血养出来的虫有多好看。”

    安子翎见她走了过来，当即也松了口气。

    今天这桩生意要是做成了，安家可是要多一大笔收入了，他都有些紧张了起来。

    取来装着银河的虫子之后，安子翎在所有人的身上都撒了一些粉末，随后才打开了盒子。

    盒子里的虫子是一只蝴蝶，通体碧蓝，如果仔细一看，还闪烁着莹莹的光泽。

    正躺在盒子里的一片花瓣上一动不动，就跟假的一样。

    陆暖皱眉：“好看是好看，怎么像是死物？安爷难不成是拿了个雕刻糊弄我？”

    话音刚落，盒子里的碧玉蝴蝶轻轻地扇了扇翅膀，活灵活现。

    “李公子有所不知，银河平素就十分安静，不喜动弹，除非是虫主的命令，否则银河基本都不理人。”

    说着，安子翎拿着一片羽毛轻轻扫了扫玉蝴蝶的翅膀：“不仅如此，银河隔一阵子便会蜕变一次。

    如今正是蜕变了一次的模样，每次蜕变都会变色，十分美妙。”

    听了这话，陆暖看了安子翎一眼，见到他满脸的迷醉，就好像看着一个绝世大美人一样。

    “这东西的确不错，但是你说这虫子是用皇蛊的血养成的，我可从没听说虫子还有血液。

    况且皇蛊不是盛家的东西吗？你们把皇蛊杀了来养自己的虫，盛家不跟你们闹？”

    陆暖不动声色地说完，还十分霸道地从安子翎的手里拿过了那片羽毛，也扫了扫玉蝴蝶的翅膀。

    “这玩意儿没毒吧？”

    “皇蛊之血指的并非是皇蛊的血，而是炼化了皇蛊之人的血。”

    安子翎见陆暖十分感兴趣，便多了几分耐心，就连语气都带上了几分得意：“盛家的皇蛊失窃了，这件事想来李公子还不知道吧？”

    听了这话，陆暖的手顿了顿，抬头看向安子翎：“还真不知道，难道是被你们安家偷的？”

    安子翎：……

    “当然不是，我们安家素来低调，不喜与盛家争辉。

    正巧我们安家和偷走皇蛊之人有几分交集，那人如今就在我安家，受安家庇护，便给了一些帮助。”

    说着，安子翎猝不及防地合上了银河的盒子：“李公子方才问银河有无毒，安某还是要提醒公子一番，银河无主时，通体带毒，唯有皇蛊之血能解，还是不要多碰为好。”

    听了这话，陆暖拿着羽毛的手顿了顿，脸色一下沉了下来：“你不早说！本公子要是中毒了怎么办！”

    说着，陆暖一把撇开了羽毛，一脸的怒意。

    把无脑纨绔的模样演了个十成十。

    安子翎一笑：“公子放心，方才公子是以羽毛触碰的银河。

    安某事先用了药粉，李公子没有露出恶意，银河不会攻击，是以只有这片羽毛沾毒罢了。”

    说完，他弯腰拾起了那片羽毛，示意固甲。

    紧接着，固甲不知道从什么地方抓来了一只老鼠。

    安子翎用羽毛扫了扫老鼠的耳朵，几个呼吸的功夫，那只老鼠便口鼻渗血，僵死在固甲的手上。

    “如何？”安子翎颇为得意地看着陆暖。

    仿佛是为了掩饰自己刚刚的胆小一样，陆暖打开了扇子清了清嗓子：“呃……挺好的……挺好的……怎么卖？”

