    很多圆梦师，都会在自己的梦力海中编织出一幅梦境世界以防万一。这是只有圆梦本人才知道的梦境，就是对最亲近的人也保密，若真出了生死意外便于将意识转移进去。

    尤其是从事危险岗位的圆梦师，还会把梦境编织成大家喜闻乐见的影视剧情，如此出现融点的概率就会大大增加，然后找机会附身身体穿越梦境的人，从而再次返回真实世界。

    只是，即使能保住意识，想要返回真实世界也不知何年何月，老死梦中的更是占绝大多数。以至于，临死之际转移意识的人，在亲朋好友眼中跟真正死亡无异。

    与其他圆梦师一样，陈慕也在梦力海中准备有梦境，更幸运的是，他这次还没有用上：在他即将昏迷之际，有人扛起了他，接着又把他扔到了车上。

    陈慕将计就计，倒在车上跟敌人离去。一动不动靠在车上，他还默默记下车辆转弯的方向、次数和大致时间。

    然而，待头罩再次揭开后，他才知道这一切都是枉费心机——对方目的地，竟然是他的解梦屋。

    敌人将陈慕扔在沙发上，随手一杯茶水泼醒。陈慕护住了纽扣，装作悠悠睁眼。而在他面前，是一名看起来极其邪魅的男子，整个屋子中，还有其他站守的五名黑衣人。

    “陈警官，你好。初次见面，请容许我做一下自我介绍。

    本人刘子业，进入真实世界已有九年，寻芳人现今主事人之一。

    你可能不知道，从巴扈巴利王世界开始，你破获的每一起案件，都是坏了我的生意。这让我在客户面前很没面子，本人也十分不高兴。”

    刘子业说到此语气变得生冷，陈慕震撼对方身份的同时毫不退却：“侥幸而已，谢谢夸赞。”

    “可怜，果然是天真的大学生。你以为，破除这些案子就是维护正义，非自然局就会让你升职加薪吗？

    哦。不对，凭陈少爷的身份，又怎么会看得起这点薪水，是吧？

    但，陈少爷不在乎钱，也不在乎亲朋好友的性命了吗？”

    陈慕色变：“吴叔是你们害的？”

    “呵呵，你说吴鹏呀，那只是一个不识时务的蝼蚁而已。如果陈少爷想学他，我保证会送你下去跟他见面。”

    陈慕动用天赋能力才按住了愤怒，最大限度地保持理智问道：“你什么意思？”

    “哈哈，天真的大学生，今天我免费为你上一课吧。这世界，永远不是那看起来的那么美好。你知道，在整个梦都权贵圈中，有多少是我的人吗？”

    “难道你能一手遮天不成？”

    “我也不跟你兜圈子了，给你一个加入我们的机会，否则，我立刻送你去见吴鹏。

    顺便，借用借用你的身体。包括我在内，都是很垂涎你那女友呢。说实话，这么多年，不管做梦还是清醒，我还没见过这么水灵的女人。

    你无需担心，到那时候，会有专业人士调教她，让她享受无上滋味。”

    陈慕脸色难看，刘子业的话完全超出了他的底线，他甚至有放弃继续试探的冲动狠狠捶烂对方的脸。

    “通缉我女朋友的事，也是你们算计的？”

    “这我倒不清楚具体是谁下的令，不过，她的查案触及到了我们的秘密，逼她离开非自然局，对她已经是最好的结果了，你认为呢？”

    “恶人中有恶报，你们不会有好结果的。”

    “你看你看，我刚说什么来着？又天真了不是？

    小天真，你知道我在梦都藏有多少恒定梦境世界吗？包括现在，就算真有人枪毙了我，我明天也能换副身体重新出现，你觉得呢？”

    陈慕心惊，如此说来，眼前人还是一位圆梦师了。进入真实世界的梦境人物成为圆梦师的，当真不多见。因为这需要，占据圆梦师的身体进入真实世界。

    “不信，如果你们真有这般本事，还会需要我加入？”

    “这是一笔交易，梦都我们经营得差不多了，但正京还没有突破口，机会就在你面前，你想不想成为我一样的区域负责人？到那时候，正京一切都是你说了算。”

    “不见得吧，现在梦都是你说了算？”

    “想见识一下吗？别反抗，我带你去个地方。”

    陈慕警惕间，刘子业突然起身伸手向他。还未接触，他就感觉到了一股强大的束缚力袭来，不给他反抗的机会，他就梦入了一方幽暗的房间。

    不错，这就是暗地组织寻芳人梦都高层密谋的平台。陈慕仔细数了数，房间中有大圆桌，总共坐了十三人。

    听这些人商谈的竟然是如何对付即将到来的正京重案组，陈慕惊诧得差点暴露。接着是无尽的恐慌：刘子业能把这种事告诉他，那绝对是没打算放过他了。

    果然，梦境清醒后，刘子业的第一个条件就打破了陈慕的所有准备。

    “别看他们人数少，却控制着梦都的所有方面。只要加入我们，正京迟早成为你的地盘。”

    “我需要付出什么代价？”

    “借你身体用一年。我会将你的意识封在梦力海，用其他人的意识控制你的身体。这一年，你可以清晰地感受身体的所作所为，待满一年后，让你重新掌控身体。”

    陈慕心沉，眼睁睁看着别人利用他的身体胡作非为，他如何能答应？

    然而，刘子业不是跟他谈条件，而是在宣布决定。包括陈慕在梦境中所见的十三人，全部是寻芳人的手段操控着。

    ——只要控制一个人的身体犯罪，等对方再次夺回身体控制权的时候，也无法脱身了。

    不给陈慕任何思考的余地，刘子业当即发动天赋能力入侵陈慕脑海围困他的意识。

    陈慕反抗，意识立即逃向梦力海中准备的梦境。但刘子业太过强大，毫无阻拦入侵了他的梦境世界。

    “放心，这一年我们可以不碰你的女人。再说，反正也是你的身体，你看哪个穿越的不是魂穿，又有多少人介意这些了？”

    陈慕编织的只是一级梦境世界，因为梦力有限，人物刻画很粗糙。刘子业完全可以凭借强大的梦境直接摧毁，但却很有兴致的边追边欣赏。

    ——早在肃清局逮捕陈慕之前，他就已经知道，陈慕是圆解同存。这，也是他想要逼迫陈慕加入的原因之一。

    陈慕此时化身为一只猎豹，他是按照动物世界编织的梦境世界。刘子业化身为雄鹰天上飞，轻而易举完全戏耍姿态。

    陈慕心情紧张到了极点，他现在是殊死一搏最后机会，最多能争取半个小时的时间，还是在梦境时间比真实世界慢二十倍的情况下。若是某人跟他默契度不够，他必死无疑。

    万幸，某人跟他的默契足够，而且，还带来意外之喜。

    刘子业耀武扬威地飞翔，爪子几次故意碰到豹子额头，每碰一次身型就扩大一倍，很快展翅三五丈。

    豹子体力消耗到极限，眼看巨鹰再次落下，他心中不由升起绝望。

    惊喜是，巨鹰还未降落，一支穿天长矛凌空射来，不偏不倚正中巨鹰胸口。

    重伤之际，刘子业立刻离开梦境保命。陈慕同样苏醒，睁眼看清屋中景象，悬着的心完全放下。

    ——屋里站满了特警，五名黑衣人早不见踪影。离他最近的，是自家女友李落。

    “感觉怎么样了？”

    见陈慕睁眼，李落露出欣喜的眼神关切地问道，随手将刚解下的铁拷放到一边。

    陈慕摇头，还没问清楚情况，耳边响起了惋惜声：“好狡猾的家伙，竟然在脑中藏了六级梦境世界。”

    李落闻声也侧目，忙小声给陈慕介绍：“我母亲，你暂时先叫司阿姨。”

    陈慕还在迷糊的意识猛然清醒，心跳不受控制的加速，坐正了身体恭敬道：“阿姨好。”

    司马菲招手其他人将刘子业带走，笑眯眯地仔细打量着陈慕：“不错不错，我家小落落眼光不错，竟然能找到比她还嫩的小伙子。”

    李落尴尬，暗暗眼神示意母亲还有外人在。

    司马菲秒懂，看向满屋子警员大声道：“嫌疑人都给你们抓到了，还不走是想留下来宵夜吗？”

    “谢谢李夫人相助，我们先告退了。

    收队！”

    队长无奈，眼前贵妇的身份，他是知道一二的，连正常的问话程序都不敢提，招呼众人押着嫌疑犯离去。

    “谢谢司阿姨，那支长矛救了我的命。”

    “哎！一家人不说两家话，再说那也是落落的功劳，没有她带我入梦，我怕是得把你梦力海分解了才帮得了你。

    若真要感谢呀，你们给我生个外孙来带带就好了。”

    “妈！”

    李落羞愧难当，这结婚的事都没着落呢，就想到外孙了？

    陈慕也有些招架不住，他梦力海中的梦力世界，还是李落帮忙编织的，对方当然清楚怎么进入。

    忽然想起什么，他忙撤下纽扣转移话题道：“对了，落落，这里有我录下证据，足够定一些人的罪，你收好。”

    李落没有接，录音纽扣是她亲自给陈慕申请的，同时还有通话功能。她就是在跟母亲去圆梦师公会的路上，突然收到消息改变的方向。根据监听到的内容，李母二话不说叫了支援，这才有了特警出现解梦屋的一幕。

    “还是你留着吧，我用不着了。”

    陈慕以为对方是在纠结被通缉的事，一时也不知怎么安慰，在真相水落石出之前，他其实不太想李落继续查案了。

    毕竟，事实证明此案太危险。即使刘子业在李母手中逃脱，他都丝毫不意外。而更深的迷雾，是他梦境中见到的十三名人影。

    陈慕知道，接下来，他跟刘子业一伙人就是不死不休了。

