
　　尤其是报纸加上说书人的这个双重作用之下，孙之獬他们在报纸里面夹的私货，也吹遍了顺天府和南北直隶的百姓耳中。

　　这不比枕边风有用？

　　而这些说书人也是很无奈，他们仿佛走上了一条不归路。

　　以前他们只能够翻来覆去说一些古代名将的经典作战案例，又或者说一些道听途说而来的鬼怪奇异之事。

　　就是这些内容，百姓们早就听厌了。

　　这报纸的到来，仿佛给他们打开了新世界的大门。

　　一个个新奇的故事,尤其是涉及到上层官吏的大新闻，深深吸引了普通老百姓的兴趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一个吃螃蟹的说书人，当天便挣得个麻盆满钵满。

　　光是打赏的银两，就不知道有多少。

　　这比后世那些十天半个月都没见过一次打赏的扑街网文作者好多了。

　　其他的说书人一看这种情况，自然也不甘落后，赶紧投入到说报纸的这个行列里面来。

　　同时,这些报纸里面的内容,也引起了广大老百姓的讨论。

　　“你们说，这钱士升是不是真的那么贪得无厌？”

　　“嘿，那可不是嘛！我听的读报纸的说书人说了，一头硕大的老母猪，他只吃其中的一小块筋肉，其他的那全部都是扔的。”

　　“就是，这个事情你还真别不信，我三舅的二老爷的姑爷的表弟的干爹，那可是顺天府的一个衙役，他可说了，当时抄钱士升家的时候，他就在现场，看着那搬出来的银两，堆得跟小山一样。”

　　有百姓听到这话，当场又是反驳道：“便就是这些内容都是真的，那我也不相信陛下的日子，就过得那么惨。”

　　“可不就是，报纸上面说，陛下为国为民,为了救济灾民,一天只能够吃上一顿饭，在平常老百姓家里便是吃得没那么好，一天也有两顿薄粥，我看这报纸上的内容，也十有八九不太真实。”

　　可是这些人的话一说出来，马上又会被别的百姓会反驳。

　　“瞧你这话说的，那真是不当家不知柴米贵，这陛下收缴了大量的脏银是不假，但是陛下要用钱的地方也多吧！”

　　“对头，就你看这南边北边西边的受灾流民，那是越来越多了，冬天的流民，麻烦就大了，这两年你看这路边城外的路边和野外，不得饿死冻死大批的流民，可是你没看今年这路边枯骨就少见了，我出城遛几圈也不见有什么尸体。”

　　“那是为什么？”

　　“这你还不懂？那些大量的流民，都被招进了陛下的皇庄里面劳作，要不就到西山去当矿工了。”

　　“听说这西山挖煤的矿工,就有将近二十万人之多了,这些人吃的喝的，那不都得陛下拨银子了？”

　　“这可是陛下的大功德！”

　　这讨论的人里面，除了有一些是百姓之外，也掺杂了一些东厂和锦衣卫的卧底。

　　这些人也得也立刻出来接话，“没错，你看这城外的粥棚，那是陛下亲自下令设置的，以前那些百姓喝的薄粥，里面也没见几颗米。”

　　“今年这陛下拿出了大量的银子，购买了大量的米粮，这粥煮得厚厚的一根筷子扎着上头，那都倒不下来。”

　　“还有城外那些没能够找到活干的流民，陛下还给他们赠送了大量的无烟煤，让他们勉强安全的过冬，还给他们搭了挡风的棚子，这些不都得从陛下的内帑里面拨银子吗？”

　　“大家看着陛下查抄贪官，都抄了大量的银子，可那也不顶用啊！陛下不一天只吃一顿饭，又怎么有那么多的银子镇济流民。”

　　这些报纸影响，加上这些锦衣卫的努力，朱由校的确在越来越多的百姓心目中扭转了印象。

　　但是更多的百姓，其实也不太在意这些事情。

　　他们更喜欢看的，就是报纸里面的这些贪官的故事。

　　天理循环，报应不爽。

　　这就是普通老百姓的价值观，也是最有爽感的故事。

　　尤其是孙之獬在报纸里面，暗示这些贪官还是东林党人多。

　　他们就差没直接说东林党的大臣，就是一群道貌岸然的伪君子了。

　　很多东林党的大臣，其实也会买这样的报纸回来看。

　　一开始的时候，他们也觉得在报纸里面的各种各样小故事，很有意思，也很下饭。

　　可是慢慢的，他们看着看着报纸，便觉得有些不太对劲了。

　　“呸，昏君！真不要脸！”

　　“他们阉党就不贪了？”

　　“我东林等人两袖清风，岂是此等蝇营狗苟之人！”

　　尤其是他们看到这里面赞扬朱由校的内容时，更感觉到十分的嗤之以鼻。

　　什么陛下一天只吃一顿饭？

　　什么陛下鞋子里面的袜子，那都是破洞的？

　　这些分明就是谎言。

　　就那个昏君贪图享受的性格，一天只吃一顿饭，那就是胡说八道了。

　　今天这些事情，他们还没有办法跟外面的人说明白。

　　说了人家也不信。

　　东林党大臣第一次感觉到了舆论的压力。

　　更多的大臣在意的是这些报纸里面，毫不掩盖地对东林党的诽谤。

　　是的，起码东林党的大臣认为那就是诽谤。

　　他们奋笔疾书给朱由校上书，要求朱由校惩处报纸的主编孙之獬。

　　说这报纸里面的充斥大量的不实信息，破坏了朝廷和大臣们的名望，使得朝廷丧失了体统。

　　朱由校看着在桌子上，肉眼可见的又堆起了东林党大臣的奏疏。

　　那朱由校冷笑了一声，“还愣着干什么？就是奏疏放在朕这里干什么？朕又不看，都给我拿到一边去，不要打搅朕练字。”

　　这就是传说中的留中不发了。

　　朱由校又接着练习了，他那狗刨一般的字。

　　东林党的大臣们一看到这种情况，当场也是憋屈坏了。

　　不过，这东华门外他们是不敢跪了。

　　上一次的西山事件中，东华门外就跪死了四个大臣。

　　他们也不想死，可这天气太恶劣了，他们要是真的接着这样干，说不定就真的死了。

　　这种事情，那还得到夏天再干。

　　他们现在对跪东华门的作法，也有了心理阴影。

　　东林党人，只能挑了一个朝会的时候，对朱由校发起了朝议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第九十一章 对东华门的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 