    但是它的这个举动似乎惊扰到了那些攀爬的同伴，就像链式反应一般逐渐的有鲤鱼王跳起，然后越演愈烈，逐渐将疯狂传递到每一个同伴身上。

    那一刻整个水潭像是往滚烫的热油里面加入凉水一般暴烈。

    修只看到水花四溅和不停跳起落下再跳起的鲤鱼王，恐怖的地方在于水面上方三米基本上看不到空位了。

    修都不敢想那些鲤鱼王究竟有多少！

    拿出相机将这一幕记录下来，只是还没给到他更多时间那疯狂便逐渐平息，只留下满地狼藉。

    先不说水潭周围已经被水打湿，更多的是那些在刚才的跳跃之中被挤出水潭的鲤鱼王。

    随意掉落在水潭边上，正在不停的摆动身体挣扎。

    有些运气好的正在不停朝着水潭靠近然后重新回到水里。

    至于那些运气不好的每一次跳动只能是强而有力的自杀。

    而更多的可能是刚才便耗尽了体力，只能无力的躺在原地鼓动着嘴巴想要从空气之中祈求生命的延续。

    但是很显然鲤鱼王的恶名就连空气也曾听闻，吝啬于此它们也逐渐开始变得虚弱。

    修看到这个神情开始变得奇怪。

    倒不是他想要救济这些鲤鱼王，这种玩意除非将要灭绝，否则死多少他都不会有波动。

    真正让他在意的是它们表现出来的行为很是反常。

    据他所知鲤鱼王的生命力极其强悍，就算脱离水之后也能充满活力蹦跶半个小时，至于死亡就更久了，但是现在这些才几下就半死不活的样子。

    这里面肯定有问题！

    修的目光重新聚焦在陆地的那些鲤鱼王身上，然后超能力逐渐延伸，探寻它身体的秘密。

    很快修便缓缓睁开眼睛，再看向水潭的时候神情之间多出一丝明了。

    是生命的诅咒——衰老。

    没有什么比死亡更加平衡了，哪怕那是臭名昭著的鲤鱼王，死亡一样会眷顾它。

    鲤鱼王的寿命只有五到十年，这也是为什么明明基数这么大却没几个能进化的原因之一。

    除去那几乎垫底的基础天赋，还有那紧迫的时间。

    一条鲤鱼王想要进化就必须在寿命到来之前积累足够资本，然后才能脱胎而出。

    但是这谈何容易~

    更多的就像这些鲤鱼王，会在死亡到来之前重新回到生命的开始的地方，只不过因为这边瀑布的巨大落差阻挡了它们，所以才会被困在这个水潭。

    而在修到来之前它们已经无数次尝试过跳跃，用尽最后一点生命跳跃，但是从七米跌落到五米，然后三米，最后却只能在水潭里面蹉跎最后的时光。

    突然间水潭边传来一些动静，修扭头看去，一只小拉达似乎发现了自然的馈赠，正用力拖着已经没有了挣扎的鲤鱼王消失在丛林之中。

    逐渐是越来越多奇奇怪怪的小精灵像是接到信息一般前来潭边领取属于自己的那份礼物。

    在水里鲤鱼王厉害，但是上到陆地就不好说了。

    拉达的牙齿，穿山王的利爪，阿利多斯的毒素……能破它防的小精灵太多了。

    修站在一旁淡淡的看着一切，那些小精灵里面有些本来是不对付的，但是在这个时候却像是没看到对方一般。

    看来这里面也是有一定规矩的，亦或是在仇恨面前还是唾手可得的利益更为重要。

    很快那些小精灵便将离水的鲤鱼王带走，而土地也将溅起的水滴吸收。

    周围又恢复到了修刚来的那个样子。

    “死亡的归途，自然的馈赠，终归还是回到了平衡……”修看着眼前的一幕不由得感慨一声。

    只是刚平息不久的水潭便因为河流的不断注入而再次充盈起来，又有一条不甘认命的鲤鱼王奋起反抗，扭动着尾巴跃出水面朝着瀑布撞去。

    但在自然的鸿沟面前这只是无力的挣扎，刚冒头便被激流冲打下来。

    但是它再次激起了那些鲤鱼王，很快刚才的一幕重演。

    注视着这一切修突然觉得这一切有些无趣，就在他转身离开的时候水潭却突然迸发出一股强悍的能量波动。

    修止步猛然扭头看向水潭。

    似乎预料到什么，他的脸上难得浮现出一抹惊讶。

    原本水潭之中躁动的鲤鱼王不知道为什么纷纷停息下来，放弃了无意义的攀爬，反而在水里不停巡游，似乎是某种古老的仪式。

    当然也可能只是单纯被这股力量散发出来的波动吓到了。

    修没有在意那些杂鱼，他的目光锁定在那条鲤鱼王身上，它身形没有超出同类，样貌也没有各种夸张的伤痕，有的只是不停跳跃的动作。

    而在这跳跃之中它身上的能量波动也越来越大，身形逐渐被刺眼的光芒遮盖，哪怕是强劲的水流也不能冲散，相反在水流的冲刷下显得越发明亮！

    等到某一刻那身影直接保持跳跃姿势悬浮在半空，光芒下的身影逐渐膨胀拉伸变长，而那耀眼的光芒也在这和时候逐渐的收敛起来，最后像是贴附在皮肤之上，然后慢慢渗入其中。

    那被光膜包裹的躯体好像并不愿意慢慢等待，一个甩尾抖动将光膜震碎，化作点点光芒消散在空气之中。

    修看过不少小精灵进化的场面，也就很难有第一次面对的那种震撼。

    但是今天他重拾了那种对小精灵，对生命的敬畏。

    没办法，以前看到的那些小精灵进化体型就算变大也不会太夸张。

    而今天一条不到一米长的鲤鱼王变成了一条接近五米的暴鲤龙，整整五倍的跨越。

    这已经不是能用神奇来形容了！

    只是还没等修有更多反应，那只完成进化的暴鲤龙便扭动着身躯朝着周围发出令人恐惧的吼叫。

    而且它似乎还没有完全适应这个身体还有那股潜藏在体内的狂暴力量。

    它脸上的表情开始狰狞，然后开始疯狂扭动自己的身体，粗壮的尾巴猛然拍打在那瀑布上面直接那激流拍散，然后往山石上面撞去。

    肉体于石头的碰撞，但是发出的声响却像是硬物撞击的声音。

