    宁憧整个人一僵，挣扎的动作慢慢停下。

    她不敢置信。

    “你说什么？”

    祈二爷说出那三个字后，发现并没有想象中那般难，见她不再挣扎反而慢慢低头，缓缓放开她，俊朗的面容上是沉着与矜贵，叹息：“我不该对你说那些话，是我不好……”

    宁憧猛的推开他！

    祈亦景直接坐到沙发上，有些懵。

    还未反应过来，抱枕狠狠砸到他脸色。

    祈二爷周身瞬冷！

    “你还知道对不起？”宁憧小脸上哪有半滴泪水，全是愤怒，就近抓起东西就砸他，“对不起有个屁用，对不起有用还要警察干什么？！”

    一件接一件砸来，第一个就是杯子，祈亦景一惊，眼疾手快的抓起抱枕挡住。

    再然后是报纸，茶壶，花瓶……

    “咻。”

    “哗啦。”

    “咻。”

    “啪。”

    祈亦景挨个躲过，却还是被水溅了一身，脸色一黑。环顾四周，地上一片狼藉。

    他看向宁憧，呵斥：“宁憧，住手！”

    宁憧才不理他，越扔越激动，甚至想搬起椅子砸他。

    没成功――因为搬不起来。

    祈亦景眉心一跳，一边躲过攻击一边往左跨去，堵住进厨房的路。

    也是这一瞬间，一个苹果狠狠砸到鼻梁上。

    疼得他一颤。

    宁憧抱着一盘苹果，满脸愤怒，让他沉迷的小嘴说着刺耳又刻薄的话――比他还刻薄。

    “说了对不起伤害就不存在了吗？”

    “我告诉你，我不接受！”

    “绝不原谅！”

    掷地有声的四个字。

    祈亦景瞳孔一缩，与此同时一个西红柿在他脸上开了花，粘稠的液体糊满帅得完美的脸庞，祈二爷整个僵住。

    什么东西？

    他伸手一摸。

    下一刻，惊恐又低吼声响起：“宁憧！”

    宁憧也呆住了，低头看了看手里，特么谁把西红柿放苹果里。

    难怪刚才手感不对。

    这走神刹那，不再忍受的祈亦景反守为攻，带着冷怒朝她靠近，周身散发出来的冷酷气息极其可怕。

    宁憧一颤，将苹果尽数丢出后把盘子都扣了出去。

    转身欲逃。

    可惜来不及了，手腕被人用力扣住，再然后是肩膀――以绝对碾压的力度，让她无力反抗。

    “还跑？”祈亦景眉眼染着凶狠与阴沉。

    宁憧以为自己要凉了，下一刻却腾空。

    她惊呼一声。

    祈亦景将她打横抱起，死死禁锢在怀里，越过满地狼藉与碎片大步上了二楼，一脚踹开房门将她丢到床上。

    柔软的床自然是不痛。

    “砰！”门被狠狠关上。

    “你想干什么……唔……”宁憧刚要坐起，高大的身躯跨到床边，在宁憧惊恐的眼神里拉过被子把她裹起来，只露出个头。

    祈亦景顺手抽了个皮带，以极其优美的姿势将她绑起来。

    被子里的味道很好闻，像松木的味道。

    但这抵不过宁憧的震惊，被裹成这样她无法挣扎，恼怒不已，话刚出两个字迎上祈亦景危险的目光，顿时变弱：“祈亦景你……干什么？”

    祈亦景很满意自己的杰作，脸上湿答答的感觉提醒着他遭遇，脸色骤时一冷，眯起眼睛盯着宁憧：“很好玩？”

    “现在我们可以好好谈谈了吗？”

    谈是可以……但很不好。

    宁憧憋屈。

    她用最大限度的动作来反抗祈亦景――把头转过去。

    “听着，我那天之所以会那么生气，是因为你阳奉阴违去陆氏，现在外面都传你是陆以矜的女朋友。”祈亦景冷笑，“我还收到了照片，再加上一天一夜没睡，脾气有些不好。”

    宁憧一愣，旋即恼怒：“我没有绿你！”

    祈亦景神色稍缓：“我知道。”

    “我也知道你为我跑了一天，是我误会了你，我和你道歉。”祈亦景低磁的声音不再冰冷，眼底的锐利散去，竟然有几分虔诚与温柔。

    温柔？宁憧抿嘴，一定是错觉！

    以为道歉就有用吗？不可能！她甚至差点毁容。

    宁憧绝不会原谅他。

    祈亦景见她闭上眼睛不说话，放平心态，沉声道：“作为补偿，我会给你的所有卡解冻。”

    宁憧悄悄睁开了一只眼睛。

    就这？

    她不会轻易原谅他的！

    祈亦景：“再给你五十万精神损失费。”

    宁憧：“！！！”

    看在钱的面子上，她勉强原谅他一次。

    “你不骗我？”宁憧小声问。

    祈亦景脸一黑：“我骗过你？”

    宁憧撇了撇嘴。

    见她没有反对，表情都变得鲜活起来，祈亦景胸口的怒火逐渐散去，念及她险些出事，微微垂首，低磁的声音念出他的名字：“宁憧。”

    “干嘛？”宁憧哼了一声。

    “虽然你跑遍全城的行为很蠢，但我很受用。”

    宁憧脸一黑，拐着弯骂她呢？

    凉薄醇厚的声音落在耳畔，一字一句很清晰，像什么东西在敲打宁憧心扉：“你能担心我，我很喜欢。”

    宁憧一怔，呆呆的盯着祈亦景。

    喜欢？他，他喜欢她吗？

    心口好像有什么东西破土而出，宁憧整个人都傻了，结结巴巴的：“你你，你瞎说什么，我就是，就是怕你出来找我算账。”

    “真的？”他盯着她。

    宁憧心开始慌了，不敢和他对视，但这两个字仿佛开关，让她想起那天的苦楚，她跑得连饭都没吃，而他却骂她恶心。

    现在又来欺负她。

    委屈顿时涌上心头，眼睛通红：“假的！”

    她突然红了眼睛，令人猝不及防，祈亦景暮的一慌，沉声道：“你别哭。”

    “我不原谅你！”他越不准哭，宁憧的泪水就越凶，眼泪和不要钱一样哗啦啦流，“我差点毁容，你知不知道有多痛，我又痛又饿，你还让人抓我，呜呜呜，我不原谅你，我凭什么原谅你？”

    祈亦景知道她怕痛，心口一揪，又见她流泪流得如此凶，顿时方寸大乱。

    祈二爷哪里哄过人啊。

    “宁憧，别哭了！”

    哭得越大声了，越委屈了。

    “宁憧！”

    宁憧的头发沾到脸上不舒服，想用手撩开，想起自己被绑着动不了，哭得更大声了。

    “你还绑我……”

    “我不绑你你就要杀了我。”祈亦景沉声讲理，见她眼睛肿得和核桃一样，该死，怎么样才能让她不哭，焦急之中，祈二爷忽然醍醐灌顶，低头封住她的嘴！

    “你冤枉我，我才没……”

