    变成傀儡的黄金战士，只有更高等级的战士才能够命令对方，而龙神作为实际上最强的黄金战士，对于任何傀儡的命令，都是至高无上的。

    就算是有人持有龙鸣石，也绕不开龙神的命令。

    尤其是这些黄金战士，还是龙弑天用自己的血培养出来的。

    这条规则，在苗疆数百年来都没有被打破过，这是铁一样的法则。

    但是，现在。

    却似乎被人打破了。

    龙弑天脸上露出惊愕之色，慢慢的疑惑之色，他不理解，也不明白，到底发生了什么事情。

    为什么自己最忠诚的战士，没有听从自己的命令。

    为什么叶秋，可以让这些战士停止行动。

    他心里面有太多的疑问了，脑海当中的信息量一时间多的让他呆立在了原地，忘了该怎么继续行动了。

    老族长等人，也都是张大了嘴巴，同样陷入了惊愕当中。

    对于张洪飞他们来说其实还好，可是对于他们这些土生土长的隆水人来说。

    此时他们心中的震惊，是根本不下于龙弑天的。

    黄金战士，居然能够被外人控制？

    要是照这么看来，巫教那么多年来一直都在培养的黄金战士，反而根本不是为了巫教自己培养的，更不是为了龙神培养的，因为此时龙弑天也根本命令不了那些黄金战士了那么到底是为了谁在培养的？

    所有人的目光都放到了叶秋的身上。

    为了叶秋？

    但是叶秋根本就不是隆水人，他甚至之前还从来没有来过隆水。

    “这……”老族长深深的看了一眼叶秋，“我有些明白了，为什么总舵主会把令牌交给少总舵，哪怕少总舵根本不是鸿门的人，甚至还和上面的关系那么的密切……少总舵的身上，其实有很多的秘密啊。”

    “这到底是怎么了？”

    柳影儿喃喃的说道，看向了柳如眉。

    柳如眉摇了摇头，美目当中也满是疑惑，不过旋即，她的嘴贱抑制不住的翘了起来：“我也不知道，但是不管怎么说，我们看起来……不用死了。”

    柳擎眼前一亮，张了张嘴巴，但是最后挠了挠头，还是乖乖的闭上嘴。

    “叶秋的祖上，看来和这里的联系，超过了我太多的想象了。”

    黎黎也张大了小嘴，就算是她已经知道了，叶秋的家传功法，居然有部分内容是龙神的修炼功法，但是也从来没有想过，两者之间的关系居然会有那么的深厚。

    准确的说，恐怕龙神的功法是脱胎于叶家的《武祖诀》的，换句话说——难道，其实以前的叶家，一直都在暗中掌控着苗疆，不断的从这里汲取各种血液？

    黎黎想到这忍不住打了个冷颤，不过接着又冷静了下来：“但是那是以前的叶家了，还好我认识的是叶秋。”

    龙弑天初始陷入了迷惘和惊愕当中，但是很快又恢复了过来，他眼睛直勾勾的盯着叶秋，声音几乎是从牙缝里面崩出来的：“你到底是谁？”

    他这个时候再次想要和自己的那些黄金战士建立联系，但是根本没有用，有一股更加强大的力量，把他的联系隔离在外了。

    再想想看。

    一个半只脚已经踏入了坟墓当中的老头，为了多活一些时间，硬挺了几十年，又苦心孤诣的谋划了几十年，积累了大量的黄金战士，眼看着就要计划成功，让自己的身体重新焕发活力，甚至能够有机会，一步登天成为一名强大无比的神巫！结果呢，那么多年来的心血，那么多年来的积累。

    在短短的几秒钟时间内。

    全部都被人一锅端了。

    龙弑天的心都在滴血，灵魂都已经开始在咆哮了。

    “我是谁？”

    叶秋沉默了一下，自己的身份好像有很多，但是他觉得现在有一个身份是最适合自己的。

    想到这。

    叶秋脸上渐渐的露出一丝笑容，抬头看向了龙弑天，缓缓开口。

    “我是巫教大巡查，而巫教大巡查监管巫教上下，现我已查清，巫教持续数十年的失踪案，罪魁祸首就是巫教的某代龙神——龙弑天！”

    “龙弑天，你残害孩童，迫害巫教民众，你可认罪？”

    “龙弑天，你企图颠覆巫教，让隆水陷入混乱当中，你可认罪？”

    “龙弑天，你抓捕各族巫师，建立地下实验室，进行血腥研究，你可认罪？”

    “龙弑天，你迫害巫教黄金战士，将他们炼成傀儡，你可认罪？”

    ……随着叶秋的每一条罪名列出。

    龙弑天的脸色就越是阴沉了一分，等到叶秋把所有的罪名说完，他大笑了一声：“我是巫教龙神，你有什么权力断我的罪？

    大巡查？

    算什么东西？”

    叶秋没有管他，而是脸色变得严肃起来，平静的说出了自己的宣判：“我是巫教大巡查，现在我断定龙神龙弑天有罪，数罪共罚——判处死刑。”

    每个人听到这心神都是震动了一下。

    龙神，从来都是苗疆至高无上的存在。

    但是现在，却有人给龙神定了罪，而且还是死罪！这种事情，任何苗疆长大的人都不敢想象，因为龙神是苗疆的最高掌权者。

    同时——他也是最强的人，任何巫师，任何战士，都不是他的对手。

    当一个人的实力强悍到了极点，那么又有谁，有能力去审判他？

    又有谁。

    有能力去制裁他？

    可是现在，不仅有人给他定了罪，而且最重要的是，这个人手中还有着一把锋利到了极点的闸刀——可笑的是，这把闸刀还是龙弑天自己打造出来的。

    “既然龙神龙弑天不愿意认罪伏诛。”

    叶秋摊开的那只手，缓缓的握紧，脸上有着淡淡的悲伤：“那么不认识的朋友们，动手吧，这是你们的最后一战，请你们——弑神。”

    一个又一个失去意识的战士，在接收到了这个最后的命令之后，直接燃烧了自己最后的气血，冲向了龙神龙弑天。

    他们带着自己的怨恨，带着逝去者的怨恨，带着想要解脱几十年漫长噩梦的疯狂，冲向了他们的创造者。

    在这浓烈的怨恨之下，就算是龙神，也杀给你看！ 

