    轱辘滑动。

    洁净的平板推车载着女尸，在医院过道间滑动着。

    时而快速、时而缓慢，略显急躁。

    也随着女尸的路过，原本满是污渍的通道里，被自动清理干净。

    推车沿路重新回归停尸间。

    来到独属于女尸的‘办公室’，取出一份关于韩东的汇报文件……由于不能说话、不能活动、不能感知的独有特性。

    女尸只能通过控制其它完好的尸体来阅读

    咔嚓~

    停尸柜开启，一位完美的缝合尸体出现。

    说是缝合，但却没有半点的缝合痕迹。

    何为完美……只因这具尸体是女尸采用停尸间内，各种最优质的‘部件’拼凑而成，甚至于每一根手指都取自于不同个体，组装成最完美的御用身体。

    巫术驱动。

    尸体立马坐立而起。

    第一件事就是说出内心的不解。

    “这小子明明可以选择离开，随后前往萨姆的农场领取居住证的奖励……为什么要选择渗入虚空异界，挑战最接近神的老家伙。

    要知道，就连镇长也不敢轻易踏足理查德这个疯子的虚空世界。

    从之前破译「汽车旅馆」的幻象事件来看，他并不属于鲁莽者，而是一位心思慎密的家伙，为什么会做出这样的决定？”

    就在女尸不解时，一道怪异的声音从停尸间过道传入。

    “因为……他很有趣啊……”

    深处传来的怪异声音立即被女尸听见。

    当即控制完美的御用替身开门。

    只见一只红色的气球漂浮在门口，上面绘出一张笑脸。

    也就在这一刻！

    女尸体内所绘制的巫术咒文全部激活，一股股肉眼可见的七彩波纹不断从体内溢出，强度差不多是汽车旅馆的十倍有余。

    七彩波纹蔓延之处，

    停尸间的通道或是长出绚丽的花斑、

    或是在地面间形成潺潺细流、

    或是有着些许梅花鹿在通道间蹦来蹦去。

    这样的实体幻象一直蔓延到通道尽头，于花朵间出现好几颗眼睛，发现最深处的这扇门竟开启了一条缝。

    得知这一情况后，女尸立即拨打镇大厅里独属于某位存在的专机电话。

    电话还未拨通时。

    只见红色气球立马倒飞回去，表面形成一张脸，苦苦哀求道：“别啊！别让书记员过来……我只是出来透透风而已，没有要逃跑的意思！

    哈哈，我这就回去！马上回去……求放过。”

    气球自行飘回最深处的房间，通过绳线将铁门给带上。

    即便如此，简.道尔依旧不放心。

    再将多层巫术封印施加至门体，同时将一份纸质档报告通过检察官的内部邮箱，想要发送给镇大厅。

    不过。

    就在她想要递出信件时，忽然想起一个重要的问题。

    尼古拉斯正在医院里对抗理查德院长。

    如若这时候镇大厅的人过来……特别是那位喜欢多管闲事的书记亲自降临。

    尼古拉斯就算有天大本领，也是必死无疑。

    想到这里，女尸并未投出信件。

    准备等到医院里的事件彻底结束时，再向上面汇报相关的情报。

    1.经过一系列的接触，女尸对于此人很有好感，尼古拉斯的出现以及做事方式与以往来到德瑞镇的‘外来者’截然不同。

    其它人都是抱着必杀的目的来到这里，根本就不可能与女尸和谈，更是无法合作。

    而这位青年略显不同，在接触的过程中，女尸感觉不到任何的敌意……即便她曾经可能在汽车旅店下杀手，尼古拉斯依旧没有放在心上。

    2.因共同管理医院公共停尸区的问题，女尸本身就与理查德院长有着不小的矛盾。

    若理查德真的死去，对她来说也是一件极好的事。

    不过。

    女尸依旧不明白，尼古拉斯为什么胆挑战理查德院长。

    就在这时，女尸想到之前韩东似乎触碰过一号停尸间的一具尸体。

    立即让替身对尸体进行检查……果然在尸体里发现了一张特殊纸条，上面写着韩东的特殊留言。

    纸条上的内容看得女尸面露笑意。

    “若你真能击败理查德，我可以给一些特殊优待……”

    ……

    【虚空异界】

    因处决了一位虚空生命，惹怒理查德院长。

    不过。

    理查德院长并未直接降临在韩东面前，而是出现在黑色金字塔的顶端……俯视着这群不受虚空影响的入侵者。

    他的声音在虚空中回荡，直达韩东等人的脑域。

    “我承认能自在行走于虚空中的个体，也欢迎你们的到来……不过，杀死我的下属，就是对于虚空的亵渎。

    感受虚空吧！”

    理查德院长将双臂完全张开，似乎在拥抱着虚空。

    以黑色金字塔为基准。

    如同海潮般的虚空浪潮朝向韩东与麦尔斯涌来……这等浪潮的宽度与覆盖整个异界，根本无从躲避，一旦触及到生命可直接剥离肉体与灵魂。

    盯着不断逼近的浪潮，保镖麦尔斯毫无怯意。

    将万人斩所累积的煞气不断外放，试图正面与虚空浪潮进行对抗。

    但……这可是理查德的地盘，两者间进行领域的对冲，麦尔斯必输无疑。

    就在这时，韩老板站了出来。

    轻拍麦尔斯的肩膀示意他暂时退下去。

    面对疯狂袭来的虚空浪潮，韩东面露笑意，甚至没有要防御的意思……转眼间，浪潮已至，将入侵者全部淹没。

    “虚空之浩瀚，绝不容忍尔等亵渎……嗯！？”

    理查德院长察觉到一丝异样。

    他作为医院负责人，对于每位里居民的情况都有一定的了解，终极人魔麦尔斯的身体素质可是很强的，绝不至于一瞬间就被吞噬而死亡。

    当前在浪潮之下，感觉不到任何生命的存在，很奇怪。

    察觉到异常的理查德院长，立即收回所有外放的虚空流体。

    在入侵者原本所在的位置上，残留着少许黑色砂砾以及一条通往地下的沙化通道。

    轰！

    黑色金字塔的最底层传来一阵强烈的碰撞声。

    石门的封印被破解后，由蛮力破坏……

    韩东在上一次前往虚空异界时，并不是什么事情都没做，而是确定了很重要的一点。

    获取了一项重要信息，这里的地质‘可被沙化’……

    理查德院长施放这种超大范围的攻击，正是韩东想要结果，借机遁地从而入侵金字塔。

    『检测到亲密度发生变化，与重要里居民（十魔）理查德.鲍威尔的亲密度发生变化，敌对→仇恨！

    五号主线任务激活-【虚空里的黑色金字塔】』

