    米优比个OK的手势，给米糖选了一套，白衬衫加九分浅牛仔裤，干净又利索，还不耽误打架。

    从视觉上还能感觉高了一点，不过也要化个淡妆。

    当然是米优给化的，她是个半吊子水平, 亏得对方底子好，没想到效果还不错！

    米糖站在镜子前傻笑了一下，心里暗暗决定，以后她也要打扮自己！

    每天美美的出门！

    米优满意的说道：“这样我们才像姐妹，之前我们一起出门，你跟灰姑娘似的！”

    “灰姑娘？”米糖疑惑的看了过来，灰姑娘是个什么东西。

    “呵呵，一个没人疼的小可怜儿～”

    米糖：……

    “走吧。”

    别人拜访拿礼物，她却拿着火锅底料, 倒也新鲜～

    输入胡莎给的地址，开着导航走，半小时就到了。

    【胡莎我们到了。】咻！发了过去。

    “糖糖，我们先下车。”跟唐家不同，胡家门口有守卫。

    看到这米优才想起来问：“糖糖宴会那天，你家不是有侍从来着？怎么后来去都没看见？”

    闻言，米糖有些微赫道：“那是唐重临时找的，家里就我们两个人，清洁有机器人就够了，雇佣那么一批人不得多花钱吗……”

    “其实，我觉得像你和星主那样就挺好，只有你们两人，生活的多自在啊。”

    “那倒也是。”米优自己确实不习惯家里有太多的外人。

    两位气质不俗的美女出现在大门口，胡家守卫没道理不去询问，更何况自家小姐提前有交代, “请问是米夫人吗？”

    米优点头：“对，是我们。”

    “抱歉, 两位女士快请进。”守卫恭敬的说道。

    “没关系。”正要往门里走, 胡莎的大嗓门就传了过来，“优优你们可算来了！”

    三步并两步的来到门口，视线触及到米糖时，大笑道：“我知道你，你也是唐家人，你们竟然是双胞胎真是太巧了！”

    “哈哈，是啊，真巧～”米优自然的笑笑。

    胡莎做出一个请的动作，“欢迎你们来我家做客，请进。”

    “嘿嘿，太客气了～”

    眼看两人说走就走，米糖提醒道：“等等优优，我们东西忘了拿。”

    米优顿时反应过来道：“对，还有火锅底料没拿。”

    一听火锅底料，胡莎眼睛腾的亮起，“在车里吗，我来拿！”

    米糖无语了一下，打开后备箱, 里面放了不少……

    考虑到登门拜访，虽然只是普通的找朋友玩，好歹带礼物不能扣扣搜搜的不是，所以装了一后备箱。

    火锅底料和各种酱料也就十几份，火锅丸子比较占地方，考虑到对方是虎族，家庭聚个餐什么的消耗也大，总不能让人家说她小气。

    果然胡莎都感动了，转身给了米优一个虎抱，“好姐妹！我喜欢！”

    然后转头冲守卫吼了一嗓子，“还愣着干什么，拿东西啊！”

    “是！小姐！”两个守卫连忙来搬运食材，他们不承认在搬运的过程中有流口水！

    “走，我们进屋！”胡莎一手拉着一个，眼里没有生人。

    米糖表示极度不适应，这是个自来熟！

    米优还好，已经感受过一次对方的热情了。

    令她们没想到的是，胡夫人也特别的热情，在半道上就迎上了她们，“这不是星主夫人和唐家小姐吗，胡莎有你们这样的可爱朋友，我很高兴！”

    胡夫人一心想把女儿培养成淑女，无奈一直没能成功，她一直认为不成功的原因在于，女儿身边都没有乖巧的朋友做榜样。

    成天跟男人混在一起，没想到这么快就有了两个可爱的朋友！

    星主夫人不仅性子软绵绵的，还会做好吃的，她就喜欢这样的乖巧女孩。

    另一个据说是双胞胎姐妹，看着也很小巧玲珑，她越看越欢喜。

    “来，阿姨带你们去花园玩～”

    胡夫人看向米优的眼神满是慈爱，让米优适应不能！

    “额，阿姨您太客气了。”她的手已经从胡莎的手转移到胡夫人的手里了。

    胡莎一副无奈的样子，“妈您去找您的老姐妹玩去行吗，我朋友好不容易来一次咱家，你别吓着她们……”

    胡夫人瞪她一眼，“瞎说什么，我怎么就吓人了！”

    然后面对米优和蔼的笑道：“是吧，小优？”

    额，这么快就叫小优了？！

    米优拘谨的笑笑，“胡莎说的不对。”

    米糖：……两只老虎好可怕！

    胡夫人之所以这么热情，喜欢乖巧的女孩子是其中一个原因，还有另一个原因……

    “小优啊，阿姨想好奇的问问，星主大人那天吃的午餐是怎么做的？怎么看图片都那么好吃呢～”

    “……”

    米优哭笑不得的心想，原来目的是这个！

    只好解释道：“胡阿姨，那是卤的啰兽脚和肉夹馍。”

    “肉夹馍是什么？怎么做出来的？”略显急切的问道，啰兽脚这个不难看出来，就是那个圆饼子就让虎很费解了！

    “是用面粉做成的饼，里面的肉是用卤的五花肉，做法很简单。”

    没想到对方会直接说出来，胡莎愣了愣问道：“说出来没关系吗？”

    米优无所谓的笑笑，“你们又不是外人，喜欢做的话，可以在家自己做着吃。”

    听到这话，胡莎母女两个愣住了，她们没想到对方竟不打算藏私！

    一旁沉默的米糖最有发言权了，优优这个人对自己的厨艺真的是一点都不藏私！

    不管做什么绝对不遮不掩，你要是哪里不懂，那绝对给你解说的明明白白的。

    然而现实却是，人家把做法明晃晃的摆在你面前，可等自己做的时候还是做不出来，你说神奇不！

    胡夫人再看向米优时，眼里已经多了一些真诚，“小优你是个好孩子，我们都没听过这种做法，更别说吃过了。”

    “星主真有福气！”

    胡莎也感叹道：“星主娶到你真是好命！”

    对于他们来说，家族势力已经饱和再提升很困难，平常什么都不缺，就缺能让他们身心舒畅的美食……

    米优对胡莎有好感，很喜欢这个性格直爽的女人，便笑道：“胡阿姨要是感兴趣的话，我可以把做法写出来，你们改天可以试着做一做。”

