    第2162章知晓

    “都是你运气好，如果你不是今天想要买毛线，也遇不上百货大楼促销。”

    “说的也是。”

    “走吧，快两点了，我们要快点到牛车那去了，不然就要赶不上牛车了。”

    “好。”

    刘二妹刚坐上牛车，就有一个婶子辣么咯刘二妹怀里抱着的毛线，然后她就朝刘二妹问道：“二妹，你怎么买这么多的毛线啊？”

    “今天百货大楼搞促销，买毛线不要票，我就多买一点回家，反正放着又不会坏。”

    “百货大楼促销是啥意思啊？”

    “就是东西卖的比平时便宜，有些东西还不要票。”

    “有这种好事？”

    “是啊。”

    “二妹，你太不厚道了，我们都是一个村子的，你早上的时候怎么不把这事告诉给我们呢，你要是告诉给了我们，那我们不就可以去买不要票的东西了。”

    “婶子，你觉得我有那能耐知道百货大楼搞促销？还有我要是提前知道百货大楼今天搞促销，我怎么可能只买毛线回来。

    我今天会知道百货大楼搞促销，不过是误打误撞罢了。

    你们今天要是和我一样去百货大楼逛，你们也会知道百货大楼今天搞促销。”

    说刘二妹不厚道的那个婶子听到刘二妹的话后讪讪的笑了一下，然后她再也不敢说什么了，于是牛车又陷入了静默当中。

    下午三点多，卢筱筱下了牛车后朝刘二妹道：“二妹，我回家去了，明天我就会搬到县城去，如果不出意外的话，后天你家就可以来收房子了。”

    “这么快？你不是说要半个月的吗？”

    “之前以为要找房子，所以才说要半个月，现在不是住我哥家去了嘛，就用不着那么久了。”

    “明天我让我爸来帮你搬家。”

    “不用，刘彪他们会来帮我搬。”

    “好吧，那你后天会回村吗？”

    “会啊，我户口还没有转呢，还有房子还没过户给你家，我怎么可能不回村。”

    “那你后到我家吃饭。”

    “没问题。”

    “那我回家去了。”

    “好。”

    卢筱筱回到家后的第一件事就是进空间洗澡，之前在县城打扫完卫生的时候她就想洗澡了，可是那时候有刘二妹在，她没有办法洗澡，所以就只能回家来洗了。

    洗完澡后卢筱筱把头发吹干，她就出空间烧炕了，如果没有意外的话，这将是她在这个村子住的最后一个晚上了。

    说实在的，卢筱筱还真不舍得离开，毕竟这是她来到这里住的最久的地方，要说没有感情那是假的。

    不过天下没有不散的宴席，她和这座房子的缘分估计也就到这了，所以她离开未必不是好事。

    晚上的时候卢筱筱没有煮饭，而是从空间里面拿出一堆的海鲜出来，这些海鲜她在买的时候就请人加工过了，所以现在拿出来直接吃就可以，不用在煮了。

    一个多小时后卢筱筱看着桌上一堆的壳满足的打了一个饱嗝，她好久没有这么开心的吃一顿海鲜了，主要也是她懒，不愿意剥壳。

    (本章完)

