    眼见许光身形暴退，想要逃离。

    楚默眼中精芒爆闪，脚步一点，罗烟步施展而出，瞬息之间便追上了许光。

    旋即依旧运转气血，浑身雷光闪烁。

    一拳轰出。

    刹时间，紫色的电光如长蛇一般肆虐，无穷的威势恍若火山喷发般，瞬间降临到许光的头上。

    许光虽然竭力逃遁，但他的速度又哪里比得上闪电？

    “不……放过我，我求饶，我不想……”

    许光脸色苍白毫无血色，还想要求饶。

    但话未说完。

    楚默便面无表情的一拳落下。

    轰隆！

    爆炸之声响彻。

    许光的身躯被这样的雷电巨力砸中，五脏六腑在瞬间被破坏，连惨叫都来不及发出，便戛然而止。

    身体也如同一个破布袋般，摔落在地上。

    彻底没了声息。

    至此。

    许光身死！

    当一切尘埃落定后，楚默缓缓平复内息，先是查看了一番陈昔微，发现她只是因为身体遭受严重的伤势而导致昏迷，于是便从储物袋中拿出一些恢复伤势的丹药。

    帮助其吞服下去后，感受着对方体内逐渐活跃起来的气血，这才松了一口气。

    “有了丹药疗伤，想来应该没有什么大碍。”

    楚默放下心来。

    转过身。

    目光看向许光的尸体。

    按照杜静的话来说，此人便应当是长风基地的天骄，拥有着高等刀法天赋的许光！

    高等刀法天赋！

    虽然在和许光这短暂的厮杀中，他并未看到许光来得及动用，但料想，这样的天赋必然是十分强大。

    且不论其他。

    在杀伐之道上，当是顶尖。

    眼下许光既然死了，正好他的采集术也已经过了一个月的刷新时间，完全可以将其采集下来。

    念及此处。

    楚默毫不犹豫的伸出手，心中默念着：“采集！”

    【采集成功！】

    【获得高等刀法天赋！】

    【请问是否融合？】

    伴随着提示出现，楚默的手上也出现了一团白色的小球。

    球中出现了一柄虚幻的刀，散发着锋锐至极的气息。

    没有丝毫犹豫。

    “融合！”

    轰！

    锋锐至极的气息瞬间涌入身体内。

    楚默只感觉全身被千刀万剐一般，血肉、骨髓、经脉，被寸寸切断。

    源自灵魂深处的疼痛，让楚默一时间都差点难以忍受，几乎要喊出来。

    好在这股痛楚来得快，去的也快。

    几个呼吸之后，痛楚消失。

    而这时，楚默便感觉到全身暖洋洋的，四肢百骸与之前似乎发生了不同。

    看了看自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：高等修炼体质】

    【天赋：高等刀法修炼天赋、下等雷属性天赋、下等风属性天赋】

    “高等刀法修炼天赋！”

    楚默拿起战刀，顿时觉得他和战刀似乎有了某种联系。

    他能感觉到刀的呼吸，刀的律动，甚至是刀的气息。

    就好像……

    这柄外人看起来完全是人工制造出来的死物，在他手中，却被赋予了生机一般！

    刀，活过来了！

    随意的挥动一番。

    无数对刀法的感悟、用刀的技巧便涌上心头。

    甚至连带着他此前都已经修炼的颇有造诣的《破空刀》都有了新的感悟。

    楚默自信。

    若是此刻再度施展破空刀。

    杀伤力至少能够翻一倍！

    这让楚默很是满意。

    “继续采集！”

    收起长刀，楚默继续采集。

    【采集成功！】

    【获得白银级武技：狂风劫雷刀！】

    “白银级别的武技！”

    看着手上多出来的这本技能书，饶是楚默也不由微微吸了一口凉气。

    武技珍贵，且数量稀少。

    在庐阳基地，哪怕就算是青铜级武技，一旦出现，都会引起武者们的哄抢，并且拍出高价。

    故此，许多武者都很难得到一门青铜级武技。

    而白银级武技的珍贵，自然是不言而喻。

    “果真不愧是长风基地的天骄，竟然还有这样的重宝！”

    楚默欣喜若狂。

    没有迟疑，直接将其朝着脑袋拍去。

    下一瞬。

    整本书便轰然碎开，化作无数道流光，涌入脑海。

    关于这本武技的所有技巧，也就随之被他所学会。

    做完这一切。

    楚默目光再度落在许光身上，却发现提示已经没有什么可采集的了。

    只好就此罢手。

    转而将目光落在了许光的腰间。

    挂着一只储物袋。

    光看外表，和他从周琦手上所得到的储物袋一般无二。

    取下来打开一看。

    发现其中也是有着两个立方左右的空间。

    里面密密麻麻堆积着不少元石，粗略一算至少也有上万块。

    除此之外。

    尚且还有一些凶兽材料和珍贵的凶兽血，外加一些杂七杂八的东西，价值都不菲。

    “真可谓是大收获！”

    楚默将储物袋收好，脸上露出一抹笑意。

    摸完尸，便是处理后续了。

    看着许光的尸体，楚默站在原地思忖着。

    此人乃是长风基地的天骄，若是被人发现他的尸体，必然会导致哗然，说不得还要引起一些麻烦。

    最为稳妥的办法，便是毁尸灭迹。

    念及此处。

    楚默直接一拳轰出，雷电之力萦绕在拳上，如泰山压顶般，砸在许光尸体上。

    被这样恐怖的拳劲打中。

    许光的尸体瞬间炸裂，爆出一团血雾，化为齑粉飘散。

    如此。

    许光在这里出现的痕迹，也就消失的一干二净。

    做完这一切后，楚默便带着陈昔微，快速离开了这里。

    ……

    一处高大的树干上，被人为开凿出的一处树洞中。

    陈昔微悠悠转醒。

    “我……还活着？”

    她抬眼，看着周围陌生的环境，呢喃道。

    记忆中。

    她分明记得，自己被许光打成重伤，并且即将陨落在他的刀下。

    意识消散的最后一刻，她听到了一声大喝，并且隐约间看到一个熟悉的身影冲了过来。

    “是那人救了我吗？”

    “他的声音……好熟悉！”

    陈昔微当时没有看清，只觉得那人的声音和身形都分外熟悉，以至于她脑海中不由出现一道身影。

    但刚刚浮现，便被她所打消。

    “不可能！”

    “他还无法修炼，根本不可能来到这里！”

    陈昔微否定了这个念头。

    这时她忽然看到旁边有着一个储物袋，拿起来打开一看，却发现里面居然有着不少的凶兽材料。

    光凭这些。

    都能让她在此次的试炼中，夺得前十，甚至是前三！

    “这是许光的储物袋！”

    “这么说来，许光已经死了？”

    “是救我的人留下来的吗？他为何要救我？”

    陈昔微的脑海中出现一个又一个的疑惑。

    但这些，她都弄不清。

    既然弄不清，索性暂时也就不再多想。

    陈昔微收拾了一番，将储物袋拿上，随后对着四下的密林朗声说道：“阁下不愿现身，陈昔微不会强求！只是此番救命之恩，陈昔微铭记在心，他日必有所报！”

    说完。

    陈昔微便跳下树洞，离开了此地。

    不过。

    离开之余。

    她的脑海中，仍旧会不断的浮现出那道在她危难之际冲来的熟悉身影。

    “会是他吗？”

    ……

    ……

