    大道之前，任是天王老子也要一脚踢开。

    大道不光是长生之道，还有护持长生之道的手段，太易真人跟焦飞颇有交情，但是这件纯阳至宝若是给太易真人得了去，就要给天河剑派平添一个大敌。焦飞出身天河剑派，对本门的感情深厚，这种“资敌”的勾当，就莫要指望他去做。何况他现在元神化身，也不是不能被人杀死，但再多了一件先天纯阳至宝，配合山河鼎，长生的保障更多。

    毕竟焦飞还不能把五娘彻底炼化，在许多厉害人物手中，还有法子可以锁住山河鼎挪移虚空之能。当初在阳神榜下吃了乔馗一个大亏，焦飞就知道，自家还是差了一些火候。故而这件先天纯阳至宝，他有十成的理由，务求夺得。

    何况此物是焦飞使了手段计谋，太易真人从头到尾就没出过半分力气，与其虚伪的说些大道理，不如干脆直接，表明了强硬之资。这种事情本来就没有什么道理好讲，生死玄关，指望用“道理”说服别人去死，留给自己活路，还不如两人论秤，秤一下各自的愚蠢，哪个分量重，赢了便取彩头。

    那种谦谦君子，把天大的好处让人之辈，根本修不得道，焦飞也非是那等人，就算太易真人也不是那种人。

    五车公主眼见太易真人遁走，不知怎么心底却忽然轻松了一丝一忽，居然转到了一个颇为古怪的念头上……“还好此人不是四修……”

    焦飞不知道这位公主转的什么念头，他根本就还未把心思转到这美貌的龙女俘虏身上。焦飞见得太易真人遁光走脱，也不禁觉得这位前辈的遁光有些凄凉，心中暗忖道：“太易前辈根脚深厚，道法也玄奇，只是气运不好，非要在天河剑派最盛的时候，去约斗郭祖师，结果被山河鼎镇压。这一次也是，他说和天鼓星的幻龙王天念约好，结果我就没见这位幻龙王出手，多摩太子的大军都被乔馗天王杀的七零八落了，怪道不是这位幻龙王……也被乔馗大爷顺手生宰了罢？”

    想到此处，焦飞亦不由得苦笑，太易真人真就是气运不好，不然现在说不定也已经元神合道，甚或也被排入九大散仙之列，做个开一派门庭的道祖，哪似现在这般孤家寡人？

    宫宫公主十分得意，在五车公主身边走来走去，她这时已经恢复了本来面目，不然五车公主早就要被吓坏。

    焦飞见她十分兴趣，便笑道：“你且先不忙收得美人儿，我且先来问问，那一件东西在何处。”

    五车公主恼怒道：“我什么可没那一件东西，你若是为了那件先天纯阳至宝而擒捉我，可要大大的失望了。”听得焦飞不是贪图自家美色，五车公主略略放心，可也忍不住有些淡淡的失落，对焦飞便不假辞色起来。

    焦飞呵呵一笑，把在无名星辰手来的那件东西放出。这件东西已经有了几分绿意，仍旧一截藤蔓的模样，两头仍旧延伸到虚空之中，不知通往何处。

    它一出来，就绕着五车公主飞了一圈，然后洒下一片绿光，轻轻一摄，五车公主玉体便自通透起来，变成做一个水晶美人儿。焦飞见这位公主的体内，有一团小小的金光，不知是星辰部的哪一件法宝，护住了这位五车公主。焦飞也颇觉棘手，正要使用些手段，那东西便已经迎头一撞，撞入了五车公主体内，那件法宝居然也阻挡不住，待得那东西在里面略略盘旋，飞了出来，便长了一截，颜色也略略绿了一些。

    焦飞呵呵一笑，伸手捉住了这根藤蔓，运使法力使了一下，微微惊异，这东西不光是长了一截，居然连内中的一道先天神禁也变成了两道。焦飞有山河鼎，自然知道，山河鼎内虽然有四道先天神禁，但是这四道先天神禁都是九鼎阴阳挪移虚空大法，只是四道先天神禁合一，威力可以暴增无数倍而已。

    但是这根藤蔓内的两道先天神禁却截然不同，只是两道先天神禁互相间偏又有许多连续，可以组合成另外一道复杂到了极点的禁法。

    焦飞试着把这根藤蔓新生出的那道先天神禁祭炼，仍旧觉得十分容易，只是他的功力还没到了能把三十六道禁制合一的地步，仍旧只是把合成一道先天神禁的三十六道禁制分别祭炼完成而已。

    收了这跟仙根，焦飞也不去瞧那位五车公主。虽然这位五车公主体内还有一件法宝，但是焦飞也知，除非是苍龙之角的那种祭炼法，不然别人的法宝自己绝夺不来，便也不去多想，只是对宫宫公主点了点头，说道：“我此行目的已经了了，这边要归去，这位五车公主，便麻烦公主送归。”

    焦飞轻盈一迈，身法一晃，便自消失的无影无踪。

    宫宫公主见焦飞走了，这才若有所思了一阵，最后展颜笑道：“这些人倒也有趣儿，本来还说是师门长辈，多了先天纯阳至宝就立刻翻脸，这两人的关系，真是颇堪玩味。不过……我管他们作甚，倒是这个五车公主，好容易这么一个娇滴滴的美人儿到了我手，怎会轻易送还回去？”

    五车公主听得大惊，焦飞自持法力，并未有制住她的法力，此时见焦飞这个厉害角色走了，便连发雷光，想要击伤宫宫公主。宫宫公主笑了一声，正要运使法力，召唤万妖殿的九条妖龙之一，倍增发力，好吓这五车公主一跳。没想到焦飞临走时，早已经把布阵的心魔大咒收走，她没能召唤来妖龙法力，顿时被五车公主一雷光炸翻。

    好歹宫宫公主也是妖龙部之主的女儿，除了万妖殿，还有几件法器护身，灰头土脸的爬了起来，立刻就发起了狠，对这个“娇滴滴的小美人儿”下了杀手……

    两女乱斗的时候，焦飞已经遁回了天鼓星，寻到元始天魔印，遁走了进去。

    他一去一回耗时数年，元始天魔印中修炼的元神和肉身，已经历时千余年。不过元神想要从化身突破到法身层次，可不光是闭关修炼能得。若是光是靠时间的熬炼便有用处，五鬼天王也不会卡死在炼气顶层，天魔宫中的那些天魔宗的长老，早该修炼到纯阳乃至不朽了。

    天魔宫同样是幻神级数的洞天法宝，也可以让外界一天，在天魔宫中化为一年，外面千余年过去，天魔宫内就是几十万年。

    不过，元神未有突破，焦飞的肉身却已经突破了。有赤帝血的相助，还有如此久远的时间，加上北斗大法，焦飞肉身在三百年的时候，就已经把九种真传都修炼到了炼气顶层，但突破到了神魔不死之躯的地步，却是十余日前，也就是元始天魔印中十余年前，才得修成。

    焦飞把两大身外化身收了，运炼元神，虽然他的星宿元神还未突破，却也在这千余年的时光中修炼的更进一步，法力深厚无伦，天河七十二法修炼了小半，都修炼到了法有元灵之境，更把太玄三十六阵图修炼成了八座，这八座阵法都到了第十层符阵。终究还是日子有功，焦飞元神肉身，否法力大进，这个变化也让焦飞颇为欣喜。

    焦飞的肉身和元神一直都闭关修炼，此番那两大元神归来，这才有暇出关，把神识散出，顿时发现元始天魔印已经有了翻天覆地的变化。原本通天国之民和天鼓星之民，还有焦飞问苍龙之角十七派讨要来的人口，已经融合到了一起，形成了一国，仍旧唤作通天国。那些体内有七凰界烙印的普通人早就都过世了，新的通天国已经繁衍了数十代，虞笙这一辈的真传弟子，尽皆升为长老，许多人事都已经变了。

    经过了天河剑派门中的长老和真传弟子筛选，把不合修炼之辈一一剔除，只留下最合修炼的血脉，如今已经给天河剑派提供了千余外门弟子，二三百内门弟子，只是元始天魔印中无有煞气，罡气，这些内门弟子都卡在凝煞一关过不去，虞笙和五大长老不敢擅专，并没有放这些弟子出去天鼓星历练。

    现在元始天魔印内还有七凰界烙印的，除了焦飞，庞尉，徐庆，林小莲这些炼就元神，或者神魔不死之躯之辈，也就只剩下了焦家的一些人口，还有天河剑派原本的那些弟子。显然他们是没有挪移时间，用一日时光化为一年来修炼，都还按照正常时日过。

    这些事情都是焦飞预计中的结果，五大长老和虞笙，方辽这些人，操持天河剑派事务，换了焦飞自己，也会这般演化。唯一让焦飞有些意外的是，鹿神子长老在这些年中，忽然突破了瓶颈，也自进阶元神，让天河剑派的实力更增一层。

    焦飞了解了元始天魔印中变化，收了神识，便自出关来寻鹿神子长老。

    ps：第三更……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

