    第193章民间传闻

    “走蛟？”蒋正和刘琦异口同声，说完之后脸色都有些怪异。

    “怎么，有问题？”龚蕾蕾挑了挑眉，笑盈盈的说。

    蒋正正了正神色：“龚大师，我们并不是怀疑你说的话，只是……多少年了，蛟已经灭绝不知道多少年了，您看看这动静，肯定是个大家伙，如果真的是走蛟的话，那这蛟岂不是大的很？”

    龚蕾蕾点点头：“我也没说这头蛟很小啊！”刚说完，突然感觉锁骨位置封印黑蛟的地方有些意动。

    不过，现在并不是搭理它的时候。

    刘琦已经不知道自己该说什么了，反正他现在对龚蕾蕾的感情很复杂。

    既觉得她好敢讲，又觉得她太敢讲了。

    以前小时候，没少听爷爷将他小时候的故事，走蛟就是其中最精彩的一部分。

    传说这世上的龙并不是生下来就都是龙，有个好出生的，自然剩下就是龙，省了很多事。

    可是，还有一些是蛟，蛟要想变成龙，就要在成年之后走路去龙王殿赶考。

    这赶考并不是一件简单的事情，要翻山越岭，要奔赴几万千里的路程，还要避免很多伤害。

    甚至，还要在规定的时间里去到龙王殿，否则就废掉了。

    可是，不经历这些，永远都不能变成龙，所以这些蛟才会前赴后继。

    走蛟，也成了大家口中津津有味的谈资。

    据他爷爷所说，小时候凡是下了大暴雨，晚上必要会听到沙沙沙的走蛟声。

    这个时候，不能发出声音，不能点灯，只需要默默等着就好。

    蛟不会无缘无故伤害人类，它只是借到赶考而已。

    还有一说传闻，说每年涨大水的时候，就看到大河里似乎有什么东西在快速移动。

    每当这时候，在河边捡柴捡鱼的人，都会高呼“龙王高中”，只要这样喊，蛟就不会伤害你，否则的话，可能就会淹死在水里。

    ……

    晚上，果然下起了大暴雨。

    龚蕾蕾三人潜伏在不远处的古树之上，一人寻了个合适的位置藏匿着。

    “龚大师，今晚还会来嘛？如果是走蛟，它可能已经走了。”

    龚蕾蕾摇摇头：“不会，你以为只有一头蛟吗？”

    蒋正：“……”所以不止一头？他觉得额头开始冒汗，一头大蛟已经够吓人了，难不成还有一群？

    万一这些蛟攻击人，那岂不是……

    后面的蒋正不敢想，今晚他一定要好好看着，如果真的有很多，他就必须给上面反应了，早点做好打算。

    暴雨很大，哪怕裹着雨衣，龚蕾蕾还是忍不住打了个寒颤。

    她发现自己现在确实被谢清隽照顾的娇气了很多，以前在末世的死后，雨衣都没有，可她愣是在暴雨中潜伏了一天一夜。

    三人小声说了一会话，交流了一下关于蛟的事情之后，就彻底沉默了下来。

    暴雨比预想的还要大，一直不停，地面都慢慢升起水雾，看起来很不寻常。

    就在刘琦蹲守的都要睡着的时候，沙沙沙的声音终于来了。

    他看向龚蕾蕾和蒋正，发现他们已经举起望远镜，认真严肃的盯着厂房方向了。

    龚蕾蕾有些激动，虽然她自己就有一条黑蛟，但是她也确实没看过走蛟，听说很壮观。

    沙沙沙的声音越来越大越来越近，一股子腥气扑面而来，黑蛟也被龚蕾蕾放了出来，它潜伏在龚蕾蕾头顶之上。

    来了！来了！！来了！！！

    龚蕾蕾嘴角扬起一抹微笑，随后看到的场景，却让她也有些合不拢嘴里。

    厂房背靠大山，滑坡的位置，仿佛直接从山顶劈开一条天路一般。

    第一头蛟出现了，它很大很大，龚蕾蕾目测，恐怕蛟身的直径都不会少于五米，简直可以说是庞然大物。

    顺着之前开辟好的道路，它走的很是悠闲，可是脚上动作却不慢，很快，就消失在对面的草丛之中。

    接下来是第二头，第三头……

    黑蛟有些郁闷，如果不是龚蕾蕾不允许，它真想释放出自己的本体，相信会比刚刚这头威武雄壮的多。

    看到龚蕾蕾那副没见过世面的样子，黑蛟有些嗤之以鼻。

    明明自己更厉害，她偏要自己变成迷你版，看起来跟条蛇有什么区别。

    ……

    龚蕾蕾看的很清楚，整整十七头！！！

    十七头过去之后，暴雨似乎小了不少，后面也好像没了。

    三人谁都没有离开大树，更是没人发出丁点声音，谁也不知道后面还有没有，这万一被发现了，后果不敢设想。

    漫长的等待之后，天终于亮了。

    蒋正松了一口气：“龚大师，辛苦了，咱们下去吧。”

    龚蕾蕾点点头，三人下来之后，就开车找了个早点摊子吃了碗热乎面。

    刘琦感觉自己有一肚子的话要说，可是龚蕾蕾和队长都很沉默，他也不敢多说什么。

    “龚大师，先送您回家休息吧，辛苦了一晚上，我们下午再过来找您商量后续事情，可以吗？”蒋正客气的说。

    龚蕾蕾点点头，她确实很困。

    虽然蛟很多，但是目前看来，它们只是借道而已，并不会伤及无辜。

    回到家，谢清隽不知道是已经走了还是昨晚没在这住，龚蕾蕾也没太在意。

    直接洗漱好了之后，就回房间秒睡了。

    等她睡着，黑蛟就跑了出来。

    昨晚上龚蕾蕾临时解开了它的封印，估计是忘记给它封上了。

    就在黑蛟准备顺着窗缝钻出去的时候，小电嗖的一下窜了出来。

    “哟，小可爱，你准备去哪呢？”小电嬉皮笑脸的说。

    黑蛟：“……”这玩意儿到底是个啥？还有，自己打不打得过它呢？

    小电嘿嘿嘿的坏笑着：“打不打得过，你可以来试试哦~”说这话的时候，小电的周身开始泛着惨白的电流，隐隐还带着低沉的雷鸣声。

    黑蛟浑身一抖：“雷电？”它最怕的东西，莫过于这东西了吧。

    小黑无辜的点点头：“是的呢，来嘛，给你松松筋骨挺好的，我听说，你们蛟跟蛇一样，浑身都是小排骨，我给你松一松挺好。”

    它的话刚说完，黑蛟嗖的一下钻进了龚蕾蕾的锁骨处，现在看来，这里最安全。

    小电冷哼一声，小畜生挺不老实啊~

    (本章完)

