    炎玥蓉听到莫无忌要和乌鳢去论道台论道，赶紧叫道，“大荒哥，你千万不能去论道台，那乌鳢当初是宇宙角三大仙王之一。在仙王境界就杀过仙尊巅峰的存在，此时他晋级仙尊，就算是仙帝也可以杀……”

    莫无忌微微一笑，“没有关系，走，这个仇我帮筱雨妹子报了。对了，筱雨妹子的遗体在哪里？”

    炎玥蓉眼圈一红，“我的戒指也被人拿走了，筱雨姐的遗体在我的戒指里面。”

    “拿走你戒指的人你可认识？是什么时候的事情?”莫无忌问道，他是一个非常念旧的人。

    萧筱雨和炎玥蓉都算是他凡人身份交的朋友，这种朋友他更是看中。筱雨出事，他不知道也就算了，既然知道了，而且就在自己眼皮底下发生，莫无忌岂能不管。

    “是大半年前，那人的长相很凶悍，身上杀气很血腥。”炎玥蓉就是到现在说起那个家伙，也忍不住打了个冷战。

    如果不是她的隐水灵根突然醒悟，她在大半年前就被那个家伙折磨死了。因为她的隐水灵根觉醒，她才会被送到拍卖会。

    莫无忌点点头，这人将炎玥蓉交给天宙拍卖会，等干掉乌鳢后，他会直接去拍卖会询问。

    “你身上气息紊乱，应该是长时间没有修炼，心神受到了压抑造成的。我去和那个乌鳢论道，你就留在这里修炼等我。这枚戒指给你，里面有一些修炼资源。”莫无忌说完，取出一枚戒指递给炎玥蓉。

    炎玥蓉一听莫无忌的话，就知道自己是无法劝说大荒哥不要去论道了。她毫不犹豫的说道，“大荒哥，我和你一起去。就是留在这里，我也无心修炼。我去看大荒哥为筱雨姐报仇。”

    莫无忌一想也是，他知道炎玥蓉的想法，一旦他论道失败，炎玥蓉还是逃脱不了仙奴的命运。

    “既然如此，我们走吧。”莫无忌顺手将戒指递给了炎玥蓉。

    ……

    天外天道场，好久没有这么热闹过了。原因当然很简单，乌鳢晋级仙尊后，第一次和别人论道。

    从乌鳢来到宇宙角后，和别人论道的次数不下一百，每次论道最长时间也不会超过半柱香，实在是因为乌鳢太强大了。

    天外息楼，这是靠近天外头道场最近的息楼。

    此刻在天外息楼的顶层坐着两人，一名长髯老者，周身气息收敛，看起来就和莫无忌一般，极为寻常。换成任何一个人看见这名老者，也绝对不会将这老者当成妖族的人。

    事实上这老者不但是妖族出身，而且还是妖族的顶级强者，计骷。计骷跨入大仙帝超过百万年了，尽管从来没有人和他动手过，很多人都猜测计骷已跨入了道帝的层次。

    另外一人面白无须，中等身材，看起来气质很是文雅。

    这男子坐在这里似乎也没有什么气势，事实上认识他的人没有谁敢在他面前放肆。此人叫风晃，宇宙角的道主。

    风晃出名不是因为认识他的人多，也不是因为他是宇宙角的道主。而是因为他还有一个身份，天外天宇宙的五大仙帝之一。

    在天外天宇宙这个地方，不知道多少种族集中在这里，能叫出来名字的种族就有上百之多。

    这么多种族聚集在这里，加上这里修炼资源丰富，仙帝根本就不是什么稀奇的高手。就是大仙帝，在这片地方也非常多。

    天外天五大仙帝，自然是这里最强的五名仙帝。风晃能跻身五大仙帝之一，自然是强悍非常。

    “呵呵，这次乌鳢应该算是踢到铁板了。以那莫无忌的脾性，这乌鳢恐怕很难活命，只能说他太嚣张，连和他论道修士的来历都不调查一下。”计骷看了一眼道场上的论道台，不紧不慢的端起酒杯喝了一口。

    风晃微微一笑，“计兄可能不大了解这个乌鳢，我敢肯定他不但知道莫无忌的来历，还详细调查过莫无忌。”

    计骷一愣神，有些怀疑的说道，“莫无忌多年前就杀了弥非商会两名仙帝，不久前又在天外天坊市杀了禹邢仙帝，计骷不过还是仙尊初期而已，凭什么和莫无忌论道？”

    “信心。”风晃平静的说道，“别人都说乌鳢是宇宙角三大仙王之一，事实上我认为乌鳢是宇宙角第一仙王。而且他做的事情，远不像他表现出来的那么嚣张狂暴。你看他每次寻人论道，从来都是有目的的。他每次论道后，他的资质和信心都会上升一个档次。不但如此，他还在宇宙角闯下偌大的名声。

    这些年来，我从未见过神族有人站出来为乌鳢撑腰，乌鳢依然混的风生水起，无人敢惹。这就是给人一种心理暗示，他乌鳢无论是在神族还是宇宙角，都是最强的。可见一旦将来宇宙角开始争夺的时候，乌鳢就会拥有极大的人气。”

    “那莫无忌来了……”风晃也喝了一杯酒，说了一句莫无忌来了又继续说道，“乌鳢敢挑战莫无忌，就是认为他自己也可以轻松灭掉仙帝初期，而且同阶无敌。至于当年莫无忌用数道困杀阵自爆干掉了欧兆河和凌容，估计根本就没有被乌鳢放在眼中。可惜，这次他的确是找错人了。”

    ……

    风晃和计骷这种人知道莫无忌的来历，也知道莫无忌这些年干的事情，在天外天道场中很多人都是不知道的。

    此刻论道台上乌鳢早已背手站立在那里，哪里有半点火气和嚣张？就好像他正在看日出日落一般，浑身上下都显得一片安详。

    “那人应该不敢来了吧？到现在还没有来？”

    “浑人一个呗，在宇宙角最不缺少的就是浑人。”

    “乌鳢前辈实在是太强大了，尽管每次论道都很快结束，我都可以感受到强大的道韵……”

    “那是肯定的，我奇怪的是为什么这次各大商会的赌场都没有开出盘口？”

    “那人来了……”

    随着有人传出莫无忌来了的消息，天外天道场安静了下来，所有的人都将目光从论道台上移到走来的莫无忌身上。至于跟随在莫无忌身后的炎玥蓉，直接被人忽视掉了。

    炎玥蓉是隐水灵根，在众多旁观者看来，莫无忌很快就会被乌鳢斩杀，炎玥蓉迟早还是乌鳢的。

    “玥蓉师妹，你在这里等我，我去论道很快就会下来。”莫无忌带着炎玥蓉走来，周围的人自觉的让开了一条道路。

    炎玥蓉深深的呼吸了一下，坚定的看着莫无忌说道，“大荒哥，你去吧，我在这里等你，我不怕。”

    莫无忌点点头，虚空一步跨上了论道台，站在了乌鳢的身前。

    他心里也是感叹，似乎从开始修炼以来，他的任何对手境界都要比他强一两个层次。今天他还是第一次面对修为比他弱的家伙。看样子这家伙自信心很足啊，仙尊初期就挑战他仙尊巅峰。

    “如果你跨入了仙帝，也许你还有一点机会和我面对面。可惜，你很是不理智。”乌鳢看着莫无忌语气平缓和煦，没有半点拍卖会的嚣张。

    莫无忌气乐了，说心里话，同境界的修士，他还从来没有输给谁过。最接近他的一个家伙，就是雷虹吉。当初两人都是大罗仙圆满，结果雷虹吉也是要逃走。这个乌鳢是谁给他的信心？

    乌鳢淡淡说道，“同境界的和我论道，从来没有从我面前活着走下论道台的……”

    莫无忌懒得去和这家伙啰嗦，一张手半月重戟落在手心，重戟在在空中带出一个半月弧形，语气冰寒的说道，“啰嗦的话留在轮回的时候说吧，大半年前筱雨妹子在这里陨落，今天我为筱雨妹子报仇……”

    淡淡的戟芒杀意卷了出来，乌鳢虚空跨出半步，周身的领域就直接卷向了莫无忌，这一刻，整个论道台的呼吸都艰难起来。莫无忌可以越级杀仙帝初期又如何？他乌鳢刚刚晋级仙尊初期，他同样杀过仙帝初期。

    一轮金色的大印被乌鳢祭出，瞬息间就遮蔽了论道台的这一方空间。

    莫无忌就是一戟划出，重戟四道第二道神通长河。在闭关二十年后，莫无忌无论是对大漠、长河还是落日的领悟都再也不是和之前那样参差不齐。

    他的重戟四道现在是一个连环意境神通，第一道神通大漠是幻化亿万阵旗。

    对付乌鳢这样一个仙尊初期，莫无忌还真懒得认真。幻化亿万阵旗？乌鳢他太高看他自己了。如果不是莫无忌知道乌鳢肯定不同寻常，他连长河都懒得施展出来。

    银色长河虚空落下，瞬息间就将整个论道台的空间杀势席卷，化成了一道凄厉的杀意白练。

    这一刻，乌鳢领域带出的压抑感觉瞬息消散，杀气将乌鳢周围的一切空隙全部填满。乌鳢脸色一变，他第一次发现自己太大意了。眼前这个莫无忌绝对不是只能斩杀仙帝初期，恐怕就算是大仙帝过来，这家伙也可以轻松斩杀。

    仅仅半招，他就知道自己这次是真踢到了铁板，他就算是手段尽出，也不是对方的对手。

    （今天的更新就到这里了，朋友们晚安！）

    ......