    毕竟魔象门挑拨大师姐，杀死二师兄，杀死大长老。当初白云门差点分崩离析，他们也起到很大作用。

    如果真要多了这么一层关系，他心里还是有些过不去这个坎。

    坐在飞机上，加隆彻底将一切关系整理了一遍。手里一边把玩着一块小巧的金色印章。这就是菲妮斯汀倒霉运的那个厄运古董，以他现在的实力势力，要拿到手只是一句话的事。

    印章本身只是很普通的厄运古董，一次性就被吸完了潜能点，给他提供了4点预备潜能。不过在黄金剑座已经变得极其缓慢的情况下，还算是一笔可观的收入。

    现在他的潜能已经储备到了15点之多。可惜身体达到了极限，已经无法用上了。

    这东西留在手里也就是当做玩物把玩。

    这次过来，魔象门这边处理也差不多了，乌兰再怎么强势，现在也不可能在状态很差的情况下出来搅事。现在国内虽然风雨飘摇，但有着梦魇的海妖组织帮助，就算出了大事也能有条出国的路可以走。

    现在星环门，白云门，海妖。三块几乎组成了攻守同盟，实力势力膨胀到了一个极端夸张的地步，差不多成了一个跨国内外的大型武力集团。

    就算进取不足，但自保绰绰有余了。

    “一切都准备好了，或许这就是最后的一战了。”加隆侧脸望向机窗外，心里隐隐有着一丝期待。一丝兴奋。

    或许他自己也不明白为什么会对即将到来的冲突一点也不担心，但那种马上就能彻彻底底了解一切的轻松感，已经逐渐充斥在了他身上的每一根血管里。

    ************

    嗡....

    广阔的机场候机厅内。玻璃窗外，一架蓝色白条的军用飞机缓缓俯下身，稳稳落在跑道上，开始急速缓冲速度。

    巨大的落地玻璃窗前，两个形貌气质异常显眼的男人，正站在窗边，透过玻璃望着落地的飞机。

    这两个男人。一个黑色西装革履，打着漆黑领带，手里握着一把黑布包着的长剑。长发披肩。眼睛还戴着一只黑色眼罩。正是早就赶过来的安德莱拉。

    另一人，容貌妩媚，体态妖娆，一身中性的白色长袖长裤。长发梳成马尾。如果不是胸部太平，估计没人会认为他是男的。

    他整个人靠在安德莱拉肩上，美目慵懒的看着缓缓减速的飞机。

    “加隆太慢了，这么晚才来。”

    “他比我们要处理的事多一些，很正常。”安德莱拉平静回答，“这次过去，就属我实力最弱，或许这是我最大的一次磨练。如果能够渡过。我肯定能够更进一步，达到和你们一样的层次。”

    “然后呢？”梦魇饶有兴趣的撩拨着伴侣的发丝。“然后才能在床上掌握主动？也是。每次都是我在上面，偶尔缓缓口味也不错。”

    安德莱拉无语。

    “你就没什么事要处理？整天呆在我这里没事吗？”

    “我早就安排好了。”梦魇微笑起来，“哎呀，帕洛沙也来了。”

    话音未落，两人不远处的人流里，无声无息的走出一个平凡朴实的小老头，看上去就和街上卖盒饭的老头差不多。一身白灰色长褂，灰扑扑的毫不起眼，手里握着一根手杖，一步一拐的慢慢走过来。

    帕洛沙缓步走到两人十步处，停下脚步。双眼微眯的盯着梦魇，眼里闪过一丝惊讶。

    “我没来晚吧？”

    “没有，马上最后一个也到了。”梦魇站直身体，手里多出一块金色怀表，看了眼时间。“下午3点14分。现在天气也挺适合出海，今天我们就能出发了。”

    “那就好。”

    帕洛沙走到一边的一排排座位上径直坐下，然后谁也不理的闭目养神。

    三人一时间都不再说话。

    机场内大多都不是一般人，来来往往的不是军官，就是富商，或者更强势的一些大人物。人数稀稀疏疏，不时还有人被一群保镖护卫着匆匆忙忙的从边上过道路过。

    梦魇三人算是其中很不起眼的三人，没有警卫，没有保镖，甚至连女伴也没有。就和一般的普通平民没什么区别。

    “这次去那里，应该到的人不少吧？”安德莱拉小声问梦魇。

    “不是不少，是很多。某群人对秘宝志在必得，而我们一方面是好奇，一方面是为了寻仇。还有的人，估计是想削弱联邦的有生力量。前往的精锐绝对不在少数。”梦魇脸色闪过一丝讽刺，“估计很多国家都会派精锐前往，那种秘宝啊...如果真的有这么大作用，对于任何人，任何组织，国家，都有着难以想象的作用和研究价值。没有势力会忍住放过。”

    “说得也是。”

    两人说话间，远处出入口处，一个紫黑短发的红眼男人大步走出来，身上一身黑色西装，披着绒毛大风衣。看上去就和一般的豪商将领差不多，身边也跟着两个全副武装的黑色军服女兵。

    “来了，两个女兵随身呢。这可是标准的将军格局，啧啧。”梦魇赞叹几声。

    “人到齐了，那就走吧，船都安排好了。”安德莱拉低声道，“这次该报仇的报仇，该抢秘宝的抢宝。总算可以了结一切了。”

    帕洛沙也仿佛感觉到了什么，睁开眼平静的看向加隆。他站起身，走到梦魇和安德莱拉身边站定。

    三人看着加隆大步朝这边走来。

    ******************

    距离烟雾之岛数千海里外，一片荒芜的海域上。

    深蓝的海水一阵阵的荡漾翻滚着。蓝天白云下，一艘庞大的白色舰船，正缓缓朝着烟雾之岛前进。

    舰船通体钢甲。船头有着一个尖锐的尖刺撞角，船身上不时能够看到密密麻麻的白衣海军在匆忙调整者舰船方向。

    船头处，一个体型健壮的白肤大汉正一脚踩在护栏上，眺望远处前方。

    大汉穿着白色军服，肩上有着两块白金色肩章，袒胸露乳，胸口一大撮黑毛清晰可见。

    “还有好久到那个什么岛？”他嘴里咬着一根牙签口齿不清的问。

    “晚上能到。大概...”他边上一名看上去很严肃的金发女副官迟疑道。

    “这次过来的都有哪些人？有什么值得注意的吗？”大汉吐掉牙签问。

    “这次已经确认秘宝的真实性。所有国家都认为极有价值，具体参与的势力不会少于三十个。其中值得注意的，分别是五星洲的北极王基阿鲁多。刺神枪马尔。石岩洲的白孔雀，枪王尼康。然后就是纸牌小丑，我们威丝曼的三大将。以及，传闻中的仙宫。”女副官说完。补充了句。“总共七方势力，不过说不准哪些相互之间会联手。毕竟没有念力强者，根本找不到遗迹。”

    “七个势力？这么多？”大汉摸摸下巴的络腮胡，“看起来都是些不得了的人物啊....”

    “确实如此，这些前来的势力人物，几乎个个都是各国各州最强势的人物，平日里因为没有交集，所以在各地都是最强者。绝对的强势。但是这一次凑在一起，基本全世界的精锐都集中在这里了。”女副官平静道。“敢上岛的，无一不是对自己有绝对自信的人物。这已经不是一国一洲的争斗了。”

    “这样不是更好吗？”大汉脸上露出一丝兴奋的笑意。“这么多可口的家伙聚在一起，我们三大将还用得着自己打自己？对手简直一抓一大把啊！”

    “美罗将军，请您注意，这些人可不是闹着玩的，全部都是能够称霸一国甚至一洲的人物。是无数人之间的精锐中精锐。要不是黑烟壶的出现，估计不可能会有这么多人冒出来。毕竟沟通亡者还算小事，但有可能超脱生死，达到长生不死，这才是大事！”副官无奈的提醒。

    “放心吧，我像是那么莽撞的人？”美罗嘿嘿笑道。

    ***************

    同一时间，遥远的五星洲海岸边，玻利维亚港口。

    一艘庞大至极的黑色邮轮正缓缓发动，喷出长长的白色气柱，直冲天际。邮轮足有数百米长，数百米宽。登船口处，很多乘客排着队整齐有序的上船。

    “放心吧，我出去一阵就回来。这次是公司安排的洲际交流，只是时间稍微长一点而已，和平时没什么两样。”

    一个白色大衣男子拥抱了下自己的妻子，然后亲亲女儿的小脸，脸上带着温和的笑意。

    “爸爸，要记得给雅文带玩具哦。”小女孩才五岁，唇红齿白，肤色白嫩，看上去天真无邪，可爱异常。

    “一定会记得的。”男子宠溺的捏捏女儿脸蛋。“好了，我走了。”

    “路上当心点，遇事退一步，少和人结怨。安全才是第一位。”妻子担忧的叮嘱，她的脸色有种不正常的白色，美丽的面孔就好像白玉般的瓷器，没有丝毫血色。

    她上前轻轻亲了下丈夫的嘴唇，然后给他披上白色狐毛大衣。

    “知道了知道了。”男子连连应声，“放心吧，我会早些回来的。”

    他走上登船板，和在人流里朝着船上挤去。不时的回头看去，岸边的妻子牵着女儿正朝他不断挥手。

    “回去吧！”他大声喊。

    妻子用力的点头，却丝毫没有转身的意思。

    男子望着妻子的身影，眼睛不知道为什么，突然有些湿润。

    “爱尔..我不会让你比我先死...”他低声喃喃着。

    一瞬间，他眼里闪过一丝无比的坚韧。转身混入人流中，大步朝着船上走去。

    “我会活着回来的....我可是刺神枪马尔！”(未完待续。。)