    “像聪明的傻子。”

    阎天邢可谓是真诚地发表了意见。

    然，却不是很讨喜。

    话音落却的那一霎那，桌面的气氛如冰冻了一般，对面的杀气化作伤人的眼刀，一刀刀的迎空劈了过来。

    阎天邢不由得失笑。

    “待会儿有个相亲。”阎天邢直言道。

    哦……

    “是到年龄了。”

    墨上筠理解地点头。

    “墨上筠同志，”阎天邢敲了敲桌面，慢条斯理地教育，“仗着年轻，欺负老人家，不是一个好同志该做的吧？”

    “……是我考虑不周。”墨上筠正色道。

    见她一本正经的模样，阎天邢不由得笑了，素来清冷淡漠的眉目，染着淡淡的笑意，不深不浅，却更是惑人，真像个随时能把人魂给夺走的妖孽。

    “不打算去？”墨上筠把话题拽回去。

    “不去。”

    “万一称心呢？”墨上筠循循善诱。

    阎天邢笑意浅了几分。

    称心？

    谁都没你称心。

    这女人，自己不要也就罢了，偏生还想把他推远点儿……

    刚欲说话，先前眼熟的女店员，就胆战心惊地将他们点的菜给端上来，似乎还记得他们，刻意只看墨上筠、避开阎天邢的视线，一将东西放下，就跟逃似的跑没了影。

    注意到她这模样，墨上筠想了想，才想到先前说过阎天邢“肾虚”的问题，当即看了阎天邢一眼，然后迅速收回视线，就当什么都没联想到。

    然而，她一个眼神，一个小动作，全然落到阎天邢的眼里，没有漏掉分毫。

    却，没有追究。

    接下来，两人不声不响的吃着各自的羊肉泡馍。

    吃完。

    阎天邢结完账，跟墨上筠一起出了店门。

    路边，司机正拿着手机焦虑地等待，一见到阎天邢和墨上筠走过来，心冷不丁提了起来，紧张而急切，还带着一点连他都难以形容的惧怕。

    “阎少，老爷的电话。”

    见两人走近，司机尽量保持平静，把手机递了过去。

    阎天邢接过，安抚地看了墨上筠一眼，然后才转身走开。

    一转眼，就只剩下墨上筠跟司机对视，司机有意无意地打量着墨上筠，而墨上筠坦然地站着，任由他打量。

    时间久了，墨上筠忽的挑眉，朝司机调笑道：“还没看够呢？”

    “……”

    司机当即窘迫地收回视线。

    “抱歉。”

    司机支吾地道歉，但目光，又忍不住从墨上筠身上扫过。

    不可否认，这位小姑娘确实有些不一样。

    看着不像一般出身，虽然打扮很随意，也不似寻常大家小姐的打扮，穿着随意而简单，可衣服低调奢侈，气质极佳，身上有着一股常人难有的气场，这种气场不是那种让人避而远之，而是让人不可小觑。

    长得也好看，五官精致，短碎发，素颜，皮肤好的很。

    配上浑身的肆意洒脱，不知怎的，给人一种别样而惊艳的美。

    也难怪，阎少会在相亲的关键时刻，还带上她……

    “大哥，你是不是误会什么了？”

    墨上筠双手放到裤兜里，气息闲散，懒洋洋地扫了他一圈。

    司机一顿，见她将话题给挑出来了，也就干脆顺着问道：“你不是阎少的……？”

    “我们是同事。”墨上筠耸肩。

    同事一起去看电影？

    犹豫片刻，司机又问：“请问，如何称呼？”

    “墨上筠。”

    墨家？

    司机稍有疑惑，继而释然。

    是有听说过，京城墨家有一子一女，女儿叫墨上筠，很少在公共场合亮相，神秘得很。听说最近军校毕业，正好分配到安城来工作。

    倘若墨家的话，阎少跟这位的可能性，确实不高……

    可以是同事，但很难进一步。

    话到这儿，阎天邢已经挂了电话，走了回来。

    走近，手机一丢，径直抛向司机，司机连忙伸手接住。

    “走了。”

    走至墨上筠身边，阎天邢偏了偏头，朝墨上筠说道。

    话音刚落。

    墨上筠听到有车开近的声音。

    抬眼看去，便见到一辆熟悉的吉普车行驶而来，停在了私家车后面。

    很快，从上走下一青年来，朝这边看了眼，立即走过来，一边朝阎天邢打招呼，一边将钥匙交给了他。

    墨上筠摸了摸鼻子。

    还真不知道，阎天邢抓住哪个机会，把钥匙给了出去。

    “油都加满了。”青年道。

    阎天邢微微颔首。

    扫了墨上筠一眼，然后走向吉普车，拉开了副驾驶车门。

    墨上筠从善如流地坐了进去。

    随后，阎天邢在副驾驶位置坐下，开车离开。

    不到一分钟的功夫，原地就只剩下司机和青年二人。

    “阎少身边的美女，是他的相亲对象吗？”一无所知、只负责加油的青年，特有兴致地在旁八卦。

    心里还在想，阎少真够有心的，知道大家小姐做惯了私家车，特地用吉普车带人兜风。

    司机同情地看她，“相亲对象还在等着呢。”

    “那她是谁啊？”青年不可思议地瞪大眼。

    “阎少同事。”司机不动声色道。

    “同事……”青年惊讶地张大嘴巴，“也是军人咯？”

    “嗯。”

    “那是不是……”

    “她姓墨。”

    “……”

    青年立即闭嘴。

    没有跟青年多扯的意思，司机心里发愁该怎么跟相亲对象解释，阎天邢来不了事情。

    很多事情，落到他头上，办好了没什么奖励，可办不好，丢工作都有可能。

    他看了眼一旁傻乎乎的青年，心里更是发愁。

    单纯真好。

    这时，手机铃声响了，一看是谁的电话，司机立即接听，唤了一声“老爷”后，就迅速走开了。

    青年颇为艳羡地看着他离开。

    在安城分公司工作的他，估计这辈子都很难亲眼见到这等分量的人了。

    不多时，司机接完电话，换下先前的苦瓜脸，带着一张红光满面的脸走了回来。

    “你要回公司吗，没开车来吧，要我送你回去吗？”司机非常热情地朝青年说道。

    青年：“……遇上什么好事了吗？”

    “没有，没有。”

    嘴上这么说着，可司机脸上的喜色却一点没减。

    不知阎少跟老爷说了什么，相亲对象不要他过去打声招呼了，而老爷也没有大发雷霆，声音不喜不怒，连墨上筠这人一句都没有过问。

    反正，没有大祸临头，就值得他高兴了。

    *

    另一边，吉普车上。

    “跟家里谈妥了？”

    发现这路线是前往集训营的，墨上筠难免问了一句。

    “嗯。”阎天邢开着车。

    “怎么说的？”墨上筠饶有兴致地询问。

    “怎么？”阎天邢挑眉。

    “请教。”

    提及相亲，墨上筠就想到那个名为“封帆”的。

    封墨两家长辈的关系不错，长辈都有撮合的意思，不是随便的政治婚姻，虽不强求，但隔三差五的提及，也是一桩麻烦事。

    阎天邢淡淡地看她一眼，一本正经道：“他儿子太优秀，一般人配不上。”

    顺带，分析两家联姻的弊，淡化利益即可。

    “……”

    打量了阎天邢这好看的皮囊几眼，墨上筠无语地收回视线。

    是挺有资本说这话的。

    于是，不再说话。

    集训营选在稍微偏僻的地方，远离市区，但附近有一所大学，还算是比较热闹。

    这里是军区特地选来做特训的一处地，驻守着常规部队，但里面的一切设备都样样俱全，用来做集训营的场地，再合适不过。

    正值中午时分，吉普车从校外的小吃街缓缓行驶而过，不少年轻的大学生出来吃饭，欢声笑语一片。

    偶尔会有人朝这车看几眼，但很快就收回视线，忙碌自己的事去了。

    “哟，有熟人。”

    视线从外面扫过，墨上筠忽的调侃出声。

    阎天邢顺着她的视线看了眼。

    前面不远处，一家饭店前面，摆放着好几张桌子，最显眼的是穿着作训服的几个军人。

    澎于秋、萧初云、段子慕、牧程、季若楠五个人，围成一桌，正在吃午餐。

    见此，墨上筠开始思考，部队食堂的饭菜到底是有多难吃。

    阎天邢没管他们，反正也就一两天空闲了，车速不减，径直把车开向了集训营的基地。

