    扫把，棍子，椅子、凳子、桌子、花瓶、热水瓶……眼前能看到的一切，全部成了趁手的兵器，朝着那恶贯满盈的张一凡死命招呼。

    想到这人刚才面对表扬采访时的得意和春风满面。

    连警察都感觉到了极度的恶寒。

    这人，不，这‘人’，真的还算是个人？

    为了出名，能做到这种程度，甚至没有半点后悔？？？

    “打，打死他丫的，往死里打！”

    “卧槽，别打死啊，下手轻点，留一口气，我们还要带回局子里呢！”

    “侦探先生，太感谢了……咦？侦探先生呢？”

    “哎呀，抓到犯人了，侦探居然不见了！遇到真正的好人和高人了！”

    “什么侦探啊，那不是萧大师吗？”

    “什么萧大师？”

    “还能是什么萧大师？这世上就一个萧大师吧？就是那个‘算无遗策萧天师’！以‘行骗为手段，以赈灾济民为主业’的那位萧天师啊！！”

    “后面那句话是多余的，人家不是骗子好吧！”

    “不管是不是骗子，反正今天全指望他老人家，才能抓到这个恶心虚伪的人渣纵火犯！”

    直播间，同样一片沸腾，欢呼雀跃。

    “萧大师牛逼！！！！”

    “精彩！太精彩了！我听得热血沸腾！”

    “哈哈哈哈哈现实版福尔摩斯！”

    “福尔摩斯厨狂喜！”

    “福尔摩斯：后继有人了，我很欣慰！”

    “别闹好不好，萧大师不比什么侦探牛逼一百倍？人家福尔摩斯还要推理，萧大师直接掐指一算，清清楚楚！”

    “hhhh好像也是啊！我竟无言以对！”

    “柯南：我出现了一生之敌！”

    “我觉得最爽的是刚才萧大师阴阳怪气的夺命连环问的时候！那个混蛋的表情，那叫一个五彩缤纷啊！”

    “那可不，萧大阴阳师之名，可不是浪得虚名的！”

    “这下子，那小子算是彻底的火出圈了吧，满足了一夜爆火全网的愿望了，哈哈哈哈。”

    “这雀石！”

    ……

    另一边。

    钟铭第一时间得到了消息。

    听到消息后，他的表情特别的震惊，嘴角却不自觉的扬起。

    “好家伙，这么快就找出证据了，从时间看，这是刚到出事小区，然后马上就解决了？要不要这么厉害，警察都要失业了啊……不愧是你啊，萧大师，佩服，这回我是真的佩服的五体投地了。”

    想了想，钟铭连忙给和雅打电话：“和雅小姐，恭喜破案，厉害啊，晚上有空吗？我请几位还有萧大师一起吃个饭，如何？赏个脸呗？”

    “嘿嘿，好呀。”

    ……

    当晚，某路边名为‘魔厨烤肉’的二层饭馆。

    萧羽接受了钟铭的饭局的邀请，跟和雅几人一起前往吃晚饭。

    “哈哈，萧大师太厉害了，不过几位别嫌弃，这附近没有什么高档酒店，就凑活着吃吧，我也懒得找太远。”

    萧羽打量着店内的环境，笑说：“这饭店看起来不错的样子，似乎还是个网红饭店呢。”

    “是吗？我倒是没注意，只是觉得这家店看着还挺干净的。”

    和雅也在打量，突然拿胳膊肘捅了捅萧羽：“萧大师，您快看那桌……”

    “嗯？”

    顺着和雅的视线，萧羽看到小饭馆二楼的靠窗位置，坐着一个长着一张漂亮娃娃脸，看起来微胖，粉嘟嘟的妙龄少女，看模样不超过20岁，很是迷人。但面前摆放着夸张的满桌子的各种烤肉，足足十盘之多。

    旁边，站着俩个男人举着手机从不同角度在拍。

    “咦，她也是主播啊，还是个吃播……这么多，她准备一个人吃吗？”钟铭有些吃惊的瞪大了眼睛。

    和雅看起来很兴奋：“是啊，这女生网名叫做‘吃不胖的小雯’，今年刚读大一，但是她一个人能吃十个成年壮汉的分量，堪比世界级大胃王！很多人质疑是假吃，但每次她都是邀请粉丝来‘现场监督’，从未出过问题。”

    “所以这妹子在吃播里是非常有名气的，算是未来的‘吃播一姐’，目前半年，已经达到百万粉丝了呢。”

    半年，百万级的吃播，已经是非常厉害非常夸张的了。

    “关键是这妹子长得卡哇伊，还漂亮又可爱，身材还棒，怎么吃都吃不胖，简直羡慕死全天下妹子们了。”

    “咱们运气真好，居然在这巧遇，而且看样子她刚准备开始吃，见证奇迹的时候到了啊！”

    萧羽差点以为这妹子也是个修仙者了。

    毕竟正常人，哪有这么离谱的胃口。

    可稍微一算命，顿时皱眉了。

    她就是个普通妹子，而且还真不是假吃，而是得了某种怪病，医院都检查不出来的那种……做主播也是被逼无奈的选择，因为她太能吃了！

    真正是个美女饭桶啊。

    “干饭人，干饭魂，干饭都是人上人！兄弟们！烤肉大餐已经上齐了，老规矩，避免浪费，小雯我先点了十盘！老板可是说了，如果我不是假吃不作弊，吃完就给我免单！所以，给咱们年轻帅气的小哥哥，好好的上一课！光盘行动，从我开始！”

    看着夸张的堆成肉山的十盘烤肉，萧羽的眉头直跳。

    光看着就已经有点饱了。

    这也太多了吧！

    一盘烤肉怎么也有一斤多，十盘就是十多斤。

    一个正常男人，属于大胃口的那种，吃个一盘也差不多该饱了。

    普通大一的小女生，恐怕两个人都未必吃得了一盘。

    就算是那种一天只吃一顿饭的长途卡车司机，饿上一天，吃个两三盘也是了不起了。

    然而，却见那小雯嘻嘻一笑，又从地上拎起一大包塑料袋。

    从里面拿出2L的大可乐，一口气拿出三大瓶。

    “光吃烤肉容易口渴，而且这么多肉，也容易腻。所以小雯我还特意买了三瓶可乐！2L的哦！所以今天挑战准确的说是，10盘烤肉，3瓶2L大可乐！”

    “卧槽！”

    和雅一个没忍住，目瞪口呆的爆出了一句国粹。

    6L可乐，她一个月都喝不完……

    还真是十人份了。

    不光烤肉十人份，饮料也得十人份啊……

    

