    怒气冲冲的吕布直接来到了正堂，直接一屁股的坐下后，在贾诩、田丰等人眼中充满了好奇，这是谁惹的他们主公生气了？

    就在正堂内众多文官处理各地奏书时，生着闷气的吕布突然想到自家女儿才多大啊？

    这群弯弯道道的世家，简直就是狗鼻子，当年在洛阳时, 怎么不见一家豪门贵族世家登门求亲了，现在他称霸关中了才来，晚了。

    突然想到了什么开心的事后，吕布顿时大笑起来，正堂内的官员一个个好奇的望着他们的主公。

    “程昱啊，恐怕还得麻烦你去趟西凉坐镇。”

    突然心情大好的吕布对着心腹文臣笑呵呵的说着，程昱听后直接恭敬的拱手道：“诺。”

    他没那么多的事, 更重要的是他了解西凉现在情况, 只要西凉能以最快的速度稳定下来，那么便是他们主公稳定的大后方。

    而吕布眯着眼考虑到的却是，田丰性格太直，顾雍又太年轻了，贾诩更别说了，这个老狐狸他更不行。

    唯有程昱这个老头，看似和和气气也是世家之人，骨子里面可是有股狠劲，丝毫不弱他们这群武将，甚至更甚！

    一想到原本历史中记载程昱的一生时，吕布望着这个和蔼的老头顿时心底发寒，这可是一位敢杀人用俘虏做成人肉干当军粮的主。

    “正好你们四人都在，随吾来趟书房。”

    诺！

    四人好奇的跟随者他们主公一路来到了书房后，只见吕布脸色逐渐凝重起来。

    “来人呢！”

    书房内，吕布坦然的坐在椅子上, 田丰、贾诩、顾雍和程昱四位文臣也是沉稳的望着他们的主公，突然听到这么一句话后。

    四人顿时丈二摸不到头脑，面面相觑下，看着他们主公眯着眼的眼神, 不是和他们说话啊？

    就在四人疑惑不解时，一名长相普通的亲兵缓缓进来。

    双拳重重的一抱，对方直接用手指比划起来，看到这一幕后众人顿时一惊，仿佛发现了什么般。

    尤其是贾诩，更是瞪着眼睛，他想起了一件事，一件在长安城内发现仿佛无时无刻有人监视的痕迹，可却最后什么也没查到。

    难道！仿佛想到了什么可怕的事后，贾诩后背冒出了一层冷汗，急忙低下头，此时他可再也不敢对吕布有丝毫偷奸耍滑的心思了。

    本来经历了这么多，甚至西凉一战后，他几乎有点摸准了自家主公的性格，没想到人家藏着更深。

    “诸位，吾在皇宫发现这件重器做了一个梦。”

    突然间再众人摸不着头脑时，吕布幽幽的对着众人说着什么, 更是缓缓从书桌前打开一个木匣子。

    当看到里面的东西后, 瞬间四人瞳孔一缩，尤其是顾雍直接尴尬的低下了头，仿佛掩饰着什么般。

    传国玉玺！

    “吾做了一个奇怪的梦，想请诸位解下。”

    听到这个话后，程昱更是露出了激动的神色，他可是十分相信这些的，可别说什么才智有多高，和这个没关系。

    他程昱不正是因为梦见了太阳后，才给自己改了名字吗。

    尤其是他刚刚给自己改名后，突然就收到了来自吕布的征辟文书，这不正是天命吗？因此他十分深信不疑下，甚至不远千里来到了长安。

    没有错！他没错！吕布犹如他梦中初升的朝阳般，缓缓升起，眼下更是霸占关中之地。

    为什么吕布霸占了关中后，益州的刘焉就病逝了？

    十分相信玄学的程昱激动的拱手道：“主公何梦？”

    面对程昱激动的模样，吕布幽幽的露出了感慨甚至回忆的神色。

    “吾梦见了一条黑龙揽着太阳落入咱的怀中，顿时惊醒后，赫然发觉怀中有一物。”

    什么？

    众人惊奇下，在这个时候人们还是十分相信这个的，哪怕是顾雍都瞪大了眼睛，仿佛众人已经猜到了般。

    看着众人的表情吕布笑的摇头，“你们想错了，此物并非传国玉玺，但也有关系。”

    随手指着下方之人，那名比划的亲兵缓缓奉上了一个锦盒。

    在众人好奇的目光下，吕布缓缓打开了锦盒，顿时众人看到纷纷露出了疑惑的神色。

    怎么说呢，锦盒内三颗土拉八几好似泥蛋的玩意，还有两根呈金黄色的棒子，好似是某种水果食物般。

    在众人纷纷疑惑不解的眼眸下，吕布直接幽幽的一感慨。

    “诸位，当夜吾梦中惊醒后，怀中出现了一个锦囊，而锦囊之中便是此两物的种子，而锦囊更是金丝绣着花纹。”

    说道这里时吕布更是小心翼翼的从怀中取出了一个金色华丽的锦囊，当着众人面取出后，指着锦囊上的花纹。

    “当吾看后才发现，这这些花纹竟然是地图，洛阳皇宫的地图，这里标志的太阳。”

    果然在众人疑惑惊呼的眼眸中，锦囊刺绣着地图中，有一颗标志着太阳的团落入了一口井中。

    “吾根据线索找到了传国玉玺这件国之重器！”

    说道这里时，众人一个个惊呆了，更是震惊不已，尤其是程昱震惊过后更是兴奋的拍手大笑起来。

    “好啊！大日入怀好啊。”

    他不正是梦到了大日吗？程昱兴奋激动不已下，然而贾诩却瞬间脸色苍白，仿佛想到了什么般，惊恐下甚至嘴唇都有些颤抖。

    而吕布仿佛没有看到般，再次指着锦盒中的东西沉声道:“吾本来以为传国玉玺才是最珍贵的，可现在才知，能用国之重器包裹的才是重器。”

    “一些从未见过的种子，当时吾不明白，来到长安后便暗中隐秘的种植，如今短短两年便得到了这些粮食。”

    粮食？

    四人面面相觑的望着锦盒中的粮食，吕布幽幽到了摆手示意一下。

    顿时下面的这个哑巴侍卫用刀鞘磕了几下地后，顿时门外两名低着头的亲兵捧着两个锦盒再次进入。

    当放下这一切后，吕布挥手示意了亲兵退去后，更是亲自上前打开了锦盒。

    瞬间空气中飘荡着一股淡淡从未闻过的香气，只见四个棒子金黄色的犹如黄金般金灿灿散发着热腾腾的气。

    还有一个盘子内，一颗颗土里吧唧好似泥蛋冒着热气。

    “诸位且食一试。”

    众人面面相觑下，纷纷有些好奇的先取出了那相貌好看的玉米棒子，先是一闻，随后轻轻一咬。

    这个季节下已经没有那么多的水分了，可经过水煮后依然颗颗饱满，尤其是入口中一股香甜之气扑鼻。

    吕布笑着的点头，“此乃玉米，刚成熟时水质饱满，更加香甜，而且容易储存。”

    紧接着众人缓缓拿起了那一颗颗土蛋子的玩意，吕布更是当着众人的面取出一颗。

    直接连皮咬了一口后，吕布咀嚼着笑声道：“此乃土豆，虽然长得不好看，味道也清淡无味，但十分耐饿，同样容易储存。”

    此时众人纷纷咬了一口后，纷纷疑惑的望着他们的主公。

