    “奇怪，这里百年不见一个人，怎么会有队伍路过这？”

    四目道长听李文喊是一个队伍，疑惑的嘀咕了一句，快步的走向大门口。

    而且隔壁的一休大师，听到外面的动静，心中好奇之下也走了出来。

    “咦，怎么来了这么多人？”

    拿着扫把的家乐，看到了远处持旗鸣锣的队伍，疑惑的挠了挠头。

    “青青你留下，我和家乐过去看看！”

    一休大师皱了皱眉，叮嘱了一下青青后，便和家乐赶了出去。

    就在李文四人，跑出院子迎向队伍时，在队伍中，一个身穿道袍，头戴道冠的中年道士，一眼就看到了迎面跑过来的四人。

    “师兄！”

    看到领头戴眼镜的四目道长，中年道士脸上露出了笑，伸手打了声招呼。

    “师弟！”

    离近的四目道长，听到了对方的打招呼，以及看清楚对方的脸后，脸上也露出了惊喜的表情。

    四目道长怎么也没想到，多年没见的千鹤道长，竟然在今天见了面。

    “师兄，好久不见！”

    “师弟，好久不见！”

    两人一见面，先是互相行了一下道礼，随后激动的狠狠拥抱在一起。

    “我们有四年多没见了吧？”

    拥抱过后，四目道长看着千鹤，道长感慨道。

    “四年零八个月！”

    千鹤道长也感慨地说出了准确的时间。

    “一别将近五年，没想到我们师兄弟今天竟然在这里见了面，你今天你到我家，咱们一定要多喝几杯。”

    “唉，我也想跟师兄多喝几杯，可我还有要事在身，等这件事忙完了，回头一定在师兄的道场里多住几天！”

    四目道长的要求，千鹤道长虽然很心动，但一想到后面金棺里的僵尸，只能遗憾的拒绝了。

    “弟子李文，拜见千鹤师叔！”

    站在一边的李文，在二人说话的间隙，走上前，对着千鹤行了一个晚辈礼。

    “这…”

    李文上前行礼，让千鹤愣了一下，眼前这个年轻人，他非常陌生，不过听对方叫自己师叔，想来应该是四目新收的弟子。

    “师兄，这是你新收的徒弟！”

    “嗨，我的本事哪教的出这么好的徒弟，这是林九师兄的三徒弟，同样也是他的亲外甥！这小子这段时间实力有进步，出来历练到我这里玩几天。”

    “原来是林九师兄的徒弟，我还以为是你新收的徒弟呢。”

    明白了李文的身份后，千鹤道长哈哈一笑，随后看向了李文。

    可看着看着他脸上就露出了惊讶的表情，李文一身道韵流转，隐有护体之势，而且更让他吃惊的是，他竟然看不透李文的实力。

    “阿文，你的实力！”

    内心震惊的千鹤道长，惊讶的瞪着眼睛看着李文。

    “哈哈，吃惊吧！这小子的实力已经超过你我，现在是人师九重境界了！”

    一听到李文是人师九重境界，千鹤道长嘴巴因为吃惊都张的老大，最后无奈的摇了摇头，苦笑一声。

    “不愧是林九师兄，以前在茅山的时候，无论学习什么，他都压咱们一头，如今教出来的徒弟，更是青出于蓝，胜于蓝，境界都超过了我们这老一辈的人，真是让人惭愧呀！”

    “哈哈，这算啥，你知道这臭小子才修炼多久吗，我告诉你不到一年的时间。”

    “啥！还不到一年的时间！”

    四目道长再次放出的重磅炸弹，把千鹤道长惊的是浑身颤抖。

    “哈哈，吃惊吧！你知道这小子修炼天赋，报道茅山以后，茅山那边有多轰动。

    如果不是林九师兄下手早，估计掌门都要过来抢徒弟了。

    那些长老们更是喊着，要把这小子带回茅山，好好的教导！

    最后还是祖师爷发话，让他先留在林九师兄身边修行基础，等他进入了地师境界后，再让这小子上一趟茅山，到时候有掌门和各大长老亲自在祖师堂给他授录！”

    四目道长似乎说上瘾了，把九叔让他保密的事情都说了出来。

    “这这真是太好，到时候我一定要亲自上茅山，见证这一时刻！”

    听四目说李文将来进入地师，将会去茅山，由掌门和各大长老亲自授录，千鹤也向往不已。

    “哈哈，那到时候咱们一起去，给这个小子做一个见证！”

    二人做了约定以后，千鹤道长转头看向了李文，略微犹豫了一下，返回了一个箱子，旁边拿出了一个包裹，递给了李文

    “阿文，咱们第一次见面，这个小玩意儿，就算师叔给你的见面礼。”

    “这，这怎么好意思？”

    看着千鹤递过来的包裹，李文有些不好意思的挠了挠头。

    “哈哈，只是一个小玩意，你就拿着吧！”

    李文这腼腆的样子，让千鹤道长哈哈一笑，直接将包裹塞到了李文怀中。

    “那就多谢师叔了！”

    抱着千鹤递过来的包裹，李文脸上露出了笑容，道了一声谢，同时，在内心中暗暗的道：“千鹤师叔就冲你这爽快劲，你和四位师兄的命我保了！”

    “千鹤道长，阿弥陀佛！”

    站在一边有会功夫的一休大师，见他们这边完事，笑着走上前打了声招呼。

    “见过一休大师！”

    千鹤道长也连忙还了一礼！

    站在一旁的家乐也连忙打了声招，或许是前面有李文打样的原因，他行礼的时候并没有犯错。

    “喂喂喂！怎么停下啦？还走不走啦？”

    三人刚打过招呼，队伍当中，一个娘里娘气的人，见到队伍停下了这么久，一手抵着腰，一手兰花指捏着手帕，挥舞着看着千鹤道长不耐烦的道。

    “乌管事，我向师兄借点糯米！”

    “糯米！”

    娘里娘气的乌管事，听到千鹤说是借糯米，茫然的眨了眨眼，他不明白队伍中明明有粮食，为什么还要见糯米？

    就在他打算在询问询问的时，坐在轿子上的七十一阿哥，小大人般模样挥了挥手。

    “乌管事咱们休息会儿吧！”

    “既然如此，那就先休息会吧！”

    小主子发话了，乌管事像一条哈巴狗一般，顿时满脸笑容的应了下来。

    “大家都休息一会！”

    应付完了乌管事，千鹤道长回头，对着给人无奈的笑了笑。

    “家乐，你回去给你师叔拿糯米。”

    四目道长吩咐了一声家乐，随后一行人便走向了，金光闪闪的棺材。

    “你们四个臭小子，一点规矩都不懂，还不赶紧过来见过你们师伯和一休大师！”

    一行人来到棺材边，千鹤道长看着在旁边喝水的东南西北，长辈到来也不上前打招呼，顿时脸一黑，出言训斥道。

    正在喝水的四个憨厚青年，闻言缩了缩脖子，连忙走上前，对着四目和一休大师行礼。

    ps：感谢，一个傻傻的书迷兄弟们1500打赏！

    感谢：骑着狼去放羊兄弟的100赏。感谢：等你嘻黑蛇兄弟的千赏！黑蛇兄弟，你名字中含有星号，我也不知道是违禁词，还是本来就是这样，所以只能把我看到的打出来了。

    谢谢三位老板的打赏，祝你们生活愉快，万事大吉！

