    “墨姨，我可以进来吗？”

    “请进。”

    昭昭手上端着刚出炉的蛋糕，额头上还沾着面粉，脸上红红的，

    探出脑袋偷瞧了一眼屋内的情况，得到青芜同意，才走了进来，

    “墨姨，吃点东西吧。”

    青芜最近再也没有那种夸张的饥饿感，取而代之的是对食物强烈的反感，

    她很清楚这不是自己的本愿，还是体内的小孩在闹腾，

    说到底，神胎本就不用吃凡间的食物，

    她的灵气虽然被压制，但滋养其十年百年都不是问题，

    小屁孩满足了对凡间美食的好奇心，现在便产生了强烈的排斥感。

    “放下吧，晚点再吃。”

    青芜不忍心辜负了昭昭的好意，小丫头挺用心，蛋糕看起来美味可口，

    “好的，墨姨，我加了红茶和酸奶调味，不腻的。”

    “嗯。”昭昭将托盘放下，双手背在背后，搅了搅手指，

    青芜有心逗她，“昭昭怎么知道我喜欢红茶？”

    “墨燃哥哥说的。”本就红红的脸上，又染上几分害羞的红晕，

    却一点也不显得矫揉造作。

    “是吗，你喜欢墨燃吗？”青芜问得直白，

    昭昭显然愣了一下，“啊？哪一种喜欢？”

    “昭昭觉得是哪一种喜欢？妹妹对哥哥的喜欢，还是成年人的喜欢？”

    若不是有心，又怎会特意去区分，只是黎笙将昭昭养在温室中，保护得太好，

    恐怕昭昭并没有机会接触别的男孩子，

    青芜等了好半天，才听见昭昭说，

    “墨姨，我喜欢燃哥哥，是女孩子对男孩子的喜欢。”

    是女孩子对男孩子的喜欢！多好，原来墨燃不是单向奔赴，

    此刻昭昭明亮的眼睛充满坚定，朝气的脸上不难看出一丝紧张，

    紧紧攥住的双手暴露了她是鼓起了多大的勇气去直面内心，

    青芜勾唇，笑说，“昭昭，你这样可不行，和我坦白就这么紧张，若是面对墨燃该怎么办？

    这副小白兔的模样还不被他死死压制，吃干抹净。”

    昭昭回忆起从小到大自己在墨燃面前就没有硬气过，内心还有点不服气，

    “墨姨，我一定不会比墨燃哥哥差太多的，我会变得和她一样优秀！”

    这斩钉截铁的语气和看起来坚定不移的决心......青芜扶额笑出了声，她好像给墨燃找麻烦了，

    不过墨燃当真是捡了个宝藏女孩，软萌的外表下藏着一颗要强的心。

    “别站着了，坐会儿吧。”

    青芜示意昭昭坐下，昭昭便搬了凳子坐在她旁边，

    瞧见她没反对，又挪了挪身子，靠她更近了点，闻着进入鼻尖的香味软软地叫了一声，

    “墨姨。”

    “嗯？”

    昭昭轻声问，“他是你的爱人吗？”

    青芜将她凌乱的碎发别到耳后，软软的发质，柔柔的，和艾瑟儿到底是不一样的，

    她只是个到母亲死去也没能见上一面的可怜姑娘，

    “为什么这么问？”

    昭昭说，“清姨说过，如果爱一个人，眼睛不会撒谎，你看他的时候，和我们所有人都不一样。

    但是......但是和清姨看利亚大帝，和莫兰看若若姐又不一样。”

    这样啊，青芜笑了，小姑娘观察得这么仔细，

    “大概是因为，我爱他，却也不只是爱他。”

    昭昭此刻还不明白青芜的意思，

    青芜说，“我爱他，也爱自己，爱众生，爱我的故土，

    我产生过为他停留的想法，却不会真正为他停留。

    我知道自己要去哪里，该在什么位置。”

    这份爱，就算有朝一日相隔异世，不会变，不会淡，

    但不会成为她的全部。

    “墨姨是说，爱情不是全部？”昭昭有些明白了，

    “对我而言不是，对你清姨来说也不是，包括若若。

    我们不会把爱情当作一切，但一旦认定，会用心去爱去珍惜。

    昭昭，除了爱情，作为女人，还有很多的事情可以做。

    爱情，遇上了，大胆去爱，没有，也不妨碍你活得精彩活得快乐。”

    昭昭好像懂了，墨姨想告诉她，拥有独立的人格，自主的人生更重要，

    “谢谢墨姨。”

    “不用谢我...昭昭，你是个好姑娘，你的母亲，也是个好母亲，即使不能见面，她一定比谁都爱你。”

    昭昭突然鼻头一酸，强忍着泪意点头，这就是有妈妈的感觉吗？

    好温柔，她突然好羡慕墨燃，

    这种温暖，她好像也不陌生，上次生病的时候，总觉得有人抱住自己，一边哼着陌生的歌谣，

    如果那就是妈妈，就好了。

    “墨姨，我妈妈是什么样的人？爸爸从来不愿意告诉我。”

    昭昭的问题，青芜其实不太回答得上来，她与爱瑟儿也不过数面之缘，

    她垂眸，倒是床上躺着的这位，更加了解，

    “艾瑟儿女王很强大，很漂亮，和昭昭一样有漂亮的银色长发，

    表面看起来很冷漠，但内心有些孩子气。

    对了，艾瑟儿是域外虫巢灵气所化，她化成人形那一刻，一定也很美......”

    短短几句话，昭昭却听得入了迷，

    不是她讲得又多动听，是昭昭内心强烈地想要了解关于母亲的一切，

    讲到最后，昭昭的鼻头又红了，

    青芜本想安慰她，却看见一双手，先一步抚上了昭昭的肩头，

    青芜顺着那双白嫩修长的手看去，果不其然见到了一具灵体，

    艾瑟儿的灵体，淡到透明，却并未完全消散。

    【作者有话说】

    要完结了，对于看到现在的亲们，想说一句谢谢和一句抱歉。

    谢谢能在我如此稚嫩的时候一路支持；很抱歉的是，这本书有很多不足，没能将最好的给到你们。

    我能给的承诺，依旧是不会放弃自己的每一个故事，绝不挖坑！

