    我双脚发力，撑住小船左右两边。

    能闹出如此动静。

    极有可能是老庙岗子里那条最大的青鳞阴蛇，蛇君命格从此处逃过，定然是施法掌控了这条阴蛇。

    在我划船而过之时，青鳞阴蛇奉蛇君之命，现身阻止于我。

    见此。

    我抽出蛇骨剑，立于船头。

    有蛇骨剑之威，小船随即稳定了下来。

    不过，十几米之外，水下翻腾，那条青鳞阴蛇还是破水而出，冲着我这边，发出了如同龙吟一般的吼声。

    水面被震得，一阵阵波涛汹涌。

    青鳞阴蛇弓着脖子而立，一双巨大的蛇眼，竟变成了猩红色。

    红为凶，为邪，蛇眼凶相。

    青鳞阴蛇的确受了蛇君的控制，它失去自己的意识，甚至连蛇骨剑都不知道害怕。

    手上一动。

    我提起蛇骨剑。

    掌心指诀变化，汇聚周边阴气，以阴气掌控蛇骨剑。

    可就当我准备出手之时。

    另外一个方向的水域之中，竟然也翻起了一道巨浪。而且，这巨浪的强悍程度，与刚才青鳞阴蛇所翻起的巨浪相比，气势只强不弱。

    我有些意外。

    难道，老庙岗子之下，还有另外一条巨型青鳞阴蛇？

    还是更大的青鳞阴蛇？

    我猜测着。

    可下一刻发生的事情，却让我愣住了。

    小时候，我二爷爷跟我说过，这个世界上有龙，此事毋庸置疑。可那时候，我却不太信，毕竟，没有见过的东西，总感觉太过虚妄。

    人都说，龙是各种动物的组合图腾，是虚拟的。

    直到半月之前，我梦中见了一只老龙。

    那条断头的老龙，跪地求我，当时给我的感觉，就非常的真实，一须一鳞，甚至，龙爪之上的皴皮，都很真。

    我觉得，那种真实的程度，是不能靠想象就能想象出来的。但，醒来之后，我也知道，那只是个梦，并非真实存在。

    可这一刻。

    不是梦。

    老庙岗子水域之中。

    一股狂风巨浪，被掀起之后，就在我十几米之外，一个庞然大物，破水而出。雨雾朦胧之中，我看到龙影破水而出，龙首无角，高高地昂起。

    龙首无角，是为螭。

    螭为龙之女，无角而不被龙族承认，但其本质，也的确是无角之龙，这是我目前为止见到过的，最为接近真龙的存在。

    单单只是看着，内心便是一阵沸腾，震撼。

    远处河岸上。

    秦方站着，也在看着这一幕。

    他因为激动，整张脸都在颤抖着。

    秦方的身旁只站着王霸，却并没有见到梅青衫的身影，因此，我便知晓，老庙岗子水域之中出现的，乃是梅青衫的真身。

    是蛇母，也是螭龙。

    紧接着。

    梅青衫昂起龙首，张开巨口，冲数十米之外的青鳞阴蛇，发出了一声真正的龙吟。

    这声音低沉，如同九天之上，俯冲而下的惊雷滚滚。

    整个水面上，都被震出了惊涛骇浪，水雾震颤横飞。

    青鳞阴蛇原本还在冲我吼叫，想要冲过来，攻击我，可此时，见到如此螭龙，被这真正的龙吟吓得迅速后退。

    甚至，青鳞阴蛇在水中还失去了平衡，滚落如远处的水域里。

    原本霸道的青麟阴蛇，狼狈不堪，如同一条无助的小蛇一般。

    等它稍稍稳定下来，才盘在水域之中，冲着梅青衫俯下蛇躯，是为跪拜，却也不敢再乱动。

    眼中凶相，已然消失。

    随即。

    天空中腥风血雨翻腾着。

    那巨大的螭龙龙影，则迅速化成一股青烟，落在了我的船头上。她一身寿字嫁衣一旋，披在了身上，却倒了下去。

    我立即过去，扶住她。

    “梅青衫。”

    她看着我，勉强挤出一笑。

    “杨先生，我没事。”

    “强行恢复真身，只是稍稍有些困而已。”

    听到这话，我再看了她的面相，看到她的确没什么问题，我便也点了点头。

    梅青衫本命归来，魂魄归体之后，还在一个严重的衰弱期，此时强行化螭龙之身，是极其勉强的。

    但是，我明白，她刚才化龙，是为了我。

    为了替我，挡住那条面露凶相的青鳞阴蛇，同时，也是为了给我节省时间，以去追踪蛇君。

    不管有多危险，她还是那般义无反顾的做了。

    我收起蛇骨剑，放在后背上，有梅青衫在，水域之下绝不可能再出现任何蛇族的阴物前来拦路。

    梅青衫稳了一下。

    捏出一道指诀，口中道。

    “蛇族听令，送船去蛇君庙！”

    一声令下。

    很快。

    小船的周围，簇拥起了一团黑漆漆的阴蛇，在这些阴蛇的推动之下，小船快速的冲着蛇君庙小岛行驶而去。

    远处那俯在水中的青鳞阴蛇，似乎是被吓到了，根本不敢动弹。

    与梅青衫的龙吟相比，青鳞阴蛇的声音，还是弱了太多，刚才这么一比较，恐怕它才懂，什么是相形见绌。

    此时。

    老庙岗子之外的河岸上。

    有四五人。

    他们身上，着白色的长袍，头顶上还束着类似于道士一样的发髻，只是头顶不是木簪，而是青玉龙簪。

    方才老庙岗子水域之上所发生的事情，这些人都看到了。

    白衣为北山派。

    这些人，还头顶青龙玉簪，他们便是北山府的人。

    其中一人，留胡须者，若自言自语道。

    “蛇母，果然也在。”

    旁边，另外一人说。

    “蛇君庙下的机缘，到底是什么？”

    白衣留须者看着远处的水面，轻抚胡须说。

    “不管是什么，那杨擎天已经拿到了，否则，蛇君不会狼狈逃回蛇君庙。去吧，给洛城玄门，发请帖，筹备风水大会，我们北山府，可以现身了。”

    旁边另外一白衣者，拱手。

    “是。”

    那人想了一下，又问。

    “需要给杨擎天也发请帖吗？”

    白衣留须者眉目微微一动，回答。

    “当然，若他不到，我们的风水大会，有何意义？”

    此话落下。

    旁边的白衣者点头，接令，立即离开了河岸。

    此时。

    老庙岗子水域之上。

    我和梅青衫乘船，已经抵达湖心小岛之上，蛇君庙已经塌了，废墟之中，只有那座无字石碑还落在山头。

    我俩走过去，直接进入蛇君墓。

    当走下台阶的时候。

    我便已看到，蛇君穿着一身青袍，站在远处的千棺阵之中。当着我的面，蛇君阴恻恻一笑，抬手拔下了胸前的穿心钉。

    他身上的封印，已然不在，且，命格已经归体，他的额头上，左右两侧月角位置，微微隆起。

    这是，欲化龙之兆。

    他的气运，已然极其强盛。

    看着这边，蛇君开口。

    “青衫，我并未想到，你竟是我蛇族蛇母。不过，不管你是何身份，你现在乃是我蛇君的蛇娘娘，礼仪已成，你我，夫妻同心。”

    “念在我们夫妻一场，我不介意你帮了杨慕凡那小子，如此，我便给你一次机会。”

    “回到我的身边，把蛇骨剑，带回来！”

    蛇君盯着梅青衫，此话如同命令。

    不过。

    梅青衫却不为所动。

    我和她都知道，心头血，穿心钉，他与蛇君的夫妻之分，早已断尽，只是，那蛇君还不知罢了。

    见梅青衫不说话，蛇君反问。

    “哦？你之意，不肯帮我？难道，你身为蛇娘娘，还要与那不明身份的小子一同弑夫不成？”

    “我早已不是蛇娘娘。我此来，只为当年之仇！”

    梅青衫冷声说着。

    “别忘了，我们有夫妻之礼，你不能动我。”

    蛇君提醒，而梅青衫反问。

    “是吗？”

    梅青衫不再理会他。

    她早已不是蛇娘娘。

    她的脑海中，还有着当年，她作为蛇母，被蛇君陷害而死，怨气横生，而被打造成蛇骨剑的记忆。

    蛇君说完，冷哼一声，再看向我。

    脸上浮现出阴翳的笑，盯着我说。

    “杨慕凡，与你爷爷相比，你还是差了一些。”

    “你可能还不知道吧？你与我之间的博弈，在我重新回到蛇君墓之时，你就已经输了，而且，这次谁都帮不了你！”

    输了吗？

    我心有成竹，看向蛇君，倒是不知道，自己输在什么地方。

    蛇君似乎看到我脸上的不解。

    他甚至，不吝向我解释。

    “吾乃蛇君，本为邪！”				

