    只是使用了武魂真身几分钟，白小飞身上的魂力就流逝超过一大半。

    这代表着，不到关键时刻，武魂真身不能随便乱用。

    或者说，不能在武魂真身的状态下随便的叠加第一第三两个魂技。

    这两个魂技居然会消耗魂力！

    这有点出乎白小飞的意料。

    【武魂真身：半个小时之内能够毫无限制地使用第一魂技到第六魂技，并且威力增加150%，魂师每次用完武魂真身以后, 在七天之内会处于虚弱期，全方位属性都会降低50%。】

    光从设定上来说，并没有说武魂真身状态下使用第一魂技到第六魂技还要消耗魂力啊？

    妈的，到自己这吃设定了是吧？

    白小飞有些无奈的吐槽了一句。

    不过他也不是很介意。

    毕竟现在火力全开的自己就算是极限斗罗近身都得死，有点限制也无所谓！

    锤子十万斤，加上白小飞的力量，挥动起来起码十几万斤！

    加上速度之类的加成。

    一锤要是锤不死极限斗罗就有点离谱了啊！

    想着，白小飞对于接下来的神考更加心动了。

    毕竟他现在魂力提升很快了。

    如果不够，他还可以再吃仙草！

    他还有两株！

    相比修为，他更心动的是魂环年限提升。

    年限的提升代表自己的魂环还有超频的潜力！

    继续叠加！

    白小飞还期待自己有一天光是力量直接突破百万斤！

    或者更恐怖！

    直接一拳轰爆一座山峰的那种！

    就在白小飞准备继续打开下一阶段神考的时候，一旁的小舞突然说道：“小飞哥，你是不是忘了什么？”

    “什么？”

    小舞的话让白小飞一愣。

    忘了什么？

    什么东西？

    小舞见状无奈的伸手指了指他腰间的百宝囊。

    ！！！

    小舞这一指让白小飞突然想起来，自己好像答应了阿银要送她去见她儿子唐三来着。

    结果一年过去，自己都把这件事忘了！

    如果不是小舞提醒，估计白小飞要等神考全部通过了他才会想起来。

    算一算时间，现在的唐三等人应该在天斗城参加全大陆高级魂师大赛了吧？

    自己直接去天斗城就能找到他。

    想到天斗城，白小飞眼中闪过一道精光。

    他跟七宝琉璃宗还有一笔账没算呢！

    虽然他之前做的事情不算是对的，毕竟是他先袭击了雪夜。

    但，这跟你七宝琉璃宗有毛关系？

    就算是天斗皇室找白小飞麻烦，白小飞也不会觉得有什么不对，更不会甩锅，当然，他也不会认错。毕竟匹夫无罪怀璧其罪，我强我有理！就这么简单！

    但，你七宝琉璃宗凑热闹就是你的问题了啊！

    别说什么一荣俱荣之类的屁话，七宝琉璃宗那点小心思白小飞怎么会不知道, 无非就是看上了自己可能看中的宝物。

    所以过来截胡来了。

    那，是你先动手的，就别怪我秋后算账了！

    当初你强，我认怂，现在我比你强，那我就要欺负你了！

    你要讲仁义道德，你先动手我有理。你要讲丛林法则，那现在我比你强，你就要被我欺负！

    现在的白小飞已经有了跟七宝琉璃宗清算的实力了。

    虽然冒险了一点，但只有给他近身的机会，什么尘心，什么宁风致，什么古榕，统统锤死！

    况且，他也不是一个人战斗！

    他还有个队友！

    独孤博！

    这不是白小飞利用独孤博，而是自从天斗城一战之后，白小飞彻底将独孤博当成了自己的老师，真正的自己人！

    从认识独孤博开始，从他拜师开始，独孤博就一直在保护他。

    小舞的十万年魂环, 十万年魂骨，武魂殿的针对，七宝琉璃宗拦截，天斗帝国皇室愤怒。

    这些独孤博都帮白小飞挡下来了！

    就因为白小飞解决过他的蛇毒，救了他一命！他从头到尾都一直在保护白小飞！

    但说到底，白小飞不过是用他自己的东西治疗了他自己而已，他最多算是一个信息提供者，而且在白小飞心中，从他拿了独孤博仙草的那一刻起，两人就两清了。

    可谁能想到独孤博这么重情重义！

    白小飞自认不是什么好人，但不至于是没心没肺之人。

    独孤博对他这么好，他肯定是记在心里的。

    等以后他成神了，肯定接独孤博去神界养老！

    而且，自己这次去天斗城，最多让独孤博牵制一下七宝琉璃宗的人，给自己一个近身的机会，到时候真正的解决战斗还是要靠自己。

    毕竟独孤博可没能力击杀两名在宁风致全力辅助下的超级斗罗！

    想着，白小飞也是点了点头对小舞说道：

    “那就回一趟天斗城吧。”

    “天斗城？”小舞有些不解：“小三不是在诺丁城吗？不对，上次回去的时候好像小三不在诺丁城了，我之前好像听他说他老师要送他去什么学院来着？好像是什么......emmmm，想不起来了。”

    听到小舞的话，白小飞笑了一下。

    “好了，你跟我走就对了，我知道他在哪。”

    “好吧。”

    小舞摊了摊手。

    虽然白小飞不说她也还是只能跟着白小飞走，但白小飞的态度她很满意。

    这是尊重她！

    嘻嘻。

    既然决定了，白小飞也没有耽误，赤云翼展开，直接朝着天斗城前进。

    虽然他如今已经魂圣，但因为刚刚试验了武魂真身，还在虚弱状态，所以飞行速度并不快。

    而且，他还要等武魂真身的虚弱期过去。

    不然的话拿头去跟尘心算账？

    一路上，白小飞走走停停。

    当初一夜就赶完的路程，白小飞走了七天！

    他要确保自己到了天斗城附近的时候状态是最完美的！

    不会给任何人击杀自己的机会。

    当初天斗城一战，除了七宝琉璃宗，如今的武魂殿估计也在找他。

    毕竟他现在掌控了神位传承，已经对武魂殿的统治造成威胁了。

    所以白小飞这一路选择的路线都是人烟稀少的地方。

    一个是防止武魂殿在自己身体不适全盛状态下偷袭自己。

    还有一个则是不让武魂殿破坏自己清算七宝琉璃宗的计划。

    即便是神考一年隔世，白小飞谨慎的性格依旧没有丝毫变化。

