    “星辰！”

    周玄的声音浩浩荡荡，在巨大的天星洞天内激荡回转。

    “你怎会寻到此地？”

    星辰老祖又惊又怒，星辰权杖抓在手中，驾驭星辰果树之力，再加上洞天之力，想要阻挡周玄入侵。

    但紧接着，‘嗤啦’一声，天穹仿佛破布一般，被撕开一道口子。

    随即，替代天穹的那张周玄的脸立即便如同水流一般，从那道裂开的口子汹涌而入，化作周玄。

    一身玄青战甲，一手提着一口看上去有些破烂的大钟，一手托着一块古朴石碑，头顶还悬着一只气机凶戾的黑色魔罐。

    一件先天至宝，一件后天至宝，一件极品后天灵宝。

    这还只是明面上的。

    星辰老祖知道还有一卷道图，顶级极品先天灵宝，自己就是为了它，这才落入如今的地步。

    而这卷道图，极有可能已经封锁了外面。

    怎么打？

    星辰老祖满心绝望。

    哪怕此时是自己的主场，还有星辰果树这株极品先天灵根相助，几乎可以等同一件先天至宝。

    但终究不是至宝！

    不过，虽然绝望，但星辰老祖却不曾放弃。

    他乃是洪荒之中最早出世的一位先天星神，成道在天皇时代，历经三皇时代而至今日，前后数万元会，危险的情况并非没有遇到过。

    “太玄，你欲要彻底斩杀老夫，却也要做好断臂的准备！”

    星辰老祖大喝，“老夫若是拼死，你也要遭受重创。你如今众敌环视，怕也要死无葬身之地！”

    周玄看着色厉内荏的星辰老祖，摇头轻叹：“不杀你，吾何以立威？”

    “吾何以威慑众神？”

    放过？

    怎么可能？

    “既然如此，那老夫便与你同归于尽，看你太玄有何本事！”

    星辰老祖发狠，面目狰狞，破碎的道果展开，残破的大罗天与悄然间就已经与整个洞天合一。

    一瞬间，封天锁地。

    整个洞天只剩下了星辰老祖所修大道法则。

    整个洞天都在排斥周玄，连一丝的元气对于周玄来说都变成毒气。

    周玄却并不在意，他的太玄天连接着混沌，法力可源源不绝，谁也封不了他。

    造化大罗天铺开，并且不断扩张，就像是一个气球内另外一个不断膨胀的气球。

    紧接着，手中的太元道碑抛下。

    轰隆一声！

    太元道碑落地生根，紧接着便节节暴涨，不断拔高，犹如天柱，镇压整个天星洞天。

    星辰老祖立即感觉到了巨大的压力，来自先天至宝的巨大压力。

    他的残破大罗天已经和天星洞天合一，此刻却有些不敌太元道碑，被镇压的运转都不再顺畅。

    “不能任他施为，必须一鼓作气，杀出去！”

    星辰老祖根本没有想要鱼死网破。

    或者说，这只是他最后的选择。

    身形飞起，落于大地之上，旋即星辰老祖摇身现出九首十八臂法身，肉身节节暴涨，口中大喝之间，巨大的星辰果树拔地而起，被他用十八条手臂擎住，旋转之间犹如一杆巨枪扎向空中的周玄。

    而星辰果树这株极品先天灵根，此时被星辰老祖催发到极致。

    一片片树叶化作一座座巨大的星系，环绕树干旋转。

    这一刻，在周玄眼中，扎向自己的，不是一杆树枪，而像是一片巨大的宇宙。

    足足十二万九千六百座星系，大的比前世的银河系更大，小的也不会小于太阳系。

    单个的话，周玄可以随手打爆。

    但聚在一起，力量凝合，他也感觉到了巨大无比的压力。

    这一刻，星辰果树有至宝之威！

    “星辰大道，厉害！”

    周玄暗赞，随即出手。

    他提着玄黄大道钟扣下。

    这口大钟在他手中一开始不过寻常大小，但扣下之时，钟口却轰然放大，而钟内，一座大罗天与内壁完全贴合。

    而在钟外，还有一座大罗天环绕旋转。

    一内一外，却是雷泽大罗天和辟邪大罗天。

    星辰老祖见了不由一惊：“那玄天果然是你的过去身！”

    三重道果！

    不对，应该是四重道果！

    一个后辈，竟不比他逊色。

    他自己的星辰大罗天，也不过才糅合了元磁、光明、五行三重道果而已。

    周玄没有开口，脚踏造化大罗天，滚滚法力涌入玄黄大道钟内，加上两重大罗天，将这件极品后天灵宝的威能发挥的淋漓尽致。

    下一瞬间。

    一株灵根，一件灵宝，轰然碰撞。

    在碰撞之前，双方都没有丝毫力量外泄。

    而碰撞之后，剧烈的能量冲击形成可怕的毁灭波。

    咚！咚！咚！

    玄黄大道钟不断震动，钟声犹如雷鸣，一片雷泽淹没星辰果树。

    雷龙咆哮，利爪落下，就能毁灭一片星系。

    一时间星辰果树一片片叶子凋零，从树上坠落。

    但星辰果树力量同样一点都不逊色，一片片星系运转，星辰可怕的撕扯之力，令时空错乱，更形成黑洞，吞没一切。

    而两相碰撞，滚滚毁灭余波席卷四方。

    原本封闭的天星洞天却突然裂开，使得两件宝物碰撞所形成的可怕毁灭之力向外倾泻席卷，涌向笼罩外面的先天八卦图。

    很显然。

    星辰老祖这是要借力！

    然而。

    周玄却凛然不惧，造化大罗天迅速延伸过去，侵入星辰老祖放开的缺口，以自己的造化大罗天来承受两人厮杀形成的余波。

    但如此一来，两人的大罗天却形成了犬牙交错的形态。

    就像是两把叉子对插着。

    而这意味着周玄的造化大罗天可以趁机侵入星辰老祖的星辰大罗天。

    放在以前，星辰老祖凛然不惧，可如今，他的大罗天不过是残破的。

    连全盛时期的三分之一都不如。

    之前与天星洞天合一，周玄要侵入他的大罗天，首先要先解决天星洞天。

    而现在，造化道气却直接从缺口直接入侵，滚滚汹涌，像是洪流一般冲击进入星辰大罗天。

    这是纯粹的大道交锋！

    星辰大罗天顿时节节败退，星辰道气被造化道气所侵蚀。

    不止如此。

    星辰老祖随即就感觉到，自己的天星洞天内，滚滚的造化道气席卷，所过之处，洞天内的元气都被改变。

    变成了造化元气。

    然后一草一木也被造化道气淹没，继而被改变构造，不再被他所执掌！

    一内一外，攻城略地！

    失算了！

    星辰老祖心脏猛抽。

    他知道自己因为急切于逃生，反而露出了巨大的破绽。

    既然如此……

    星辰老祖发狠，十八条手臂一震，星辰果树的树冠轰然爆发。

