
那边在布置现场，嘉宾们都在一边等待，白颂纯临时离开了一会，再回来时，就带着十几杯咖啡回来了。

海岛的12月不冷，即便是晚上，也只是有点凉晕晕的感觉。

“大家先休息一下吧，我和许老师给你们买了点咖啡！”白颂纯笑着说道。

“小白啊，你们俩有点太客气了啊！”洪天瑞笑着说道。

白颂纯摇头：“没有呀，就是很感谢大家这一天的帮助和提携。”

洪天瑞又是笑了笑，然后拍拍手，招呼大家先休息休息。

各位嘉宾看到白颂纯端来咖啡很是意外，纷纷感激这一空闲时光，还能品尝到一些人间温暖。

“谢谢！”

“谢谢小白，谢谢许然！

许然掐着腰望白颂纯，想起她嘴里说的话，好想问问，你怎么这么让我心动呢？

因为他根本没有和白颂纯商量去给剧组买点咖啡，刚才他被两位经纪人给先后邀请去了，商量着约歌的事。

这小老板却说是和自己商量的，这在笼络关系上还能想着自己，针不戳！

白颂纯和温雅，以及许然的助理，一一将咖啡发放给嘉宾，还有一些剧组人员。

最后，她自己拿着一杯，再捧着另一杯送到许然面前，甜甜的笑道：

“许老师给你！”

许然接过，说了句谢谢，连带之前的白颂纯的善意之言一起谢谢。

“嘻嘻~”白颂纯笑道，然后轻声道，“许老师~”

她说话的同时，还朝左侧微微摆了下头，示意一边说话。

许然心领神会，望了望不是在交谈就是在玩手机的众人，就带头往远一些的地方走去。

白颂纯紧跟其后，小声道：“刚才呢，林河的经纪人找到我，希望我能出面，让你把《小幸运》卖给林河，或者给林河写一首歌！”

“你答应了？”许然问。

“我没有！”

合约上写了许然只需要在三年之内交给纯白，交给自己三首歌，所以白颂纯知道自己没理由去找许然给别人写歌。

而且，她很不想看到许然为别的女人写歌。即便那个人是老朋友林河也不行！

许然道：“你跟林河关系不错，拒绝了，她不会生你气吧？”

白颂纯摇头：“我不知道。”

许然沉默后回道：“林河找的你，另外两个女嘉宾找的我，也是想买《小幸运》或者邀支歌！”

“你答应了？”白颂纯听后，和许然刚才的回答一模一样。

“我没有！”

许然亦是和她神同步。

但他说了个自己的想法：“《小幸运》不打算卖，至于以后的歌，如果价格合适，也不是不能卖！你觉得呢？”

白颂纯吸了口咖啡，嗯了一声，眨眼道：“那……那你这首《小幸运》打算给谁唱啊？”

她问的时候，心脏扑通扑通跳的很快，很紧张，很想听到对方说，给你唱。

许然盯着那粉润白皙的脸蛋，漂亮到他有些不好意思一直盯着看。他心虚的朝舞台方向看了看，然后道：

“你要的话，就给你！”

给你……

这两个字犹如清晨山上的佛钟，回荡在白颂纯的耳边久久不息，她难以置信的锁定许然，真心以为自己是不是听错了。

“真，真的愿意给我唱吗？”

许然点点头。

白颂纯欣喜若狂，两只大眼睛都笑成了月牙状，“你不是说这首歌不给别人唱的吗？”

许然故作淡定道：“你又不是别人！”

这一回答，着实让白颂纯浑身跟被电到了一样。

啊这！

这，这算是表白吗？

他说我不是别人，那，那是谁啊？

他是把我当成了女朋友吗？

啊呀，好羞羞~

他，他果然是喜欢我的！

天哪！没想到我纯某人第一次喜欢上别人，这个人居然真的也是喜欢我的！

我要结束24年单身狗的生涯了吗？

我要谈恋爱了吗？

他真的会喜欢我这样的女孩子吗？

他肯定会啊，我长这么好看，身材有这么好！

咦？他会喜欢我穿黑丝的样子吗？

他应该会喜欢的吧？应该也会撕烂我的黑丝吧？

我一定要多备几双，还要备上肉丝，白丝，大渔网，和过膝袜！

让他慢慢撕！

撕烂后，我们要生几个孩子？几个女儿？几个儿子？孩子上哪个学校？

上京都的吧？让外公外婆带。

可是，公公婆婆看到孙子，会不会生气啊？

让他们一起带吧？让公公婆婆搬到京都和他们的亲家一起住。

看孩子长大，我们慢慢变老，死后葬在一起，然后一起投胎当青梅竹马，在同一个班级当同桌！

可是我成绩很差诶，跟他考不上同一所大学怎么办？

许老师这么聪明，我让他帮我补习，应该没问题的吧？

她的脑子再次动用核能量，高速转动起来，许然看她傻傻盯着自己，有些奇怪。

“你在干嘛？”

思绪突然被打断，白颂纯情急之下，脱口而出：“许老师，你可以帮我补习一下功课吗？”

“？？？？”

许然有些愣，“什么意思？”

我说你不是别人，你来一句帮你补习一下功课是什么意思？

这比牛头不对马嘴还要离谱！

白颂纯猛然发觉自己的脑回路出现了问题，往日的精明在心上人面前，已经被彻底被乱了。

她鼓着嘴，红着脸，什么话也不说，就那么窘窘的盯着许然。

见她这般，许然想上去rua一rua，摸摸头的冲动越来越强烈。

“你没事吧？”他忍不住问道。

白颂纯依旧是鼓着嘴不说话，好想找个地洞钻进去。

不对，是找个地洞，带上制服和丝袜，带着许老师一起钻进去，然后多生几个小老鼠！

许然看她有些像呆头鹅，摇摇头道：“我先走了！”

“等等！”白颂纯连忙叫住，然后小声道，“你，你刚才说，我不是别人，那，那我是谁啊？”

许然听后，想了想，托着手上的咖啡，说道：

“你就像这一杯咖啡！”

“啊？”

白颂纯眨眨眼，盯着许然手心上的那一杯咖啡，没明白对方想要表达什么意思。

“我不懂！”

“你很快就会懂的！”许然微笑。

他离开了，留下一脸茫然的小老板。

小老板看看自己手上的咖啡，那两道好看的柳叶眉是越来越近。

我就像这一杯咖啡，我和咖啡有什么共同点吗？

咖啡很苦，但我很甜呀！

我会天天趴在你耳边说，我喜欢你，我爱你，这样的纯纯难道不比咖啡甜吗？

突然，白颂纯的脸蛋有些苍白，他该不会是在暗示，暗示我和咖啡一样苦吧？

那这岂不是说我很讨厌？

不可能！绝对不可能！

小老板甩甩头，一头柔顺的秀发都被甩乱了，温雅在不远处突然看到后很纳闷。

纯纯姐这是怎么了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186597"  chapterid="70889240"  chaptername="第八十章  你就像这一杯咖啡">加入书签</a>
</div>
