    你居然还有朋友？

    这话问得冯豆豆就很不满了，什么叫我还居然还有朋友？我有朋友是件很不可思议的事吗？

    艾莉丝似乎感受到了冯豆豆的不满，不等她发声就摇头道：“我以为，你的性格，应该是很难有朋友的......”

    “啊嘞？”冯豆豆顿时一愣，看着对方：“我的性格......很恶劣吗？”

    居然说她很难有朋友，自己有这么差？

    “恶劣谈不上......”艾莉丝难得温和的看着她：“就是活得太明白，又讨厌装糊涂，所以很难融入周围，一般的人，其实很难成为你的朋友的.....”

    冯豆豆：“........”

     “不说这个了......”艾莉丝打开资料：“先说说任务问题吧.......”

    “哦哦，好的！”冯豆豆连连点头，似乎也在回避这个话题。

    “博德这次录取了十二个人，原计划十个，后面又破格录取了两个，根据分析其中八个是早就定好了的贵族名额，都是诺莫瑞根上层顶流神匠家族的嫡系子弟，在任务上肯定是有优先的，剩下的四人和你一样都来自外地，应该都是以才取人，其中除了你以外还有两个土著，只有一个东星域豪坦丝白族的一个子弟。”

    “十二个里面有三人是土著子弟，对你很有利......”艾莉丝望着冯豆豆：“这样你不会显得很突出，会让人觉得博德是有意提携优质土著子弟，理由也很说得过去，毕竟他跟随的苍月领主，传闻便是土著出生.....”

    “啊？哪个苍月呀？联邦官网上挂的那个吗？”冯豆豆愣愣道。

    “还能哪个？”艾莉丝白了对方一眼。

    “哇，她居然是土著？”冯豆豆对于十大领主故事最近都有了解，这个苍月算是十大领主里最具传奇特色的了，毕竟.....是弑君上位的！

    “传闻是土著......”艾莉丝幽幽道：“但具体跟脚，没人知道......”

    “哦.....不对呀，什么叫我不显得很突出？”冯豆豆突然反应过来，随即一下想到了什么：“我突出了会很有问题吗？”

    冯豆豆能反应过来艾莉丝并不意外，对方本来就是很聪明的人。

    “你应该是被人盯上了，所以之后任务得计划一下，既不能太突出，又得拿到实惠.....”

    “额.....被盯上了？”冯豆豆愣愣道：“盯上的人很惹不起吗？”

    “大概率是惹不起的......”艾莉丝歪着头道。

    能让博德这种身份的人，都选择用混淆视听的方法来掩盖冯豆豆，那证明对方的确是一个麻烦人物.....

    “哦......”冯豆豆小心翼翼的点头，却也没多问什么。

    艾莉丝打开资料道：“先说下目标，博德手上的地块就很丰富了，上到五龙之地，下到黑川林、毒蛇神殿都有名额，这次开学，新的一批远古之地马上要重新开启，如果表现得好，是能很快时间进入里面的.....”

    “哦哦！”冯豆豆顿时来了精神，一提到打副本，身上玩家属性便被提到了极致.....

    “我查阅过，新开启的远古之地中，对神匠来说最为理想之地是一个叫铁杉林的地方.....”

    “铁杉林？”冯豆豆拱了拱鼻子：“听起来不像是个很高大上的地方......”

    的确，在游戏里，这种名字的确就像个出了新手村后的小地方，什么荆棘林呀、黑色沙漠呀，一听就不高级.....

    艾莉丝对于这些网瘾玩家的思维只能大大翻了个白眼，冷淡道：“铁杉林顾名思义，是一片巨大的山林，但整个地区的丛林都是被金属化的，根据文明记载，这是第一个被机械化的地方，是远古开发者文明的一个派系起源，那个派系推崇全机械化生命体，试图让整个宇宙都进化为高等机械生命！”

    “我去......”冯豆豆愕然道：“狂热教派呀，幸亏没成，要不满宇宙的变形金刚了.....”

    艾莉丝：“那个地块上遗留着丰富的文明遗产，其中包括现今主流机械炼金术师都无法合成的超级金属体、独特的金属生命、还有能让物体机械化的一种神奇火种，被外界称为：赛特之火，属于顶尖火种之一，是很多神匠师都梦寐以求的心火种......”

    “哦！！”冯豆豆闻言顿时更加精神了，变得有些激动，这个副本爆的东西似乎能一下拉近她和贵族玩家子弟不小的距离呀！

    神匠师一直就是一个贵族职业，几乎不亚于祭司这种高富帅职业，原因除了神匠在锻炼过程中要消耗大量珍贵材料外，心火也是一重大原因。

    每个合格的神匠都必须有着自己锻造材料的独特心火，毕竟靠科技上的火焰和高温熔炉很难打造精细的高级冷兵器！

    因为世界上各种材料特性差距非常大，有的材料需要什么温度，有的材料又需要什么特殊的能量才能分解，都需要强大的心火淬炼固形！

    而火种，在宇宙中是有档次之分的，一个神匠师心脏能锻炼的火种有限，尤其是第一个火种，至关重要，贵族子弟在家族帮助下，往往都能获得品质不错的火种，而平民子弟第一个火种往往就很劣质了。

    但问题是，火种这玩意，一旦绑定，一般就分离不了了，是一种后期如何努力，也无法改变的劣势。

    冯豆豆条件差，其实已经做好第一个火种拿一个物美价廉的火种了，却没想到还有机会拿一个高级种！

    “别高兴得太早......”艾莉丝白了她一眼：“这个地方是神匠子弟必争的一个地块，激烈程度不下与五龙之地，一般情况下是没有额外名额给你们这些屁民子弟的，想要争取，你必须要拿出让博德满意的成绩！”

    “成绩满意就会破例了吗？”冯豆豆好奇道。

    “可能会吧......”艾莉丝也不给确定答复，随即又道：“不过如果你们三个如果有机会拿到这个地块的名额，提升应该是不小的.....”

    “我们三个？”冯豆豆一愣。

     艾莉丝：“青铜学院这一次虽然没和星空学院合作联谊，但之前远古地块是有交换生的，铁杉林里特殊的机械生命是很多魔兽师难得的兽种，所以星空魔兽学院里是有几个名额的，白菜有机会争取.....”

    “哦，白菜有机会来？”冯豆豆眼睛一亮，陌生的环境里能有一个熟人，是一件让人高兴的事。

    而且那家伙是个福星，似乎走到哪里都有好事发生，跟着她混应该没问题的......

    “你刚才说三个，还有个是谁？”

    艾莉丝闻言微微抬了抬眼皮：“李佳怡.....”

    “额.....李佳怡谁？”冯豆豆一时间没反应过来，零点五秒过后大脑记忆提取才想起，瞬间恍然过来：“哦.....二狗蛋......”

