    顾雨观察了一番，整个教室,除了个别性情温顺的动物,比如第一排的灰兔子,还有几个人形的娃娃,不知道本体什么,其他孩子都有点凶巴巴的。

    W18班,最后一个没有报名满员的班级,名副其实啊。

    教室后排有好几个空位，为了提高儿子的学习积极性，顾雨选择了最靠前的两个空座位。

    他前面是两个白色的毛绒绒，看起来有点像小老虎，但是他不确定，因为没有身上斑纹。

    后面是两头小豹子,刚刚排队进班级的时候排在他们前面的那两头。

    右侧是一个六七岁模样的小男孩和一个透明身体的白色生物。

    至于左侧那个灰色的那个长着好多牙的家伙,自从顾雨坐下之后,一直冲着他这边流口水。

    小熊是对的,这种不喜欢刷牙的家伙真该被好好教导一下。

    那头多牙兽——本名可能不叫这个,但是那几排牙齿实在太醒目了——在对着顾雨流了一小滩口水之后，忽然转头咬了同桌一口。

    他同桌发出痛呼,然后一条胳膊就那么被掉了。

    顾雨真被吓了一跳,他倒不是害怕,这些都是小孩子啊，可以欺负人到这种程度吗？

    班上其他人见怪不怪，多牙兽嚼得咯吱咯吱响,而多牙兽的同桌的那个孩子脸色苍白着，手臂又缓缓长了出来，只是他的脸色更加苍白透明了。

    大概因为顾雨一直盯着那边看，多牙兽很快就嚼完了那只手臂，再次把头转向了顾雨的方向，黄色的竖瞳中泛起恶意的光芒。

    然后一阵腥风袭来，多牙兽终于忍不住，朝着顾雨咬了过来。

    接着，哐当一声巨响，是多牙兽身下的椅子被他自己踹倒了。

    而多牙兽自己，嘴巴部分被一把匕首钉在了课桌上。

    他疼得够呛，但是惨叫声都被挡在了嘴巴里面，只有闷哼声不断传来。

    费了很大劲，多牙兽终于拔出了匕首，整个人都汗津津的，他转头盯着顾雨的方向，眼睛都发红了。

    不过他却没有再攻击顾雨，这些孩子都有凶性和兽性，但是绝对不是傻子，他本能地感觉到这个香嫩可口的孩子并不好惹，报复的话很可能会被再钉住一次。

    周围不少小学生们看着这边，或者兴致勃勃，或者低声议论，也有地悄悄观察着顾雨。

    顾雨转头看向滴答着血却一点不打算去医疗室的多牙兽，开口说道：“你换个位置。”

    “为什么？！”多牙兽并不想换，这个同桌可是他好不容易找到的，可以随时满足他的口腹之欲，还不会被老师过度惩罚。

    “我的鹦鹉需要个位置。”顾雨冷淡地说道。

    多牙兽凶狠的小眼神立刻落在了顾雨旁边的助理机器人身上，助理机器人贴心地在显示屏为他显示了二号的照片，照片中的二号没有刻意压制体型，所以虽然毛多，但依旧肉感十足。

    他暗中吞了下口水，“你的鹦鹉只是宠物，不算学生，它不能占一个位置。”

    “它就是要。”

    多牙兽又盯了顾雨和助理机器人一会儿，终于起身朝后面走去。

    顾雨让助理机器人暂时先去那个位置，同时他盯着那位多牙兽的同桌，那是个看起来非常柔弱沉默的小孩，对同桌被换成一只鸟不知如何是好。

    “孩子，你应该学会反抗，过度纵容犯罪对你和他都不是件好事。”

    那孩子没有出声，顾雨又坐回了自己的位置。

    顾雨深深吸了口气，也许他跟着小熊过来是件好事。

    有了孩子之后，大人真是操不完的心。

    被爸爸操心的小熊此刻正在锻炼室宽敞的房间内，头顶放着一只特别大的爪子。

    已经放了好一会儿了，被安排了座位的二号正栖息在室内的一根单杠上敲热闹。

    “我知道我脑袋形状好看，皮肤也超级好，鳞片也棒棒哒，但是你这样太久了也挺奇怪的。”小熊提醒他。

    长达三米多，高度也将近一米的家伙用冰冷的视线盯着小熊，他也不像这样的！

    他的计划上一巴掌将这条话多还讨人嫌的小蛇拍到地上，教训一顿，然后出去继续吃东西。

    然后，他的计划就停止在了第一步。

    这豆丁蛇特么居然有个钢铁一般的脑袋。

    “说起来，你竟然也是浑身鳞片呢，不过排列顺序没有我好——肚皮的颜色发白，身上的就颜色太深了，爪子这里有点乱呢~”小熊发现了新大陆。

    实际上，他对和他一样有鳞片的家伙还挺有好感的。

    小熊不仅评价了一番，还将人家掀翻了从头到脚给检查了一遍。

    刚刚还在想怎么教训小胖蛇的家伙感觉有点懵懵的。

    一口气检查完，小熊才心满意足地道：“你是我们班的护山神兽吗？”

    “我不知道你在说什么，我是这个班的老大。”他沉闷地开口了，心情也实在算不上好。

    “咦，那你是我的同学吗？”小熊兴奋地甩了甩尾巴，“我是小熊，你叫什么？”

    “阿尔塔。”

    “阿尔塔你好，你要开始刷牙了吗？”

    阿尔塔翻过身来，在锻炼室发出咚咚的响声，每次老师都担心他会破坏教室，为什么这条小蛇能掀翻他？

    阿尔塔默默去刷牙了，然而这并不能摆脱小熊。

    小熊亦步亦趋地跟着他，继续问道：“你为什么在门口等吃的？”

    阿尔塔边刷牙边斜眼看了小熊一眼，“我饿啊。”

    “你早餐没吃饱吗？”

    “……我没吃早餐，交完学费就没钱了。”阿尔塔闷闷道。

    “你可以问你爸爸要啊。”小熊理直气壮地说。

    “我的学费和过来的路费是我爸爸和所有亲戚一起凑的，他们已经没有更多的钱了。”阿尔塔说道。

    “哇哦，你们那里一定比较偏远，不过船票确实太贵了，我差点就没法出门。”小熊对这个特别感同身受。

    阿尔塔看了眼明显娇生惯养的小熊一眼，刷完牙将牙刷和牙膏还给小熊。

    “那个送给你吧，所以，你其实是在班级门口等待募捐吗？”小熊好奇道。

    “……是，等募捐，班里的同学都特别……特别好。”阿尔塔沉默了下说道，只要拳头足够硬，班里的同学会很友好的。

    “真好呢，我还担心会遇到校霸，班霸什么的，毕竟离家乡这么远念小学，现在完全不担心了，我也会给你募捐的。”小熊看了看阿尔塔的体型，掏出二十个大肉包子给他。

    肉包子好吃到差点把阿尔塔感动哭了，学生那点零食实在很难充当他的食物，不过他食量太大，所以只好什么样的零食都吃了。

    “那么，我们是朋友了吗？”小熊弯起嘴巴，看着吃得津津有味的阿尔塔问道。

    阿尔塔顿了一下，继续埋头吃包子，然后给了小熊一句，“你说什么就是什么吧。”

    “你是什么物种呢？居然还有四只脚。”小熊话里难掩小小的嫉妒。

    “恐鳄。”

    阿尔塔和小熊回教室的时候，小熊是坐在阿尔塔头上的，新朋友对小熊实在是太好了。

    阿尔塔确实对小熊印象不错，关键是，小熊拿出的食物管饱。

    教室里一片哗然，小学生们都呆呆看着小熊。

    鉴于某些原因，从这天之后，班级里的任何动物都没有挑衅过小熊。

    小熊走过来坐到了顾雨爸爸身边，“没想到，我们班级超有爱呢~”

    顾雨：……

    小熊以后也对很多人感慨过，W18班的同学敢怒不敢言。

    班里其他人：你那是错觉！因为你就是那个班霸！

    接下来，就到了上课时间。

    顾雨的记忆力当然是没有问题的，理解力……也是没有问题的。

    就是不停地改变和替换之前的旧知识让他感觉有点难受，更让顾雨不爽的是，都到了星际学校了，作业依旧就在那里，不离不弃。

    小熊学得特别认真，他接受起来容易多了。

    除了基础文化课，小熊还自己选修了不少课程，所有地球上的父母都在努力给孩子们报的班，小熊都自己选满了。

    “儿子，你确定要学这么多？”顾雨边赶作业边问道。

    “当然啦，爸爸，都是我的爱好呢，尤其是音乐课，希望能给我点惊喜。”小熊回答道。

    “对了爸爸，我交了一个新朋友，可以让他和我们一起吃饭吗？我有事要和他商量。”

    “看起来你业务还挺多的。”顾雨感叹了一句，他当然不会反对，不过兴致也不算太高，作业需要用星际文字完成的，这真是将他虐到了。

    中午的时候，阿尔塔没有继续打劫同学们的午饭，跟着小熊和顾雨二号出门了。

    小熊先将阿尔塔的情况和顾雨简单介绍了一遍，然后对顾雨爸爸说道：“爸爸，我觉得光靠着募捐不能解决问题，还是得自力更生。”

    顾雨若有所思地看了体型超大的阿尔塔一眼，“你想怎么做？”

    阿尔塔目光热切，小熊说会提供给他一个打工的机会，这样一来，下学期的学费说不定就不用爸爸和叔叔们发愁了。

    “爸爸，我会炼丹啦，你说我炼制辟谷丹卖怎么样？”小熊咨询爸爸的意思。

    “材料呢？”顾雨问道。

    “这是颗水系星球，就用海藻吧。”小熊觉得他既然能用黑域灌木炼丹，海藻也不会有问题的。

    “还可以用海藻来换辟谷丹，一颗辟谷丹换一吨海藻吧，这样我们连材料都不用自己买了。”小熊精打细算着。

    阿尔塔拍着胸口说道：“虽然不知道辟谷丹是什么，但是我肯定能卖出去，包在我身上了。”

    顾雨看向阿尔塔，“阿尔塔，你的家乡在哪里？”

    阿尔塔有点犹豫，但是他还是说了出来，“在天澜星系边缘的一颗行星上。”

    顾雨回忆了一番，皱起眉，“靠近WSD区未知星域？”

    这些日子顾雨没少研究星图，他没记错的话，云昭最近启动的项目也在那边。

    “……就是未知星域，我家所在的那颗星球叫威肯33星，听说因为是一个叫威肯的人发现的，但是，我们家乡的人都叫它明蓝星。”庞然大物般的阿尔塔眼里闪过思念。

    “明蓝星这个名字好听多了。”小熊道。

    “谢谢你，但是，帝国一直没有承认我的家乡有智慧种族，所以爸爸和叔叔们才想尽办法将我送到帝国来上学，只有我学出来了，才能想办法证明我家乡是有智慧种族的。”

    怪不得阿尔塔家乡钱那么少，和帝国这边根本不接轨，货币不流通，阿尔塔上学过来的飞船还是借着走私的飞船过来的。

    顾雨对阿尔塔的印象好了不少，这孩子也确实不容易。

    没有通过智慧种族承认的星球是可以被殖民的，这对明蓝星可不是好事。

    顾雨没对阿尔塔说什么，回去之后将这件事告诉了云昭。

    云昭哼笑了一声，“幸亏这小家伙没现在去申请，否则他就不能安安分分地在学校里上学了。”

    “有人在阻挠这件事？”

    “肯定有人在阻挠，我大概还知道是谁，这件事可以利用一下。”云昭说道。

    “你可以帮帮他们。”

    “我又不是救世主。刚刚进化的智慧种族和半智慧种族很难界定的，他们可以拿这个来钻空子。”云昭心不在焉地说道。

    “你儿子肯定会很失望的，他和阿尔塔是朋友。”

    “我可以顺便查一下他们的情况。”云昭改口道。

    “谢谢你。”顾雨露出一个笑容。

    云昭觉得那笑容灿烂地让他有点眼晕，“你欠我一次。”

    顾雨：“……你别以为我不知道你只是在讨好儿子。”

    “那你也欠我一次。”

