    ‘咻！’

    一根纤细的蛛丝自蛛丝发射器的孔中射出，巨大的压力让其初速度达到了将近百米，瞬间粘住了路边的一个垃圾桶，翻转身体躲避子弹的蜘蛛侠用力的一拽，垃圾桶顿时脱离了底座，向上飞了起来，直指追着蜘蛛侠发射子弹的飞行滑板。

    在漫天飞扬的垃圾中，飞行滑板竟自动调整了飞行轨迹，轻而易举的躲开了垃圾桶，显然飞行滑板上安装有摄像头，以及自动规避系统，能够躲开障碍物，以及躲避袭击。

    很明显，蜘蛛侠用蛛丝拽起的垃圾桶的初速度，还远不到飞行滑板所无法躲避的范围，自己反而因为拽垃圾桶的缘故，差点没被几枚子弹击中，见此情况，蜘蛛侠放弃了拽东西砸飞行滑板的打算。

    左手一摆，发射出一根蛛丝，粘住旁边的墙壁，用力的一拽，把自己拉过去的同时，也借此转过身来，让他的正面对准飞行滑板，两手连弹，腕部的蛛丝发射器喷吐出一团又一团的蛛丝，如子弹一样射向了紧追不舍的飞行滑板。

    这边是金属子弹，还以的是体积大不了多少的蛛丝‘子弹’，两相交错而过。金属子弹相当的密集，可蜘蛛侠却总能找到容纳自己身体的空隙，让子弹自身旁掠过，飞行滑板就没这么灵活了，上下左右飞行的躲避，还是被五分之一的蛛丝子弹给击中。

    明明是柔软的蛛丝，团成的小指大小的蛛丝团，击打在金属打造的飞行滑板上，却发出声声‘砰！砰！’的声响，可见力道是相当的大，打在人身上，绝对能把人打的痛不欲生。

    可此刻蜘蛛侠面对的是没有‘感情’的金属机器，打的再痛也没用，除了给激烈的战斗增加点响声，就再没有其他的作用了，连在飞行滑板上留下一点痕迹都做不到。

    但随着击中次数的增加，飞行滑板被累积的打击搞得抖动幅度不断的变大，这一点从蜘蛛侠躲避子弹变得相当容易就可以看出来，飞行滑板的子弹命中率降低了很多。

    短暂停滞在空中的一秒的时间里，蜘蛛侠发射了一二十枚蛛丝子弹，在即将落地的时候，才转身同时发射一根蛛丝，粘住大楼拐角，用力的一拽，让自己重新飞起来。

    蜘蛛侠拽着蛛丝高高跃起，抬手又是一根蛛丝，带着他来了个九十度大转弯，拐入左边的街道，以躲避飞行滑板。就在这时，蜘蛛侠脑海里警铃大作，下意识的扭头望向了左上方，只见一个‘展翅黑影’急速俯冲而下，朝着荡在空中的蜘蛛撞过来。

    蜘蛛侠蓦然瞪大了双眼，瞳孔中只见黑影急速扩大，宽广的金属羽翼、狰狞的钢铁装甲，和那踹过来的一脚，右手下意识的弯曲中指和无名指扣动掌心的按钮，想发射一根蛛丝，来拽动自己远离，然后...

    荡在半空中的蜘蛛侠，就被从天而降的小绿魔一脚击中胸膛，巨大的力量让蜘蛛侠闷哼一声，身体都弯成了弓形，眼前一黑，差点没昏过去，扣住掌心的两指再无法按住按钮，让飞了一半的蛛丝，还没等粘住大楼就断了线。

    蜘蛛侠如陨石从天而降，砸在停在街边的一辆汽车顶上，车顶直接被砸穿，车椅被砸烂，就连车底盘都向下一沉，轮胎差点就爆了，刚刚还是一辆豪车，一秒就变破车。

    绿魔背后巨大的钢铁羽翼接连扇动，四个大小涡轮转速骤然增加了好几倍，让绿魔下坠的速度在不到一秒的时间里就降为零，紧接着举起手臂，最后一枚微型导弹发射出去，精确的击中了弹簧正在回弹的汽车。

    ‘轰！’

    汽车应声而碎，在漫天的火焰里，无数的钢铁碎片四溅，深深的扎入公路、墙壁里，仅剩下一团扭曲的车架，在原地燃烧，至于蜘蛛侠，连半点碎块都不见，看来被彻底炸成灰了。

    哈利望着满街的碎片和火焰，握紧了右拳，心中默默的说道：“我终于...报仇了。”飞行滑板慢慢的靠拢过来，停在了哈利的脚下，让哈利稳稳的踩在上面，而后开始收拢钢铁羽翼，准备去找伊恩·奎恩。

    就在这时，一个黑影从大楼侧面跳出来啊，如捕食的恶虎扑向了相距不过七八米的哈利，距离如此之近，哈利根本没有一点反应时间，就已经被撞了个正着。

    蜘蛛侠双臂张开，抱住了哈利的腰肢，借助扑击的力道，一下子把他长飞行滑板上撞了下去，两人缠绕在一起，朝着地面落去，在空中翻滚着的同时，两个人还在用一切手段互殴。

    额头、膝盖，全都成了抱成一团的两人的武器，打的是不亦可乎，你一头我一膝的打了两个来回，而后一起摔在到处是燃烧着火焰的汽车碎片的街上。满地的碎片对穿着生物装甲的哈利来说根本不值一提，可对只有一件‘内衣’、还从那么高的地方掉落的蜘蛛侠来说，简直是要了命了。

    锋利的金属碎片划破了单薄的蜘蛛侠战衣，刺入了蜘蛛侠的体内，让蜘蛛侠痛呼出声，弹簧似的从地上跳了起来。

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    AIM和基里安

    红兜帽和红旋风

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙.

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后吸血鬼逃离到了米德加德《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒护卫队，却被星爵的父亲救了

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德