    “我看完咯！谢谢姐姐！”

     711便利店收银台，柯南卖萌的看着收银的大姐姐。

    灰原哀在便利店门口有些无语的看着柯南。

    这家伙好像很适应当小孩子的生活……

    调查完这家便利店，两人走到一条僻静的寿司店门前，柯南扭过头看着跟在自己身边却什么也不做的女孩：“欸！你在做什么啊？一起调查啊，灰原同学。”

    “当小孩真好啊！”

    灰原哀嘴角微微勾起，戏谑的看着柯南：“服用ATPX-4869对你来说……说不定也不是什么坏事。”

    这孩子怎么回事？神神叨叨的……

    柯南愣了一下，他并不知道琴酒给自己服下的毒药叫ATPX-4869，一脸疑惑的看着灰原哀：“灰原同学在说什么？”

    灰原哀背着手走到柯南身前：“ATPX-4869，让你变成小孩的毒药！”

    柯南瞳孔猛的一缩，脸上的笑容也被苍白代替：“你到底是什么人？组织？！”

    灰原哀颇为恶趣味的欣赏着柯南变脸：“ATPX-4869是我亲自调制的药，那种在偶发性机制下破坏人体除了神经的一切组织，让它们会到幼儿时期的药是我创造的哦！”

    柯南仍旧心存侥幸地问道：“但是你这样的孩子怎么可能会是组织的人呢，你在开玩笑吧！灰原！”

    “我也不叫灰原。”

    灰原哀淡笑着撩了撩耳畔的头发：“雪莉，我的代号叫雪莉！同样也是服用ATPX-4869的人哦！”

    “你跟那些家伙是一伙的？”

    柯南脸色苍白的可怕，他从来没想过自己会这么早就暴露。

    果然是因为表现得太锋芒毕露了吗？

    灰原哀继续恐吓道：“阿笠博士那个老家伙已经被琴酒送走了哦！工藤新一！”

    她观察了柯南一路，对柯南的行为方式也越发不满。

    这个家伙根本就没有意识到组织的恐怖，还以为这只是一场过家家似的侦探游戏！必须让他意识到问题的严重性！

    如果羽田寻在这的话，恐怕就只会笑笑。

    他吓唬柯南也不是一次两次，但这小子从来都是记吃不记打，只要热血一上头什么东西都会忘的一干二净。

    要不是组织内部问题太过严重，雪莉、波本等等是叛徒、贝尔摩德也帮忙遮掩，暴露是迟早的事。

    柯南脸色难看、咬牙切齿的看着灰原哀：“灰原！你到底做了什么？”

    灰原哀却幽幽的看着他：“不止博士哦！还有你在的毛利一家、帝丹小学的老师同学……只需要一次恐怖袭击就可以完美的清除掉！”

    灰原哀的声音顿了顿，身体贴近柯南，枪口一样的东西碰到柯南的腹部：“所以，你准备好受死了吗？”

    感觉到死亡逼近的柯南身体完全僵住，但到却在疯狂地运转，随后他便愣了一下。

    不对！组织不会是这样的行事风格！如果他们发现了我的身份有问题，应该会直接采取行动！而不是这么麻烦的迂回验证！

    想通了一些的柯南稍微放松了一些，低头看向了腹部的“枪管”，随即无力的吐了口气。

    所谓的枪管只是一个灰原哀不知从哪里捡起来的长口玻璃瓶。

    “哐当……”

    灰原哀见状便直接扔掉了手中的玻璃瓶：“所以以后不要再玩这种无谓的侦探游戏了！”

    柯南完全懵住了，楞楞地看着她：“这到底是什么回事？！”

    灰原哀面无表情的越过了他：“你可以认为我们是同类，被组织迫害的同类。”

    代号雪莉，被组织迫害的同类……

    柯南脸色时青时红：“你是组织的叛徒？！”

    灰原哀闻言猛然回头凝视着他：“你还不知道吧，组织为了确认你的死亡曾经派人到你家里去过三次！其中一次更是牵扯出了一个叫绯色子弹的家伙，所以组织对你的情况存疑！”

    柯南闻言立马想起了。

    一个月前，引起码头枪战的最初始地点就在自己家附近！

    “现在的你很危险，你的死亡报告可能已经被打上了不可信的标签！”

    灰原哀的话音还在继续：“如果还继续这么下去，暴露是迟早的事！甚至你的存在在某些人眼里已经不是什么秘密！”

    柯南瞳孔一缩，不无震惊的看着灰原哀：“还有人知道我的身份？！”

    灰原哀嘴角勾起：“不然我服下ATPX-4869之后怎么会出现在阿笠博士家呢？那个被组织成为绯色子弹的家伙把我送了过来。”

    绯、绯色子弹？！是他送灰原到阿笠博士家的？

    灰原哀的话如同一声惊雷在柯南脑海里乍响，当初在废弃仓库里出现在自己身后将自己敲晕的人影浮现在灰原哀身后。

    可恶！我明明只跟他见了一面，他是怎么知道我的真实身份的呢？！

    难道那家伙自从明美小姐死后就一直在暗处监视我？还是说……他其实一直在我身边？

    柯南在心里不断复盘，还是咬着牙对灰原哀问道：“你认识那个家伙？！”

    灰原哀摇了摇头：“不认识，我在服下ATPX-4869之后，恰好遇到一个组织成员叛逃，跟着他逃到了基地外，在被组织搜捕的时候被他救了下来。”

    组织基地？！

    柯南闻言眼前一亮，连忙问道：“既然你逃到了基地外，那自然应该知道那个地方的地址吧？”

    灰原哀无奈的看了他一眼：“你看过这几天的东都时报吗？”

    柯南回忆了一阵：“你是说这几天的药物制造企业和药物实验室的爆炸事故？”

    灰原哀点了点头：“你看不出来吗？他们在清除我活动过的地方的痕迹，所以基地什么的还是不要再想了！”

    况且，她也是全程昏迷离开的黑绳地狱范围，怎么可能知道那里的具体位置？

    ……

    “柯南！灰原同学！”

    三小只兴冲冲的跑到约定好的集合点跟柯南二人汇合：“我们找到哦！在文汇路附近的便利商店，他们收到了一张千元假钞！”

    被灰原哀吓得快要神经衰弱的柯南只是淡淡的哦了一声：“那我们去看看吧……”

    “慢慢来吧，可以先吃了晚餐再继续调查哦！”

    羽田寻温柔的声音出现在众人身后。

    现在时间还早，距离晚上八点的接机时间还有三四个小时，完全足够他解决完这边的事情再过去。

    而且不知道为什么，自从抽取到了小岛元太的铁胃技能开始就一直有一种强烈的饥饿感充斥在他的脑海中。

