    她原本以为只不过就是一场实验而已，也只不过是一场微不足道的失误，但是竟然会换来这样的天价赔偿金！

    孟语馨肠子都青了，在心底恨的咬牙切齿。

    表面上，

    女生脸色苍白下来，丝毫没有血色，身体也摇摇欲坠，慢慢红了眼眶，郁郁害羞的求助般的仿佛看向救星，看向了周明哲。

    毕竟这件事情是自己又插手了才会造成这样的结果，周明哲对上孟语馨的目光，也有些愧疚，依照着他的性格更不可能放手不管。

    只能无奈叹息，对染白道：“何必为难一个小姑娘呢？九千万……你这让人家上哪里赔偿？”

    染白：“她又何必刻意为难一场实验。”

    周明哲微微蹙眉：“这小姑娘也不是故意的……”

    “是吗。”博士温和浅笑，斯文而矜贵，金丝眼睛衬着古典而优雅的气质，蕴含着泼墨般的书香美感，视线轻描淡写的落在了孟语馨身上。

    那样的语气和目光，莫名的让孟语馨感觉心虚，心底下意识的一紧。

    许白这么针对她……

    是不是知道了什么。

    但是如果真的知道，也不应该是现在这样平静的态度啊。

    染白长睫微垂，看了一眼扣在白皙手腕上智能腕表的时间，转身走入了实验室，眸也不抬一下的说：“赔不上，就别打扰我。”

    “白白！”周明哲手中还拎着食盒，喊了一声：“你还没——”

    他的话还没有说完，就已经被女孩无情打断。

    “没胃口，不吃。”

    很冷淡的语气。

    下一秒，

    实验室的门自动关上。

    周明哲和孟语馨被拒之门外。

    周明哲不明白许白会为什么会忽然闹脾气，有些无可奈何，又有些尴尬。

    而孟语馨心底又难堪又委屈，她用力掐着自己的手心，红着眼睛抬起头来，正好可以看向周明哲，在看到了男人手中拎着的事物之后，眼神微微暗了下，随后吸吸鼻子，甜甜笑了起来，有些羡慕的道：“周先生你对许博士可真好。”

    周明哲有些不好意思的笑了笑，语气柔软：“她是我的未婚妻。”

    “原来是这样啊——”孟语馨眨巴着眼睛，状死无意地笑着道，声线很软，像是棉花糖：“许博世可真幸运，有你这样的未婚夫。我要是能碰到一个像是周先生你这样的男朋友，那一定是我八辈子修来的福分呢，一定要好好珍惜才是，绝对不能乱发脾气。”

    周明哲听着这话，愣了一下，没有多说些什么。

    孟语馨很快又失落下来，垂着毛茸茸的小脑袋，小声嘟囔，抱怨的样子也显得很可爱：“但是我运气真的一点也不好，总是把事情搞砸……”

    看着女生委屈的模样，周明哲心底软了软，下意识的伸手揉了揉孟语馨的头发，鼓励道：“没关系，人总有一个成长的过程。”

    孟语馨眼神微亮，抬起了头，湿漉漉的杏眼盯着周明哲，带着期许的欢喜和雀跃：“周先生，你真的不觉得我特别没用吗？”

    那样鲜活的眼神让周明哲心神一动，微笑：“那当然。”

    “谢谢你！”孟语馨显然被鼓励到了，脸上的笑意也灿烂了很多，但又有些失落：“可是我还是没有半分弥补许博士……她现在一定非常讨厌我了。”

    “没关系。”周明哲下意识地开口，他稍微思索了一下，又道：“你不必过多担心什么，九千万我给你，你给白白就好了。”

    孟语馨十分惊讶：“这怎么行？！”

    周明哲笑得十分温柔：“白白本来是我的未婚妻，她这件事上确实太强势了，就当是我借着你的手在哄她吧。”

    更何况，

    九千万对于他来讲，确实只不过是九牛一毛。

    “这样啊……”孟语馨低着头，眸光闪烁。

    周明哲低头看了看自己手中还带着的吃的，一笑：“对了，如果你不嫌弃，就送给你吃吧。”

    “我当然不嫌弃！”孟语馨很快回过神来，女生笑得可爱又灿烂：“这是我的荣幸呢。”

    在他们两个人交流的时候，

    染白就在实验室中面无表情的看着。

    原剧情中原主选择了宽容，所以是没有这个剧情的。

    但是现在染白做出了不同的选择，也导致了不同的结果，从另一个角度上来讲，甚至还促进了男女主的感情发展。

    但是染白并不在意。

    越快发展进程就快，

    她等着这两人狼狈为奸的那一天。

    在外面的人离开之后，染白从实验室走出来。

    “许博士。”研究所的同事看到染白，很友善地打了一声招呼。

    染白疏淡的微微颔首。

    “听说最近研究所会进来几位实习生。”同事笑着说，“总要去看看。”

    “有意思吗？”染白一边往前走，一边平淡问了一句。

    同事一边说着，一边跟染白走向实习生所在的地方。

    她颇有些新奇的笑道：“据说这一届实习生里出了个天才，自小跳级来的，别看年纪小，还真天赋异禀。”

    “如果不出意料的话，她应该是很可能留下来的。”同事摸了摸下巴，“带一带，是个好苗子。”

    就在说话的时候，已经很快走到了办公室外。

    办公室的一面墙是完全透明的玻璃化，别看这玻璃看起来透彻易碎，实际上千斤重量也砸不坏。

    染白一路上听着同事的话，没什么情绪，眸色浅淡的很，此刻温雅又平静的抬眸间，那双金丝镜片下的桃花眸映着玻璃中的情景。

    和往年一样，能来到这里的实习生并不多，总共也只有五个人。

    同事兴致勃勃的看着里面，视线转了一圈，抬了抬下巴：“我刚刚说的，就是那个女生。”

    透过干净明亮的玻璃窗，

    可以看得到一个娇小青雉的女生，笼罩在光晕中，一眼很惊艳。

    确实如同同事所说，年纪看起来就很小，看不清正脸，但是半露出的侧颜线条漂亮清甜，是属于很软的长相，肤色也白皙似如瓷玉，睫毛的弧度细密卷翘，遮住了那双眸。

    可气质却冷，糅杂着说不清道不明的沉郁，总让人感觉难以接近的孤僻，很像是精致人偶，漂亮却并不鲜活。

