    今天晚上6点，本书就要上架了，按照惯例求一波首订~

    重要的事情说三遍~求订阅求订阅求订阅！

    无卖惨环节，道一声感谢！

    感谢各位读者大佬们一直以来的支持，谢谢你们的打赏和投票，谢谢你们在评论中指出本书出现的问题，如果没有你们，不会有本书的成绩，希望你们还会继续支持本书，鞠躬感谢！

    感谢我们九组主编绿豆大大，感谢大大的关心和鼓励，给了我很大的前进动力，鞠躬感谢！

    感谢我的责编小圆大大，在没开书之前，不厌其烦的陪我讨论了半个多月的情节，给我提供了非常多宝贵的灵感和建议，帮助我调整开篇和剧情，这才有了这本相对不错的成绩，并且还在每次情节出现波动的时提醒我，跟我讨论情节，鞠躬感谢！

    （PS：这里给责编小圆大大打个广告，欢迎各位作者大大投稿小圆大大，人美声甜性格好，在线卖萌呐呐呐~）

    说说上架之后的更新。

    今天五更。

    以后每天保底三更。

    万赏加一章更新。

    100张月票加一章更新。

    上架前的万赏会在上架后陆续补欠加更。

    求订阅！

    求月票！

    再次感谢大家的支持！

    鞠躬！

