    出了废弃的工厂，梁雅再次将得到的消息通知相关部门，让他们根据这些情况查找凶犯。

    时间不长，果然有了结果。

    黄天宇，南理市，红中县，九道沟人，三十五岁。某某年因打架斗殴误伤人命，判有期徒刑十一年，两年前刑满释放……

    随即有关部门又调查附近相关监控，将汇款人的特征与黄天宇进行对比，最终确定汇款人就是黄天宇。

    得到了准确的信息，秦铭心中甚是兴奋。

    “谢谢。”

    “不用客气，这是我们该做的。”梁雅微微一笑道，“接下来你打算怎么做？”

    “结账。”

    “悠着点，这个人至关重要，真要是弄死了，很多事情就查不出来了。”

    “放心，我不会让他那么容易死。”

    “你什么时候动身？”

    “现在。”

    “用不用我帮忙？”

    “你最好别跟来，省着碍事。”

    “你……”梁雅一时气结。“我有那么讨厌吗？别忘了要不是我帮忙，你……”

    不等梁雅把话说完，秦铭转身下了楼梯，骑上雅马哈大魔鬼赶奔南理市红中县九道沟去找黄天宇结账。

    “哎！你把我丢这里怎么办？哎！跟你说话呢！”不管梁雅怎么样叫喊，秦铭头也不回。

    看着秦铭离去的背影，梁雅心里不住地暗骂，但又无可奈何。

    不识抬举，要不是姑奶奶照着你，你早就被抓起来了，穷嘚瑟，摆架子，装高冷，早晚收了你，到时候好好收拾收拾你，让你美。

    梁雅站在楼下，不断地抱怨着。

    秦铭走后，梁雅本想马上想方设法追上去。但是楼里面还有一个杨海需要处理。

    他身上的伤势，秦铭虽然做过处理，但那只能暂时保住他的性命。时间一长必定会因失血过多而死亡。

    没有办法，梁雅只好掏出手机拨通了相关部门的电话。

    十分钟后，镇松市有关部门便赶了过来。梁雅出示证件，说明情况，简单地交代了几句，转身便追赶秦铭。

    出了镇松市，已经是清晨五点左右，这个时间大部分早餐店都已经开张了。

    秦铭停下大魔鬼，随便找了一家早餐店吃了一口东西，又在附近买了点口粮和饮用水，加上油赶奔南理市方向。

    南理市与镇松市并不在一个省内，中间隔着泰来、远东两个大省，可谓是万里迢迢。

    三天的时间，终于到了南理市郊外。这里距离红中县不到一百华里。这三天的时间确实也将他累得不轻，下车倒在路边上便睡。

    昏昏沉沉也不知道过了多长时间，秦铭听着自己身边似乎有人不住小声议论着什么。

    迷迷糊糊睁开眼睛，映入眼帘的是两张陌生的面孔，一个白发苍苍的老汉，还有一个十几岁的男孩。

    见秦铭清醒，爷孙两一脸的欣喜，笑着围了上来。

    “小伙子，你醒了。来，喝一碗羊奶，补补身子。”老汉说着，伸手从一旁的桌子上端过来一个盛满羊奶的白瓷碗递给秦铭。

    秦铭喝了几口，这才开口说话：“大爷，这是哪啊？”

    “这是我家。”

    闻言，秦铭抬眼四处看了看，见这所房子按照现在的名词来说就是典型的危房。别的不说，就说房子的承重墙都还是土坯的，它的年代可想而知。

    “大爷，我昏睡多长时间了？”

    “具体的时间我不大清楚，反正在我家里你已经睡了一天一夜了。”

    “什么？”秦铭说着，猛然坐起。由于起得过猛，瞬间感觉天旋地转。

    秦铭低着头缓解了片刻，这才感觉好了许多。

    “大爷，这里距离市里还有多远？”

    “不远不远，大概还有二十多里就到了。”

    “大爷，那我的车呢？”秦铭说着便要下地。

    “你放心，车没丢，在院子里呢。”老汉见秦铭要下地，连忙上前阻拦。“小伙子，你身子这么虚弱，急着去哪啊？”

    “去红中县九道沟。”

    “小伙子，你别着急，听你的口音不像本地人。现在都快中午了，你在我这里吃口饭，随后我让人带着你去，这样一来，你不但可以多休息一会。而且还不致于走弯路。怎么样？”

    秦铭心里虽然着急，但是现在身子不停使唤，而且再加上道路不熟，真要是病倒在半路上可就坏了。

    想到这里，秦铭轻轻的点了点头，表示同意。

    老汉见秦铭答应，连忙叫来自己的老伴开始准备午饭，自己出去给秦铭找向导。

    所谓的向导，只不过是过往的老客。他们两地来回做买卖，将货物运到这里做完交易，有顺风车的就坐顺风车回家，没有顺风车的就坐客车回家，这种人在这里并不少见。

    如果站在大街上，敞开嗓子吆喝一声，估计瞬间就能围上来十几个，谁不想省两个钱。

    秦铭看着老汉出了院子，挥手叫过一旁的男孩。“小弟弟，能不能麻烦你搀着哥哥到外面走走？”

    孩子显得有些犹豫，随即露出了一张天真的笑脸，点了点头。

    秦铭在男孩的搀扶下下了地走了几圈，身体这才渐渐适应过来。

    到了院子呼吸了一下新鲜空气，瞬间感觉整个人都轻松了许多。

    当他正准备转身回屋的时候，发现在东屋的窗根下躺着一个男人，看样子三十多岁。在他身上还盖着一条破旧的毛毯。

    这令秦铭十分不解，随手将一旁男孩叫到近前询问。

    “小弟弟，那个人是你什么人？为什么躺在那里？”

    不等男孩说话，他的奶奶从屋子里走了出来。

    “那是我儿子，前年去山里打山货，不小心摔了一下，这不就成这样了。”老妇人说着不住的摇头。“唉！不怕小伙子你笑话，我们家本身就不富裕，我们老两口子又这么大岁数，家里的一切都指望着他呢，可是……”

    秦铭一边听着老妇人不断地抱怨，一边迈步到了中年人近前。弯下身，上下打量了中年人几眼，随即伸手为其诊脉。

    通过脉象显示，这个中年人只不过是脑部受了重创，有瘀血堵塞了脑血管致使瘫痪。

