    老实说，张诚现在其实有点后悔了。

    要是早知道慕容静琪的反应这么大，他当时就不会那么想当然的做那种事，就算要碰懒懒，也绝对不让慕容静琪发现。

    现在好了，好不容易和慕容静琪建立起的良好关系，顿时倒塌得一干二净了。

    不过嘛，自己的目的倒是达成了，就结果来说，也不太坏。

    “叮！已将该宠物选取为目标，宿主在本周内的任意时间里，都可随时附身目标三次！”

    就在当时触碰懒懒的瞬间，张诚就利用系统将懒懒选为了附身目标。

    虽然过程起了点波折，但张诚觉得还是比较值的。

    再说了，以慕容静琪当时表现出来的那个样子来看，下次串门的时候也未必碰得到她的宠物，到时候为了达成目的触碰她的宠物，多半还是会与她起冲突。

    这么一想，张诚觉得自己好像也没损失什么，反而还提前达成了目的。

    不亏不亏，小赚一笔！

    搓了搓自己的手指，张诚心情顿时好了许多。

    “是我欠考虑了，慕容小姐，下次我不会再随便碰你的宠物了。”张诚再次满怀歉意的道了声歉。

    听到张诚的再三道歉，沉浸在悲愤中的慕容静琪才抬起眼眸，看了张诚一眼。

    看到张诚那诚心道歉的样子，慕容静琪用力抿了抿嘴后，强硬的态度总算软了一些，用干巴巴的语气说了一些缓和的话语：“抱歉啊，房东先生，我刚刚有点激动了。”

    说完后紧紧抱了抱懒懒，眼中的愤怒不见丝毫减少，看来她的气还没消呢。

    “慕容小姐，你不用道歉，本来就是我做得不对。哎，怪我当时手痒，没忍得住，下意识就戳了一下。手欠了，抱歉。”张诚尴尬的笑道。

    “我也不是不想让房东先生你摸，只是懒懒真的有点怕生，上次有个陌生人摸了它以后，好几天都没吃饭呢，可把我担心坏了！”慕容静琪说着说着就潸然泪下，看着楚楚动人。

    “慕容小姐……”张诚张了张嘴，显出一副窘态。

    咋还哭起来了呢？

    搞得像我欺负你似的。

    张诚顿时无语了。

    夏嫣凝见张诚陷入窘迫的处境，果断出声解围道：“慕容小姐，要是懒懒之后出了什么问题，你尽管给我们打给电话，我们愿意承担一切责任。”

    慕容静琪抬眸淡淡的撇了夏嫣凝一眼，轻轻的嗯了一声，也不知道她究竟听进去没有。

    “那我们就先告辞了，很抱歉给你造成了这样的困扰。”夏嫣凝深深看了慕容静琪一眼，微躬说道。

    “恩，再见。”慕容静琪小声回了一句。

    “我们走吧。”夏嫣凝对张诚说道。

    “好，走吧。”

    现在这种气氛下，张诚也没心情继续待在这了，跟着夏嫣凝很快就乘坐电梯离开了这一层楼。

    电梯门刚一关上，张诚就忍不住抱怨道：“我不就轻轻戳了她的猫一下嘛，怎么反应这么大？”

    哪怕现在稍微冷静了一点，张诚也想不明白慕容静琪的情绪波动为什么那么大！？

    她先前不是都一直表现出一幅平易近人，活泼可爱的样子嘛，怎么就碰了一下她的宠物，态度就发生一百八十度的转变，仿佛瞬间从朋友变成了仇人。

    “对于这一点，我也感到很奇怪。她就算反感张董你碰她的宠物，也不应该把表面关系弄得这么僵才对呀，不然她先前费那么大功夫才营造出来的一副乖乖女的形象，不就白费了嘛。”夏嫣凝左手捏住下巴，思考起来。

    就碰一下宠物，值得她粉碎自己亲自营造的良好形象，就为了发一下脾气，为宠物出头，甚至不惜搞僵与房东的关系？

    如果真是这样，那也太不理智，不值得了吧？

    夏嫣凝越想越觉得很古怪，但她知道肯定没有自己想的那么简单，应该有什么自己不知道的原因在。

    会是什么原因呢？

    “夏总监，你说，懒懒真像她说的那样，被人摸了之后，几天都吃不下饭吗？”想到慕容静琪最后说的那句话，张诚心中不由得生起一丝愧疚感。

    “应该是假的。”夏嫣凝不露辞色的说道。

    “假的？”

    夏嫣凝点点头说道：“虽然她当时一直把她那只猫抱在怀里，但我还是注意到，张董你碰了那只猫后，它根本就没表现出什么异样，显然跟慕容静琪说的不符。”

    “啊，这样啊？我都没注意到。”

    张诚回忆了一下，当时他戳了懒懒后，慕容静琪确实就把它抱紧在了怀里，让得张诚什么都没看见。

    “而且她当时在说那些话的时候，眼睛不敢看你，目光不停的在向远处乱瞟，还有张董你注意到没有，她当时同样的表情停留在脸上很长一段时间，说话的声调与声音也跟之前我们听到的不太一样，很可能是为了遮掩什么而做出的夸大掩饰……”

    夏嫣凝接下来分析了一大堆慕容静琪当时的微表情，以此来判断她当时是在说谎。

    虽然慕容静琪当时伪装得很好，但种种细节还是没逃过夏嫣凝的眼睛，被她逐一找出来解剖分析，捋得清清楚楚。

    不得不说，姜还是老的辣，慕容静琪恐怕怎么也想不到，那么短的时间里，自己就被夏嫣凝看透了。

    夏嫣凝分析的很透彻，可惜很多张诚都听得不是太懂，对夏嫣凝的话不明觉厉。

    不过有些张诚也是听说过的，就比如某种表情在一个人脸上停留太久，那么她很可能是在假装一些事情。

    虽然现在记得不太清了，不过张诚还是有些印象，那就是慕容静琪当时一直表现出一种极度愤怒的表情，并且持续了很久，直到自己道歉，她的表情才产生了变化。

    听完夏嫣凝的那一通分析后，张诚发现慕容静琪确实有很大的嫌疑在说谎。

    这让他心里有一点渐渐不舒服起来，愤愤道：“原来她那么生气都是装的呀！亏我还给她道了那么多次歉呢！哼！”

