
　　第二天上午九点，宫本庆良就带着村上六柱来了武田茶馆，而李云生早已经提前来了，三个人进了一个隐秘的房间后，宫本庆良就平静的问道：“找我来有什么事。”

　　李云生轻声地说道：“这么长时间了，宫本君一直没有联系过我，也没传递什么有用的消息，我自然要来找宫本君了。”

　　宫本庆良沉默的说道：“当初我们可是说好了，我们只是合作，而我也只给你传递有关陆军的情报，而现在陆军那里没有什么大动作，所以没有情报需要传递。”

　　李云生淡淡的说道：“怎么没有大动作，我们有几个专家被你们日本人绑架了，这件事你不会不知道吧。”

　　宫本庆良不屑的说道：“我倒是知道，事情是特高课做的，不过他们只是绑架了几个人而已，算什么大事。”

　　李云生淡淡的说道：“这几个人对我们有用，所以需要把他们解救出来，你可知道他们被关在哪里。”

　　宫本庆良摇了摇头，幸灾乐祸的说道：“我怎么会知道他们被关在那里，特高课的人都行事诡秘，想要找到被他们抓住的人，可不是一件容易的事。”

　　看到宫本庆良的样子，李云生就有些愤怒，心想这个小鬼子算是摸准了自己的脉，知道自己不会轻易的动他，这才如此的嚣张，不过这次他可想错了，自己已经动了杀心，不过现在的宫本庆良还有着利用价值，李云生只能按耐住自己的怒火，冷冷的问道：“领事馆的人，都有谁是特高课的人，我需要一份上海特高课的人员名单，尤其是他们的课长佐藤三郎，信息一定要全面，。”

　　宫本庆良随意的开口说道：“佐藤三郎我倒是认识，可以把他的信息告诉你，至于领事馆内都有谁是特高课的人，我也不知道，至于他们的名单，你就更不要想了，就算是我也别想弄到，上海特高课的人员名单，估计只有佐藤三郎和军部知道。”

　　李云生看到宫本庆良的样子，就知道他在应付自己，以他的身份地位，想要搞到上海特高课的人员名单，应该还是有可能的，至少可以弄清领事馆内都有谁是特高课的人，就开口说道：“我需要特高课人员的详细信息和照片，还有还有那些专家的下落，如果你能做到的话，我可以给你十万美金，事后我还可以把你的自白书还给你，”既然已经决定不再留着宫本庆良，李云生决定最后利用他一次，所以就拿自白书来吸引他。

　　宫本庆良马上认真了起来，严肃的问道：“你说的是真的，会把自白书还给我，就为了拿到特高课的人员名单和那几个人，”这份自白书是宫本庆良最担心的事，所以哪怕有些怀疑，觉得这不像李云生的做法，也不免要上当，而且宫本庆良心想，最多就是被骗一次，大不了他事后反悔，不过为了能拿回自白书，还是值得试一试。

　　李云生淡淡的说道：“宫本君你太聪明了，又不愿意配合我们，而这次任务对我来说很重要，所以我才会如此，但是以后我们井水不犯河水，村上君的事，你也不要在管，更不能泄露他的秘密，”李云生这是在离间宫本庆良和村上六柱，这样说还可以让宫本庆良以为，自己是为了控制村上六柱才如此做的。

　　听到李云生这么说，一旁的村上六柱就瞪大了眼睛，他非常希望宫本庆良能够强硬一些，把自己的自白书也要回来，可宫本庆良一点犹豫都没有，很直接的的说道：“那就一言为定，我会尽力做到你的要求，以后村上君的事，我也不会管，更会为你们保守秘密。”

　　宫本庆良的话在李云生的意料之内，所以两个人很快达成了协议，然后约定三天后见面。

　　做好了约定之后，宫本庆良就转身离开，连看都没看村上六柱一眼，而等宫本庆良走后，李云生就说道：“村上君，你看到了吧，这就是你的同伴，他根本不值得信任，所以这个世界上，还是要靠自己才行。”

　　村上六柱恼怒的说道：“你不就是想要离间我们么，不过我们之间的关系本来就不好，你这么做也是多此一举。”

　　李云生淡淡的说道：“我只不过是让村上君认清你这个同伴的本质而已，现在来说说以后我们要如何合作吧。”

　　村上六柱眼睛一转，然后就开口说道：“想要我为你们做事也可以，不过你要把我的自白书还给我。”

　　李云生心中不屑的想到，这个小鬼子倒也聪明，看到宫本庆良的作为，竟然也跟自己谈上条件了，不过还是先稳住他，等自己完成了任务，然后干掉宫本庆良，这样杀鸡儆猴之下，估计就可以吓唬住他，让他老老实实的为自己卖命，就平静的说道：“村上君想要拿回自己的自白书也行，不过你至少要为我提供三件有用的机密才行，这样才能保证以后你不会背叛我。”

　　村上六柱恼怒的说道：“我只是一个管后勤的，哪能接触到什么机密，你这不是难为我吗。”

　　李云生笑着说道：“管后勤的又如何，只要你努力一些，多接触一些有用的人员不就行了，而且你还可以用钱收买身边的同僚，毕竟只要是人，他就喜欢钱，就像你这次升官，不也是因为你贿赂了上司的原因。”

　　村上六柱的心中一动，想着这倒是一个办法，虽然不能摆脱控制，可至少没有了把柄，到时真出了事情也有转圜的余地，就开口说道：“那好，就这么定了，我会给你弄来一些有价值的情报，不过在这期间，所花费的钱都需要由你来出。”

　　李云生点了点头，微笑的说道：“那就这么定了，我会给你提供足够的经费，以后你有什么消息，就送到这里，”然后把周伟叫了进来，对着村上六柱说道：“这就是你的联系人，以后你每周日的晚上，都要过来联系一次，哪怕没有什么有用的情报也要如此。”

　　村上六柱点了点头，和周伟说了几句话后，就离开了。

　　等村上六柱走后，周伟就小心的问道：“科长，这就是我们的暗线。”

　　李云生点了点头，然后嘱咐道：“这是我们在日本人内部，唯一的一个暗线，现在只有我和你知道他的身份，所以你一定要小心，千万不要让别人知道了。”

　　周伟连忙保证道：“科长放心，我会注意的。”

　　李云生又轻声的问道：“其他的人有什么消息传过来么。”

　　周伟摇了摇头，小心的说道：“我们来上海的时间还不长，所以现在没查到什么线索。”

　　看待周伟的样子，李云生安慰的说道：“不用着急，你们要以自身的安全为重，而且这件事马上就会有消息的，你们也不用在查了。”

　　听到李云生的话，周伟这才放下心中的担忧，就开口说道：“科长，请你放心，我们会尽快的发挥作用，”虽然来上海的人时间不长，可李云生却给了他们大批的经费，他还真怕没有打听到消息而被责罚。

　　李云生叹气的说道：“你们是我提前布置的后手，我估计中日之间的大战不远了，到时候上海必然会沦陷，那时候才是你们发挥作用的时候，所以你们要继续在租界内潜伏，同时还要购买大量的房产，为日后的敌后斗争做打算。”

　　周伟的心中一紧，这才明白李云生为什么让他们秘密来到上海，还都要在租界活动，就严肃的说道：“属下明白，我会按照科长的吩咐去做。”

　　和周伟交流了之后，李云生就去了公共租界，很快就找到了李云涛所在的银行，两个人见面之后，李云生微笑的说道：“二哥，我的那批黄金明天就能运到上海，到时候我亲自开车送过来，你可要做好准备，”现在寻找专家的事情交给了宫本庆良，以他的能力，一定能找到线索，所以李云生就轻松了些，想到黄金的事还要处理，就趁着空闲来找李云涛。天籁小说网

　　李云涛点了点头，轻声的说道：“放心，我已经准备好了，到时候把这批黄金给你全部换成美金，在存入银行，你就方便使用了。”

　　两个人又订好了时间，约定明天上午九点把黄金运过来，李云生就回了别墅。

　　看到李云生回来了，张浩连忙问道：“科长，打听到什么消息了么。”

　　李云生摇了摇头，叹气的说道：“要是这么容易就能找到线索，上海站的人，早就完成任务了，何必要我们跑这一趟。”

　　张浩连忙说道：“科长不用着急，我们慢慢查就是了，刚刚陈站长来过了，看到您没在，就跟我说了一些情况，他们上海站已经按照您的吩咐，派人盯着领事馆了，希望可以找到佐藤三郎的下落。”

　　李云生点了点头，然后吩咐张浩：“你一会给陈俊打个电话，让他给我准备好一辆卡车，我有用。”

　　张浩连忙点头，看到李云生没有其他的事，就转身去打电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百二十五章 在骗宫本免费阅读。https://xs.23sk.com 