    第75章 七五：你们放心，唐昊被我宰了！

    一大早，王也便被莱克斯主教叫醒。

    一脸无奈的起床，穿上衣服。

    看着躺在床榻上，目光柔情的小舞，王也轻声道：

    “你再睡一会吧，昨晚应该也没睡好。”

    “你不在，我睡不着...”

    小舞有些撒娇的道。

    闻言，王也无奈的摇了摇头，无奈道：

    “没办法，武魂殿的人来了，我得去见见，很快就回来。”

    王也来到客厅。

    便是听到莱克斯主教的声音，在门外响起。

    “少主，属下带两位长老....”

    声音戛然而止，然后，便是一阵拳打脚踢的声音响起。

    王也脸庞浮现一抹错愕之色，推开房门，看着颇为凄惨的莱克斯主教。

    两个熊猫眼，嘴角泛着丝丝血迹，唯唯诺诺的站在原地。

    看到王也出现，月关、鬼魅皆是露出一抹尊敬之色，抱拳道：

    “少主，您要不在休息会？”

    “少主，我们不该打扰您休息的，我们这就离去，您休息好了，我们再过来。”

    看到两人拉着莱克斯准备离去，王也关上房门，朝着三人摆了摆手道：

    “不用了，反正都已经醒了，你们回来吧。”

    闻言，月关、鬼魅对视一眼，皆是浮现一抹无奈之色，两人眼眸同时恶狠狠的刮了一眼莱克斯。

    转身看着王也，神色尊敬道：

    “请少主吩咐！”

    王也看着被鬼魅、月关夹在中间，一脸落寞的莱克斯主教，颇为有些好奇的问道：

    “莱克斯主教，你是怎么搞的，在索托城怎么还会受伤？”

    莱克斯主教一脸无辜的看着王也，又侧目看了看身旁神色尊敬的月关、鬼魅二人。

    摇了摇头说道：

    “少主，都是属下不小心，自己磕的...”

    唉，左右谁也得罪不起，我这是造了什么孽啊！

    闻言，王也朝着莱克斯主教摆了摆手道：

    “莱克斯主教，以后走路小心点，你先退下吧，我和两位长老有事要说。”

    “多谢少主关怀！”

    听闻此话，莱克斯主教眼眶微红，赶忙抱拳道：

    能够暂时脱离月关、鬼魅两人夹击的苦难，王也这句话，无疑让莱克斯主教感激流涕。

    听到王也的吩咐，月关、鬼魅二人皆是松开了莱克斯主教的胳膊。

    见状，莱克斯主教，神色畏惧的看着月关、鬼魅，神色恐惧道：

    “两位长老，属下就先退去....”

    “慢走，莱克斯主教！”

    月关微笑道：

    一旁的鬼魅并未理会莱克斯主教，在鬼魅看来，打扰王也休息，还将这个脏水泼在自己身上。

    不揍死他都算轻的，还好少主脾气好。

    莱克斯主教离去后，王也侧目看着早晨的索托城，初阳洒落，清凉的气息扑面而来。

    王也伸了一个懒腰道：

    “你俩来的够早的啊。”

    闻言，鬼魅脸庞浮现出一抹苦涩，低声道：

    “打扰少主休息，属下该死...”

    一旁的月关侧目看向鬼魅，眼眸浮现一抹诧异之色，少主脾气挺好的啊。

    老鬼是不是过分紧张了？跟教皇冕下比起来，少主可是仁慈的多，没见生气啊。

    即便如此，月关也是抱拳道：

    “少主，教皇冕下有领，属下不敢耽搁，星夜而来，打扰到少主，还望少主恕罪。”

    王也侧目看着二人，目光停留在月关身上，轻笑道：

    “我跟姐姐也六年未见了，姐姐让你们来，有没有带什么话？”

    月关神色尊敬道：

    “少主，教皇冕下想要知道，力之一族被昊天宗覆灭一事，可否属实？”

    “而且，教皇冕下希望少主，能够跟我们一起返回武魂殿，不然的话...”

    “哦。”

    王也打断道，月关的这些问题，王也自然是知道的。

    “力之一族被灭了，不过不是昊天宗干的，是我干的。”

    “对了，我现在回不去武魂殿，你刚才说，不然怎么样？”

    闻言，月关整个人直接愣住了...

    不是昊天宗干的，是少主干的？少主一个人灭了力之一族。

    这还不是最可怕的，可怕的是，少主灭了力之一族，竟然能够想到将脏水泼到昊天宗的身上。

    这等心智、手段之残忍跟教皇冕下，真是有过之而无不及啊....

    听到少主的询问，月关断断续续的不知道该怎么说。

    总不能说教皇冕下让两人，将少主绑回去吧。

    这样的小恶魔，你敢绑回去？

    就算绑回去，也保不准少主再反咬两人一口，说两人如何虐待少主。

    想到此，月关就感觉脊背发凉。

    “菊斗罗，我姐姐说我不回去怎么样啊？”

    看到月关断断续续说不出话，王也催促道：

    月关口齿结巴道：

    “少...少主，少主若是..不愿意返回武魂殿，属下就跟随在少主身边，保护少主的安全。”

    王也轻叹一声，说道：

    “用不着，我有事让你们两人去做。”

    “我的安全你们不用担心。”

    闻言，月关着急的看向鬼魅，教皇冕下这次可是说让两人直接将少主绑回去。

    现在非但不能绑回去，听少主的意思，还要将两人支开。

    若是让少主再走丢，月关都能想到，自己直接不用回武魂殿了。

    反正回去也是个死，倒不如在此自己直接了断。

    注意到月关求助的眼神，鬼魅内心也是一阵无奈，教皇冕下的交代，鬼魅自然清楚。

    鬼魅神色犹豫道：

    “少主，您一个人怎么会安全呢，之前在诺丁城遇到昊天斗罗，少主险些遇到危险。”

    “如今若是少主一个人，再遇到昊天斗罗的话，遇到危险的话，属下万死难辞其咎！”

    闻言，月关脸庞浮现出一抹震惊之色，唐昊对少主出手了？

    这件事老鬼没有告诉教皇冕下啊，不过，这倒是个让两人留下的好借口。

    “少主，鬼斗罗说的是，您金枝玉叶，可不能以身犯险，要不然教皇冕下，也不会饶过我等。”

    王也看着一唱一和的两人，无奈道：

    “你们放心，唐昊已经被我宰了，没人能伤的了我。”

    “你们两人即刻出发，前往....”

    说到一半，王也话语顿住了。

    鬼魅、月关两个人愣在自己面前，嘴巴张的都能够塞下一个苹果了。

    ?  ?不要养书～～～

    ?      不要养书，不要养书，不要养书。

    ?      重要的事情说三遍，多在评论区聊天。

    ?      作者一直都在哦。??(???????)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

