    吕树原本是打算放车胎气来着的，结果他想起来旁边的帐篷旅馆就有兼营补胎之类的业务，还有简单的修车、加油业务，这要是只是扎破车胎的话，根本起不到想象中的作用。

    但是他有不想让李典和梁澈两个人先他一步到日月山，所以……索性把车扛走好了。

    吕树简直要赞叹自己太聪明了，成为修行者以后很多事情其实就看你敢不敢想，这就叫人有多大胆，地有多大产……寻常人哪里会想到扛走一台摩托车这种主意啊？

    说实话，就梁澈骑的这种寻常摩托车，也就190公斤左右的重量，对于吕树这种力量已经快要逼近4000公斤的选手来说，根本就不算什么……

    就跟提着一件小孩玩具一样！

    此时还有游客乘坐大巴或者自驾过来的，当吕树从他们车窗外经过的时候，很多人因为天黑都没太看清楚，结果回头探出窗外一看，全都倒吸一口冷气……简直了！

    人骑摩托车常见，车骑人还真特么少！

    梁澈懵逼一样的站在环湖公路旁边几次张嘴都不知道该说什么好：“你特么……给我站住啊！”

    他的声音在环湖公路旁风雨飘摇着，要多心痛就有多心痛……

    他赶紧一边朝前面跑一边拨通李典的电话，现在也顾不上什么保密不保密了：“喂，李典，咱俩现在直接跑去日月山汇合，全力的话也用不了多久。”

    李典听了一懵逼：“你摩托车呢？”

    “被人扛走了！”梁澈咬牙切齿的说道。

    李典彻底懵逼：“啥玩意儿？！”

    “来自李典的负面情绪，+399！”

    “来自梁澈的负面情绪值，+999！”

    到现在梁澈还是有点想不明白，对方为什么要把自己的车扛跑？说实话这段时间他一直游走在灰色地带，觉醒者偷鸡摸狗也见过几个了，李典这号的不就是么？

    但是……偷车就偷车，直接扛走算怎么回事？你力气大你牛逼好吗？

    他不知道吕树的存在，也不知道吕树和李典的恩恩怨怨，更不知道吕树偷听了他们的对话，所以对吕树的身份一无所知。

    如果梁澈看到吕树的样貌，铁定能八成猜到一半的前因后果。

    刚刚从天罗地网里逃出来的那个夜晚，对于梁澈来说何尝不是一种刻骨铭心的回忆……人生25年，他都没有遇见过那么鸡贼的少年！

    可惜了，他现在的信息已经完全被碾压，吕树在暗，他们在明，吕树知道他们想要干什么，他们却不知道吕树打算干什么。

    梁澈在公路上缀在吕树的身后，心想别特么让老子追到你，要是追上了非打死你不可！

    现在的梁澈在整个修行界的灰色地带里都大名鼎鼎，光是一项能够从天罗地网里逃脱出来的光荣事迹就够他炫耀一辈子了，而且加上他的D级也远远超出了其他人的平均水准，所以梁澈现在也是信心大增。

    结果他发现……他还是高估自己了……

    对方明明扛着一辆摩托车，然而梁澈怎么追都追不上，而且，对方竟然还在加速……

    梁澈眼瞅着对方慢慢跑出自己的视线越来越远，他站在环湖公路旁边一脸懵逼，你特么咋这么能跑！？

    他现在要思考的一个问题就是：对方的实力是不是超过了自己？！

    不应该啊，他现在都已经D级中阶了，比自己再强，难不成是C级？

    不，要是C级来扛他的车，他也认了，但是梁澈觉得能够达到C级的人绝对不会这么闲着蛋疼。

    那就还有一个可能，对方是力量系觉醒者！

    如果真是这样，未来照面的话就要千万提防对方跟自己拉近距离，毕竟自己最大的优势是远距离操纵火焰，被力量系觉醒者近身的话也只有死路一条。

    此时梁澈兜里的电话响了，是李典的声音：“喂，你追上他了没有？！”

    “……”梁澈短暂的沉默：“没有……”

    “你怎么搞的啊，这下子咱俩得跑着去日月山？几十公里呢！”李典大吃一惊，他一直觉得梁澈很强，起码要比自己强，所以才会面对袁亮拓等人的时候有恃无恐。

    四个普通的道元班学生，根本就不是梁澈的对手，D级在整个修行界虽然不算是有数的高手，但也不比谁差了啊。

    梁澈黑着脸：“要不你去追追试试？你先过来和我汇合，对方很有可能是D级的力量型觉醒者，小心对方有备而来，咱俩可别阴沟里翻船了。”

    虽然怎么想都觉得对方应该不是来针对自己的，毕竟漏网之鱼里也没听说哪个高等级力量型觉醒者来青州了，而且天罗地网行事作风……根本没有这么贱！

    可问题是小心无大错啊，梁澈觉得还是防备着点好，一辆摩托车丢了也就丢了，几千块钱买来的二手货而已，关键是日月山里的东西不能丢！

    可以说现在全世界都在寻找往日里可能被遗忘的法器，法器有多么重要大家都心知肚明。

    这玩意就是可遇而不可求啊，如果让别人知道吕树手里不仅有山河印，还有12杆来自山河印外面12个兵佣护卫的长矛，恐怕得有人天天惦记他，搞不好什么招数都敢用上。

    当然，在面对这种人时天罗地网的身份就是一种保护伞。

    这就像一些贼天生惧怕警察一样，甭管那个警察高矮胖瘦、有没有枪。

    梁澈和李典汇合之后，梁澈沉思片刻问道：“你最近有没有惹上什么麻烦？或者惹到什么人？”

    这句话当场就让李典想起自己咔咔咔扭头的时候了，这事果断不能承认啊，不过说实话他觉得这事无关大局，袁亮拓等人根本就不是D级以上的选手啊，他摇摇头：“没有！”

    “真没有吗？”

    “真没有！”

    “奇了怪了，这到底是从哪蹦出来的搅屎棍子啊？”梁澈疑惑起来：“难道是走漏了风声？”

    李典此时听他这么一说再重新回想自己这次旅途，可自己唯一一次跟别人结仇，不就是跟袁亮拓那几个新兵蛋子吗？

    是那几个道元班学生吗……？不可能不可能，李典否定了这个猜想。

