    　　那漫天的雷霆，照亮了乌云下的大地，照亮了白虎惊愕的眼眸。

    　　万啸天不明白，万雷召唤雷霆攻击就算了，可以为什么要连他自己也一起劈呢？

    　　传说中的同归于尽流打法？

    　　他不知道的是，万雷越挨雷劈，就越强。

    　　是的，万雷在修为上，确实比拼不过万啸天，但是他手段多啊。

    　　第一道符文操纵着天上乌云里的自然之雷，

    　　第二道符文操纵着自身雷云里的修为之雷，

    　　第三道符文让这两种雷霆中，增添了许多的杀伐之气，使其威力更猛。

    　　最重要的是，第八道符文里的那一丝丝天道，也让这些雷霆中，蕴涵一丝天道气息。

    　　万雷在得知自己的锤子里有了天道之雷后，便抽空幻想了一下。

    　　若是以后，自己的第八道符文完全点亮了，能够召唤天罚之雷，那么自己对敌的时候，便可以摆出一副傲然的姿态，对敌人说：

    　　“你，罪孽深重，吾，替天行罚，赐予你天谴之雷！”

    　　其实，他前世就是这样的一个替天行罚的雷神，只不过，那时候不会装逼，上来就是干。

    　　而这一世，他学会了装逼，也尝到了装逼带来的快乐滋味。

    　　而眼下，无数的雷霆劈下，他和万啸天承受了几乎相同的雷霆攻击。

    　　二者不停的战斗，足足战斗了近一个时辰的时间。

    　　刚开始，万雷被万啸天压着打，到后来，是他压着万啸天打。

    　　到现在，万啸天已经重伤了，修为也所剩无几了。

    　　原因很简单，万雷可以吸收雷霆，用以补充自身的修为消耗，治疗自己的伤势，所以状态一直都很好。

    　　反观万啸天，一直被雷劈着，被万雷攻击着，修为消耗很大，伤势也是越来越重，他可没有时间去恢复修为和伤势，只能这样跟万雷耗着。

    　　明显，他耗不过万雷。

    　　万雷也是打算这样将其活活耗死的。

    　　万啸天再笨，再被愤怒冲昏头脑，这个时候，也早就缓过味儿来了。

    　　这小子怎么越打越强了？

    　　他凭什么越打越强？他明明也在挨雷劈，挨我的攻击啊，怎么伤势一直在好转？

    　　没道理灵气恢复伤势这么快啊？也没见他吃丹药啊，他体内的灵气是怎么回事？难道他是木属性修士，天生能够快速恢复伤势生机强大？

    　　万啸天抬头看了看天，又看了看那浑身雷霆缠绕的万雷，顿时间否定了万雷是木属性修士的想法。

    　　那他凭什么？凭什么？！

    　　不对，他一定有问题，反常必有妖，他的反常的行为就是……

    　　跟我一起挨雷劈！

    　　可他为什么挨雷劈就能恢复伤势？没听过这种体质啊……

    　　想到这里的时候，万啸天忽然想到了一个人，接着便脱口而出：

    　　“雷帝老祖？！”

    　　万雷被他这一声弄得有些懵逼，惊疑道：

    　　“咋滴，你还指望这个时候老祖显灵来救你？怎么可能啊，他要帮也是帮我，而不是帮你这个勾结外族残害同族的叛徒！”

    　　“不，我的意思是，你是和雷帝老祖一样的体质，你是……

    　　先天雷体！”

    　　万啸天幻化回了人形，眼睛死死都盯着万雷，一字一顿的说道。

    　　万雷闻言一惊，眼中立刻爆发出强烈的杀意。

    　　“果然，呵呵。”

    　　万雷到底是城府浅了点，万啸天一句话，就让他心惊的同时，表情上露出了破绽。

    　　“我忽然，有点不想杀你了。”

    　　万啸天苦笑道。

    　　“但是，我必须要杀你，你懂得。”

    　　必须杀，必须灭口。

    　　一旦这件事传出去，被六大家族知道，一定会对万雷赶尽杀绝，哪怕是万家，也会因此覆灭。

    　　相比起万家再出一个雷帝，雷帝决便显得不那么重要了。

    　　“你，是我万家真正的麒麟子啊，先天雷体，哈哈哈哈，怎么就不是我家流川有这种体质呢？！

    　　贼老天，你不公啊！”

    　　万啸天仰天怒吼。

    　　万雷手中雷神之锤紧紧握住，已经沟通了天上的两片雷云，随时可以给万啸天最后一击。

    　　“也罢，时也，命也。万家出了你，这是天意。

    　　以前老夫不知道你凭什么进步这么快，现在知道了，和雷帝老祖一样的体质啊。

    　　万雷，老夫现在，重伤垂死，已经无力在与你争斗了，杀了老夫吧。”

    　　“好。”　　万雷点头，举起来雷神之锤。

    　　“你要答应老夫一件事。”

    　　万啸天正色说道。

    　　“我不会对你这一脉赶尽杀绝的。”

    　　万雷说道。

    　　“不，我这一脉，死就死了吧，无所谓。

    　　你承天意而生，注定要复兴万家，我这一脉，与万家荣耀比起来，算得了什么？

    　　我要你答应我，重现雷帝辉煌，让世人知道，我万家的荣耀，还在！

    　　我万家，会有重新君临雷风界的那一天！

    　　不然，老夫做鬼也不会放过你！”

    　　万啸天闭上了眼，张开双臂，全然一副不再抵抗，任君杀戮的姿态。

    　　这个老头子，到临死的时候，想的，居然是万家。

    　　是的，他是勾结外族，来残害同族，但他，却从没有任何要反叛万家的心思。

    　　所作所为，不过求一个，让自己甘心罢了。

    　　这是他一生的执念，他当初输给了自己的大兄。

    　　若是自己这个大兄，励精图治，让万家变强也就罢了，他也愿意做自己大兄的马前卒，为万家开拓。

    　　可是这些年来，他看着这个愚笨的大兄，坐在万氏南府府主的位置上，庸碌无为，混吃等死。

    　　他不甘心！

    　　不甘心雄才大略的自己，要一直供奉这个愚人为主。

    　　他相信，万家，万氏南府，在自己的带领下，会走向更光明的未来。

    　　所以，他隐忍了近百年，跋扈了近百年，最终，还是咽不下这口气，动手了。

    　　最后，却输给了自己从未正眼看过的一个纨绔膏梁子弟。

    　　可事实证明，这个纨绔，比他想象的，要优秀的太多太多了。

    　　也许，这个人，能够撑起万家的天，开创属于万家的未来呢。

    　　万啸天，死而无憾！

    　　“二爷，

    　　一路走好。”

    　　万雷手中锤子落下，一道粗壮的雷霆劈来。

    　　万氏南府万啸天，结丹上层强者，

    　　这个野心家，

    　　就此，

    　　身死道消！

    　　百年一梦终成空。

