    南国，山洞洞口前。

    毒老子扶着昏迷过去的毒婆子，有些诧异的看了东方明一眼。

    “他的目标居然不是公主，而是毒童子？这个人类究竟是想干嘛？”毒老子惊疑的想道。

    看着毒老子半天不回话，东方明也逐渐失去了耐心，星河涌动之间便是将毒老子打昏了过去。

    后方，王富贵愣愣地看了一眼动起手来丝毫不留情的东方明，悄悄地溜到故义身边，扯了扯他的白毛。

    “喂，你家老大这到底是怎么了？那天我们分开的时候他不还好好的吗？怎么今天就……”

    “emmm……”

    故义挠了挠自己的狗头，一时之间还真不知道该怎么回答王富贵的问题。

    这一路上，故义其实也是一头雾水，虽然他也从老熊猫那里听到了两百年前的事情，可他还是想不通，自家老大这股火到底是冲谁而发的。

    从那个老熊猫的描述来看，两百年前的一切都是那个黑狐娘娘搞的鬼，可按照故义对东方明的了解，他也不是那种被别人算计了就怒火冲天非得找别人报仇的人啊。

    故义跟了诸葛明那么多年，一般来说，如果自家老大被人给算计了，他只会像个没事人一样该干嘛干嘛，绝不会做出任何不理智的行为，顶多就是在自己的小本本上暗中记对方一笔，然后一有机会就找回场子。

    可今天，东方明的种种表现却实在是令故义百思不得其解。

    所以，故义也只好压低了声音，对着王富贵悄悄地回道：“具体的我也不知道，反正现在别去惹他就对了！”

    “故义！！”

    就在故义刚对王富贵说完话时，东方明的大喝直接是把故义吓了一跳，浑身上下的毛都立了起来。

    “啊？来了老大！！”

    “你辛苦一趟，去把他们两个送回南国皇宫吧，然后你就不用回来了，就在南国皇宫等我吧。”东方明指了指地上躺着的毒老子夫妻俩。

    “好嘞！”

    故义心里缓缓地松了一口气，还好，看老大这样子，应该没有被愤怒冲昏头脑。

    故义点了点头，迅速将两人放到自己背上，扭头看了一眼东方明。

    “那老大，你接下来要去哪？”

    东方明抬了抬头，视线仿佛穿过空间，落到了远处某个小个子的身上。

    “我要去见一个人，你不用管我了。”东方明缓缓摇头。

    “那老大你小心。”

    “嗯。”

    目送着故义离开后，东方明也是重新将视线放在了涂山苏苏等人的身上。

    有些事，以故义的实力贸然去跟着他接触这些，这对他来说并不是一件好事，甚至有可能会惹来杀身之祸，所以东方明也是选择将他支开。

    在压制下自己心中的火气后，东方明也是对着苏苏重新暖暖的笑了笑。

    “好了，苏苏，现在你们可以进去了，你的道士哥哥应该就在里面。”

    “哦，好！谢谢小明哥哥！”

    言罢，涂山苏苏便是火急火燎的带着她那三只小熊猫跑进了山洞。

    虽然还是没搞清到底发生了什么，但现在敌人确实是被东方明给解决掉了，所以王富贵也是强行压下心中的疑惑，背着清瞳连忙追上了涂山苏苏。

    在众人都进入山洞之后，东方明脸上的笑容也是逐渐消失，眼中闪过一抹怒不可遏的寒光。

    他拿出乾坤扇，一道道阵印从其中散出，隐没于地面之上。

    虽然刚才没有从毒老子口中问出毒童子的下落，不过东方明转念一想，虽然五毒太保之间有着独特的联系可以知道彼此的位置，但以那只猴子的手段，八成会伪装出一个位置，然后真身到处乱跑。

    所以东方明也是索性放弃了从毒老子口中问出下落的想法，也不主动去找那只猴子了，干脆就在这里等他自己过来！

    随着漫天的阵印四处飞舞，一道道繁琐至极的阵纹逐渐组成，东方明随手一挥，将其隐匿在虚空之中，一切归于平静。

    随后，东方明收起乾坤扇，端坐于地，双眼轻轻的闭上，静静的等着“贵客”上门。

    ————————————————————————————

    “哈哈哈，这一天终于到来了，不枉我煞费苦心的安排了这么久啊……”

    南国边境，一道黑色的极光悄然而至，正是前来南国采摘平丘月初这颗果实的黑狐娘娘。

    她为何要那么煞费苦心的去帮欢都落兰？还不是为了能够得到这天下最强的法宝——虚空之泪？

    退一万步来讲，就算她的计划失败了，她最差也能够得到当年这个唯一使用过虚空之泪的特殊副本——平丘月初的使用经验。

    在黑狐娘娘看来，如果不是她刚刚入手虚空之泪，根本不懂得该如何去使用，那个混蛋诸葛明又岂能那么轻易的在她眼皮子底下夺走颜如玉的四成妖力？

    所以，欢都落兰这步棋，对于黑狐娘娘极其重要，这步棋如果成功了，黑狐娘娘至少可以省下对虚空之泪几十年的摸索！

    这也是为什么黑狐娘娘甘愿冒着风险亲自来这南国的原因。

    只不过，她不知道的是，从她两百年前在南国做下那些事的那一刻起，她的计划，就已经注定了失败！

    “别急着入南国，不然，我可是会生气的哦……”

    黑狐娘娘身体猛然一顿，在她身后，一个身材矮小的小正太正一脸“人畜无害”看着她……

    轰！！！！！

    半晌后，南国边境，一声如同核弹炸裂的巨响传出，与此同时，一股强大的妖力波动也是从爆炸中心朝着四面八方传播。

    山洞外，在感知到这股强大的妖力波动的东方明也是猛然睁开了眼睛，他拿起乾坤扇，一脸平静地看着前方的天空。

    天空中，原本宁静的夜空当中突然划过一道金色的流星，在察觉到下方的东方明后，那道金色流星也是猛然停下，化作一个浑身冒着金光的小金人，站在了东方明上空。

    “你这是，在等我？”

    东方明缓缓起身，站在和小金人同一水平线的位置，对着小金人淡淡的点了点头。

    “不错。”

    小金人饶有兴趣的看了一眼面前的东方明，在感知到山洞里面暂时没什么问题后便是对着东方明笑了笑，随后也是一脸悠闲坐在了空中，静静的等待着东方明的下文。

    “有意思，说说看，你找我究竟有何事？”

    东方明没有回话，只是随意的招了招手，一个规模巨大的阵法忽然出现，将他和小金人全都包裹在内。

    见状，小金人脸上的笑意缓缓消失，他缓缓地扫了一眼周围的阵法，眼神逐渐变得凌厉了起来。

    “你这是，在挑衅我？”

