    员工们被她这么一将，心里就更不是滋味了。

    特么的，人家比你萧志安名气大的明星有的是，从来没有将签名当作一项生意！

    看看这家伙，不签名也就罢了，还嫌弃粉丝穷。

    看那意思，要是没有钱，就不配崇拜萧志安呗？

    果然啊，不坑穷人的明星，谁特么爱喜欢，谁就喜欢去吧！

    几个人已经产生了逆反心理，已经开始粉转黑，准备等会就去黑萧志安的群组里边发帖子，让他们知道萧志安的嘴脸，将他的嘴脸散播出去。

    噔~

    店电梯门再度打开，里边走来四个人。

    其中一个带着遮阳帽、口罩、墨镜。

    身上穿着一袭白衣，像是个绝世侠女一般。

    当她摘掉自己的帽子、口罩和墨镜之后，抛出一个颠倒众生的微笑。

    那张倾国倾城的脸，不是齐嫣然，更是何人？

    “我……我的天，齐嫣然……”

    “啊，然宝，是然宝！！！”

    “不会吧，我不会是在做梦吧，真的是我们的然宝嘛！”

    “快，掐我，想不到我能近距离看见然宝！”

    人群，瞬间沸腾了！

    谁能想到，出现在他们面前的竟然是当今最耀眼的明星之一，齐嫣然！

    好几个人又是掐自己，又是揉眼睛的，生怕他们自己看到的是幻觉。

    就连在准备茶水的金总，都有些神不守舍，直到热水流在手上，他似乎才反应过来。

    然而，热水烫手的疼痛感，远不如齐嫣然到场来的刺激。

    他甚至于都感觉不到疼痛……

    萧志安瞳孔一缩，连忙站了起来。

    虽然他自己号称是北河省最火的偶像，但是和齐嫣然比起来，那根本就不是一个层级。

    转眼间，所有的焦点全部都聚集在齐嫣然身上。

    凯瑟琳脸涨的通红，像是被人来回扇了好几个耳光。

    现在火辣辣的，恨不得找个缝钻进去。

    戴安澜露出善意的微笑，齐嫣然能来，对她来说是莫大的帮助。

    而方芸则是惊喜万分，她没想到，张爽能请来的大明星，竟然是齐嫣然！

    “爽哥，我赶过来的很及时吧？”

    齐嫣然微笑着和别人致意，却和张爽热切的打着招呼。

    “及时，简直是太及时了。”张爽呵呵笑着，表示着感谢。

    “我是没想到你能这么快，要是再慢一点，恐怕就是另一种情况了。”

    说完，张爽有意的看了金总还有凯瑟琳一眼。

    他的意思是，如果齐嫣然来的晚一点，金总和罗瑞达成合作，那么必定会错失和齐嫣然合作的机会。

    “那看来我是帮着爽哥你解决了大问题。记得到时候，要奖励我哦？”

    齐嫣然一边说着，一边走到张爽近前站住。

    不过么……

    不管是怎么看，那距离似乎是都有些近了。

    他迅速瞥了眼左右，强作镇定的回答道。

    “报答自然是要报答的，等回头吧，我现在还没有想好呢。”

    齐嫣然满意的点点头，表情和小女孩吃了蜜一样。

    经纪人吴玉娜都快无语了……

    齐嫣然这是来帮忙的么？

    要是让不明真相的人看见，还以为他们两个人是在调情呢。

    他们也太不顾及说话的方式了……

    果不其然，双方的对话，令在场的人眼镜碎了一地。

    众人纷纷张大着嘴巴，吃惊的看着，似乎嘴里能吞下个鸭蛋一般。

    齐嫣然可是如今娱乐圈的顶流啊……

    她和眼前这个看上去除了帅气平平无奇的男生如此亲密，难道说，中间有什么不言说的秘密？

    众人猜测之下，直呼今天没有白来，就算是掏出一千元，见到齐嫣然如此神态，那也是值回票价的啊！

    再说了，就算是花上一千元去她的演唱会，也不会见到类似画面的。

    可，话又说回来，两人对话如此让人遐想，那是为什么？

    面前的男人，只能说是帅气，难道除了帅气之外，还有特别的长处？

    长到能让齐嫣然无法忘怀的程度？

    不管怎么说，如此劲爆的画面，让四周陷入一片沉静当中。

    戴安澜首先反应过来，眼中闪过一丝难以名状的神色。

    但是她心里明白么现在不是纠结这些的时候，办事才是第一要务。

    “齐嫣然小姐是张爽请来拍摄广告的吧？”

    虽然心里肯定，但她还是要提出来。

    一方面是给金总吃个定心丸，另一方面则是让凯瑟琳死心。

    看看吧，天海制药可是能请到齐嫣然拍广告的。

    你们罗瑞制药就是再牛叉，还能请到齐嫣然么？

    要知道，在华国，顶级明星对于药物的代言广告，想来都是十分谨慎的。

    尤其是到了齐嫣然的层级，除非是关系极好，或者是药品的品质他们能够把控，否则，很少签约药品广告。

    可是，就现在，就在凯瑟琳眼前。

    一个名不见经传的天海药业，竟然和齐嫣然展开合作！

    天海药业虽然是天海集团旗下的企业，可天海集团擅长的毕竟是房地产、建筑以及化学品，在药物上他们就是个弟弟。

    “是的，我是受到爽哥之约，来和你们谈广告的问题。”

    齐嫣然巧笑嫣然的说道。

    她开始正视眼前的戴安澜，这个如此美丽又高冷的女人。

    并且，那火爆的身份，和自己相差无几。

    如此有钱又有能力的女人，当真是她和张爽之间重大的对手啊。

    并且，人家还具有近水楼台的优势，一个保不准，没准张爽就会醉倒在人家的温柔乡里。

    不过现在么，还是要枪口对外。

    她露出标志性的甜美笑容，伸手道。

    “你就是天海集团的戴总吧，听爽哥提起到你。”

    戴安澜笑着伸出手，和齐嫣然握了握。

    双方都察觉到对方的手温有些高……

    不知道是心理活动加剧导致的。

    “齐嫣然小姐，这位是我们北河省的方芸老师。”

    戴安澜主动介绍着方芸。

    “方芸姐姐的名气，不用介绍的。我小时候家在衡州，没少看方芸老师主持的节目。

    后来搬家去了京城，家里管得严，就很少看电视了。

    但是对于方芸姐姐的印象，可是深刻的很呢。”

    一番话，让方芸受宠若惊。

    她没想到，顶级大明星齐嫣然，竟然会记得自己小时候主持的节目。

    眼看齐嫣然一点大明星的架子也没有，环星的员工们眼珠子发光，齐齐围了过来。

