    第二百章张伟是平均脸？

    “卫生巾……我……”

    眼珠一转，陈美嘉也是指向了一旁的诸葛大力：“我那是给大力买的！”

    “你拿我卖小蛋糕的钱，给大力买卫生巾？”

    虽然明知道这是陈美嘉的借口，但吕子乔的嘴角也是一阵抽搐。

    坑爹啊！

    “好了，咱们先不说这个了，小黑……继续介绍你的新发明，那个什么太阳眼镜！”

    “是颜值平均眼镜！”

    “我通过大数据，用了无数张人脸，才最终计算出人类的平均脸，也就是平均颜值……”

    “这个世界上，真的存在平均颜值吗？”

    张伟好奇道。

    “人类对人脸审美的认知是大同小异的，网红脸就是一种高级平均脸……”

    “小脸、尖下巴、高鼻梁、大眼睛、嘟嘟唇……网红脸看多了会脸盲，感觉像是在看同一张脸！”

    “这张脸就是网红平均脸！”

    诸葛大力也是开始给众人科普道。

    “大力说的没错！”

    小黑也是点头道：“我的平均脸反其道而行之，网红脸让你心动，平均脸让你冷静……简单来说，平均脸就是低配普通版的网红脸！”

    “哎呀，反正都是免费的，来……让我试试！”

    张伟脸上，也是露出了标志性的笑容，反正占小便宜也是他的本能，当即从小黑手中接过了颜值平均眼镜戴上。

    下一刻。

    原本还是满脸笑容的张伟，整个人都愣住了！

    他看到了什么？

    好多……好多个他啊！

    “张伟，你看起来好像有点激动！”

    “张伟，说话啊！”

    听到一旁胡一菲还有陈美嘉的催促，在看着二人那顶着自己相同面容的脸，张伟整个人都感觉头皮发麻！

    用一句话来形容就是……

    我tm裂开！

    “啊啊啊啊啊，我快瞎了……”

    “什么鬼啊，我不玩了！”

    看着周围全是自己的脸在说话，张伟瞬间有种在看恐怖片的感觉，二话不说摘下了眼镜，扔到了沙发上。

    仿佛他手中的不是什么眼镜，而是洪水猛兽一般。

    “张伟，什么情况？”

    “哎呀……你们自己看看就知道了！”

    闻言众人也是纷纷从小黑的手提袋里，各自拿了一副颜值平均眼镜戴上。

    十秒钟后……

    酒吧里响起了一阵爆笑！

    “哈哈哈哈！”

    “你们怎么都变成张伟的样子了？”

    “张伟的脸，居然是平均脸！”

    “我不行了……让我再笑一会，哈哈哈哈！”

    “严格意义上说，这并不是张伟的脸，而是经过大数据运算得出的平均脸，只是和张伟的脸有着高度相似而已！”

    小黑解释道。

    这一解释不要紧，众人又是陷入了爆笑之中。

    “张伟，你的脸，居然还能算是平均水平？”

    “你们快看，十点钟方向哪里有个穿着女仆装的张伟！”

    “哈哈哈哈！”

    见众人都是在调侃自己的脸，张伟整个人也都不好了，气愤地找小黑想要讨一个说法！

    “小黑，男生的脸是我也就算了，凭什么女生的脸也是我？”

    “因为时间有限，我只计算了男生的平均值，就把你的脸两用了……”

    小黑有些尴尬道。

    这句话一出口，张伟当即忍不住了，大怒道：“你这是欺诈消费者的假冒伪劣产品，我要以律师的名义，要求你立刻销毁产品，并发布道歉函道歉！”

    “张伟，你要是发律师函的话，那不是等于让全世界都知道，你是平均脸了吗？”

    胡一菲道。

    “哈哈哈哈哈，”

    众人一愣，又是一阵爆笑！

    “好了。”

    见到这一幕，苏晨也是站出来打算帮张伟说几句公道话，不过在这之前，他还有点疑惑想要问小黑。

    “小黑，你这颜值平均眼镜的灵感，不是来自于特德蒋，而是来自于AI换脸吧？”

    “AI换脸？”

    听到这四个字，在场的一干男人都是露出了心照不宣的笑容。

    “咳咳咳……”

    这一幕落在胡一菲等人眼中，也是非常奇怪的一件事情。

    “你们几个怎么了，怎么就突然咳嗽了起来？”

    “奇奇怪怪的……”

    “咳……这是我们男人的隐私，你们最好还是不要问了！”

    最后还是苏晨开口，才算打消了几人的好奇心，不然被这几个老司机一开口，岂不是要破坏了他在大力眼中好男人的形象？

    “不过该说不说，小黑这个技术，的确和AI换脸比较像，你们该知道那个网上特别红的小鲜肉吧？”

    “你是说？”

    “就是那个，拍戏的时候十几个人跟着，背台词就1234，然后前段时间不小心被划伤了一条口子，急急忙忙送去医院，结果医生说，幸亏你们送的比较及时，不然伤口就要愈合了的那个小鲜肉啊，听说他的新戏就是利用AI换脸技术和替身来完成的！”

    “是吗？”

    毫无疑问，比起张伟，这群女生还是比较喜欢娱乐圈的八卦，注意力一下子就被转移了。

    而后苏晨也开始给张伟灌输心灵鸡汤！

    “张伟，你想啊，北上广的平均收入的两万以上，平均住房面积是四十平方米……”

    “在这两项上，你距离平均线还有着很远一段距离！”

    “你的颜值能够达到平均水平，这其实是一件值得高兴的事情啊！”

    “……”

    张伟沉默。

    显然他是被苏晨的这些毒鸡汤给雷到了。

    “谢谢你啊，我知道我长得丑，不用来刻意安慰我，反正我被打击也不是一次两次了！”

    张伟有些消沉道。

    “放心吧，至少你要比……比赵海棠长得顺眼多了！”

    环视了一圈，苏晨也是找到了打击目标。

    是的！

    赵海狸童鞋，又要委屈一下你了！

    反正这些人之中，小黑不要说，一身型男打扮，酒吧撩妹也是一撩一个准。

    而吕子乔呢，虽然已经是大叔级人物，但年轻时候好歹也是流连花丛的泡妞能手，泡过的妞估计要比张伟认识的妞还要多！

    那唯一能够比较的，也就只有我们的赵海棠童鞋了！

    小眼睛，个子不高，长得也不够帅……

    这些缺点和张伟比起来，绝对是棋逢对手，将遇良才！

