        人渣井无边每天都在高呼要灭掉井中月夺回城主之位，当然要扩充自己的势力，招贤令还在那挂着呢。

    他是一个人渣废物，当然招揽不到什么人才，凡是投靠井无边的都是一些骗吃骗喝的，要么借助他威风狐假虎威的混球。

    井无边最喜欢的是什么人？就是那些奇人异士，你要是会胸口碎大石，或者空手捞油锅的话，保证能够在他身边混到饭吃。

    而他身边混得最好的人是谁？江湖术士，那些舌吐莲花，号称知晓上下五百年的神人，通常会被他敬为上宾。

    所以此时的井无边完全被一些江湖神棍包围，天天都在那算卦施法。

    不过这个人渣确实是喜怒无常的，有可能头一天把你敬为上宾，第二天就把人扔去喂狗了。

    这孩子说不定生下来脑子被夹坏了，确实有些神经质的。

    云中鹤当然不能就这么送上门去投靠，那样就太不矜持了，诸葛亮还需要刘备三顾草庐呢。

    他需要在最短时间内异峰突起，声名远扬，成为神人，然后被井无边用八抬大轿抬入城主府去。

    云中鹤道：“许栈长，我这第一步计划需要得到你的支持。”

    许安亭道：“按道理说，我们改变计划是要上报的，经过上峰同意才可以，但如今情形特殊，暂且从权了。”

    云中鹤道：“接下来的一段时间内，我执行计划的时候，你们不要和我有任何接触，记住任何接触都不可以。我必须是孑然一身的，不能和任何人有关联，哪怕是你们这家卖鸡的安亭客栈。”

    许安亭想了一会儿，然后点了点头。

    云中鹤道：“记住，就算我要饿死了，冻死了，甚至快要被人打死了，都不要出现，更不要来帮我。”

    许安亭道：“尽管这个要求很奇怪，但我还是会满足你的。”

    ………………

    次日，云中鹤的第一步计划正式开始：姜太公钓鱼，愿者上钩！

    在裂风城街头小巷最偏僻的地方，出现了一个算命摊位。

    整个摊位非常简单，只有一张草席，一匹白布招牌，上面写着：天下第一神算，每天只算一卦，每卦十两银子，算得不准，倒贴十两银子。

    云中鹤扮成相师，盘坐在草席上闭目养神。

    他没有选择人气闹市，而是选择如此偏僻的地方，半天都没有几个人经过。

    而且他的扮相也不好，别人算命先生都是仙风道骨的，唯独他一身邋遢，没有半点神人的气质，头发和胡子都是乱糟糟的，身上的粗布衣衫也破破烂烂，完全遮住了俊美无匹的容颜，穷困潦倒乞丐一枚。

    整整两个时辰，拢共只有五个人从他的算命摊前走过。

    “这个乞丐疯了吧，一卦十两银子，早晚要饿死。”

    “算命不在闹市，却在这个狗不拉屎的地方，脑子进水了。”

    “我打赌，不超过十天这个乞丐一定会饿死在这里。”

    整整一天时间过去了，云中鹤的算命摊没有半个生意。

    许安亭曾经偷偷来探过一次，然后悄悄离去。

    因为云中鹤说了，接下来很长时间内，只能他去找许安亭，而许安亭不能去找他。

    而且云中鹤说得很决绝，哪怕他看上去要饿死在路边了，也绝对不要去管他。

    …………

    第一天时间过去了。

    只有十几个人经过云中鹤的算命摊位，清一色给他下了十天必饿死的预判。

    天色将黑，云中鹤的摊位上又出现了一个人，递给了云中鹤一块馒头。

    做人最重要的是什么？骨气，不食嗟来之食。

    云中鹤一把接了过去，大快朵颐，吃得干干净净。这不是在装，而是真的饿坏了。

    今天算命生意这么差，一个铜板进账都没有，当然只能饿肚子了。

    “兄弟啊，你这样是不行的。”那个乞丐道：“算命就应该在人多的地方，而且算一卦最多不能超过十文钱，你这十两银子一卦，不是失心疯了吗？”

    云中鹤吃完人家的馒头，直接闭目养神，丝毫不理，一副高冷的神人架势。

    那个乞丐道：“算命生意应该怎么做？你应该先免费给人看相，说他几日之内必有灾祸，他就会问你怎么破解，这个时候你就可以收钱了。”

    云中鹤瞥了他一眼，真是处处有高人啊，游戏免费，道具收钱，后世先进的经营理念就这么从一个乞丐口中说出来了。

    云中鹤道：“你既然懂这道理，为何不去算命，却要乞讨？”

    那个乞丐道：“日他娘的，凤桥下几百个这样的算命先生，竞争太激烈了。而且算命先生要摆架子太累了，还是做乞丐好。”

    云中鹤看了那乞丐一眼，果然吃得油光满面。

    那个乞丐道：“大事将临，南周帝国和大苍帝国争夺无主之地，在这波澜壮阔的年代，正式我们乞丐大展宏图的好机会。”

    云中鹤一愕，没有看出来啊，这么一个乞丐也有雄心壮志？他不由得问道：“如何大展宏图？”

    那个乞丐道：“世道越乱，红白喜事就越多。红事就去道喜，白事就去替人哭丧，保证天天吃香喝辣的。兄弟，撤了这算命摊子吧，没前途的，跟着我做乞丐，岂不快哉？”

    呃？！这就是你所谓的大展宏图吗？

    “不去。”云中鹤冷笑道：“燕雀安知鸿鹄之志哉！”

    乞丐冷笑：“以后饿死，不要怪我没有给过你机会。”

    当日，云中鹤就在摊位草席上睡下，露宿街头，幸亏此时天气不冷。

    …………

    次日！

    云中鹤的算命摊位依旧没有半点生意，一整天路过的人也不超过十人。

    冷冷清清，凄凄惨惨切切。

    又是一天没吃饭。

    傍晚时分，那个乞丐又来了，递给云中鹤一只大饼。

    “兄弟，算命真的没有前途的，跟我去做乞丐吧。”乞丐再一次邀约。

    云中鹤又闭目高冷不理。

    乞丐冷笑道：“那你就饿死在这里吧，老子今天得了半两银子，玩女人去了。”

    然后，他真的从怀中掏出了一块碎银，抛在手里玩耍，朝着青楼走去。

    晚上，云中鹤再一次露宿街头。

    见鬼的，天竟然有些凉了，躺在草席上睡觉竟然有点冷。

    云中鹤这第一步计划进行得很不顺利啊，眼看甚至有夭折的风险。

    而许安亭竟然真的听从了云中鹤的话，没有来看他，也没有来送饭。

    日，要饿死人了啊。

    ……

    第三天，云中鹤的算命摊位依旧门可罗雀，他完全饿得头昏眼花。

    而且今天那个乞丐竟然没有来了，也就没有人给他带饭了啊。

    他这个世外高人的形象有点快要坚持不下去了啊，姜太公钓鱼，愿者上钩，莫非我这鱼钩太直了？

    云中鹤会读心术，只需要有一个客人上门算卦，他都能上演奇迹，震撼人心。

    这样一传十，十传百，他的神算就名扬整个裂风城了。

    而井无边最喜欢这些神神道道的，见到这等神棍英才，哪里还不用大轿抬回家去，共图他的篡位大业啊。

    但是连一个客人都没有，真是巧妇难为无米之炊，总不能有人经过，就强行拉人算命吧？这样太轻贱了，不符合他神人做派。

    眼看着太阳又要落山，又一天时间要过去了。如今这黑夜越来越冷，越来越难挨了。

    老天爷啊，请你给我送来一个客人吧，什么客人都可以啊。

    仿佛感受到了云中鹤的祈祷，在太阳落下的时候，他的算命摊位还真的光顾了一个客人。

    此人满脸横肉，凶狠跋扈，身后跟着七，也肯定是交不了保护费了，但是规矩不能破，来人啊，将他摊位给我砸了，将他双腿打断。”

    顿时，几个流氓地痞冲上来，就要砸掉云中鹤的摊位，要打断他的双腿。

    云中鹤道：“这位好汉，你的保护费是多少？”

    流氓头目道：“一个月十两银子。”

    真是狮子大开口，做小本生意的，一个月都赚不到十两银子。

    云中鹤道：“这样如何？我给你算一卦，正好是十两银子，就当作是保护费如何？”

    “哈哈哈……”流氓头目大笑道：“你这等江湖骗子，我见了不到八千也有八百，亲自打断双腿的也有几十人，。什么套路我不懂。你骗骗其他人还可以，想要骗我，真是瞎了眼睛。”

    云中鹤大喜，终于要开张了啊。

    而且眼前这个流氓头目简直就是最好的客户了，能够为他云中鹤扬名啊，而且整个裂风城所有的流氓都算是井无边的走狗。

    接下来，就是他天下第一神算表演神迹的时刻了，保证让眼前这些流氓五体投地，顶礼膜拜，然后帮我扬名立万。

    云中鹤抚着胡须道：“我若算准了，你只需向我叩拜行礼，高呼先生我错了。我若算得不准，哪怕有一点点错了，你不但打断我双腿，还将我双手也打断如何？”

    流氓头目眼睛眯起，望着云中鹤道：“有意思，我倒要看看你这江湖骗子有什么把戏。兄弟们，将他给我按在地上，随时准备打断他的双腿双手。”

    顿时，几个流氓上前将云中鹤四肢大张，按在地上。只要一声令下，立刻用铁棍砸断。

    ………………

    注：推荐票一少，内心真的失落落的。诸位大人开恩，给我票票。求包养！