    第124章找他

    这确实是个事实。

    友情是双方的！

    可是爱情也是双方的呀！

    唐阮阮叹口气。

    “总之吧，咱们先不说顾焱成不成？”

    她头疼地说道。

    苏绣儿耸肩：“不说顾焱，那咱们说说你那位替身？”

    这个话题唐阮阮也准备放过。

    “今天咱们不说男人成不成？去逛街如何？”

    唐阮阮拉着苏绣儿出门，不要再说男人的事情，她怕自己难受。

    苏绣儿本来就不是一个很较真的人，唐阮阮说逛街，那就去逛街。

    只是到了外面，她看到唐阮阮有些心不在焉，就头疼。

    “你想说什么？”

    唐阮阮看出来苏绣儿有话要说，她就直接问。

    “这里还熟悉吗？”

    苏绣儿指着旁边的一个胡同问道，唐阮阮这才想起来这里是华侨商店外面，苏绣儿指着的那个位置不就是上次他们过来过的那个黑市？

    “你想干什么？不会还想进去吧？”

    唐阮阮经过上次的事情，可不想再经历一次，而且到现在她上次弄到的药材种子都还在考验着她的嗜睡神经呢。

    不要去！

    从心底里就排斥再接触。

    苏绣儿摇头：“哪里还能够再进去，那不是给自己找麻烦，而且我马上就是军人了，没事不能够去做这种危险的事情，我指的是你还记得上次胡月儿花钱的事情吧？”

    这个事情唐阮阮自然是记得，而且为此还有骆家父母写的信呢。

    “我在想一个事情，胡月儿是如何知道这里的？关键是她不是一直说自己很穷吗？那她手里的钱哪里来的？”

    苏绣儿如同一名很有范的老刑警，想要找到一些蛛丝马迹。

    唐阮阮却直接说道：“我知道她的钱哪里来的！”

    苏绣儿好奇地看着她，就听见唐阮阮说道：“是从顾佳轩那边！”

    苏绣儿摇头：“顾佳轩没有钱，你不会以为谁都跟你一样，有零花钱吧？”

    唐阮阮指着她说道：“你就有！”

    苏绣儿被噎住，忘记了这一点，她也不是缺钱的人。

    这个话题她直接揭过去，而是继续说道：“总之顾佳轩不会给她钱，她手里的钱肯定是从别的地方弄来的，之前我没有想到，但是刚刚看到这个胡同，我突然记起来，之前胡月儿说过一件事情，他们家是有一些古董的。”

    这事情唐阮阮也想起来。

    “你说她是不是把古董拿到这里处理了？”

    唐阮阮想了一下还真的有可能，毕竟胡月儿的道德底线可没有多少。

    就是不知道流出去的古董去了哪里，不过他们也明白，现在想那些没有用,胡家的东西,他们问了也是白问,跟他们关系不大。

    “算了不说她了，我说正经的，你想好没有？”

    苏绣儿提着一包点心,问唐阮阮。

    唐阮阮正在看一个店铺里面的布料，她准备扯几块布回去做衣服,眼瞅着天就要热了。

    “想什么？”

    她突然看到一块军绿色的布料,想着要是做成衬衣,应该很好看，特别是给那个人穿,肯定能够更突出他的腹肌。

    脑子里不由得浮现出，当初在骆家小院看到骆肇尧穿着老头衫拉弓射箭的样子，那上面的肌肉都是如何保留下来的？

    这不科学！

    他不是有厌食症吗？

    厌食症！！！！

    她突然想到了自己为什么最近老是坐立不安来着。

    “阮阮！！”

    苏绣儿跟唐阮阮说了半天话,看她没有反应,手里拿着布料,人家售货员脸都要耷拉到地上,就怕她把布料给扯破了。

    “啊！~~”她疑惑地看着苏绣儿，不知道她晃自己做什么。

    “我说你到底要不要买？”

    苏绣儿指着唐阮阮手里的布料。

    唐阮阮本来还有些没有反应过来,被问及，立马说道：“要！”

    她跟售货员说了要的米数直接把钱和票都拿出来，售货员这才去裁剪。

    苏绣儿有些担心地看着唐阮阮：“你这是有什么事情吗？怎么精神恍惚的？”

    她是怕唐阮阮出什么问题。

    唐阮阮却说道：“他有很严重的厌食症,而且迄今为止，只能够吃得下我送过去的饭菜,其他人做的他只能够吃下去炒面糊糊！”

    苏绣儿还是第一次知道这个事情。

    她有些不确定唐阮阮到底想说什么，可还是等着她说完。

    “你说一个人一直吃不了东西也就算了,可是突然吃了一段时间的饭菜，又突然吃不到会如何？”

    她忐忑地问道。

    苏绣儿翻个白眼：“死不了！”

    唐阮阮却有些担忧：“我怕他会哭！”

    苏绣儿：o(*￣︶￣*)o

    心中不断吐槽,谁会哭？

    如果那位真的是骆肇尧的话,他让别人哭还差不多，断不会自己哭。

    可是对上唐阮阮那担忧的眼神,她还是点点头。

    “应该会哭！”

    反正好姐妹的想法最重要，至于男人什么的,那跟她有什么关系？

    本着这种想法,她干脆地认同了唐阮阮的想法。

    唐阮阮抱着买到的布料，说要回去。

    “你都不知道他去了哪里，你回去能够做什么？”

    唐阮阮抱着布料说道：“我给他做衣服,然后去找骆朝阳打听一下情况。”

    苏绣儿却拉住她,深深地叹口气。

    “你找骆朝阳没有用，他肯定不会告诉你的,不过我有办法让你知道关于替身的事情。”

    她刚说完,唐阮阮就双眼放光。

    苏绣儿却问道：“你要是确定了是骆肇尧的话，你有什么打算？嫁给他？还是……”

    唐阮阮果断地说道：“我只是想知道他有没有好好吃饭，其他的还是算了吧！我哥他们不会允许我嫁给军人的。”

    苏绣儿点头，这个她信。

    她同情地看了一眼唐阮阮。

    好姐妹这是动了心，可惜这主动是没有结果的爱情。

    希望她能够抗住吧。

    “走吧，我认识一个人，去邮局给她打电话试试。”

    唐阮阮哦了一声，乖乖地跟着苏绣儿去了邮局，交了钱排队等着打电话，好在队伍不是很长，苏绣儿拿起电话，中间转接了三道才找到人。

    “谁呀？”

    电话筒里传来一声干脆利索的声音。

    “晴晴姐，是我，苏绣儿！”

    苏绣儿拿着电话一本正经地说道。

    夏晴听到是苏绣儿,还有些吃惊，不过随后就笑道：“你怎么想起来给我打电话？是有什么事情吗？”

    苏绣儿看来一眼旁边焦急等待的唐阮阮说道：“晴晴姐，我想让你帮我打听一下，骆家的骆肇尧是不是在京都？他现在身体如何？”

    夏晴蹙眉,她没有想到苏绣儿会问关于骆肇尧的事情,“你为什么会打听他？”

    苏绣儿干笑道：“我不是参军了嘛，正好顾焱今年也参军了，他不是要进猎豹嘛，我就想着帮忙打听一下他们大队长的事情。”

    夏晴的眉头舒展开，笑道：“我当是什么事情呢，顾焱那小子竟然能够进猎豹，是个不错的，不过骆肇尧的事情还是不要打听得好，知道了太多对你们可没有好处！”

    他们的通话都是有监听的，根本没有秘密，有什么还是不要在电话里说得好。

    苏绣儿听懂了夏晴的提醒，立马说道：“这不是想着讨好一下人家大队长，顾焱一个男孩子肯定不想着带东西，我们作为朋友，不是需要照顾一下他，顺便打听一下几位前辈的喜好，好提前打好关系嘛！”

    夏晴直接哈哈大笑：“你可得了吧，让顾焱准备好身体，其他的都算了，至于骆肇尧那边，我会帮你们去给他说说，肯定会好好照顾一下顾焱的！”

    苏绣儿听出来了，打听不到什么有用的消息，只能够客套两句就把电话挂了。

    唐阮阮跟着听了全程，自然也知道没有关于骆肇尧太多的信息。

    “既然这个行不通，我回去找姥爷去问问？”

    唐阮阮立马摇头：“别去问你姥爷的，万一你姥爷以为你对骆肇尧感兴趣，他会不会拉郎配？”

    这个事情苏绣儿认为很有可能，还是不要乱试探得好。

    “那我给你骆家的地址，你给骆肇尧写信如何？”

    唐阮阮却摇头：“算了，我还是去找骆朝阳问问，反正他既然说了我可以不担心下乡的事情，那我就不担心，而且还不用上班，那我正好在家陪陪我妈，到时候谁敢让我下乡，我就去找骆朝阳算账。”

    苏绣儿揽着唐阮阮的肩膀：“对，就应该如此！”

    回到大院，两个人就分开。

    唐阮阮回到家里，就把布料拿出来，按照记忆中的样子开始画图纸，因为她也会做衣服，所以对于骆肇尧的身材尺寸还是把握得很好。

    裁剪好布料，就听见院子里有人回来，她探头往下一看，就看到大哥回来了。

    她急忙把布料收了起来，心虚的不行，

    实在是做衣服净想着给别的男人做，自己大哥的却没有做。

    从阁楼上跑下来，唐阮阮就看到唐卫国提着不少东西进来。

    “大哥，你这是去军部打劫了？怎么弄回来这么多东西？”

    唐阮阮看着桌子上放满的东西，诧异道。

    唐卫国倒了一杯水灌下去，这才说道：“胡说什么，这是我应该的物资奖励，我一次性领出来，正好给你和咱妈改善一下生活。”

    唐阮阮哦了一声，就看到她大哥挑出来两包点心提溜着要出门。

    “大哥，你还要去哪里？”

    唐卫国叹口气：“我得去看看你那个娃娃亲去，看看靠谱不，不靠谱就把亲事给你退了！”

    唐阮阮震惊。

    大哥这么着急的吗？

    她急忙拦住：“大哥，你刚回来，不去看看奶奶和姥爷他们是不是不太好？一会咱们去看看奶奶去？”

    唐卫国想了一下，确实如此，他难得回来一趟，是需要去看看奶奶和大伯一家。

    “今天太晚了，过去时候也不早了，我先去看看骆家小子，等明天咱们一起过去看看奶奶。”

    他还是决定先去找人聊聊，唐阮阮的婚事，他很担心。

    唐阮阮看拦不住，也只好放弃，希望骆朝阳抗住大哥的试探，否则他会被大哥收拾死。

    唐卫国提溜着点心去了对面家属院找人，同样在京城里，夏晴也提着东西去了骆家。

    骆肇尧正好在家看书做计划，就看到夏晴过来，直接示意秦天成去拦截。

    秦天成立马说道：“尧哥，这事情我揽不了！”

    骆肇尧骂了一句：“要你何用！”

    夏晴进屋就跟骆肇尧说道：“我可是受人之托来看看你，要不下次人家小姑娘打电话过来，我都不好意思继续瞒着！”

    骆肇尧不搭理她，可是夏晴脸皮厚呀，也不在意。

    “你说你都这个样子了，怎么还有小姑娘惦记着你呢？还说是为了帮顾焱那小子，我看就是想知道你的情况，你是不是在山省迷惑人家小姑娘了？”

    夏晴调侃着，结果骆肇尧开口说道：“谁给你打电话？”

    夏晴看他这反映，脸上的笑容消失不见。

    “山省农科院的一个小姑娘，你认识吗？”

    ?  ?又是万更的一天！

    ?      男主会有什么反应？

    ?      大家猜猜看。

    ?      我头秃卡在这里了，后面的明天再写，你们帮我出出主意，我好有灵感冒出来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

