    来到C市的生物研究员，连夜研究之后得出结论，这种从仓鼠上身上得到的新型病毒在四小时之后空气中仍然存在活动迹象。

    初步研究可以确认该病毒能够感染植物、动物包括人类。

    通过对玻璃柜子的整体检测，以及被看管人员的全体检测，暂时没有发现病毒外泄情况。

    初步研究仍然不能确定该玻璃柜中，仓鼠的变异是否与新型病毒有着直接的关系，但已经可以确定该病毒可能存在着一定的致死率。

    这样的研究报告，刚刚撰写完毕就被转交到了掌门的桌头，下面还有着生物专家对该病毒的危害性预测。

    无法防御。

    可以通过植物动物传播，超长的空气中存活时间，这两种特质结合在一起，将这种病段传播的防治推到了无法完成的境地。

    庞大的阴影笼罩掌门的心头。

    同时摆在掌门桌子上的还有两个人的画像，虽然摄像头坏了，可是通过对值班警卫的问询，模拟画像师已经得到了这两张画像，一男一女。

    女的这张画像，底下还有着名字和资料。

    唐紫尘：唐门领袖，世间顶级武者，是数个国际特种部队的教官，东南亚黑道和世界走私巨头。曾……

    昨夜曾想强抢病毒，卫士开枪之后，退走。

    男的这张画像，下面就只有寥寥数语。

    查无此人，姓名不知，经比对，非已知国际罪犯，疑似顶尖武者。无与唐紫尘的关系记录情报，现疑似敌对或同组织成员。

    为病毒投放者。

    看着画像上面的十七八岁的少年，掌门陷入了沉思，手中拿着昨天的经过报告，这样两个人顶尖武者不知不觉的就潜伏进了C市。

    看起来像是为了争夺这份病毒，可是为什么这个少年要现在这么做。

    无论是送来病毒样本，还是留下那张纸，都像是在提醒，难道这个少年是什么组织的叛逃人员，掌门心中冒出了一个猜测。

    而少年之前所属的组织，是不是会在三个月之后开始散播这种病毒。

    出现了现在的情况，行动会不会提前。

    要不要提高等级……

    天星湖小区，唐紫尘的别墅，把问题丢了出去的周云生安安心心的睡了一觉。

    而唐紫尘却睡不着，昨天周云生跟她讲了那张纸上的内容，这让她想要不要暂且离开兔子国，可是当晚她就收到了消息，所有离开C省的交通全部停运。

    紧接着是C市被封锁的消息。

    虽然这些都拦不住唐紫尘，可是周云生这么一个棘手的随时会爆炸的炸弹，却是不好处理。

    对了，怎么今天这个时候了，他还没有出来，看着外面高悬的太阳，往常这个时候周云生已经开始修炼了。

    来到周云生的房门前，刚要敲门，唐紫尘就感觉到了不对。

    里面没人！

    一夜没睡，没有发觉周云生离开的唐紫尘直接推开了房门。

    铺好的床铺，房间打扫的干干净净，床头柜上放着一张纸，唐紫尘直接走过去拿了起来。

    “尘姐，我回家一趟，去学点新的东西，一天后回来。”

    纸上只有这么短短的一句话，突然的不告而别，离开的方式不知道，又说一天后回来，让唐紫尘不知道该说什么的好，但还是决定等上一天。

    看看周云生会带着什么回来。

    ……

    吞噬星空世界，江南基地市宜安区，南岸小区。

    此时刚刚天亮，某个蜗居里面的少年拿起了电子表，星期六，05：59。

    再拿起手机，看看上面的日期，确实是只过了一天，与右臂上的门型纹身的回应一样呢。

    昨天晚上休息的十分好的少年，直接走出房间，走了几十层的楼梯，来到小区。

    虽然刚刚早上六点，但是南岸小区的居民大都已经醒了，工作养家的人可不能睡懒觉，年老干不动了的早起才能在小区里抢到宽敞的健身地盘。

    “秦大爷，早啊。”

    现在又是秦大爷坐班，听到有人在与他打招呼，只是摆摆手，坐在门房里低着头摆弄着手机。

    秦大爷有时就是这样的，周云生浅笑一声，除了小区大门，进入某个小巷，再出来的时候手上多了一个煎饼果子，里面加了点香菜。

    吃完之后，周云生才加快了脚步，汇入急冲冲的人流。

    用热身的速度，一直跑到那三座极具科技感的极限武馆，刷卡进入，已经有很多低级学员和中级学员在进行修炼了。

    来到高级学员练武场，这里却是没什么人。

    高级学员，除了富家子弟，都会被富豪接触，聘请为富家子弟的家教或者陪练。

    平常来极限武馆训练的十几个高级学员，也是如此。而周六，正是休息天，学校放假的日子，富家子弟们就到了该补课的时候了。

    启动拳力机，腰脊如弓，拳出如龙。

    滴！滴！

    拳力机上红灯亮起，周云生也忍不住露出笑容，响起这样的声音，就代表着周云生的拳力突破了900kg大关，达到了准武者考核的合格标准。

    屏幕上显示着，909kg。

    再测试了一下速度，25.2米/秒。

    果然速度也已经超过了准武者考核的合格标准。

    “啪！啪！啪！”

    掌声响起，刚才周云生测试拳力的时候，就感觉来人了。

    “你小子，昨天藏拙呢！”来人是跟周云生很熟的杨哥，直接上来就箍住了周云生的脖子，“说吧，什么时候要参加准武者考核。”

    “杨哥，下个月吧，等高考完成，顺便我也稳定稳定现在的成绩。”周云生忍受着杨哥的压迫，并没有解释，有的事情不能解释。

    越是解释，就越是解释不清楚。

    就让杨武以为，他藏拙了吧。

    “好小子，你杨哥我都25岁了，竟然要和你一个十八的小家伙一起参加准武者考核，你小子前途无量啊！”杨武的手上加了几分力气。

    “说说吧，你将来怎么选择。”

    这个周云生早就想好了，“我打算成为自由武者。”

    自由武者，就是为了自由。

