    这也是为什么，林阳老宅所在的地方。

    几乎所有地产公司都不敢开发，唯独跷龙集团敢动。

    原因就在于此。

    乔海书这些年为公司攒下的家底是真的够厚。

    其实跷龙集团在京城的规模并不能算上太大。

    严格来说，跷龙集团紧能排进二线企业的行列。

    但这也只是表面情况来看。

    如果把跷龙集团的家底都展示出来。

    就算是在京城这地方，也能成为二线企业当中的佼佼者。

    一时间，林阳开始有些佩服起自己的父亲了。

    自己父亲看人的眼光是真的准。

    乔海书也的确没有让自己父亲失望。

    他将公司做的的确非常好。

    所以，就他对公司的功劳而言。

    林阳给他二十的股份，是真一点也不多。

    听得林阳的话，乔海书一脸的惊讶。

    “这，不太好吧，当初我跟林总谈好的就是五万啊。”

    乔海书眨巴下眼睛说道。

    他这话，就连一旁的他儿子都看不下去了，狂翻白眼。

    “我说老爹啊，那可是二十年前。”

    “二十年前的京城是什么样的，现在又是什么样的。”

    “人家林阳给你，你拿着不就得了，哪那么多废话。”

    乔飞没好气的念叨。

    只是当他乔海书跟牛眼一样的眼睛之后，选择了闭嘴。

    林阳轻轻一笑，看了眼一旁的苏羽柔。

    “这些是你应得的，还有，你现在可不再是属于跷龙集团了。”

    “而是苏氏集团。”

    听得此话，一旁苏羽柔显得有些激动和惊讶。

    她明白过来林阳的意思，林阳是要将乔海书收到他们苏氏集团旗下。

    就像之前他们说过的那样。

    苏氏集团要发展，很多事情已经用不着苏羽柔去亲力亲为了。

    苏氏集团需要一些能够冲锋陷阵独当一方的人物。

    南都方面有范美，江南方面有苏国旭等人。

    看得出，林阳是想把乔海书，也发展成这样的人物。

    成为他们苏氏集团在京城的代表。

    如果真是这样的话，那对苏氏集团，对她苏羽柔来说。

    就是一件非常幸运的事情。

    乔海书有多大的能力，跷龙集团就是最好的证明。

    这就好比是，一个皇帝收服了一员大将一般。

    如果说收并跷龙集团让苏氏集团的实力大涨。

    那收服一个乔海书这样的商业大才，可谓是低过十个跷龙集团。

    这简直就是他们苏氏集团的财富。

    “苏氏集团？难道，就是江南的苏氏集团？”

    “南都的星光集团，也是苏氏集团的分公司。”

    乔海书想了想疑惑道。

    “你知道星光集团和苏氏集团？”

    林阳和苏羽柔相视一眼，疑惑道。

    苏氏集团和星光集团在江南和南都的确有不弱的地位。

    但要知道，南都和江南距离京城何止千里。

    而且不管是苏氏集团还是星光集团。

    虽然都是规模不小的企业，但要是跟京城这种地方的公司比起来。

    简直没有可比性，完全就是不会被人注意到的存在。

    不过看样子乔海书好像听说过似的。

    乔海书轻轻点头，脸色显得有些凝重。

    “我当然知道，其实不止我知道，京城很多人都听说过。”

    “黄家连续两次，在江南和南都吃了亏。”

    “让他们吃亏的，就是这个星光集团和苏氏集团。”

    乔海书解释道。

    这下林阳算是想通了。

    不过想不到，江南和南都的事情，竟然传到了这里。

    看样子，那两次对黄家的打击可能并不小吧。

    第一次是黄家在江南的产业，全部被林阳连根拔起。

    至于南都就更加严重了，黄天直接被抓。

    到现在都没放出来。

    “还有陈家，之前江南的苏家一直都是陈家扶持的。”

    “但是苏氏集团的出现，和后来一系列事情的发展。”

    “现在的陈家和苏家基本没什么关系了。”

    “但是陈家一直都认为自己在这件事上丢了面子。”

    “所以陈家对苏氏集团也是非常的不友好。”

    乔海书越说脸色越发的凝重。

    “你们或许不知道，林家、黄家和陈家以及孙家。”

    “被称为京城的四大家族，是京城势力最强的四个家族。”

    “可现在，有三个对我们都不友好。”

    “之前他们还不知道你们来了京城，可是今天的新闻报道出去的话。”

    说到这里，林阳明白过来他的意思。

    京城四大家族，陈黄两家在自己还没来京城的时候就得罪的死死的。

    至于林家，从某些方面来说也是不友好。

    四大家族有三个都对他们不友好。

    之前林阳和苏羽柔来京城还算低调，知道的人并不多。

    可今天，记者会一开，林阳的脸会出现在京城所有电视上。

    相信黄家和陈家早已经知道他们来到京城的消息了吧。

    而乔海书所犯愁的是。

    虽然他们跷龙集团的真正实力不弱。

    但要是跟四大家族这种变态级别的势力比起来，连蚂蚁都算不上。

    林家还好些，起码林阳跟林家多少有些关系。

    暂时还不会对他们怎么样。

    那陈家和黄家呢。

    在江南和南都的时候不能把你林阳怎么样。

    可现在，你林阳到了人家陈黄两家的地盘上。

    能放得过你林阳就怪了。

    “是啊林阳，我们在京城可是一点根基都没有的。”

    “万一黄家对付我们，那我们。”

    此时就连一旁的苏羽柔也显得担心起来。

    反倒林阳却是显得轻松的很。

    “是啊，当初我们去南都的时候，不也是一样吗，没有任何根基。”

    听得林阳的话，苏羽柔张张嘴还想说什么，不过最后还是闭嘴了。

    的确，他们当初到南都的时候确实没什么根基。

    后来也将巨头一样的蒋天水给搬倒。

    可问题是，这里不是南都而是京城。

    他们所要面对的也不是蒋天水。

    而是比蒋天水还要强大无数倍的黄家甚至还有陈家。

    但她也清楚，如今自己两人已经在京城了。

    离开是不可能的，所以他们能做的，还是尽力去面对吧。

    尤其是当她想到之前林阳给自己看过的那副证件。

    ‘特级安保人员’

    让她心里渐渐有了信心。

