
　　“他妈的，该死的萧南天！把所有人都紧张兮兮的，害得老子洗个头都象美国总统出巡一样，操！”说话的是一个个头不高，光着膀子的男子，男子满口污言秽语，胸口一只展翅高飞大鹏鹰文身刻在胸前，让人看上去觉得这个人霸气十足。

　　他是飞鹰帮的大哥，戴世豪，同样的他也是灭天联盟中的一员，由于江湖做事心狠手辣，不择手段而被叶明财选中成为灭天联盟一员。在听说昨天夜里一下死了七个黑帮大哥，戴世豪同样心中有些惴惴不安，但是不安分的他却有不甘心待在家中让一大帮人保护，所以今天夜里偏偏不信邪的他愣是带着成群的打手足有几十人浩浩荡荡的出来，目的却只是为了洗个头。

　　丽人发廊是戴世豪地盘上比较有名的一个洗头房，虽然洗头房不是很大，但是洗头的妹妹身材好，脸蛋漂亮，嘴巴甜很适合戴世豪的胃口，所以这个洗头房是戴世豪经常光顾的一家店面。

　　“哎哟！这不是豪哥么！是什么风把您给吹来了？”洗头房的老板娘一看戴世豪带着人马浩浩荡荡的走进屋来立刻换做一脸的微笑迎了上来，老板娘不清楚今天戴世豪为什么带着这么多人过来，往常最多就是带着三五个保镖，今天怎么突然象是黑帮火拼一样带这么多人到自己的店来？老板娘虽然心中疑问一个接着一个，但是久经江湖的她却也知道这些人都得罪不起的，尤其是自己这个店还是在人家的地盘上讨饭吃。

　　“您这是…。”老板娘来到戴世豪面前望着后面的三五十人马有点怯生生的问道。

　　戴世豪回头一看自己的人马差不多要把小店的大门给挤爆了，随口喝道“留几个人就行了，你们到外面守着去，别让其他人进来了。”

　　老板娘一听心中一颤，戴世豪的这句话就意味着她今晚的进账要泡汤了，非得把这个祖宗给达兑好了自己才能好过。

　　戴世豪吩咐完回头正好看到老板娘阴晴不定的脸，心中知道她心中所想，没好气的伸手轻捏了一下老板娘的俏脸，打趣道“你放心，今天少不了你的。”

　　老板娘知道戴世豪看出了自己的心思，脸蛋一红，连忙说道“看您说的，豪哥怎么会让我吃亏呢？来，小婷！豪哥来了。”

　　一听小婷的名字，戴世豪的眼中顿时**必现，淫笑一声大步朝自己的包房走去，同时也不忘吩咐手下好好看守着。

　　不多时，一个看上去婀娜多姿颇有些姿色的年轻女孩手捧着托盘，托盘上面装着很多洗头用的东西，这一路的走廊里站满了戴世豪带来的手下，这些手下显然很是熟悉小婷，纷纷打着招呼，有人用嘴，当然也有人用手。弄着小婷过五关斩六将才来到戴世豪的包房前，此时小婷已经不知道被这一路的打手揩了多少油，弄得她骄喘连连，单凤眼使劲地瞪着走廊里的那些打手们，看得那些打手心中痒痒的，嬉笑声不断。23sk.Com

　　“怎么又被那些混蛋揩油了？”倒在洗头椅上微闭双目的戴世豪听到开门声，笑着问道。

　　“可不是，真是有什么样的老大就有什么样的手下？！”小婷显然和戴世豪很是熟悉，所以面带嗔怒模样的说道，边说边弄好托盘里的洗头物品做好为戴世豪洗头的准备。

　　小婷的一翻话听得戴世豪哈哈大笑，戴世豪大声说道“错！他们在有些方面是永远都超不过他们老大的，哈哈！”

　　“哎呀！你要坏死了！”小婷笑骂道。

　　“哈哈…”

　　门外的打手们似乎都已经习惯房间里这样的调笑声了，所以都见怪不怪了，但是过后每个人都依然神情紧张的注视着四周，对于他们来说只要能撑过这几晚对于他们来说就算熬出头了。

　　五分钟后，戴世豪包房门外。

　　“站住，干什么的？”门外的手下伸手拦住了一个和小婷穿相同衣装，面容俏丽的小女孩，她手中也端着一个托盘，上面放着一些洗头用品。

　　“哦！我们店里来了些新产品，老板娘让我给豪哥送过来！”女孩有些怯生生的说道，好像生怕自己哪句话说错了为自己带来麻烦一样。

　　“哦？”门口的保镖们仔细翻了翻托盘上的物品，又望了望女孩，低声问道“新来的？”

　　女孩轻轻点了点头，说道“嗯！”

　　“好吧，进去吧！”门口保镖打开门让女孩进入的同时狠狠的在女孩的屁股上掐了一下，另一名看到自己同伴的行为也哈哈大笑起来。

　　房门合上那一刻，两名保镖谁也没有看到女孩眼中流露的寒光，显然门口两名男子的行为深深的激怒了她，但是瞬间她就调整好自己的呼吸进入了戴世豪的包房。

　　此时戴世豪已经在半寐半醒之间，均匀的鼾声似乎就在下一刻响起，小婷一听房门一响抬起头一看一个从来没有见过的女孩走了进来，刚想询问，这个时候门口的女孩连忙做了一个噤声的动作，同时朝小婷走了过来。

　　小婷用着询问的目光望着离自己越来越近的女孩，以为她是怕惊扰了戴世豪想到自己身边和自己说话。就在小婷愣神的功夫，门口的女孩一个箭步瞬间悄声无息的到了小婷近前，吓得小婷条件反射得向后倒去。女孩手起掌落猛的击向小婷的咽喉，就听小婷一声闷哼向地上倒去，女孩连忙跟上接过倒地的小婷把她轻轻放到地上。

　　此时小婷嘴角含血，双目直勾勾的望着天花板，已经死掉了。

　　女孩站起身来望着舒服躺在沙发椅上的戴世豪，心中暗道“我就让你舒服一点死去吧。”想到这里，女孩双手一托戴世豪的脖颈，双手指尖的冰冷瞬间穿透了戴世豪的皮肤，一下子把戴世豪惊醒了过来。

　　“小婷，你的手怎么突然变得这么………”

　　戴世豪的话还没有说完，就见女孩两手一错就听“喀嚓”一声，戴世豪甚至连反映的机会都没有就去见阎王去了。

　　女孩走到门前又回头望了望地上的小婷和倒在沙发椅上的戴世豪，轻笑了一下，那笑容不象是杀人过后的冷笑，更象是欣赏一幅绝美的画卷一样。

　　合上房门，女孩站在门前，左右望了望门口的两名保镖，嘴角含笑。

　　“呦！美女，出来了！”刚才揩油的那个保镖依然肆无忌惮的调笑着。

　　女孩斜着眼睛望了望那个保镖，轻轻地伸出一根小指头冲他勾了勾，随后就朝前面的一个房间走去。

　　“还不快去，便宜你小子了！”另一个保镖有些恨恨的说道，同时暗到这种好事怎么就论不到自己身上。

　　“但是老大这…”那名保镖似乎有些犹豫。

　　“放心吧！这里这么多兄弟呢。”另一保镖说道，同时走廊里的其他打手也纷纷附和道。

　　“那我就去了阿，哈哈！”那名保镖揉搓着双手大笑道跟着那个女孩进入了那个房间，不多时对于其他人也就不到一分钟的时间，那个房门打开了，那个女孩有些衣衫不整的走了出来，回头冲其他人笑了笑就离开了房间朝外面走去。

　　“老大，不是吧！这么快，我说哥们你是不是该去看医生了？”这名保镖边说边走带着其他兄弟朝那个房间走去。

　　刚到房间门口打开房门就看到刚才那名保镖口吐鲜血歪倒在沙发椅上，脖颈象是橡皮泥一样似乎永远都支撑不起他的那个头颅，显然他被人实施重手打断喉骨而死。

　　“糟了，老大！”另一名保镖似乎反映过来什么事，连忙带人折回戴世豪的包房…。

　　从那个女孩进入戴世豪的房间到走出丽人洗头房不到五分钟的时间，此时距离丽人洗头房不远处的一个街口就见一名女孩慢慢地脱下洗头房的工作服，里面露出一套墨绿色的贴身劲服，但是由于夜色很暗没有人注意到在她衣服的脖领上用隶书刻着一个小字：影。

　　……………

　　午夜，台北一空旷街头。

　　“在我的地盘上，老子就是天！就是天！”

　　领头仰天喊话的是一位穿着黑色西服的高大男子，这个人高得有一米八以上，脸上一道碗口长的刀疤象一条毛虫一样趴在他的左脸上，这个人江湖人称疤哥，是台北华山帮的大哥宗树国。

　　今天宗树国带着帮内的众多兄弟刚在台北一大酒楼吃完夜宵，借着酒劲宗树国在自己五六十兄弟的簇拥在台北一条宽敞的马路上浩浩荡荡的走着，那阵势就如同总统视察一样的威风，马路上的车辆和行人老远看到宗树国这伙人都绕行避开，所以使得本来热闹的街头变得静悄悄的，只有宗树国和手下人的高喝声。

　　就在这个时候同是这条马路的尽头穿来一阵机车拐弯接着继续直行的轮胎摩擦马路的声音，由于马路周围很是安静，所以这声疾驰声显得分外的清晰。

　　“哪个王八蛋敢在老子的地盘上飚这么快的车？”宗树国停住步伐大声喝道，同时一双牛眼不断地向前方探询着，似乎想看看到底是谁，但是此时这条马路在这个位置的路灯正好有几个坏掉了，所以使得宗树国只能望见前面二十多米的距离，在往后只是一片的漆黑之色。

　　就在宗树国向对面张望的时候，轿车一个急刹车停在夜色中，轿车停住的位置刚好让宗树国这伙人看到一个车头。那是一辆火红色的轿车，借着路旁的路灯宗树国看清楚车头上的标志，那是一辆法拉利，虽然是前两年的旧款，但是那鲜红的眼色依然扎眼。

　　不多时就听到一声沉闷的关门声，显然有人从轿车上走了下来。

　　此时整条马路周围都极度的安静，宗树国连同手下五十多人似乎都无法听到来自周围的声音，他们只能看到周围的霓红依然闪烁，街口尽头依然还有车辆穿梭和人流行走。

　　借着朦胧的夜色，宗树国看到一道身影在黑暗处停住步伐似乎在观看自己这一方，这道身影个头不是很高而且腰身纤细，长发披肩，宗树国可以肯定这是一名女子，从外形上看还有可能是个美女。

　　宗树国一阵淫笑，笑着说道“小美人，怎么这么晚一个人出来阿？是不是来找哥哥的阿？哈哈”宗树国的一番话立刻赢得周围手下人的阵阵笑声，肆无忌惮的大笑在空旷的马路上游荡着，但是游荡后依然是死一般的寂静。

　　宗树国皱了一下眉头，直觉感受到了周围气氛的不寻常和眼前这个女子的来者不善，沉声问道“你是谁？”

　　这个时候就听见对面那道身影传来一句冰冷的没有任何感**彩的一句话“来取你性命的人！”

　　“哈哈，美人！你是在和我开玩笑吧？就凭你一个人，我们这些人扣扣手指头就能碾死你！”宗树国嘲笑道，同时手下人也适时的附和道。

　　对面的身影传出一道冷哼，接着身影开始向宗树国移动，清脆的皮鞋声清晰的传进了宗树国的耳朵里。

　　此时宗树国终于看情了黑影的真实面目，一身的红色皮装，凹凸有致的身材，乌黑的长发，还有一张天使一般的面孔，只是这张面孔此时满是嘲弄的笑意。

　　“真是个美人啊！”宗树国后面的手下人由衷的赞叹道。

　　“你们是要谁相中了，就去把她抢过来，抢到了就是谁的。”宗树国大声命令道。

　　“好啊！哈哈，美人我们来了！”宗树国话音刚落，立刻就有两三个朝红衣女子跑去。

　　红衣女子嘴角冷笑浮动，冷漠地望着跑过来的两个人，缓缓地伸出右手，手掌直立空中。随着红衣女子手掌的矗立，那两名跑向她的男子立刻在半路中止住步伐。

　　宗树国心道，这两个人怎么这么听话。

　　但是此时似乎只有那两名手下才有苦自知，就在红衣女子竖起手掌的那一瞬间，一股浓重的杀气和周围极度的压抑感让他们自然而然的停住脚步，那个时候仿佛脚步就不再是自己的一样，豆大的汗珠从二人的额头落了下来，同时二人深刻地感觉到自己的心跳的加快，心房的剧烈跳动使得体内血液流动的速度成倍的高速运转起来，两人立刻感觉到自身的血压在不断的升高，在血压的鼓动下二人的脸由红色变成猪肝色。

　　红衣女子望着二人狞笑了一声，接着向宗树国等人走去，甚至走过二人身边的时候连眼皮都没有眨一下同二人擦肩而过。

　　宗树国等人用不可思议的眼神望着眼前的一幕，他们不知道那两名手下怎么就象木偶一样不动了呢？

　　“你们两个到底在干什么？”宗树国大声喝道。

　　但是接下来的一幕却彻底让宗树国心寒至极，就在红衣女子从二人身边经过之后，两个人的脑袋就象瞬间爆破的喷泉一样，鲜血从二人脑袋上只要有洞的地方剧烈的激射出来，因为宗树国和他几十名手下亲眼看到从二人耳朵里喷射出来的血柱……

　　夜色在继续，杀戮也在继续。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第五十四章 防不胜防免费阅读。https://xs.23sk.com 