    八月初，雒阳朝廷于雒河南岸的灵台为裕帝举行第三次虞礼，依旧由何苗、羊续、张让、董重等人主持，新君刘辩携董太后、何太后及朝中百官，还有似陈王刘宠世子等从各地入雒吊丧的刘氏宗亲，一同拜祭灵帝。

    仪式罢又于宫内设宴，宴请臣子，又花费不小。

    此时，新君刘辩追谥先帝为‘孝裕帝’的事已传遍雒阳朝野，有不少人对此暗中嘲笑：观先帝生前的种种荒诞举措，岂配得上‘裕帝’之称？

    不过却没有人公然评价此事来刺激新君，毕竟明眼人隐隐感觉地出来，朝廷正在发生两件重大的改变。

    首先，新君正在逐步加强对雒阳的控制。

    从罢免大将军何进到削减卫尉的权柄，将董重的权利限制在北宫，最后是设拱卫司，整顿虎贲军与羽林军，再到如今，新君下令扩建虎贲与羽林，扩增二军至五千人的编制，朝中群臣对此根本无法反对。

    毕竟曾经的朝中士人领袖，即大将军何进与袁氏，前者已经被新君罢免，而后者则陷于‘袁绍率军逼宫’的泥潭中，除非迫不得已，否则也不想与新君撕破脸皮，这就使得刘辩的改制实行地非常顺利。

    当然，不乏有朝中官员找到卢植与羊续，想从二人这边探探新君的口风，但卢植与羊续都表现地十分淡然：“陛下鉴于此前宫内发生的变故，故而整顿、扩充禁卫，这有什么值得惊奇的？我等臣子只要问心无愧，禁军过万也好，过十万也罢，又何来恐惧？”

    这话一出，自然也就没人再盯着这件事不放了，否则岂不是证明自己心虚？

    相较扩充虎贲、羽林二军，真正让朝中群臣感到无法接受的，还得是新军设立拱卫司一事。

    因为按照新君新颁布的诏令，虎贲、羽林、城门校尉这三支皆归入拱卫司管辖，虽然卢植、羊续都明白这是新君想要通过一个拱卫司来控制雒阳，就像尚书台逐渐取代了朝议的职能，但大多数朝臣却更在意另外一点，那就是宦官势力的再次兴起。

    可惜卢植、羊续等人尚书对此缄口不言，何进无权奏告，袁隗又不敢上奏，以至于朝中只有太常种拂领着儿子谏议大夫种邵与一群侍郎、御史、议郎，为此事议论纷纷。

    然而这些人上奏的奏章，却好似泥牛入海，不见丝毫回应。

    种拂私下去见卢植，询问那些奏章的去向，卢植难以作答，后者怎么好说，新君随便翻看了几份，便将那些奏章通通都封存了呢。

    犹豫半晌，卢植如实地对种拂做出解释：“陛下有意通过拱卫司加强对二宫以及雒阳的控制，此事非你我臣子可以参与。”

    的确，若是天子想要收劝，臣子还真不好阻拦，否则便是不忠的表现，种拂对此也不排斥，他只是无法接受是通过拱卫司。

    他皱眉问卢植道：“为何是拱卫司，而不是尚书台？”

    卢植摇头道：“尚书台的权利已经过大了。”

    这话虽然有安抚种拂的意思，但不可否认这的确也是事实，如今的尚书台，是有权可以号令朝廷辖下任何一个司署以及各州各郡事务的。

    就拿官员替换、补充、迭代来说，基本上都是由尚书台拟定人选，新君最多瞥一眼就盖玺下诏。

    虽说这主要体现了新君对卢植与羊续二人的信任，但也不可否认，此时的尚书台，的确是权力滔天。

    在这种情况下，哪怕是卢植都觉得不应再继续补强尚书台的权力，免得祸及继任的君主。

    待事后卢植将此事奏告刘辩，刘辩也不在意：“拱卫司新设，朝中诸臣必然会有不习惯，等过些日子习惯了就好了。……话说回来，袁隗、袁基对此有何反应？”

    “他二人并未参与。”崔烈回答道。

    刘辩听罢微微点了点头，似笑非笑道：“看来，他叔侄二人或许也在等我几个月后对袁绍做出的判处……”

    这不奇怪，毕竟等到裕帝下葬，朝廷设登基典礼，那时必然要有一次大赦天下的君恩，到时候刘辩既可以赦袁绍、也可以不赦，因此在事情还有回旋余地的情况下，袁隗等人估计也不想与新君撕破脸皮。

    当然，这并不妨碍袁氏通过舆论对新君施压，迫使新君就范。

    同理，刘辩不急着做出表态，也是想在国丧的这约七个月时间里看看袁氏一族的能量，然后再来决定，到底能否彻底端掉袁氏——毕竟袁家的祸害可不止一个袁绍，单单明面上就还有一个袁术哩。

    正因为如此，双方目前在朝中呈现诡异的平静，而汝南那群嘴政之士，或许便是双方首次的角力。

    『可惜凉州叛军尚未讨平，否则，调诸路得胜之师回朝，何愁袁氏被我逼反？……至少能多几分底气。』

    拾起一份由朱儁送来的最新战报，刘辩心下暗暗想道。

    就在刘辩做出这般感慨之际，渠穆、蹇硕率二百虎贲、一百羽林骑，也已抵达豫州的治城谯县。

    得知消息，豫州刺史黄琬惊疑不定，犹豫半晌，还是决定出府相迎，毕竟那两个宦官乃是天子使者，他就算再厌恶宦官，也得给新君面子。

    于是乎，他带着刺史府的一干府掾出府相迎，板着脸朝渠穆、蹇硕二人拱手而拜：“不知天使驾到，有失远迎，还望恕罪。”

    不同于黄琬这群人就差将嫌恶二字写在脸上，渠穆与蹇硕对黄琬却是十分恭顺。

    毕竟，别看黄琬自己对新君是否信赖他毫无信心，但渠穆久在刘辩身旁，却知道黄琬在新君心中，至少能在‘忠臣录’上排在前五。

    考虑到前几名就是卢植、羊续、刘虞等人，就知道能排前五是什么分量。

    因此他丝毫不敢有倨傲之心，连忙拱手回礼笑道：“刺史多礼了……”

    他本是客气客气，还黄琬面子，岂料黄琬身后有一人竟毫不客气地冷笑道：“黄公率我等出迎，乃是敬圣上也，岂是敬你两个阉官？”

    蹇硕顿时大怒，怒斥道：“你何人也？”

    那人也不惧，正要开口，却被黄琬斥退，旋即，黄琬歉意对二人道：“此乃内弟来敏，得罪之处，请两位天使恕罪。”

    渠穆伸手拦下还打算说些什么的蹇硕，面带笑容却正色对黄琬道：“看在刺史的面子上。”

    “……多谢。”

    黄琬有些意外于自己居然有这面子，在略一迟疑后，将渠穆二人请到府内，其余虎贲、羽林，亦吩咐府上杂卒准备饭菜。

    片刻后，黄琬将二人请到了府内的书房，只见他屏退左右，恭敬对渠穆道：“天使到来，莫非是新君有何指示？”

    渠穆微笑道：“刺史勿虑，此乃圣上手书。”

    说着，他从怀中取出一份行文，递给黄琬。

    黄琬不敢怠慢，朝着雒阳方向躬身拜了三拜，这才双手接过行文，拆开观瞧。

    这份行文，论文体更像是刘辩单独写给黄琬的书信，首先是肯定黄琬以往的功绩，随后又不失尊议地表示希望黄琬继续忠于朝廷，鉴于文笔老练、略显俗套，黄琬稍稍有些怀疑是朝中尚书代新君执笔。

    当然，这不重要，重要的是新君对他做出了肯定。

    怪不得这二人方才对我恭敬……

    暗暗瞥了一眼渠穆，黄琬心中大定，他已肯定渠穆、蹇硕二人并非冲着他而来。

    可不是为他，又是为谁呢？

    在行文的后半段，他就找到了答案，一时间脸上露出了为难之色。

    少顷，他将书信放在一旁，皱着眉头问渠穆、蹇硕二人道：“新君为何会得知此事？”

    渠穆笑着说道：“朝廷自有渠道，刺史不该问及。……不过既然是黄刺史问起，咱家索性也不瞒着，此乃陈国相骆俊赴雒阳吊丧时提及。”

    “陈王刘宠的国相么？”

    黄琬皱了皱眉，旋即斟酌道：“陛下命我处理此事，然我以为，对那些士人稍加训诫即可，不知两位天使……”

    话音未落，就见渠穆正色打断道：“黄刺史，诽谤朝廷、妄议圣上，败坏陛下的名声，这可不是一件小事……”

    从旁，蹇硕破有深意地说道：“……倘若黄刺史下不了狠心，此事也可以由我拱卫司接手，黄刺史只要给予协助即可。”

    这怎么行？

    瞥见蹇硕在一瞬间露出兴奋之色，黄琬顿生不好的预感，当即揽下道：“不，既是我豫州士人之事，自当由我这个刺史来出面。”

    见此，渠穆点头道：“如此也好……话说黄刺史可知那许劭身在何处？”

    由于许劭在汝南确实十分有名，黄琬无需派人打探也知道许劭的所在，无奈回答道：“此人乃汝南太守赵谦手下担任功曹，天使稍歇几日，待我派人将其带来。”

    “等等。”渠穆抬手打断，询问道：“据咱家所知，汝南郡的郡治，就在平舆县，与汝阳相邻，对吧？”

    “……是。”黄琬有些迟疑。

    见此，渠穆笑着说道：“既然如此，不如我等与刺史同去平舆，省得来来回回，耽误了陛下的嘱托。”

    黄琬不好拒绝，唯有答应。

    当晚，蹇硕在黄琬替他们安排的住处中问渠穆道：“你叫那黄琬去拿人即去，何必再跑一趟？”

    渠穆摇头笑道：“你不知，陛下此番派我等前来豫州，教训那群嘴政之士只是其一，至于其二，陛下也命我等顺路收集汝南袁氏贪赃枉法的证据。是故，你我终归是要去一趟汝南。”

    “原来如此。”

    蹇硕恍然大悟，遂不再多说。

