    

    “让你好好的人鱼不当非要做黑道！”

    “让你好好鱼尾不用非要用人腿！”

    “让你不用声音非要用武器！”

    南无空一拳一个人鱼，犹如无人之境，巨大的拳力这里没一个人鱼能承受的住的。

    很快一群敌人被干翻，南无空还觉得有一些不尽兴，于是要求带人去抢对方的场子。

    很快对方人鱼组的场子也被抢了过来，南无空这才满足，打到进行才是黑道啊！

    “你小子真棒啊！”

    “太能打了！”

    “我很中意你啊！”

    ……

    濑户内组的人鱼赞不绝口的声音传来，南无空点点头，取消变身。

    “既然这样就去庆祝一下吧，不着急回去。”

    阿政带着一干濑户内组人鱼在街上找到一家酒馆喝着小酒一边吃着下酒菜。

    等众人喝的醉醺醺的要离开时南无空要去一趟厕所，等他刚进厕所解开裤子身后的马桶门突然打开，一只鲨鱼头人腿的家伙朝着南无空的头部一口咬来。

    森白的锯齿牙让人不寒而栗。

    南无空下意识一拳打了出去正中这个鲨鱼头的鼻孔位置，然后……

    哗哗——

    南无空没忍住尿了出来，正好尿进鲨鱼头的嘴里。

    鲨鱼头暴怒，泪眼汪汪的，“我要杀了！没人敢这样侮辱我！”

    南无空身体素质也有一般人鱼的强度，这个鲨鱼头差不多高阶战士的样子。

    南无空尿好提上裤子，准备直接变身Fazi，可是他刚拿出手机突然一个触手伸了过来一把缠住手机被夺了过去。

    变身无敌，果然是骗人的。

    没了手机光有驱动器也没用，于是南无空只能用仅存不多的魔力来战斗了。

    背后三个冰元素团合成急速冷却给鲨鱼头套上，鲨鱼头被冰冻然后又解冻，来回来去的，接下来寒冰箭biubiubiu的开始射抢走手机的章鱼怪。

    章鱼怪哪见过这种阵仗，被冰冻了半个身体之后又被南无空夺回手机。

    此时鲨鱼头也从急速冷却中脱出，南无空抓紧时间变身。

    随着变身一些列动作完成，一阵红光闪过，南无空再度变身成Faiz。

    脚踢鲨鱼，拳打章鱼！

    拳拳到肉的快感要爽多了。

    “喂，是谁派你们来的！”

    南无空坐在鲨鱼头的背鳍上问道。

    “你这个混蛋，我要宰了你！”鲨鱼头依旧放狠话，根本意识不到他现在的处境。

    “我说我今天就要吃鱼翅了，反正鱼翅这种东西我还挺爱吃的。”南无空撸了撸鱼鳍。

    鲨鱼头打了个寒颤，人为刀俎我为鱼肉。

    这是真鱼肉啊！

    但是让他鲨鱼藤代背叛老大说出老大的名字他是做不出来的。

    “哼！”鲨鱼藤代哼了一声，“不可能，你这个混蛋！只有死路一条！”

    南无空决定杀章鱼给鲨鱼看，取消变身从空间戒指里拿出一把水果刀直接砍下章鱼的一条触手来。

    “你说，是谁派你们来的！不然的话你的触手全都给你砍下来！”章鱼明显是一个软柿子，胆怯的想说出来，结果鲨鱼头怒吼道：“章鱼中岛你要背叛老大吗！”

    “不不不！”章鱼中岛一副准备英勇就义得模样。

    南无空准备狠心割下来这个鲨鱼的鱼鳍然而这时候厕所门却被打开了，阿政看到这副阵仗惊了一下。

    “鲨鱼藤代，章鱼中岛，你们怎么在这里？”阿政问道。

    “还用说嘛，政，当然是来除掉这个小子！”鲨鱼咧着一嘴锯齿牙说道。

    可是，我只看到了你们要被宰啊！

    阿政内心一阵惆怅，这要是处理不好可是要起内讧的。

    “夫人知道吗？你们应该能想到夫人的怒火的。”阿政推了推墨镜。

    章鱼和鲨鱼不说话，阿政也知道是谁派他们来的。

    “那个女儿控还真敢做啊，只不过你们两个小瘪三完全不是对手，他没想到吧。”南无空拍了拍鲨鱼头。

    “混蛋！这个小子一定是间谍，想谋夺我们濑户内组。”鲨鱼藤代激动的挣扎着，只不过他没多少力气已经被南无空给打到虚脱了。        

