    “哦？怎么个讲道理？”

    王历眉毛一挑，问道。

    “冤家宜解不宜结。”星星点灯道：“阁下无缘无故抓我们月下狂想曲弟兄的箭，这算是对我们月下狂想曲挑衅吧。”

    “……”

    王历无语了，他看出来了，这就是强行找茬。

    “算！”

    王历想了想道：“你想什么解决？”

    “诶？”

    听到王历的回答，星星点灯和月下狂想曲一伙人也很意外，不由得面面相窥。

    想今天这种找茬的方式，已经算是月下狂想曲玩家的老套路了。

    换做往常，绝大部分人面对这种无理取闹的找茬，都是会辩解一番，说自己如何无辜，如何冤枉，如何没有挑衅的意思。

    所以，大家已经准备好了看王历的笑话。

    你说你冤枉，那就对了，我们就是故意冤枉你，比你还明白你有多无辜呢。

    可谁曾想，王历竟然不按套路出牌，不仅没有辩解，反而极其坦诚的承认了自己就是挑衅。

    如此这般干净利落的认怂，属实出乎众人意料。

    看来这家伙见自己这边这么多人，上来就怂了，不敢辩解。

    思及此处，星星点灯不由得暗喜。

    本来看王历这一身极品装备，还以为是个多带种的高手，既然是个怂货，那边省去了不少麻烦。

    “痛快！”

    星星点灯得意道：“装备留下，人就可以走了，怎么样？我很讲道理吧。”

    “恩，没错，有理有据令人信服……”

    王历摸着下巴道：“不过身上装备那么多，要哪一件才好？”

    “咦？你这家伙……”

    众人再次一愣。

    好家伙，这小子是傻的吗？

    “当然全都要。”星星点灯身后奔跑的老虎道。

    “我问你了吗？”

    王历瞪了奔跑的老虎一眼，然后又问星星点灯：“你是老大吧，你说了算。”

    “擦！！这么横吗？”

    被王历这么一瞪，奔跑的老虎吓了一跳。

    其他人也俱是茫然。

    俨然不知道眼前的这个家伙到底是真怂还是假怂的。

    说他是真怂，刚才那一瞪眼，气势颇为骇人。

    说他是假怂，可大家在月夜城混了这么久，还没见过他这么主动地。

    “听我兄弟的，全都要。”星星点灯果断回答了王历的问题。

    “好！”

    王历道了一声好，从背后取下弓箭。

    星星点灯刚要去接。

    只见王历突然转身。

    搭箭，拉弓，放弦！

    砰！

    动作一气呵成，两支箭矢应声飞出。

    分别射向了身后的两个刺客。

    听到弓弦声的时候，箭矢已经飞至身前，“噗”的一声，将两个刺客射飞了出去，重重的钉在了城主府的墙上。

    两道白光亮起，下一刻刺客已经出现在了复活点。

    “？？？！！！”

    两个刺客你看看我，我看看你，显然还没反应过来是怎么一回事。

    “擦！他还敢还手！！弄死他！”

    见王历抬手直接秒了两个人，星星点灯大惊失色，一声令下，众人纷纷围上前来。

    星星点灯也举起法杖，开始凝聚法术。

    四个战士首当其中，低头俯身，冲锋开启，从四个方向顶向了王历。

    王历不慌不忙，大手往前一伸，直接把面前正在吟唱法术的星星点灯拽到了身前，接着用力一甩。

    星星点灯只觉得自己不受控制，入坠云雾一般被一股怪力甩飞了出去。

    “duang!”

    一声闷响，和王历正前方正在冲锋的一个战士撞在了一起，滚作一团。

    王历低头俯身，也开启了冲撞紧跟上去。

    “咚！”

    与此同时，三个方向的战士也已经冲到了王历刚才所站的位置。

    三个人直接撞在了一起。

    战士和战士谁的判定更高，这个得看装备和属性，相差不大的情况下，会互相抵消，可现在这种情况是一个人平均吃两个冲锋……自然抵消不了。

    哎呀一声，也摔成了一团。

    而闪过冲锋的王历也已经追上了被丢出去的星星点灯。

    不等二人起身，王历一脚下去，自上而下踩在了星星点灯的脑袋上。

    王历的力道何其惊人。

    “啪！”

    星星点灯脑袋当场被踩烂，无头尸体在地上停留了两秒后才化作白光消失在了众人眼前。

    “曰啊！！”

    看到这一幕，所有人心中一颤，一股寒意从背后升起，头皮一阵发麻。

    杀人不过头点地，大家都是PK老手，手底下不知道有多少条无辜的冤魂，然而普通玩家PK，都是用游戏技能，把对手血量清空而已，像王历这般凶残的手段，众人还是头一次见。

    直接踩爆脑袋……

    这……这……

    众人已经不知道该如何形容自己的心情了。

    哪怕《天启纪元》这款游戏有着很人性化的画面处理，以及尸体化光消失的设定，可就那一瞬间的残暴手段，已然给众人留下了不可磨灭的阴影。

    “笃！”

    众人震惊之际，只听得一声清响。

    一根法杖落在了地上。

    月下狂想曲这群家伙，个个都杀人如麻，身上的PK值和装备一样牢牢地挂着……死了没有把内裤爆出来，已经是很幸运了，爆出法杖，完全合情合理。

    “不好！星哥的法杖！快抢回来！”

    王历还没来得及看属性，那个骑士玩家也冲上前来，抬手就是一个光环，给所有人加了个状态，然后手中权杖对着王历的脑袋就是一记【神圣惩戒】。

    同时，王历身后的三个战士以及和星星点灯撞在一起的那个战士也都爬起身来，将王历团团围住，手中大剑从各个方向劈砍过来。

    远处，奔跑的老虎和另一个法师的箭矢魔法也已经准备完毕，脱手而出。

    看来这根法杖意义重大，这群家伙都拼上命了。

    这一波攻击，换做常人，必然被打个结结实实，一套带走。

    “哼哼！”

    反观王历只是淡淡一笑，左手长弓往后一拉，右手从腰间拔出陌刀，大喝一声：“退！”

    “刷！！！”

    一道圆形刀光以王历为中心，带着火焰往四下扩散开来。

    众人的攻击尚未落下，刀光催发着火光已然后发先至，砍在了围攻王历的五人腰上。

    【横斩】！！

    “噗呲！！”

    几人顿觉下半身一凉。

