    第2602章 两大背锅侠（二合一）

    安山北带着五名化星大圆满强者跑了。

    毕竟，精矿傀儡，是没有智慧的，速度也比不上他们，那自然也就拦不住他们。

    而罗尘，虽然绷断四条道锁，但终究只有一个人，他似乎只带了十几个人。除了他自己之外，其他人已经全都在战中陨落了。

    但安山北不得不承认，罗尘此番行动，的确是差点把原始之城打崩。仅仅数个时辰的战斗，原始之城大后期强者全军覆没，大圆满强者陨落了13人。本来还有89人呢，可逃出去的，只有32位大圆满强者。

    而跟着安山北一起逃走的，只有5个人。

    安山北爆喝：“罗尘老儿，这仇老子记下了。算你特娘的狠，等出了矿妖涧，等着开战吧！”

    安山北并没有以为罗尘是被控制什么的，因为这一战，罗尘用了11个人，换掉了他原始之城57位强者，这绝对是一场巨大的胜利。

    如果换成是自己，早预料到是这种结局的话，说不定也能干出同样的事情来。毕竟，他们原始之城和拾荒者之城，终究是竞争关系。

    这边，安山北因为道锁已开，所以也就没有了顾忌，一路横冲，掠过了多条街道，迅速斩杀了30具六级精矿傀儡，这才停下脚步。

    跟着安山北的人中，有人道：“北叔，我们现在怎么办？”

    安山北脸色阴沉：“只能打过去了，好在矿妖涧隔离了外界，虽然我打开了道锁，但是并没有引动天道之力，也感受不到帝王劫的契机。这么一看，崩开道锁，倒是不亏，至少不用再束手束脚。”

    安山北快速收拢心神，已经败了，他不想找什么借口。他现在需要利用自身四条道锁全断的实力，快速打出一条路来。道锁绷断，三天内还能续上，超过三天，就很难续了。所以，这三天的时间，至关重要。

    正当安山北准备继续出击时，忽然间，整条街以及街外的许多地方，一根根长矛插在了地上，数量数以万计，这不是封神枪阵，又是什么？

    “不好，中埋伏了。”

    一时间，安山北和其他几人均是脸色大变。他们根本没有发现敌人在哪儿啊！而且一路上行动极快，怎么还是被人给算计了？

    “嘭~”

    只看见安山北施展出了近20倍光速，一击崩毁了30多根封神枪。但是相比于数以万计的封神枪，安山北可能需要上千次全力出击，才能轰开封神枪阵。

    却见安山北暴怒，大喝道：“是谁？藏着掖着算什么本事？有本事出来一战。”

    然而，这会儿的韩非可完全没有现身的打算，只是，随着他心念一动，一千闪蜥，现身这条街上。

    “卧槽~”

    安山北直接就看懵了，这鬼地方哪来的闪蜥？

    “杨坤？”

    安山北第一时间想到的是杨坤，只有御魂宗的人，才能操控矿妖，特别是一下子就操控上千只，旁人根本干不来。

    只是，杨坤不是说已经被韩非干掉了么？

    “嗡~”

    安山北精神一震，韩非只是说无垠矿区再也没有御魂宗了，但是却没说他击杀了杨坤。难道说，杨坤也进来了？

    可是不对啊！杨坤怎么来到的傀儡城？难道他一直都在这里？难道韩非和他曾经在这里大战过？

    又或者，当时韩非只是将他赶进了矿妖涧？

    “不对。”

    安山北目光一冷，绝对不是杨坤。杨坤什么档次？他就是弄个十万八万的矿妖大军，也休想越过矿妖涧那么长一段距离，来到傀儡城。他操控的那些矿妖，完全不是血手矿妖的对手好么？

    而且，杨坤为什么会对自己出手？这更没有道理。

    所以，安山北豁然间，精神一震，是韩非。杨坤的失踪，只和韩非有关。现在突然出现矿妖大军对自己出手，那也只能是韩非的杰作。

    要么是韩非控制了杨坤，要么是韩非击杀了杨坤，并从他身上得到了操控矿妖的办法。

    而韩非为什么对自己出手？因为，韩非是人族。

    但，若韩非是人族，那也应该对拾荒者之城出手啊！为什么追杀自己不放？

    等等，安山北想到，罗尘不仅找到了自己所在，还莫名其妙地对原始之城这边发动了自杀式冲锋。刚才只以为罗尘用十几个人换掉了自己五十几个人，但他忽然意识到，罗尘似乎变了个人似的。

    他以前不是没和罗尘打过交道，但不至于如此疯狂。难道说，罗尘出了问题？或者说，罗尘被控制了？

    一想到罗尘被控制了，安山北只觉得后脊发凉，如果一切如他猜想的那样，那么韩非这个人就太可怕了。

    安山北，不由得咽了口唾沫，随即喝道：“人屠，是你吗？”

    然而，没有人回应。只有闪蜥大军，疯狂地冲杀而来。闪蜥，其实力相当于化星大后期，或者说比大后期要弱一点。

    但是，数千只闪蜥，在如此狭小的空间内发起冲锋，结果是可怕的。

    至此，安山北没有再犹豫，不论这是不是人屠做的，他为了自保，都必须将本命星辰里的人放出来。

    放出来，自己有可能活，不放，自己多半会死。

    自己都修成了四条道锁了，此次参与到北伐中来，除了大帝传承之外，他当然也想凝练第五条道锁。

    一旦第五条道锁成功，意味着他也有极大的概率证道。

    所以，宁愿自己将本命星辰里的人放出来，救自己一命，他也不愿自己被一群闪蜥给围攻致死。

    是故，安山北眸光一冷，周围空间变换，一下子出现了40位大圆满级别的强者。数量上，比罗尘那边多一些。加上安山北自己和他带着的五名大圆满强化者，一共是46人。

    如果仅仅是千只闪蜥的话，根本无法撼动他们这么多强者。

    当这些人出现后，第一反应也是有点懵。

    “北叔，这是什么情况？”

    安山北：“我被别人算计了，对方可以操控矿妖，我需要你们的战力。”

    这些人一看只有千只闪蜥，虽然实力不弱，但是想要尽数击杀，问题也不大，平均每个人只要干掉二十余只而已，算不得什么。

    然而，还没等他们出手呢，就发现凭空又冒出来两千只闪蜥。

    众人：“？？？”

    安山北：“别愣神了，杀！他不可能一下子控制太多这个级别的矿妖。”

    安山北确定，如果是杨坤的话，除非他很早以前就在北部矿区狩猎闪蜥，否则不可能控制这么多闪蜥。

    甚至，就算是韩非，他学了杨坤的的控制矿妖的办法，但是时间太短了，韩非哪怕是天纵奇才，又能控制多少呢？

    一时间，安山北等人全力出手。

    闪蜥，几乎堪比大后期的存在，正接连不断地陨落，无论他们怎么冲刺，怎么跳闪，在速度同样奇怪无比的天蝉家族面前，还是只有灭亡的这一条途径。

    一个时辰不到，安山北等人一个都没陨落，而闪蜥残骸，已经遍地都是。精矿落在地上，根本没有人去捡，最后被地面无形的力量给吞噬。

    在最后一只闪蜥被击杀以后，有脸上露出一抹微笑：“终于杀完了啊！”

    然而，这人话音刚落，就看见这条街上，虚影浮现，竟然再次出现了三千只闪蜥。

    众人：“？？？”

    化星大圆满也是人，持续不断地出手，是很难持久的。而且，哪怕是开天境初期的生灵，一旦数量多起来，也能耗死大圆满强者。

    比如，当初韩非用星海噬金蚁对赵青龙他们试炼。星海噬金蚁才什么级别，化星都没有，一万只也能耗死大圆满。

    这闪蜥可是近乎大后期的存在，别说一万只了，一百只都能让大圆满强者感觉头皮发麻。此刻，再三千只闪蜥，直接让安山北他们心里骂娘，到底是哪个王八蛋在搞事情？

    可是，闪蜥的出现，使得他们根本没时间去破开封神枪阵，只能硬着头皮继续战斗。

    但是，这一次，韩非就不再无动于衷了，时间拖得有些久了。安山北因为能力特殊，所以行动的比其他人要快上不了，所以韩非才有时间跟他们耗。

    但是，现在他不准备拖了，随着一手虚空盗术，一人的镇魂神器凭空出现。却见那人大惊失色：“不好，有人在对我施展神魂攻击。”

    可紧跟着，韩非再次对另外俩人施展虚空盗术，结果这俩人也是拥有镇魂神器的。

    “果然是财大气粗啊！”

    韩非心里也清楚，到了化星大圆满这个级别，想弄到一件神器其实并不难。或许他们的镇魂神器只是下品神器，但那也是神器。这个时候，虚空盗术的弊端就出现了，一旦对方的有镇魂神器守护身后，自己不仅难以盗取对方的意识，还会打草惊蛇。

    韩非都不准备对其他人试了，因为这些人肯定各个都有镇魂神器。

    既然如此，韩非就只能将三次虚空盗术，全都对一个人使用。既然盗取不了你的意识，那就盗取你的行动，你的力量，你的大道。

    却见其中一人，被一个三连盗，直接懵在当场。下一刻就被数十只闪蜥轰击。韩非一看闪蜥没能将其击穿，直接选择让闪蜥自爆。

    “轰轰轰~”

    接连不断的爆炸，终于将此人炸裂，血肉倾洒，神魂逸散，最终被地面阵法吸扯，从而陨落。

    当第一个人陨落，其他人都慌了，连敌人的面都还没看见呢，自己这边的人就陨落了。

    有一就有二，仅仅隔了三息时间，第二个人就以相同的方式，被闪蜥击杀。

    然后就是第二个，第三个。

    直到韩非以虚空盗术的形式，击杀了原始之城这边第11个强者的时候。终于，安山北祭出一枚一次性神器。那里，蕴藏着大帝一击。

    这一击，是冲着封神枪阵去了。然而，让安山北失望的是，这一击，轰爆了三百多道封神枪。封神枪阵刚出现一处薄弱处，虚空中再次降临两百多道封神枪。

    有人狂怒：“到底是谁，给我滚出来。”

    有人喝问：“胆小鼠辈，一直躲在暗处算什么本事？”

    安山北见大帝一击都无法一下子击穿封神枪阵，只能硬着头皮战斗啊！

    可是，没过多久，又陨落了七八个人。只听安山北爆喝一声：“所有人，随我一起出手。”

    只见，这一次，安山北一下子拿出了三枚刚才那样的大帝一击玉简。落向封神枪阵的同一处。同时，所有人放弃闪蜥的围攻，随着安山北开始冲阵。

    但是，当那三枚玉简释放出去的时候，一枚蓝色宝珠，凭空迸射出来。

    “嗡~”

    极寒宝珠，爆发逍遥境强者的力量，一下子就湮灭掉了那三枚大帝一击玉简。

    这一刻，安山北终于确认，这人就是韩非，是他没错了。

    安山北：“人屠，有本事出来一战，我知道是你。”

    这一次，韩非就没再藏着掖着了，却见收起双子神术，出现在封神枪阵之外。

    只听韩非声音悠悠：“行吧！我摊牌了。”

    安山北：“果然是你。”

    韩非耸肩：“就是我，你能奈我何？”

    安山北：“人屠，我原始之城和你无冤无仇，何故让你痛下杀手？”

    说着，韩非一步踏入阵中，却见他大道运转：“我说，我只是看你们不爽，你们信不信？”

    说完，韩非亲自出手。

    在韩非三十倍光速的恐怖速度下，在闪蜥的围攻之下，在傀儡城和封神枪阵的双重压制之下。半个时辰后，连带着安山北，都被韩非钉在了这条长街之上。

    这时，韩非轻笑一声道：“对了，我跟你们的仇，说出来你可能不知道。你们家安白凛那个废物帝尊，竟敢对我媳妇三番五次出手，想置她于死地。迟早我会杀穿原始之城，给我媳妇报仇雪恨。”

    安山北：“？？？”

    他很想说一句，你还有媳妇？你媳妇怎么跟我们家帝尊扯上关系了？

    可惜，韩非没再给他说话的机会。而是开始动手炼制傀儡。

    这不，一个时辰后，这里再也没有安山北，只有韩非的傀儡。却见韩非一挥手：“去吧，见到神妖林的人，有一个，杀一个。其他势力，能抢就抢……”

    至此，此次北伐中，拾荒者之城和原始之城，算是全都折在了韩非手里。虽然还有一些人逃了，但是韩非丝毫不慌。那些人，不是死在自己手里，就是死在别人手里，没什么区别，反正只要死了就行。

    这一日。

    拾荒者之城，罗尘带人四处劫掠，最终导致，拾荒者之城的人，变成了过街老鼠，被四处追杀。

    而原始之城的安山北，只要遇到人，绝不手软，甚至，他们把神兽一脉和凶兽一脉的落单强者也给抢了。

    可以想象，一旦这些人，他日出矿妖涧，回归百盟城，将怎么对付拾荒者之城和原始之城在无垠矿区的势力。

    收拾掉了罗尘和安山北，韩非操控的数万闪蜥，也死的差不多了，只剩下两千余只。

    韩非没有再去对付神妖林这个势力，毕竟当初要杀他的林克已经被他当场干掉，他的仇恨心理没那么重。只能说，以后遇到，那就会顺手干掉。

    此番，拾荒者之城和原始之城的强者，韩非其实也只是顺手干掉。此来傀儡城主要目的，还是找老元。

    自打老元给他带出了神魔无相功之后，俩人的关系就不再是主仆啊什么的了，可以说是朋友。从最初的敌人，到相互算计，到逼迫认主，到现在成为朋友，俩人这么多年走下来，关系早就发生了微妙的改变。

    此刻，韩非的心情虽然愉悦了一些，但也只是觉得放松的愉悦。毕竟经过自己这两拨操作，折了拾荒者之城和原始之城大量的强者。

    但这种放松，还没让韩非到得意的地步，因为他知道，混沌废土这十万年如果只是目前这种小打小闹的话。那么，在混沌废土那处神秘的地方，就必然已经汇聚了很多的强者，百十来人，可能都不够看。所以，现在没必要得意，一切都还要按照计划进行。

    让罗尘和安山北自己去发挥之后，韩非继续化作黑雾之身，往航海万象仪所指着的地方而去。

    入了内城，依旧没有伏魔树的身影，更感受不到自己的分身的信息同步，韩非心里有一个不好的预感，恐怕自己的分身凉凉了，要不然解释不通为什么自己感受不到分身的信任何信息。

    因为是黑雾之身，韩非肆无忌惮地往内城中心地带进发。当韩非遇到一条环城河流时，忽然看见在那桥后，矗立着两尊龟人，手里拎着重盾。

    在桥后，是宽阔的道路，韩非可以看见那道路上，有两列至少20人的傀儡队伍，手持长枪，腰挎金刀，正在巡逻。

    在每一个队伍的后面，都会跟着一只大块头。

    “卧槽，精矿傀儡是多品种的？”

    韩非有些意外，他一直以为精矿傀儡都是前面见到的那样。但其实不然，此刻，韩非一下子见到了三个品种。

    一个是持盾的傀儡，一个是巡逻的持枪跨刀的傀儡，一个是队伍后面跟着的大块头傀儡。

    出现这一现象，只能说明越往傀儡城中心地带，就越危险。

    韩非甚至隐约可以看见，河的另一边，连建筑似乎都有点不太一样。

    只是，想要越过这条河，就只能从桥上过去。路就是这么条路，要么就从河里游过去。但韩非觉得，你能想到游过去，傀儡城设计城防的时候，会没把这个考虑进去？

    所以，河里游过去，肯定行不通。

    韩非倒也不纠结，反正他是黑雾之身，还是慢慢挪过去就好了。这些精矿傀儡的同样也不具备感知能力，因为他们没有神魂，所以理论上应该是发现不了自己的。

    片刻后。

    韩非慢慢已经彻底挪到了河的对面，距离那些精矿傀儡，距离很近。特别是那俩守护桥对面的持盾傀儡，和韩非之间的距离，只能用米来计算。

    “呼~”

    韩非暗自松了口气，正当他以为自己已经避开了这些傀儡的感知，马上就要越过桥体最后那一步的时候。忽然之间，只见那两尊持盾傀儡，豁然见一个九十度转身，看向韩非所在的地方。

    “卧槽？”

    韩非心头一震，这是被发现了吗？

    下一刻，韩非自然是往前一突，抢先过桥。总不至于都已经到了桥对面了，再退回去吧？

    与此同时，那两支合计40人的巡逻队，全都朝韩非所在的方向看了过来。

    韩非撇嘴，如果是七级精矿傀儡还好说，但是这依旧是六级精矿傀儡，还想上天？

    “刷刷刷~”

    眨眼之间，数十道枪芒纵横，韩非依旧保持着黑雾之身不变，但是大道却已然运转，实力暴涨一截。

    “嘭嘭嘭~”

    拳影横空，迅速出击，崩碎枪芒。

    而后，韩非感受到那些傀儡抽刀，却见韩非冷笑，玩刀？老子从小玩到大的。

    只见韩非屈指一弹，无尽水激射而出，直接化成一片刀狱，将所有来袭刀芒，尽数斩碎。

    韩非也不恋战，欲强行突破，然而，只看见两面巨盾从天而降，正是那两只持盾傀儡。

    “爆~”

    韩非打出星爆之拳，力量强横，两片盾甲横飞，连带着后面的人也飞了出去。

    可盾甲背后，是一尊铁塔壮汉傀儡，正是每支巡逻队里陪伴的巨大傀儡。

    “嗡~”

    韩非甚至可以感受到，能量在这只傀儡体内流转，这傀儡一拳轰出，迎着韩非的星爆之拳，未退半分。

    “轰隆！”

    终于，因为力量太过强大，形成了一片涟漪，这在傀儡城是很难看见的，因为力量一旦逸散出来，就会被地面吸收。

    这次，实在是因为力量太强导致。

    然而，韩非只看见那巨大的傀儡，仅是在地上滑行了十余米就稳住了身形。

    “嘶！这么强的力量？”

    韩非嘴角抖了抖，这特么就过分了。持盾傀儡的防御力很强，勉强可以挡住星爆之拳。这力之傀儡，竟然能硬撼星爆之拳，那些持枪跨刀的傀儡，换成一般人，可能早被他们给劈了。

    韩非不由唏嘘，如果去形容的话，这三种形态的傀儡，一种是盾甲，一种是兵甲，一种是力甲，配合战斗，很是强大。

    只是，韩非觉得，这种配合，似乎还缺少了点什么。

    就在韩非陷入了瞬间思索的时候，光芒一闪，一道可怕的箭矢瞬间落在韩非胸口前。

    韩非也算是反应及时，只是没有完全避让开。可这箭矢，可是能焚烧开天境的，所以韩非当机立断，极寒宝珠再次出现。

    “嗡~”

    这一片蓝色火焰箭矢，连同火焰都被冰冻，撞击在韩非的手臂上。

    “嘭~”

    手臂炸裂，但是并未产生燃烧效果，让韩非不禁松了口气。

    当然了，自己黑雾之身的状态，其实真的燃烧起来也无所谓，放弃掉黑雾之身，再双子合一，就可以恢复了。左右就是浪费几百年生机的事情。

    韩非不禁抬头，看向远方，那是一处建筑的屋顶，那里站着一个孤零零的人影，手持长弓，可以射出光爆之箭。

    韩非呵了一声，弓甲，是的。刚才这个战阵组合，缺少了一个远程攻击。现在看来，不缺了，齐活了。

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

