    第314章 冰火龙王炼金身（第二更）

    冰火龙王界域。

    两具体型堪比山岳的两头龙骨趴伏于此，哪怕死去无数岁月，它们那股龙威依在。

    【叮！冰火龙王藏骨之地】

    墨天行听的耳边系统提示音响起，看着眼前两座如山巨大的龙骨，内心充满震撼。

    虽然他得到系统指引他来冰火两仪眼，他就猜出与冰火龙王骨骸有关，但亲眼看到龙王骨骸画面时的震撼无以复加。

    哪怕是斗罗世界上体型最大深海魔鲸王, 在这两具趴伏的龙王骨骸面前，也不过是条小鲸鱼。

    雪帝看着前方的两座巨大的龙骨，也是呆住了。

    这体型，怕是已经超过百里……哪怕帝天化出本体，体长也仅有几百米，这两具龙骨生前得是什么修为？

    就在此时, 原本趴伏在地上的冰火龙王骨骸空荡涤眼眸忽然燃起灵魂之火, 两具骨骸似乎有复苏的迹象, 整个小世界的天地震颤。

    墨天行连忙护住雪帝，示意雪帝不要怕，他抬头注视着眼前两具复苏的冰火龙王尸骨，虽然此时身体状态极其糟糕，却面不改色，丝毫不惧。

    冰火龙王残魂复苏，让庞大如山的骨骸再度站起身来，再现当年雄风，镂空的眼眸中跳动着残存的灵魂之火，正好奇的打量着墨天行。

    “黑龙王……”冰龙王有些迟疑，厚重的灵魂波动在整个小世界中回荡。

    “应该是那家伙的后裔……看样子还化形重修了。”火龙王一眼就洞察墨天行的本质，说话的情绪波动理，有些不满的情绪。

    如果他是完全体的话，定然能看到他眉头微皱。

    不过，哪怕是化作人形重修，也还是自己人。

    所以他们两个看墨天行的眼神都亲切了不少，毕竟等了那么多年, 总算有龙族发现这个地方了。

    墨天行朝两大龙王深深行了个大礼。

    “晚辈拜见两位龙王冕下。”

    躲在墨天行身后的雪帝这才明白, 原来这两具龙骨应该是龙族的两位上古龙王。

    虽然天行本身并非真正的龙族，但其金眼黑龙王还是能够以假乱真的，让两大龙王误以为他是金眼黑龙王化形重修。

    至于帝天那个正统黑龙血脉，让他先一边呆着去。（帝天：哈湫）

    “小家伙，谁给你下的诅咒？”冰龙王看着墨天行的身体状态，语气中有些火气。

    看得出来，他生前还是挺护犊子的。

    墨天行将深渊位面入侵的事情全盘托出，冰火龙王完后，不禁微微叹息。

    “如果是在生前，我们当中的任意一个，都能将杀入深渊位面，将他们那深渊圣主拍死，但现在……”

    冰火龙王都有些唏嘘。

    墨天行不禁叹息。

    “孩子，别失望，虽然无法帮你们解决深渊位面的危机，但我们却可以帮你把身上的诅咒给化去。”火龙王开口道。

    “是啊孩子，这点能力我们还是有的。”冰龙王开口接着道。

    雪帝听到两大龙王这话，原本心中悬着的石头总算是落下了。

    墨天行心里也松了口气，虽然冰火龙王生前都是一级神的存在，但他们毕竟已经死去无数年月了，残留的力量大概在什么程度, 他也不好说。

    “后边那个小妮子，你也不用躲着，我们又不会害你。”冰龙王好没气道。

    雪帝这才俏生生的从墨天行身后出来，朝着两大龙王欠身行礼。

    “见过两位龙王冕下。”

    “嗯。”冰龙王满意的微微点头。

    到了他们这个层次又岂会看不出他们两个的关系。

    “小家伙，你且上前来。”火龙王望着墨天行开口道。

    墨天行依言照做。

    “我得先提醒你，你身上的诅咒已经深入骨髓，想要完全剔除并不难，但其中不免需要冰冻火烤，这个过程是对你而言，可能会有些小痛，你得坚持住啊。”火龙王开口提醒道。

    “晚辈定然不会辜负两位前辈的期望。”墨天行弯腰欠身道。

    只要能恢复力量，身经冰冻火炼之苦，又算的了什么呢？

    冰龙王微微点头，还算满意。

    墨天行原地盘坐，一切准备就绪。

    雪帝神色有些担心。

    连两大龙王都说有些疼痛，那股疼痛之感多半堪比炼狱之痛。

    “那就开始吧。”火龙王开口道，只见他那龙骨爪上燃起极致之火，抬手一挥洒，那火焰顿时洒落在墨天行身上，迅速燃烧。

    恐怖的高温瞬间将墨天行的衣袍化作灰烬，露出精壮的身躯。

    那火焰极为特殊，它并未在墨天行的体表停留，而是迅速侵入他的肌肉腠理，深入骨髓的焚烧。

    极致之火的煅烧让墨天行忍不住的闷哼一声，痛苦的呻吟，身上开始散发着丝丝黑雾，神色有些扭曲。

    吞服用八角寒冰草与烈火杏娇疏所获得的冰火免疫在这个层次的力量下，完全远超承受极限而失效。

    他体内的金色圣血翻涌，开始逐步活化蜕变，身体开始散发着金色光芒，乌黑的头发迅速转为金色。

    嗯？

    冰火龙王看见这一幕有些惊讶。

    这是什么情况？

    这小家伙体内的金色血液蕴含着某种神秘他们认知之外的气息。

    最离谱的是，我用极致之火给你洗经伐髓，化去诅咒，你这非但没有想象中的皮开肉绽，你这头发都没点损伤是什么离谱大事？难不成头发是本体？

    他们心中虽然有些惊讶，但还得继续。

    火龙王经过一段时间的煅烧后，冰龙王此时也开始入手。

    冰火交替，可裂金石。

    原本炽热的身体忽然涌入极寒之力，同样是深入肌肉腠理，血脉骨髓，磨灭潜藏在墨天行骨髓内的诅咒本源。

    与此同时，墨天行表皮开始皲裂。

    火龙王这才觉得正常，要是这小家伙不怕冰火交替的炼，那岂不是金刚不坏？

    结果，他们看到墨天行身上脱落一层层旧皮遗蜕，新生的肌肤散发着淡淡的金色光芒。

    冰火龙王都要惊呆了。

    不是吧？难不成真帮这小家伙成就金刚不坏之躯？

    这小家伙究竟有什么奇遇，竟然如此离谱？

    雪帝看着墨天行身上逐渐减少的黑色雾气，脱落的旧皮与淡金色的肌肤，她也逐渐安心，看到了希望。

    (本章完)

