
    东方不败的发飙让这场闹剧变得十分古怪起来，她还未出手呢，七大高手就已经纷纷吐血，这场面自然是变得十分古怪。

    这是妖法？

    百姓们骚动不安，但是看到秦隐稳如泰山的站在城墙之上，大家不安的心也都纷纷安定下来。不管东方不败是什么妖魔，她都是受到秦隐控制的，熟知他性格的人都知道他不会轻易伤害百姓。

    大家对他的崇敬，足以镇压一切不安。

    “怎么？”秦隐冷笑着开口：“你们连出手都不敢吗？真的是太让朕失望了，一群废物！”

    秦隐的呵斥，让张三丰等人脸色在涨红！

    李寻欢最先按耐不住，他手中光芒一闪，下一刻三把飞刀呼啸着甩出，目标自然是东方不败。

    “李寻欢，他出手了！”

    “小李飞刀，例无虚发！”

    “快看，好快！”

    所有人惊呼，还没等大家的话说完，李寻欢的飞刀就已经悍然杀到，这速度快若闪电，快到一般人都无法反应。

    小李飞刀，例无虚发！

    李寻欢一生只修飞刀之道，一把飞刀在手，天下少有人能敌，很多人都传说一旦李寻欢出手，那么就很难有活口留下，因为他的飞刀太快太快。

    在东方不败的威逼下，李寻欢悍然出手！

    三把飞刀如闪电一般出现，下一刻就要扎入东方不败的脖子、心口、脑袋等三大要害。如果是一般人面对这等攻势，那么必定很难抵挡，可是东方不败却不屑冷哼。

    “封！”

    她霸道的伸手一指，手指尖忽然涌现万丈光芒，无尽血光从虚幻中出现，形成一道可怕的封印，下一刻就把三道飞刀定在虚空之中。这道封印如八卦阵一般存在，三把飞刀蕴含可怕力量，可是在这封印之中，却如死物一般被死死地挡住。

    砰！

    三把飞刀忽然蹦碎，它化作一片片细小的铁碎跌落地面，这封印之中蕴含的可怕力量，简直让李寻欢窒息。

    “好可怕！”李寻欢脸色大变。

    刚才的一招已经是他全力爆发下的最强一击，他曾经凭借这招杀过无数敌人，就算是江湖之中最顶尖的强者，也绝对挡不住这一招。因为这飞刀够快，就算反应的过来，也无法尽力消除飞刀蕴含的力量，最后只能倒在飞刀之下。

    可是李寻欢万万没想到，这东方不败竟然如此可怕，真真是让他畏惧到毛骨悚然。

    “飞刀，不错！”东方不败不屑的嗤笑：“可惜啊，如若让你踏入这至尊塔之内，我还真的未必有胆量挡你的飞刀。”

    “可惜还是败了！”李寻欢苦笑。

    “哼！”

    张三丰悍然冷哼一声，他干瘦的身体猛地踏步向前，双手一抖摆出一个太极的架势，以极其玄奥的运气方式，不断平息着自己的气血翻滚，最后一连飞窜，竟然直接朝东方不败近身杀去。

    “算我一个！”

    达摩祖师大笑，他与扫地僧一起飞窜而出，他俩修炼的都是少林寺上乘武学易筋经，这易筋经全力运转之下气息雄浑厚重，完全能够镇压气血翻腾。

    三人悍然杀出！

    张三丰从左边袭杀，一招武当太极拳呼啸而至，如流星降世，有毁天灭地之能。

    达摩祖师从中路袭杀，他施展的是一套最简单的罗汉拳，可是这罗汉拳在他手中却无比的惊人，一拳一脚打出有山呼海啸之声，隐隐约约还有龙虎咆哮，可怕无比。

    扫地僧一言不发，他从右侧踏步杀来，犹如猛虎下山一般，人还未至就踢出七八腿。他的腿法犀利凶悍，世人从未见过，一经施展立马掀起无尽风暴，下一刻就踢向东方不败的右侧。

    “小心！”

    大家惊呼，三大高手连决杀来，这可不是开玩笑的呀，这三人哪一个在江湖之中都是传说的存在，泰斗级别的强者，而且他们还从未合力厮杀，这配合起来的威力，足以正面轰杀江湖中任何一大强者。

    可惜，他们面对的是东方不败！

    她不屑的撇嘴一下，甚至还能抽空回头对秦隐嫣然一笑，下一刻她的手指迅速点出。

    嗡！

    她的手指仿佛蕴含无尽法则之力，血红色的雾气聚集，下一刻如剑一般刺了出去，一根手指愣是幻化万千虚影，直接就把三大高手的攻击全部接下。

    砰砰砰！

    一连串快若残影的攻势，四大高手疯狂碰撞攻击，一瞬间他们就交手七八十次，东方不败一人独战三大高手，愣是没有落入下风，反倒是霸道的破开他们的攻击，并且恶狠狠的反击。

    噗噗噗！

    又是三声凄厉吐血之声，张三丰他们三人还未站稳脚步，就被东方不败一指轰飞出去。三人如遭重击，直接被轰飞几十米远，倒在地上翻滚一阵之后，狼狈的拼命吐血。

    败了！

    他们败的光明正大，东方不败证明击溃了他们，并未有任何的取巧之处，让他们败的心服口服。

    “好强！”张三丰一边吐血，一边哈哈大笑：“这就是真正的先天境界？原来我们都错了，哈哈哈，败的好，败的妙啊，哪怕今日死在这里，老朽也是心中狂喜啊！”

    “对极对极！”达摩祖师惊喜万分：“原来力量是如此凝聚的，这就是传承的可怕，今日得窥冰山一角，足矣！”

    “唉！”扫地僧叹息：“可惜啊，我们浪费的时间太多，走错路了，可惜不能踏入这至尊塔内！”

    三人言语之间，已是承认自己的失败！。，,。