    “师兄这是事情办完了吗？”

    空闻虽然不知道空见所谓何事离开，但是当日见他面色沉重，应该是有大事发生，只是交代了一声就离寺而去，让空闻很是摸不着头脑。

    “师弟，我还没有去，半路中遇见了这个孩子，和我有缘，我想收他为徒，继承我的衣钵，再去办理那件事！”

    空见将李子益放到了蒲团上，这才开口解释。

    “这孩子？”

    空闻吃了一惊，要知道空见作为少林高僧，是四大神僧之首，到现在为止也只收了圆音一个弟子，而且还是半路出家的弟子，从未收过衣钵弟子。要知道只有关门弟子才能继承衣钵，这意味着李子益是空见的接班人，未来会成为少林寺的高层。

    “是我救下的一个可怜人，不知为何，我对他甚为喜爱，觉得他和我颇为有缘，所以想要收他为徒，继承我的衣钵！”

    空见没有细说经过，但是谈起了自己的想法和意愿。

    空闻对空见的做法并没有表示反对，佛家讲究缘法，空见和李子益的相遇，就是缘法，既然有缘，自然应该顺其自然。

    李子益这次昏迷沉睡了两日，直到第二日才再次清醒。

    看着眼前的禅房，和自己身上的袈裟，李子益明白自己这是在庙里，应该是被僧人所救。

    李子益站起身来，有些惊讶，他刚才没有注意到，这时才发现身体轻盈有力，内里亏空现象明显好转。

    “看来自己这次可真的是欠了个大人请！”

    李子益知道自己的身体状况，能够出现如此明显的好转，显然是有人用了名贵的丹药，这种级别的丹药都是保命用的，而且数量稀少，非常珍贵，绝不是随便就可以得到的。

    “你醒了！”

    空见恰在此时回来，将手中的白米粥放在了案桌上，来到了李子益的身前。

    “你刚刚恢复，不能进食太油腻的食物，只能喝些白粥，养养肠胃后才可以正常进食！”

    李子益看着案桌上的白粥，明白了老僧对自己的关心。

    “多谢，大师，还未请教大师法号？”

    李子益露出了一抹和煦的笑容，对着空见施了一礼，请教道。

    “老衲空见！”

    李子益听到空见的法号之后，便知道了自己身在何处了，倚天屠龙中，空见可是少林四大神僧之首。

    “小施主还是先将米粥用了，我们再谈其他的吧！”

    空见没有急着和李子益商量拜师的事情，而是让李子益先行进食，毕竟他是初愈，长时间未曾进食，体力衰弱，虽然空见喂了李子益一枚小还丹，但是也不能一直起作用。

    李子益没有推脱，他这幅身体索然大有好转，但是依然虚弱，早就饥肠辘辘了。

    等到李子益喝完了白粥，将碗放下后，空见这才开始询问李子益的情况。

    “不知小施主可还有家人？”

    李子益摇摇头，他此生自幼就是个孤儿，不知父母是谁，所以并没有家人父母，也不知道对方是否还健在，但是在这种乱世中，能够保全自身就已经不错了，哪里还有多余的奢求。

    “那小施主现在可有能够安身地方？”

    空闻神色不变，但是依然对着李子益追问道。

    李子益摇头，他现在是孤身一人，一直在流浪，哪里还有安身之处。

    空见神色透出了喜意，不是幸灾乐祸，而是李子益没有任何的牵挂，李子益拜他为师的可能性就更大了。

    “老衲，觉得和施主颇有缘法，想要收你为徒，不知你可愿意？”

    空见小心翼翼的询问着李子益，神情中罕见的透出了几分忐忑，这对于修佛多年的空见而言实属首次。

    李子益看着眼前的一脸期盼的空见，有些挠头，他从未想过自己有一天会成为和尚，所以需要一些时间考虑一下。

    空见看着沉思的李子益，心中焦急，却也不愿干扰李子益的选择，收徒讲究的是你情我愿，如果李子益不同意，那只能说明他们两人缘法不足。

    李子益没有考虑太久，看着苍老的空见，再想到自己身体的变化，知道此人对自己的确是上了心，艰难的点了点头，同意了空见的提议，愿意拜他为师。

    空见见状，欣喜若狂，“我这就准备为你安排剃度。”

    李子益看着兴奋的空见，听到这就要剃度，不由的脸色都黑了，有些后悔自己答应的太痛快了。

    李子益看着向着禅房外奔去的空见，不舍的摸了摸自己的头发，神情满是哀怨。

    大雄宝殿内，少林四大神僧全部在列。

    空见用戒刀将李子益的头发完全刮光，手放在了李子益的头顶，为他受戒：

    “一要皈依佛性，二要归奉正法，三要归敬师友，此是三归。五戒者：一不要杀生，二不要偷盗，三不要邪淫，四不要贪酒，五不要妄语。”

    李子益一一点头，全部答应了，此时的他依然是一名出家人，身穿僧袍，披着袈裟，脚上踏着僧鞋，头上戴着僧帽。

    空闻、空智和空性都对着空见表示了祝贺，并对李子益诫勉了几句。

    “子益，你既然已经出家，这名字就不能再用了，你日后法名便是圆慧了。”

    李子益倒是适应身份极快，双手合十，低头应是，“弟子圆慧谨记！”

    “可以了，你先下去吧，我和你三位师叔还有事情需要商量！”

    李子益，不，现在已经是圆慧了，点头，退出了大雄宝殿，回到了自己的禅房。

    “三位师弟，圆慧这段时间就需要你们帮着教导了，我现在有急事需要出寺处理，等我办完事情，再亲自教导圆慧！”

    空见已经得到了弟子圆音，也就是成昆的信件，说谢逊已经现身，他现在急需前去化解成昆和谢逊的仇恨，希望能够平息江湖中的风波。

    “师兄，何事这么急？”

    空闻不知空见为何这么着急，所以连忙问道。

    “谢逊已经现身，我要前去化解一段陈年往事的恩怨，希望可以阻止金毛狮王继续杀戮江湖。”

    空闻闻言，双手合十，口中诵道，“师兄此去功德无量，圆慧的事情你就放心吧，我们会尽心教导的！”

    空智和空性纷纷点头表示认同，会对圆慧细心教导的。

    空见放心的点了点头，也没有再次和圆慧告别，直接出了少林寺，向着谢逊的方向奔去。

