    “什么！”

    “邪魂师为何要屠戮无辜百姓？”

    刘奕同样摇了摇头，他也不知为何邪魂师如此禽兽，那可是手无寸铁的无辜之人。

    胡列娜的目光愤怒不已，“夫君，你想怎么办？”

    “当然是杀光他们，三日后我会亲自前往星罗帝国，我倒想看一看，他们为何要这么做！”

    面对刘奕的愤怒，胡列娜也是如此，她恨不得自己亲自出马将邪魂师屠戮殆尽，可她自己都知道，以目前实力看的话，冲过去就是一个炮灰了。

    “目前星罗帝国已经被毁了，所以我必须要去看一看，到底想要怎么，如果有机会我真的想毁灭整个邪魂师大军，他们造的孽实在是太多了，如果再不清楚，整个大陆将陷入一片的黑暗。”

    听到刘奕的话后，胡列娜重重的点了点头，确实如此，如今邪恶大军再不清理掉，那这一个世界将要陷入永无止境的黑暗，最终走向灭亡，邪魂师虽然也是魂师一种，但是他们天生邪恶，抢家劫色，无恶不作！

    “那你一定要注意安全，我听说邪魂师那边不止一名神级强者，听说他们的王更是达到了巅峰的存在，是神界都无法媲美的存在。”

    这件事情刘奕当然知道，他曾经见过张英，也就是那个王的存在，当初那个小子实力就已经堪比秦风了。

    秦风当初是一级神祇，而他赫然已经达到了无限接近神防的层次，如今已经成为了神话，如果碰到他自己将无法匹敌必死无疑，因为一个普通的魂师对抗神，可以说是以卵击石。

    他去的目的也是因为如此，等结束这场战斗，他必须要快速的闭关来自创神位，否则自己不出十年必败。

    一直到黑夜，刘奕才将这些事情全部说了出来，并了解邪魂师大军的部署等等。邪魂师大军一共有数万名魂师。

    其中封号斗罗就不亚于十名，可想而知，这一次的邪魂师有多么恐怖，他们掌握了一种秘法，可以将自己的实力大幅度提升，虽然等级上去了，但具体的实力还是无法提升太多。

    平等级别的魂师根本无法对抗正常的魂师，也就是说就算是一名九十九级绝世斗罗的邪魂师，根本无法比拟真正的九十九级魂师。

    这也是为什么邪魂师这个职业这么受欢迎的，十名巅峰封号斗罗就可以撼动一名巅峰级别的封号斗罗。

    而邪魂师大军所有的封号斗罗不亚于百名，可想而知他们是一个多么强大的部队。

    不仅如此，神级强者在刘奕的眼中应该也不亚于三名的存在，除了他们的王以外，肯定还有其他神级强者。

    时间来，到了第三天的早晨。

    刘奕缓缓睁开眼睛，此时胡列娜正在忙碌着早餐，走之前说什么也要好好吃上一顿饱饭。

    看着桌子上的早餐，刘奕微微一笑，拿起一个包子大口大口吃了起来。

    “就知道吃。”胡列娜拿着一个奶瓶走了进来，这是给孩子准备的，没了千仞雪，也只能喝奶粉了。

    “嘿嘿，”刘奕傻笑起来，“准备好的食物不就是吃的吗？我还是赶快吃完吧，吃完之后他们都在等着我呢，现在算一算这几个封号斗罗应该都在武魂城的外面。”

    “嗯嗯。”胡列娜点点头，“夫君，我把几名长老的食物都准备好了，一会儿你就直接带过去吧，我再说一句啊，别忘记了，以后不要再和鬼爷爷和菊斗罗爷爷生气了，知道了嘛，他们对我很好的。”

    “我知道了，我现在不杀他们了可以了吧，现在怎么说呢？我们是一根藤上的蚂蚱，封号斗罗级别的实力对我非常有用，我也不能杀他们了是不是？好了我吃完了东西我就带走了，你再武魂城好好的修炼，我很快就会回来的，等我回来你想吃什么我给你买什么。”

    在简单的告别以后，刘奕奔着武魂城外的方向飞去，此时武魂城外已经记聚集了十几名封号斗罗，他们都是长老殿的长老，以及圣龙宗宗主拓跋息，象甲宗宗主乎延震等等。

    他们在刘奕的帮助下，都已经突破到封号斗罗级别的实力。

    此时不管是以前的封号斗罗，还是现在的几大宗门，宗主全部看到了刘冀，并且拱手弯腰的，现在他们非常佩服这个小家伙。

    当初不以为然的小子居然成长到这个地步，日后谁敢说他不能达到那个样的存在，如果真的成为了神级强者，或许对于他们来说是非常不错的选择？

    能任刘奕为王，或许他们也会跟着一起飞升，俗话说得好，一人得道，鸡犬升天，他们如果能成为刘奕的手下，并且在他成为神的期间，选择一同修炼，很有可能会突破。

    “好了都准备好了吗？这次我们前往星罗帝国并不用带太多的人手，我们这些人足够了。”

    月关笑呵呵道：“放心吧，剑皇，这一次我们出生的全是80级以上的魂师，其中封号斗罗就是我们这几人了，差不多有十名左右，然后魂斗罗层次的强者有三十名，他们负责拉一些马车等等，或者路上遇见了什么强盗，他们可以出手。”

    刘奕点点头，“既然如此我们就出发吧，赶在这几日必须抵达到星罗帝国，如今星罗帝国那边。我已经得到了消息，他们还在屠杀躲在暗处的村民，我们不能让他们再屠杀了，否则这个大陆将陷入永无止境的黑暗，倒是亡灵四起，天下必乱！”

    “是！”

    众人在刘义的命令下后纷纷坐上了马车，而菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅，以及蛇矛斗罗佘龙，刺豚斗罗刺血，纷纷坐上一辆马车，他们都佩服刘奕，所以想和他交谈交谈。

    随着马车缓缓地走动。几名封号斗罗看向刘奕。

    “剑皇，我们接下来怎么办？”

    “不用叫我剑皇，叫我刘奕吧，你们都是前辈。”

    几名封号斗罗互相看看都是点了点头，有些欣赏的看着刘奕。

    刘奕的心性已经超越了千古，至今怪不得会成为如此强大的存在，就算成为封号斗罗，也没有那种高傲的气氛，让几个人感觉到不适，反而在他的声音下，他们的心里有一种莫名其妙的感觉。

    “好吧，刘奕，那我们接下来怎么办？是否对星罗帝国发起攻击，我看还是要从长计议，曾经教皇冕下对我们已经说过了，他们的实力已经超越了大部分的势力，并且神级强者还不亚于三名，你应该明白我们的意思吧，如果未来真出现了一些差池，我们后果不堪设想，很有可能会导致灭亡的存在。”

    “是啊，如今的邪魂师恐怖到极点，是我平身仅见，当初我成为魂师的时候，那时候邪魂师根本不敢猖狂，只能被关在杀戮之都之中，可现在突然冒出了这么多，确实让我们有些难以相信。”

    听到几名封号斗罗的调侃后，刘奕并没有说什么，只是微微一笑，目光注视着远方，如果为来他们真是如此心性的话，或许还真的无法突破人类限制。

    鬼魅月关两人互相看了看，都有些不明白他的意思。

    “好了，这件事情都不要提了，星罗帝国那边我自有分寸，如果遇见神级强者，哪怕是我也不可能活下去，半神的话，本座还算可以，我能在他手里坚持一炷香，为你们挣脱逃跑的机会。”

    “半神？”

    几名封号斗罗都是互相看一看，有些疑惑的看着刘奕他们只知道九十九级绝世斗罗以及百级成神，从来没有听说过半神的存在，那又是何等境界。

    “没错，在你突破到九十九级后，你就是成为了除神以下的最强者，可是九十九级以上的一百级，才能称之为半神，而成为一百级以后，必须要获得神位，才能真正突破人类限制。”

    听到刘毅的话后，几人面面相觑，才真的是听君一席话胜得十年书啊，没想到刘奕居然知道这么多，他们本以为百级之后就可以成为神的存在，但是殊不知突破百级才是成神的起点。

    如果没有神位传承，那他就永远停留在那个地步，虽然百级和神只差半步，但还是天壤之别，也可以说是从一级魂士开始到九十级绝世斗罗之间的差距，可以说是难比登天。

    “那我想知道一下如何才能获得神位，难道只能等待神级强者来寻找我们吗？如果真的是的话，那我们恐怕这一辈子也无法达到那样的层次了。”

    面对月关的提问，刘奕回应道：“没错，在一个魂师达到九十级以后就会被一名神认可，如果他的天赋很强。或者日后能成为他的传承者的话，他会为你降下一些考验，如果你能突破考验，那你就会成为下一个传承人，但不是每一个人都想要自己的传承的，因为自己传承了以后，他就无法施展当初的实力，也就是说他把所有的力量全部凝聚在你的身上，并且让你达到永恒的层次，最终他选择销声匿迹，最终孤老终死。”

    听到这句话后，月关皱起了眉头，与此同时鬼魅也是眯了眯一眼，他们没有想到刘奕居然知道这么多，难道说他已经被神级强者找过了，可是他已经突破了九十级瓶颈，马上就可以传承神祇。

    “所以说不要妄想神祇了，如果真的可以，我也希望你们能踏入神级强者，这样就会提升我们的大部分实力，可你们的天赋就是如此，哪怕是晋分为封号斗罗，可依旧如此，你们的岁月都过了一个甲子，认为还有机会吗？”

    虽然刘奕的话有些扎心，但是他们不得不点头同意，这也是为什么。会变得如此不堪一击，想当初他们成为封号斗罗，哪个不是大陆上顶尖的强者。

    可随着时间的推移，踏入封号斗罗以后，实力将就此止步，可不是努力就可以突破的了。

    “这个世界就是如此的，除非你不成为人上人，你就会被所有的人淘汰，最终出局，你们都是封号斗罗这个世界的顶尖强者，金字塔的顶峰，你们的身下是不断的无数魂师的尸体逐渐而成的。”

    “世界上才没有什么真正的强者，有的只是想要变强的人，如果想真正把剑挥出去，就要把心里的事放下，我想回忆起和专注做事一样，应该就是把心里的顾虑全部放下，相信我不会看走眼，虽然你们天赋不低，可你们的付出才是最后成功的关键。”

    几名封号斗罗如同孩子一样，听着刘奕的话。

    “所以说你们还要凭借自己的努力来突破境界，而不是借助外力，明白吗？如果未来有机会我肯定会帮助你们，你们都是武魂殿的人，我虽然以前和你们有些过节，可现在我们是盟友，我们是兄弟，一同对邪魂师大军。

    如今的邪恶魂师屠戮我们的百姓，杀害我们的孩儿，你们是哪一个人可以忍住，虽然你们穷凶极恶，但不代表你们心里没有良知，而他们邪恶魂师根本没有了灵智，他们只知道杀戮，只知道抢掠，只知道糟蹋！”

    听着刘奕的话，众人纷纷双眼通红，不知不觉流下了一行清泪。

    月关更是哭的泣不成声。

    他从小有个姐姐，和她相依为命，从小身体不好，在他六岁的那年觉醒了武魂，居然是一朵花而月光更是心痛不已，被村子里人的孩子们嘲笑。

    但是他们不知道的是这个花是极品武魂奇茸通天菊。

    而他的姐姐菊花仙受不了村里人的议论，就带着菊花关来到了一处郊外生活了起来。

    可是他的姐姐天生体弱多病，最终不治身亡，而那个时候的月关已经无能无力。

    鬼魅其实身世很惨，他从小就被人欺负，哪怕是他的母亲，也不待见他，非常喜欢他死去这种鬼魅，在觉醒武魂的时候忍辱负重跳河自尽，他幼年死过一回，并且武魂附体，成就了鬼魅真身。

    在他突破以后，他就返回他村子，将他的父母全部杀害，整个村子里的人全部投入代谢，他要让所有人知道自己不是废物，自己能成为一部巅峰的存在。

    自从那个时候开始，他加入了武魂殿，成为了武魂殿的一名魂师，在他的努力下，终于突破到封号斗罗层次。

    蛇矛斗罗佘龙以及刺豚斗罗刺血。两个人并没有经历过那种伤心的事情，所以并不了解两个人的心情。

    刘奕叹息一声，“好了，平复一下心情吧，然后我们休息一下，你们早上没吃饭吧？这是娜娜准备好的早餐，你们尝一尝吧。”

    说着，刘奕从魂导器中拿出一些食物放在桌子上。

    …………

    三天后。

    马车抵达了星罗帝国皇城之外。

    这是一股浓厚的血腥扑面而来，马车中的几人同时皱了皱鼻子，冷眼盯着四周的血红状态。此时外面摆满了尸体，一座座血红的尸山出现在眼中。

    月关更是张大了，嘴巴难以置信的看着四周的惨状，他还是头一回看到如此恐怖的样子。

    刘奕握紧双拳，双眼血红无比，“这帮畜生！”

    “阁下莫非就是天斗帝国太上王，剑皇圣皇冕下吧。”

    那这时，一句冰冷的声音从城墙内响起，只见几名血袍老者腾空而跃，直接落在了马车的正前方，几匹马顿时惊的直接叫了起来。

    刘奕从马车走了下来，他几名封号斗罗同时走了下来，冷眼注视着这几名红袍老者，他们每一个人的实力都达到了九十五级以上的层次，可想而知，邪魂师有多么恐怖。

    “是让你们王出来，我有事要和他说。”

    为首的九十八级封号斗罗冷哼一声。

    “你也配见我们王？我们王说了，一旦有敌人入侵就直接斩杀，本座念你是天斗帝国太上王，可以饶你性命，现在就给我们滚！”

    刘奕冷哼一声，右手一挥，啪的一声打在了老者的脸上，随着一声巨响，老者的脸上出现了一个巨大的红色手掌印，牙齿都掉了两颗。

    就算这名老者达到了九十八级魂力，但他可不是自身修炼出来的，最多也能发挥到九十五级封号斗罗的层次。

    可凭借九十五级魂力，怎么可能与刘奕对抗。

    “你！居然敢打我！”老者双眼血红一片。

    “本座打的就是你，你算什么东西敢于扮作这么对话让你们的老大出来，否则本座定能让你血溅当场！”

    所以丝毫不给老者面子。右手一挥。九柄罗刹魔镰腾空跃起，伴随着恐怖的血红杀气冲天而起，直冲云霄！

    血红色杀死让几名老者脸色大变，忍不住倒退几步，眼神中充满了恐惧。

    不愧是邪魂师的梦魇，果然强大无比。

    尤其是那九柄紫黑色罗刹魔镰更是让他们的心开始剧烈的颤抖。

    “你…你就是个魔鬼！”

    刘奕冷哼一声，眨眼睛来到老者面前，一把拽着老者的脖子，冷声道:

    “区区九十八级封号斗罗还敢和本座造次，再说一句，让你们的王出来，否则杀无赦！”

