    无论是八千苍守军还是太苍百官，所有人都屏住呼吸，全神贯注的盯着那团迷雾。

    迷雾将那一处地域的朦朦胧胧，将里面那些若隐若现遮盖的身影尽数遮挡。

    几乎在看到那团迷雾出现的那一刻起，众人心头莫名生出一种阴冷的感觉，仿佛那团迷雾之中藏着某中强大的蛮荒凶兽，即将从中扑出，将他们生生咬死。

    姬浅晴也在注视，但她不同于其他人，身为九重天的强者，她可以清楚的感知到，那团迷雾之中有三道强大的气息。

    这三道气息给她的感觉是阴冷的，潮湿的，腐烂的。

    可偏偏这三道气息散发出来的力量十分强大。强大到即使是她，也要慎重对待的地步。

    区区六十万人口的太苍国中，姬浅晴从来不曾感知过这种强度的气息，让她心中不由产生了几分紧张。

    “纪夏难道在与鸠犬勾结，引狼入室？迷雾中是恶犬将？”

    姬浅晴脑中不由蹦出一个念头，但转眼就被她否定掉了。

    “想要勾结鸠犬，也得有那个脑子，他恐怕连怎么与鸠犬接头都不清楚。”

    也不怪姬浅晴如此轻视纪夏，实在是这位太子之前的表现太过糟糕。

    迷雾开始缓慢消散，阴冷的气息也开始充斥整个演武场，体质稍弱的人，已经打起了寒战。

    终于，从一片朦胧中，缓慢走出三个人影，他们一步一步显露出身影！

    三个身体纤细的甲士腰配长刀，头盔下露出的双目充斥血红，仿佛来自亘古的炼狱之中！

    他们身着黑色铠甲，铠甲之上却锈迹斑斑，一道道褐色的锈斑遍布整个铠甲，连包裹着全部脸颊的头盔上，都是这种斑点。

    可是铠甲再旧，也没有人小觑他们！

    因为当他们走出，天空中突然刮来一阵阴风，所有人都感知到了一股摄人的气息！

    这股气息，他们在面对鸠犬时，都不曾有过。

    “这三个人很强！”姬浅晴出声说道。

    “我在他们身上感受不到生命的气息，他们究竟从哪里来？”太苍作册缓缓开口。

    更多的人，是震惊，难以置信，在他们眼皮底下，一阵烟雾送来了三个强者？

    而让他们更加惊讶的事还在后面。

    当三位甲士完全显露身影，阴风大盛，将所有迷雾尽数吹散。

    众人望去，一队身躯同样纤细，身着褐色铠甲，为数约莫千人的兵士赫然整齐站立！

    苍守军轰然转身，武器尽数出鞘，如临大敌！

    眼前这些消瘦的兵士，给了他们巨大的压力。

    就连姬浅晴腰间的长剑，都已经出鞘一半。

    直到一千阴兵，三位阴将尽数现身，纪夏终于松了一口气，他看不出阴兵巢召唤而出的阴兵阴将实力到底如何，但看到姬浅晴和一众官员、将士的反应，他就知道必然是不会差的。

    三位阴将越走越近，转眼就来到宫楼前。

    “来者何人，止步！”

    苍守军中年将领大喝一声，想要让三位阴将停步，三位阴将充耳不闻，仍然前行。

    姬浅晴身上猛然爆发出强大的气息，将在她身前的纪夏冲了一个趔趄。

    三位阴将看到这一幕，眼镜愈发鲜红，他们喉咙中发出嘶哑的喘息声，腰间长刀猛然出鞘，身影高高跃起，直朝姬浅晴而去！

    姬浅晴毫无俱意，长剑散发一阵暗红色光芒，一脚踏在宫楼边墙，持剑以待！

    纪夏瞬间明白过来。这三位阴将突然对姬浅晴出手，原因在于他们以为姬浅晴在攻击他！

    他连忙大喝：“停手！”

    三位阴将听到纪夏出声，没有丝毫的犹豫，身躯在天空中诡异的扭转，落在地上！

    姬浅晴看到三位阴将如此遵从纪夏的命令，心中不由迟疑道：“难道他说的是真的？”

    三位阴将一落地就单膝跪地，其中一位高声道：“阴将黑丁、阴丁、暗丁参见主人！”

    站在原地没有丝毫动静，如同雕塑一样的一千阴兵，也轰然向宫楼方向单膝而跪，高喝道：“参见主人！”

    纪夏一愣，阴兵巢中的阴兵阴将，竟然还有智慧？

    之前还以为他们只是傀儡一样的存在，没想到他们竟然会说话，会思考！

    这倒是一件意外之喜！

    他轻咳一声，偷眼看了一眼目瞪口呆的百官，就连姬浅晴和陆瑜二人脸上，都有明显的难以置信之色。

    “诸军士，请起！”

    纪夏尽量掩饰自己飘飘然的神色，免得被众人看到，他面向演武场，高声说道。

    “诺！”阴将们齐声高喝，率先起身，阴兵紧跟着阴将起身，锈迹斑斑的铠甲随着他们的动作，响起整齐的声响。

    陆瑜看着眼前这些强大的甲士，眉头终于略微舒展开来，他颤声道：“殿下，他们认你为主？”

    纪夏点点头，笑道：“他们都是大风的恩赐，从此以后，有我在，他们就会为太苍作战。”

    他在向陆瑜陈述自己的价值，否则他毫不怀疑这群人如此爱戴太苍国主，必然会将自己这个气死国主的不孝子处死。

    可是现在鸠犬兵临城下，他手上如果掌握有一股强大的力量，那么无论是太苍百官，还是寻常百姓，都要细细考虑一番是否真要放弃这股不容小觑的力量。

    陆瑜点点头，眼中似乎有泪光涌动，他望向那队气势不凡的阴兵，喃喃道：“也许这便是太苍的出路？”

    太苍作册召曲看到百官之中仍有有人面色犹豫，似乎带着疑虑，不由在心中叹了一口气：“大风亲派行走降世，大地崩碎，河水倒流，又怎么会这般平静。

    可是如今，太苍危在旦夕，所有人心中俱都惴惴不安，也许需要‘大风行走’来帮他们安定心绪。”

    他似乎打定主意，来到宫楼最前方，朝着背对着他的纪夏躬身一拜。

    在百官不解的眼神中，他缓缓开口：“召曲月前占卜，看到卦象上说，太苍尚有一线生机，召曲一直以为所谓一线生机，乃是屈辱的求和之策，没想到真正的一线生机，应在殿下身上！”

    他率先缓缓朝着纪夏跪伏下去，口中高声喝道：“大风护佑。”

    纪夏转过身来，深深看了召曲一眼。

    太苍百官看到作册跪拜纪夏，眼中不无震惊，因为在太苍国中，召曲身为主持祭祀之人，是不需要跪拜任何人的，包括国主。

    跪拜的原因昭然若揭，作册承认了纪夏大风行走的身份！

    百官还处在震惊之中，陆瑜率先退后一步，双臂大张，又双掌前后向叠，跪伏而下，其后百官亦如是！

    宫楼之上，只有姬浅晴直立身躯，定定的看着纪夏，眼神中有颇多不解，纪夏看向姬浅晴，四目对视之间，毫无退缩之意。

    终于，姬浅晴眼中的不解消散，再次转为冷漠，单膝而跪！

    纪夏脸上出奇的严肃，出奇的认真，他不理会跪伏的百官，转身从裆下抽出一个袋子。

    他做贼似的看了看还在跪伏的太苍百官，松了一口气，心道：“之前那个白痴倒是藏得一手好东西，如果没藏好被他们找到，我也许只能在黑牢中醒来了。”

    他正要让太苍百官起身，眼角却瞥到一旁的姬浅晴。

    他发现姬浅晴正看着他，左手食指举起，指了指那个小袋，纪夏低头看去，赫然看到袋上所绣图案正是大风图腾！

    他尴尬的咳嗽一声，悄悄将袋中的太苍国令拿出，又做贼似的将袋子装入宽大的衣袖中去藏好。

    “诸位贤臣，请起。”纪夏严肃且威严的说道。

