    这话范明倒不是乱说的，整个武道界之中，昆仑宗早已经首屈一指，麾下弟子众多，且武道实力强横。

    不过昆仑宗并不做什么作奸犯科之事。

    反而行事正派，算的众多隐世宗门的典范。

    但是这些话，不能让老祖知道，他自己心里清楚就行了。

    “哼，我已数十年未曾理会武道界之事，这叶昆仑也不过是仗着如今灵气稀薄，之前的那些武道大能全部进入闭关修炼之中，才会让他如此嚣张。”

    “山中无老虎猴子称大王，若是我们这些隐世的前辈出世，就算是灭掉昆仑宗也不算什么难事！”

    他并不认为范明口中的叶昆仑有多强。

    而且只是二十多岁的年纪，就算是一出生就在修炼，修为又能有多强呢？

    范明大喜。

    更是认定了自家老祖的实力，绝对能够轻而易举的碾压那个所谓的叶辰。

    “那是自然，老祖您一出手，叶昆仑定然不是您的对手！”

    论起拍马屁，范明虽然不如自己的弟子。

    但是也不弱。

    抓住机会就是一顿拍，让老者的脸上露出了不少的笑容。

    “行了，带我去看看这个昆仑小辈，等到事情解决之后，我会去一趟马家，让他们会多多照顾范家，让你们尽快的恢复到正常状态当中。”

    “是，老祖！”

    范明更是高兴。

    马家同样是武道世家，不过相隔他们还有些距离，但是只要马家愿意帮助他们，距离根本不算什么。

    哪怕是从宝库当中挑选些送过去都无所谓的。

    老者刚刚站起身来，正准备带着范明去前面看看的时候，突然停下了脚步。

    “老祖？”

    范明愣了一下，也不敢向前踏出半步。

    范家老祖却是摇摇头：“看来我们不用去了，人已经到了！”

    话音刚刚落下，范明就看到了一道身影以极快的速度，进入了山谷，然后出现在他们的身前。

    来人正是叶辰。

    只是现在在叶辰的手中还拎着两道身影。

    如同扔垃圾一样，扔到了范明的身前：“等你请人半天了，我实在是等不了了，所以不请自来。”

    “青山，林儿！”

    范明看着地上浑身是血的儿子，双目通红，连忙把两人扶了起来，手臂颤抖。

    这是他的亲生儿子。

    更是范家日后的未来。

    可现在，竟然被叶辰给打成了这样。

    范家老祖的脸色也极为阴沉，显得并不是很好看。

    很显然，他也动怒了。

    这个叶昆仑简直是太嚣张了，根本没有把他们范家给放在眼里。

    “你就是叶昆仑？”

    范家老祖上下打量着叶辰，而叶辰也在打量他。

    “不错，看来你就是范家的老祖了。”

    不看不知道，两人都是被对方给吓到了。

    范家老祖的武道实力，差不多是在半神的巅峰之境，只需要一个契机，随时都能踏入真正的神境。

    在如今的武道界之中，这已然是极为强悍的实力了。

    哪怕是放在世界各大武道强者之中，也是出类拔萃的存在。

    范家老祖更是皱起了眉头，因为他从叶辰的身上感受到了半神的武道力量，而且还不是普通的半神境界。

    除了武道力量之外，还有这一种奇特的波动。

    最重要的是叶辰的年纪才二十多岁！

    这要是给叶辰时间，恐怕他们这些老家伙都要彻底退休了。

    “没想到在现如今这灵气稀薄之日，竟然还有如此天纵奇才，区区二十多岁的年纪，就能把武道实力修到如此境界，你也足以自傲了！”

    叶辰丝毫不惧。

    他已经把前面范家弟子都给解决了，现在两者之间算是彻底不死不休，不管范家的实力多强，都要为此付出代价。

    “你也不错，年过百了，还如此老当益壮，更是把武道实力踏出了这一步，你若是呢过多活几年的话，或许还真的可以迈上这个门槛！”

    “放肆！”

    范明当即忍住内心的悲痛，对着叶辰呵斥道。

    这不是明摆着咒他们范家老祖命不长吗？

    刚才他已经给两个儿子服用了疗伤丹药，但是他们的伤势很重，体内的经脉彻底混乱起来，就算是治好了伤势，也并不代表着就能恢复如初。

    这是他所容忍不了的事情。

    范家老祖眯起了眼睛，眼底更是闪过了无比的寒光。

    “小辈，既然你如此目中无人，那就让我看看你的实力，说不定活不了两年的是你也说不定！”

    叶辰轻声一笑。

    双手环抱在胸前：“以前我找人算过，说我能长命百岁，至于出手的话，我看你这么大的年纪了，就给你一次出手的机会，省的别人说我昆仑宗不尊老！”

    “哼，那就看好了！”

    范家老祖冷哼一声。

    表情很是不喜。

    这个叶辰简直是太嚣张了，根本没有把他放在眼里，掌心中爆发出勇猛的武道之力，重重的向着叶辰轰了过去。

    这一掌的力量，比起之前范家弟子的力量，不知道要强了多少倍。

    在空中摩擦，仿佛是要把四周的空气都给压爆一样。

    轰轰轰！

    音爆般的力量，席卷开来。

    这股气息让叶辰的脸色变换了不少，这的确是半神境的实力，而且还是半神境的巅峰之力。

    很容易就能踏入真正的神境。

    叶辰深吸了一口气，能在范家遇到如此高手，的确是出乎了他的意料之外，不过这并不代表着叶辰会认怂。

    他身上更不仅仅只是有着武道力量。

    不过还是先想要看看这范家的实力如何。

    双拳紧握起来，硬生生的迎上了范家老祖的掌力。

    轰隆！

    两者的气息在半空中炸裂开来，在空中形成了一道无形的冲击波向着四周冲开，以两人为中心。

    方圆上千米的花草树木，皆是被这股气息冲击的遍地狼藉。

    两人这才分别后退数米的位置，警惕的看着对方。

    这一招的对抗之中，两人的力量相差无几。

    谁也没有占到便宜，谁也没有吃到亏。

    范明距离两人比较近，差点就要被这冲击波给震飞出去。

    还好运转了自身的武道之力，这才稳住。

