
　　秦暮言跟他聊了几句，随后挂了视频，转头看向笑倒的好友，没说什么。

　　“言小妹，你挺有当渣女的潜质。”

　　贺昕认真总结了一句，根据刚才的情况，她大概猜到了。

　　“你也有，”

　　“欧阳学长的身体，你应该都摸过了吧？”

　　秦暮言漫不经心地说着，随后把电脑上的资料整理到同一个文档。

　　贺昕刚喝水，直接呛了好几声，才缓过来，她怎么知道的？

　　“呃，就摸了腹肌和喉结，也没有全部……”

　　她说着，有点心虚地看向秦暮言，呃，还有胸肌，人鱼线……

　　贺昕摸了下鼻子，打开一个弹出来的邮件，愣了几秒，获奖了？

　　她赶紧打开仔细读，确实是获奖了。

　　“言小妹，我如果把欧阳学长当模特，画了幅画，又获奖了，会不会被……”

　　秦暮言滑了一下椅子，来到她这边，看到获奖邮件，嘴角抽了一下。

　　“上身全裸素描？”

　　“啧，欧阳学长身材还不错。”

　　她边欣赏边说了句，后知后觉才想起来贺昕问了什么。

　　“那你就从了欧阳学长不就行了？”

　　“想那么多。”

　　贺昕额头冒着细汗，她已经很久没获奖了，唯一获奖的还是以暮言为模特，画的后背蝴蝶骨的素描画。

　　她感觉自己灵感枯竭了，后来直接在官网上封笔了。

　　直到上次篮球比赛后在树后面……

　　“ALin的画展下周在西城展览馆办一场，到时我们一起去，你正好可以跟欧阳学长坦白。”

　　秦暮言看到最后的留言，这个素描展竟然会在西城办，没有去京城，还挺稀奇的。

　　贺昕点点头，也只能这样了，当时她就是抱着随便试试的心态，没想到还真获奖了。

　　奖金还有一千万美金，让她挺意外的。

　　“画你后背的那幅画会一起展览，你介意吗？”贺昕突然想到什么，赶紧问了一句。

　　“不介意，不过我要买下来，那幅画我很喜欢。”

　　秦暮言回了一句，只是画了后背半裸，还有侧脸，不过画得很漂亮，明暗度把握得很好。

　　“你别说送我，你的画卖出去都捐给贫困山区的学校了，别自以为我不知道。”

　　贺昕抿了抿唇，没想到好友什么都知道，这次获奖的奖金她也打算捐出去。

　　她第一幅卖出去的素描，画的就是一个渴望学习的小学生，大大的眼睛，眼里的渴望让她动容。

　　从那时起，她每幅画的收入，全部都捐给贫困山区的学校。

　　“昕昕，你很好，做自己想做的，不要考虑太多，凡事随心。”

　　贺昕听着她的话，愣了一下，原来最近她纠结的事情，好友都看在眼里。https://m.23sk.net

　　眼眶有些湿润，她努力地眨了眨眼睛，没让眼泪泛滥。

　　…

　　此时男生公寓，秦复看着三哥那变化多端的表情，有点好奇。

　　“三哥，你不会魔怔了吧？”

　　司擎洲抬眸，嘴角的笑收起，没说什么，他情绪确实受影响了。

　　欧阳祁看了一眼，又默默低头给贺昕发信息，约明天去图书馆复习。

　　最近他老是被拒，也不知道哪里出现了问题。

　　“你们怎么怪怪的，脸色时好时坏的。”

　　秦复抓了一瓶水，喝了一口，疑惑地说着。

　　最近宿舍的氛围有点怪，两个正在追女生的偶尔傻笑偶尔拧眉，另外一个已经有女友的，突然冷脸又突然慌张。

　　秦复摇摇头，“智者不入爱河，看来宿舍里最后的智者只有我了。”

　　慕子衿抬头，抿了抿唇，突然觉得秦复有点通透。

　　“津城成家还挺厉害。”

　　司擎洲冷冷地说了一句，看到司晟那边发来的信息，全是质问。

　　秦复和欧阳祁同时抬头看向他，真出了什么事了？

　　随后，他们两人的手机同时响起，收到同一条信息，

　　“成家截了司家今年最大的海运订单。”

　　司擎洲嘴唇勾着，看来上次的警告他真没当一回事。

　　“三哥你干了什么？”

　　“擎洲，你干了什么？”

　　秦复和欧阳祁同时问了一句，成家竟然敢反击，肯定是……

　　司擎洲漫不经心地道，“扔了炸弹到成家的仓库。”

　　欧阳祁嘴角抽了一下，还挺像他会干的事。

　　秦复咽了咽口水，要不要那么猛？他最近脾气怎么有点炸？

　　“司晟哥的电话…”

　　秦复把手机递给司擎洲，估计是来兴师问罪的，不然也不会打到他这，不敢直接打给他，

　　司擎洲接了电话，安静地听了几分钟，黑眸沉了沉，脸上却云淡风轻，

　　“他们截的单子，运不出去。”

　　说完直接挂断电话，没理对方还想继续唠叨。

　　司擎洲黑眸深沉，手段那么软，以后那两个哥哥怎么管理司家？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第240章 成家的反击免费阅读。https://www.23sk.net 