    游戏究竟为什么会输这件事，李子千已经不是很想去思考了。

    完全没有对局后和神奇队友敲字沟通的欲望。

    是那个恶心对面、恶心队友的k头ap大树的错也好，又或者是那个一个大跳上去秒不掉ad的狮子猫的错也好，都也已经不重要了。

    李子千只知道他现在贼气。

    这个气愤并不是源自于输了游戏，而是因为对方0-11的ad在自家水晶爆掉的时候，在公屏里对着他们打了个问号，并跟了句‘就这？’。

    嗯？？？

    对面这把游戏赢了跟他有关系吗？

    他carry了吗？

    凭他也配嘲讽？

    他是个什么东西啊！

    进而又想到，最后一波团的时候，那个狮子猫连这种ad都没有秒掉之后，心中的怒气是越来越高了。

    虽然生病了，但这并不妨碍他脾气大好吧！

    草！

    他得杀回来。

    虽然现在不是半夜，匹配到这个ad的几率并不是很高，但是…他得重新开把游戏杀回来。

    本来想着‘只打一把’的李子千有点上头。

    而显然，一起开黑的猫南北似乎也有着同样的想法。

    她默默地在聊天窗口里敲道，

    【猫南北：赢一把再说。】

    【千山：……】

    讲道理，和猫南北打游戏打到现在，他其实都快要有‘赢一把就……’PTSD了。

    这句话就跟有着什么诅咒一样。

    只要敢说，就敢赢不了。

    无论怎么卡世界bug去立这个flag其结果都是一样的。

    赢一把就去睡觉。

    赢一把就去吃饭。

    赢一把就去码字。

    甚至…赢一把就去氪金买皮肤，赢一把就戒涩这种毒誓都拯救不了这命中注定的连败结局。

    深吸了一口气，李子千自觉他怂了。

    【千山：要不去排位吧。】

    他对着猫南北如是提议道。

    大乱斗什么的，太薛定谔了。

    看运气的。

    看哪边随机到的英雄更好，看哪边随即到的队友更阳间。

    可同样都是随机队友，在李子千的认知中，排位会更阳间一些。

    为了上分，大家多半都会选择自己擅长的位置、拿自己擅长的英雄。

    一般情况下来说，遇到的奇葩会比大乱斗、匹配少很多。

    所以理论上来说，排位应该是更容易去拿首胜的。

    单纯的李子千在开始对局的时候如是想着的。

    但是……

    很快，他就为自己的愚痴付出了代价。

    这些人特么的搁哪偷的这离谱的套路。

    上单奶妈，下路辅助铁男。

    奶妈出冰杖、面具，铁男出月食再生器。

    啊？？？

    文艺复兴的文艺复兴，瞎几把整活的瞎几把整活。

    真特么的要人命了啊！

    李子千感觉自己这是完全不能理解啊！

    同样都是人类，为什么会有如此大的代沟。

    是他有问题吗？

    毋庸置疑，这把有些铁没了。

    碰见这上辅，对面都快笑裂了。

    高呼着‘吃分咯、吃分咯’，在不到二十分钟后的时候，就了解了游戏。

    至于说为什么会有二十分钟这个界限。

    那还要从十五分钟发起的提前投降失败说起。

    关于都打成了这样了队友却还是不愿意投降这件事。

    【猫南北：草！】

    【猫南北：这帮逼是不是有什么特殊癖好啊！】

    【猫南北：找虐吗？？？？】

    【猫南北：淦！】

    从这首尾呼应的语气词，连续多个的问号，以及这再恰当不过的形容方式，李子千不难看出来猫南北她已经炸了。

    从什么时候开始，‘赢一把’游戏的上头程度已经堪比抽卡了。

    又连着打了三把均未得一胜后，李子千已经有些头晕了。

    有感冒发烧不舒服的缘故、有感冒药生效导致疲倦的缘故、也有排位输到人麻了的缘故。

    到了第五把排位的时候，李子千的操作已经有些变形了。

    上单卢锡安打奥恩。

    经典长手打短手。

    但是因为手脑嫉妒的不协调，他的操作已经不能用扭曲来形容了。

    很快，他的战绩就变成了0-3。

    虽然这与住在上路的打野脱不开关系，但是李子千觉得，如果他的操作没有那么变形、出了那么多失误的话，其实自己是有很多次机会是可以反杀的。

    波波双杀可能有点装，但最起码的一换一是绝对没问题的。

    只是……

    没有如果，他就是被打崩了。

    对线是裂了，没过多久这个被养起来的奥恩带着他的养顺利的单杀了自己。

    寄。

    这打个锤子。

    于是，李子千在游戏公平内敲字道，

    「千山（圣枪游侠）：打不过，点了吧。」

    对此，自家路人打野豹女表示了赞同。

    「我的野区你的家（狂野女猎手）：确实打不过」

    「我的野区你的家（狂野女猎手）：对面跟你都不是同一个等级的」

    「我的野区你的家（狂野女猎手）：少说有黄金水平」

    「我的野区你的家（狂野女猎手）：你打不过是应该的」

    “……”

    看到这里，李子千是真的蚌埠住了。

    心情复杂，该哭该笑都不得而知。

    ‘她笑着哭来着’

    :)

    而与此同时，在下路打ad坐牢的猫南北见这豹女的发言，也跟了个符号。

    「猫南北（皮城女警）：。」

    「猫南北（皮城女警）：确实不是同一水平的」

    「猫南北（皮城女警）：没毛病」

    ……

    用脑子想都知道，猫南北这个老狗币都在阴阳怪气。

    现在的女孩子都怎么了？

    都坏掉了吗？

    那种说话可可爱爱还会卖萌的妹妹呢？

    死绝了吗？？

    啊？？？？

    为什么他认识的女生，一个两个，都长成了那副抽象的模样？？？

    就在李子千思索这个人间奇葩问题的时候，自家打野开始敲字了。

    「/all：我的野区你的家（狂野女猎手）：代练司马」

    ……

    心情过于复杂且微妙。

    本来心态都有些崩盘的李子千看着这打野一本正经的消息，他甚至都气消了。

    这……

    他还能说什么。

    滴滴滴滴。

    是QQ消息提醒的声音。

    反正他现在的画面也是黑白色的，于是没有任何犹豫的他就切了出去。

    是猫南北发送过来的消息。

    【猫南北：「图片」「图片」「图片」】

    连续的几张图片，全都是之前自家打野说的话。

    正是之前他们家打野豹女对他说的话。

    不是同一个等级的；你打不过是应该的；少说有黄金水平；代练司马

    ……

    【猫南北：确实不是同一个等级的】

    【猫南北：心情如何啊哈哈哈哈哈哈哈】

    【猫南北：你也有今天】

    【猫南北：笑死我了】

    【千山：……】

    想来这个人没有在英雄联盟的聊天窗口里面直接嘲讽，是给他留足了面子。

    猫南北这个狗东西不留面子笑话人的时候会做些什么他是知道的。

    嗯，以德报怨，他忍得住…个屁啊！

    这肆无忌惮的嘲讽表情包以及铺天盖地的‘啊哈哈哈哈嗝’属实是让他脑袋大了起来。

    这场游戏，堪称是他游戏历史上的滑铁卢。

    可是，这特么就是自己菜出来的，他还偏生是没有什么办法去嘲讽回去。

    于是，他只能深吸了一口气，无视掉了猫南北的嘲讽，切回英雄联盟界面，默默地在聊天窗口里面敲字道，

    「千山（圣枪游侠）：确实，不是同一个水平等级的」

    「千山（圣枪游侠）：要不我们点了吧。」

    「我的野区你的家（狂野女猎手）：1」

    终于，十五分钟的时候，罕见的全队全票通过。

    折磨，终于是结束了。

    【猫南北：还打吗？】

    【猫南北：嗯？】

    【千山：不打了。】

    【猫南北：怎么？自闭了？】

    【千山：不，要码字。】

    【猫南北：……】

    【猫南北：OK】

    许是想起了自己的万还没有日，猫南北也没有继续重提有关于‘赢一把’的事情。

    她默默地退出了匹配房间，切换到橙瓜去码字了。

    码字姬就似乎码字姬。

    等李子千寻思好今天的两千字究竟应该写些什么的时候，猫南北已经爬了快一千字了。

    感冒发烧的情况下，李子千的码字速度是直线下降、肉眼可见的缓慢。

    不过好在，他特别有先见之明的把这段剧情的细纲写在了本子上，所以就算脑子一片空白，手还是写出来了一段没有什么太大问题的文字。

    磨磨唧唧的、一个多小时之后，这两千字才终于算是写完。

    此时，时间已经来到了晚上八点多钟。

    勤勉的写了两千字，李子千都要被自己的奋斗精神所感动了。

    又去冲了个热水澡顺带洗漱了一番后，李子千就准备去睡觉了。

    刚吹干头发、躺倒床上，只听着自己的手机又响了。

    滴滴滴。

    在李子千洗漱完毕后，准备上床睡觉的时候，他的QQ又收到了消息提醒。

    打开一看。

    是稀客。

    是墨楠北发送过来的消息。

    【墨楠北：身体如何？】

    ？

    这大半夜的，这人别是什么上身了吧？

    怪晦气的。

    为什么忽然间开始关心他身体的问题了？

    有点吓人。

    有一说一，李子千表示自己有被吓到。

    嗡嗡。

    紧接着，有一条消息发送了过来。

    【墨楠北：明天能照常练琴吗？】

    哦。

    原来是有正事儿啊。

    看到这里，李子千就放心多了。

    还行，不是真找自己来聊病情的，是来聊正事儿的。

    他就说嘛，墨楠北这种无利不早起的人，怎么会忽然闲的没事问他病怎么样了。

    怪恐怖的。

    【李子千：应该可以吧。】

    【墨楠北：？】

    【墨楠北：不是很难受了？】

    【墨楠北：那如果可以的话，说个时间呗】

    【墨楠北：我好安排一下时间】

    【墨楠北：跟某人不一样，我忙得很】

    手机那头，墨楠北看着自己空空如也的日程安排表，面不改色、心不乱跳、一脸淡定的敲字道。

    【李子千：……明天睡醒之后？】

    【墨楠北：你什么时候睡醒？】

    【墨楠北：话说，你行吗？】

    ？

    不是，这是个什么鬼问题？

    【李子千：？】

    而墨楠北好像没有接这个团的打算，她依旧是一本正经的对着李子千说道，

    【墨楠北：要不明天就只练一个小时吧】

    【墨楠北：你身体不大行啊】

    【李子千：……】

    现在他已经分不清这个人究竟是不是在阴阳怪气他了。

    就在他决定宁错杀也不放过的时候，只见墨楠北继续敲到，

    【墨楠北：你生病了还是多休息一会儿吧】

    【墨楠北：吃午饭再来就好了。】

    ……

    这就让他骂人的话很难说出口啊。

    深吸了一口气，他简单的回复了一下墨楠北。

    【李子千：okay】

    【墨楠北：那就这样吧】

    【墨楠北：晚安，废物】

    ？？？

    上瘾了这个人？

    【李子千：废物说谁废物呢】

    【墨楠北：我没感冒】

    【墨楠北：再见了您嘞】

    不等李子千继续说些什么，她的头像又按了下去，显然是直接退出了登录。

    ……

    什么叫做哽咽在喉中有苦说不出啊。

    妈的。

    这个人打断施法是越来越有一手的了。

    对于墨楠北这个人的骚操作，李子千很快就释然了。

    毕竟，他是真的很困了。

    已经困到码完字都不想着去上线一血先前连败耻辱的那种。

    揉了揉太阳穴，床头加湿器打开，把手机放到了一旁去充电后，李子千就躺倒在被窝里，睡觉去了。

    ￥￥￥￥￥￥

    第二天，李子千睁眼的时候已经是第二天中午十一点钟了。

    相较于昨天身体已经舒服了很多，除了有着轻微的头痛，身上感觉很沉以外，没有任何的不适。

    洗漱一番，换了身衣服后，到厨房逛了一圈后，李子千决定简单给自己整口吃的垫垫胃口。

    毕竟是‘早饭’，不算太饿，一切从简等练琴回来之后再吃顿好的就好了。

    早餐是简单的三明治。

    鸡蛋三明治里面加上少许的火腿碎屑，会有一种我其实是吃了很多肉的错觉。

    吐司面包切掉难吃的边角，两颗熟鸡蛋压碎，留有大颗粒的鸡蛋碎粒夹在三明治中会更富有嚼劲与口感，李子千本人是非常喜欢的。

    三明治的制作花了三分钟不到，吃掉三明治花了三口，真·垫肚子的早餐。

    梳了个口，带上琴谱，李子千就出门上楼找墨楠北了。

    来到墨楠北家门口，李子千站定，敲门的手在半空悬停了一会儿。

    “嗯……”

    除了小学时老妈让自己去敲邻居家的门送吃的以外，这应该是他第一次敲认识的女生的家门。

    不得不说，这个体验感多多少少是有些新奇的。

    咚咚咚。

    李子千自觉他和某个敲了几下门就没有耐心的某人不同，他有素质、他不会砸门。

    一分钟之后……

    咚咚咚。

    两分钟之后……

    咚咚咚。

    三分钟之后……

    “……”

    哐哐哐！！！！！

    “来了来了！干什么啊！”

    门内传来了墨楠北的呼喊声。

    开门，墨楠北的脸色并不是很友好，没有竖起、嘴巴撅起，显然是对这个敲门方式有着一万个不满。

    “病好了？敲门敲这么大声作甚啊！”

    “你不开门啊？”

    对此墨楠北倒是一脸惊奇，很是难以置信的看着李子千，对着他问道，

    “啊？你敲过门吗？”

    “……”

    李子千没有回复墨楠北这个问题，只是用着自己的眼神表示‘你说呢？’。

    谁特么闲的没事上手就砸门啊！

    又不是有病！

    “嗯……没听见。”

    此时的墨楠北略有些心虚，眼神飘忽不定的朝着门口角落处飘去。

    毕竟她刚刚是在忙的，很用心的那种，她还…真的有可能没听见……

    “……所以我敲得大声点没问题吧？”，李子千微微挑眉反问道。

    “没问题，没问题。”

    说着，墨楠北从门口让开，给李子千留出了足够的空间供他走进来。

    看着墨楠北罕见的识相的样子，李子千略有些惊讶的挑了挑眉。

    在他走进房间之后，只见墨楠北忽然回头、神情微妙的对着他问道，

    “你怎么来的这么早？”

    “啊？不是你说的，起来吃口饭就来？”

    “啊…我的意思是…我以为你会再墨迹一会儿的。”

    “……”

    来得早，还有错咯？

    而且…中午十一点四十，也不算早了吧？？

    对于这一点，墨楠北很快就给出了回答，

    “那你在沙发上稍微坐一会儿，等我一下，我在做饭。”

    “哦哦哦这样。”

    李子千点了点头，表示他知道了，并示意墨楠北去忙她的就好了。

    “哦对了，你吃了吗？”

    本来已经转身准备离开客厅走去厨房的墨楠北像是忽然间想起了什么一样，转头对着李子千问道。

    “吃了一点。”

    一点？还是亿点…？

    思索了片刻后，墨楠北对着李子千继续问道，“那…要吃吗？”

    “能吃吗？”，李子千秒回道。

    ……

    他看得出来，墨楠北是在礼貌性的问他要不要跟自己一起吃饭。

    虽然这种情况，出于礼貌应当先询问一下对方准备饭菜的多少，然后根据情况再进行着高情商的回答。

    但是…李子千觉得，吃墨楠北做的饭，最重要的事情并不是所谓的‘礼节’而应该是自己的性命。

    所以，在墨楠北愣住的时候，他又对着她问了一遍，“能吃吗？”

    “草！你特么看不起谁呢？”

    面对李子千连续两遍的质疑，墨楠北表示这波啊，叔叔能忍婶婶都不能忍，今天无论如何，就算是塞也要把这饭塞进李子千的嘴里，让他知道什么才是真正的力量。

    而李子千见墨楠北这一副态度，朝着厨房又望了望，对着她继续问道，

    “吃什么？”

    “肉。”

    ……

    还真的是简约明了的回答。

    那既然是被邀请吃肉了，哪还有拒绝的道理。

    于是，李子千决定赌了！

    “吃。”他如是回答道。

    “行。那你‘吃了点’的意思是还能吃多少？”，墨楠北在临走前对着李子千确认道。

    “大半碗吧。”

    “……行。”

    大半碗又是个什么量？

    具体多大的碗？

    是那种‘我就到你家吃一勺’同等级别的碗吗？

    还是……？

    思来想去也想不出来些什么，但又懒得继续问的墨楠北选择了放弃。

    嗯，就她家酱料碗的半碗好了。

    如是想着，她对着李子千继续问道，

    “有什么忌口吗？”

    “没有。”

    “过敏？”

    “没有。”

    “确定？”

    “你特么医生啊！”

    与墨楠北的这段对话，让李子千想起来了每次挂开药、挂吊瓶之前医生的n连问。

    就是吃顿饭啊！

    要不要这样啊！

    只是…就算是这样墨楠北的提问依旧没有解释。

    “有什么不喜欢吃的吗？”

    墨楠北原本的意思是，想问问李子千葱花、香菜、洋葱、蒜末什么的有没有不喜欢吃的。

    但她万万没有想到，李子千毫不犹豫的给了她一个未曾设想过的回答。

    “鱼。”，李子千如是回答道。

    ……

    哥哥。

    你这距离是看得到我厨房料理台上摆了点什么吧？

    红白肉欸！

    哪里有鱼诶！

    就算你想要鱼，今天这顿也没有啊！

    家里除了鱼豆腐以外，没有和鱼沾边的东西了啊！

    嗯…？

    等等，兴许还有渔网袜。

    ……

    心中的吐槽被自己的脑洞所打乱，墨楠北看着杵在自己面前站着的李子千深深的叹了口气。

    “毛病。”，她对着李子千吐槽道。

    李子千：？？？？？

    这不是你问的？？？

    你问我喜欢吃什么，然后我回答了，然后你又说我毛病？？？

    李子千觉得自己有些难以接受。

    不过是十五分钟后，墨楠北的午饭就做好了。

    可以看得出来这是一个非常有强迫症的人。

    两个人饭菜，分别用着单独的托盘装好。

    餐具、水杯、冰块、饮品、都极其整齐且统一的摆放在托盘内。

    盖饭是纯肉的盖饭，自上往下看看不到一丁点素菜，非常的不错。

    纯肉盖饭旁边，是象征性的一盆菜，只淋上了少许酱汁。

    起初李子千对于墨楠北的料理水平报以者极大的怀疑，但是在尝试了几口之后他觉得自己低估了墨楠北了。

    她其实也不算是个废物嘛。

    肉、洋葱、米饭，这三样加在一起就没有难吃的道理。

    而这一盆看起来就异常不和他胃口、绿色健康的一盆菜，在尝试着吃了几口之后，李子千竟惊讶的发现它的味道其实也还可以。

    只有少许酱汁进行调味，与传统的沙拉酱不同，单纯的用酱油等李子千吃不出来的、不知名的调味料就能调制出好吃的蔬菜，属实是一门学问。

    讲道理，就李子千这种不爱吃菜的类型，也是在最后顺利的干完了这一盆菜叶子。

    虽然他觉得，更为直观的原因是…吃叶子解腻。

    最后把一杯冰可乐喝下肚后，他终于算是吃饱了。

    “等我收拾一下，你消消食，然后开始练琴？”，见李子千终于是放下了手中的餐具，墨楠北歪头看了他一会儿后，对着他问道。

