    第175章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼14

    雨下得大了。

    苏晓婷的话再次在谢重黎的脑海当中响起，莫名地很烦躁。

    林之意这个时候开着车从他的身边路过。

    自知“小视频”事情是自己理亏，林之意大发善心，“嘿，我送你回去？”

    谢重黎的薄唇饶有兴味地勾了勾，“不必。”

    林之意：“……”还挺记仇。

    贴了冷脸的林之意也不在乎，她正打算开车离开就又想起了前世的那些事情。

    她现在做的这些到底是不是对的？

    谢重黎若是爱上了许酒灵，许酒灵把鱼鳞给了谢瑶，那谢重黎就会遭受当初她失去周青承的痛苦。

    最残忍的事情不是未曾拥有，而是在你拥有的时候，却又失去。

    这种无力感，她再也不体会第二次了。

    话是这么说，但看着自己跟个傻子一样倒车回研究中心，林之意只觉得自己要疯了。

    她这是做什么，告诉谢重黎鱼鳞救不了他的妹妹，反而是人鱼会死？

    他信吗？

    只是等她重新到研究中心时，许酒灵撑着一把小蓝伞，笑吟吟地站在谢重黎身边。

    ...

    许酒灵撑着伞，散发自己的甜美，“知道你不愿意变成落汤鸡，所以我来接你下班了。”

    谢重黎看着许酒灵那双纯澈的眼眸，唇角跟着上扬，等他意识到自己在微笑时，又很快地紧抿嘴唇。

    这点细小的表情逃不出许酒灵的法眼，她叹了口气，踮起脚尖，伸出手来在人头上轻抚着安慰。

    “你不开心？”

    谢重黎双手插兜，神色淡然：“没有。”

    许酒灵哦了一声，伸出手来牵住谢重黎的手，就往外走。

    只是这脚刚刚挨到阶梯一点点，就被他拉了回去。

    她一个不察失去重心，直接往谢重黎的怀里砸。

    许酒灵担心自己的力气过大把人砸到，便收了些力，谢重黎为了不让她摔倒，揽住她的腰。

    这幅画面在旁人看来就比较浪漫了，属于偶像剧当中的英雄救美情节。

    谢重黎松开了手，接过了雨伞，“交往第三天，我也不该让你来撑伞。”

    许酒灵腼腆一笑：这个人当真会说情话。

    很快的，谢重黎有一个貌美的女朋友这件事很快就在研究中心传开了，还有一些消息便捷的还拍了两个人雨夜相拥的照片。

    也有不少人知道苏晓婷对谢重黎的感情，看着苏晓婷的眼色，吃瓜都吃得小心翼翼。

    苏晓婷也看到了照片，一想到在会议室谢重黎不小心暴露出来的微信消息就嫉妒得发狂。

    谢重黎从来都不是这个样子的。

    ...

    谢重黎撑着伞，许酒灵像倦鸟归巢紧紧地抱着谢重黎。

    谢重黎不得不出声提醒，“许小姐，我走不了路了。”

    许酒灵不满，“这么生分做什么，我们都是伴侣了。”

    但她转念一想，自己也没有给予谢重黎一个特殊的称呼，便单方面原谅了谢重黎。

    她首先表态，“那我叫你重黎还是叫你黎黎？”

    谢重黎没吭声，只是他紧拧的眉头表了态：这两个称呼他都不喜欢。

    “叫你黎黎好了，我看周青承都叫林之意林林，你也可以叫我灵灵～”许酒灵笑了笑，踮起脚尖在谢重黎侧脸上香了一口。

    谢重黎咳嗽了两下，迅速转头看向别处。

    只是在许酒灵要脱离伞下的安全范围时，他又伸手把人揽了过来。

    ...

    苏晓婷是有仰仗的，她先去找了自己的亲爹，说明了缘由过后威胁着亲爹开除谢重黎，势必让对方吃点苦头。

    苏父多少有点无语：“你这不是胡闹吗？谢重黎待在研究中心做出了多少贡献，推进了多少项目，要不是人鱼项目能够把他留在这，别人早都走了！”

    “别给我弄什么幺蛾子出来，现在正是关键的时期，要是你把谢重黎气走了，我再跟你算账！”

    苏晓婷不服气，站在原地跺脚：“爹，我要是和谢重黎在一起了，他就是您的女婿，既然你都在研究中心工作，他又有什么理由离开呢？”

    苏父哼了一声，没有点破苏晓婷的小心机，态度依旧坚决。

    按照谢重黎的性子若是他女儿真的有机会也不会等到现在，估计他孙儿都能抱上了。

    以谢重黎的能力，待在这研究中心是委屈了他，而对于研究中心来说却是一件好事。

    就算他们苏家和谢重黎没有缘分，但他不想斩断谢重黎和研究中心的缘分。

    苏晓婷不理解父亲的良苦用心，只觉得父亲忙于工作一点都不关心她。

    她没办法，只能夹着眼泪花去了谢家，她要去求谢重黎的父亲。

    “谢叔叔，我真的是太委屈了，才会来找您。”

    谢父放下茶杯，和蔼可亲，“晓婷是遇到什么事了，还是说谢重黎那小子给你委屈受了，你都说出来，叔叔给你做主。”

    苏晓婷查过许酒灵的背景，一无所获。

    不过正是如此，也说明对方是个没什么背景的小姑娘，她还是很有优势的。

    苏晓婷便添油加醋说了几句，谢父这个吃瓜群众扮演得很好，一直都是“哦？”，“这样啊。”，“还有这等事？”来配合苏晓婷。

    苏晓婷琢磨不透谢父到底是什么意思，但见谢父一直配合自己，便以为自己的话对方听进去了，又待了一会便寻了个理由离开了。

    ...

    许酒灵和谢重黎回到家，许酒灵就迫不及待地用她那双渴望知识的大眼神看着谢重黎。

    今天她给谢重黎发消息，这个人到现在还没有回复她。

    许酒灵把人拉到沙发上坐下，她圈住人的腰，躺在他的腿上。

    “黎黎，学习资料和进阶版你看了吗？里面是什么，是不是我们今天晚上就可以开始运动？”

    谢重黎，“……”

    一时之间不知道该怎么说了。

    “少跟林之意来往。”憋了半天就憋出这样一句。

    许酒灵是个好奇宝宝，“为什么啊？”

    谢重黎：“……”

    “诶，学习资料我们晚上再说，我给你看看我的尾巴吧？”许酒灵突然兴起，拉着谢重黎就进了浴室。

    谢重黎拒绝的话有些苍白，“不用了。”

    许酒灵：“那怎么行呢，人鱼最漂亮的就是尾巴了，你虽然是人类，但你也有看我尾巴的权力～”

    “我还可以让你摸一摸。”

    谢重黎：“……”

    ?  ?晚安QAQ

    ?      太让我痛心了，三月长评只有一个，我随便捞几个其他的吧。

    ?      第一名：柠逸-488书币

    ?      第二、三名：扣崽，一行白鹤上西行-388书币

    ?      第四、五、六名：白榆、61245、韭韭日更八万（干饭ing）-288书币

    ?      以上获奖的请进群联系我。

    ?      月榜前五的也请联系我。

    ?      （tree，学魔法，阿晴，宋海棠）

    ?      哦还有我自己哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?      结束三月活动结束～以后估计不会举办了拜拜hhhh

    ?  

    ????  

    (本章完)

