    第34章揭穿他丑陋的面目

    姜橙眠怼完廖清寒，放下手机，拿起筷子继续享受美味的年糕。

    “嗡嗡嗡——”

    看到手机上传来的消息，黎欢看到她发布的微博，感觉眼前昏暗。

    黎欢强颜欢笑，“你说，我现在发声明说眠眠刚刚被盗号了，会不会有人相信？”

    手里捧着一份麻辣烫的周俏摇头，冷酷的打破经纪人的幻想。

    “不会。”

    现在的网友都聪明的很，哪里会相信盗号这种鬼话。

    黎欢的笑容更加僵硬了。

    看到经纪人愁眉苦脸的模样，姜橙眠喝了一口水。

    “放心，该担心的不是我。”

    廖清寒积攒下的情债太多，很快就会受到剧烈反噬，那边马上会急得焦头烂额。

    ——

    同时，另一边。

    廖清寒跟经纪人待在酒店房间里，他翘着二郎腿，手里夹着一根烟，靠在沙发上吞云吐雾。

    捻灭香烟，拿起一本手册，册子上全都是肤白貌美大长腿美女的照片。

    他圈出几个长相不错的女生，“这几人不错，晚点你给我约她们出来玩玩。”

    廖清寒的经纪人没有立即同意，而是说非常期间还是注意一点，现在网友对廖清寒跟姜橙眠撕逼一事的关注度很高。

    对于经纪人的小心谨慎，廖清寒轻嗤一声丝毫没放在心上。

    丢下手册，扯了扯衣衫，衬衫的扣子扯落露出里面的肌肤，胸膛上布满了暧昧的痕迹。

    廖清寒踢了一脚椅子，“原本看姜橙眠长得不错还想一起玩玩，谁知道这贱人一点也不识趣。”

    吐槽完心情依旧郁闷。

    他拿起手机翻找联系人，准备约几个朋友出去浪一下散散心。

    “艹，踏马的！”

    突然，经纪人暴躁地捶桌，噌的一声站起来，脸上充斥着阴云密雨，眼里还有浓厚的慌张。

    廖清寒语气不爽。

    “怎么了，你发什么疯？”

    刚骂完经纪人，经纪人把手机塞到他怀里廖清寒看向屏幕，点开视频，整个人恍若惨遭雷劈。

    屏幕里，一个廖清寒很熟悉的女人脸色苍白的出现在镜头前。

    陈清清穿着病号服，穿在身上空荡荡的就像是偷穿了大人的衣服，瘦骨嶙峋。

    她嘴唇毫无血色，举起手里的病例单，上面清晰的记录着怀孕几周，还有被殴打流产。

    陈清清眼里带泪，“我是陈清清，我今天要向大家揭穿廖清寒的真面目，我跟他是在一场粉丝见面会认识的，相谈甚欢然后添加了好友。”

    “他一直对我嘘寒问暖，我本身就是他的粉丝，很喜欢他，很快我就跟他恋爱了，后面我还怀孕了。”

    “但我知道了他不止我一个女友，他有跟很多女生保持暧昧，我想揭穿他，但是他拍了我的照片威胁我，如果我敢曝光就把那些照片发给我的家人朋友，学校老师……”

    “有一次在争执中他对我动手，暴力殴打致使我流产住院，他给了我三百万的封口费，可是……三百万跟我被毁掉的人生怎么能比？”

    ……

    陈清清还在继续，字字泣血，让人听了忍不住心脏抽痛。

    她说完遭遇，还给出了跟廖清寒在一起的证据，聊天记录等，还有廖清寒给封口费的转账记录。

    在陈清清勇敢为自己发声后，其他被廖清寒坑害，pua的女生们也接二连三的出面揭穿他。

    (本章完)

