    回19 剑的暗器-暗器的剑   

    回19剑的暗器?暗器的剑江湖上，有人的地方，就有江湖：这是一句废话。

    

    因为没有人的地方，也有江，也有湖，到目前为止，只要地球没有爆炸也还没污染到滴水无存的地步，就会有江，有湖，而且，有江湖就有风有波有风波，有风波的所在，就要求和睦共处，繁荣稳定。

    

    其实，有江湖的地方，就有武林。

    武林，就是风波的中心。

    世上有很多事，还得要通过斗智斗力斗功夫来解决的。

    不管文斗武斗，止戈为武，不管用智取还是力夺，都是武林的规矩：强者胜，弱者汰。

    弱肉强食，物竟天择，自然规律，丛林法则。

    

    当然，武林中少不免用刀光剑影，腥风血雨的解决纷争。

    当然，也有人用枪用矛用箭，甚至兵不刃血的使计运策，还有人用不甚光明的手段和把式，例如用暗器、暗算和阵势、陷阱。

    但不管使用的是什么兵器和方式，只要能够取胜，而且成为出类拔萃的专家，就会赢得当世甚至后人的尊崇，称为一代宗师。

    

    哪怕是暗器，也一样有代表性的门派，例如蜀中唐门就是以暗器称霸武林，一如“太平门”梁氏子弟以轻功提纵术称著，下毒高手群英云集在“老字号”温家，斑家的斧头，沙家的千术，以其人之道还治其身的“慕容世家”，还有“下三滥”的何家——有人误以为“下三滥”称何家的人未免太损，但这些人实在有点背，其实这个门派江湖人称的全名是：以下三滥的手法对付下九流和不入流的敌人，说穿了就是以恶制恶的意思。

    

    这儿说到暗器，是因为擅于使剑的门派，实在太多，无法一一罗列，长于施展短剑的，算少了些，但也有数十计算，不过，既善于短剑拔击又精于暗器者，那就奇少罕见了。

    更何况，能把千百利片合成为短剑刺杀，又能在片瞬间将小剑分裂为千百碎片发放的名门大派，能这样将暗器明使的手法大师，几乎绝无僅有。

    

    这一剑虽只刺了他一个血洞，但他感受到的似乎是：内有千百道碎片的剑气，攒入他的血管和血脉，到处游走，他竭力运聚“半昧神功”把创伤和痛楚强堵在左半身，但同时也就在这极痛苦的一刹，使他极清醒的想起：   

    武林中能把暗器和短剑合一的门派，稀有罕见，而且能把这两门绝艺揉合，并可以凌空御剑使唤暗器结为一体，还能有能耐放倒老狐狸的他，而且年龄分明年少的男女，顶多只有两至三人！   

    李老味毕竟是惯于查案的人，这负重伤的刹瞬间，他还能念出这些少年英发者的姓名。

    

    虽然，他已因剧痛而语音模糊。

    

    但思路并未模糊。

    

    马车往前疾驰。

    

    他往后飞跃。

    

    按照道理，一进一退间，他已离马车极远，至少，他已有了安全距离。

    

    但他知道没有。

    

    危机还在后头。

    

    至少，仍在路上。

    

    他仍抱着王飞红。

    

    王飞红身上冒着血，眼看已不活了。

    

    李老味左半身上也迸喷着血，余势未消，向后疾退。

    

    恐怖的是车上的敌人。

    

    那个妙龄女子。

    

    她的剑。

    

    她的暗剑。

    

    她的暗器剑。

    

    剑的暗器。

    

    但可怖的是后头的路上。

    

    他没回头。

    

    但他感觉得剑。

    

    左边是山坑，右边是密林，正中是一条大路通湖畔。

    

    有一个人，正在路中心等他。

    

    这又是一个大敌。

    

    ?剑剑姑娘一剑得手，收回小剑，有点满意，仔细端详一下剑锋，像爱惜宠物一样，说：“那老狐狸已中了剑上璀璨十一片，只怕命不保了。”

    

    鲁跑毕恭毕敬的道：“是的。

    中一片已活不了，何况连中飞姑娘十一‘片甲’，命岂能留！”

    

    剑剑姑娘一哂道：“更何况，张爬就在路上等他。”

    

    鲁跑眼神一亮：“张三哥到了……那么，他们都布署妥定了吧？

    下一回要杀的是：上京而不应考的书生？

    还是新官上任不下马的知州？”

    

    剑剑稍微幽幽一叹：“我宁可先杀的是赶着上花轿的小新娘。”

    

    她还补充了一句：“那么标致如花似玉的小姑娘，偏还怕嫁不岀似的赶上轿子，多靦觍啊，太尴尬了，千古艰难唯一嫁，万古流芳似条毛。”

    

    最后一句，鲁跑没听清楚。

    

    就算听清楚了，也弄不懂。

    

    因为那才是关键。

    

    剑剑姑娘布署的关键。

    

    ?李老味恐惧的不只是敌人。

    

    而是敌人手中的兵器：   

    箭。

    

    ?是的。

    

    箭。

    

    大道中间有一个人。

    

    这个人很魁梧。

    

    手上拿着一把很大很強的弩。

    

    腰间还挂着一张很小巧的弓。

    

    他现在张开了大步。

    

    张满了大弩。

    

    弩上扣着一支箭。

    

    一支小箭。

    

    ?小箭看去，色棗红，有缕雕，有点香艳。

    箭镞扣环上，还系上了一个小小红包囊，不知何物。

    

    现在这魁梧大汉，已追了上来，站定路的中心，张弩搭箭，一箭，射向背后飞撞过来的李老味。

    

    箭奇速，且准。

    

    李老味也收势不住，何况，他身上还抱了个人箭射个正中。

    

    在这刹间，李老味的身上似乎是翻了翻，腾了腾。

    

    箭，似乎是射入了王飞红的背上。

    

    可是，这也没啥改变。

    

    因为紧接着发生的是：   

    箭一中的，马上发生爆炸。

    

    血肉分离，肢离破碎，一下子，李老味跟王飞红两具人体成了七零八落的血球，炸成血雨，滚成血路，翻翻滚滚，落下道旁的深坑里去。

    

    坑里都是枯草淤泥。

    

    “都一样。”

    那个魁梧的汉子到坑边探了探首，确认了坑里的活人已不成人形之后，咀里念念有辞的说，“我的心碎小箭，射不射中目标的效果，都一样。”

    

    然后他叹了一声，双掌合什，竟念了几句佛号，举足走了几步，再合拾念了几句，才说：   

    “我也是逼不得已，我不再超度你们了，姑姑在路上等我。”

    

    他自草丛步出，重上大路，果然，那马车已停在前边大路上，正在等候他。

    

    不过，他很快就觉察了：原来拉马车的四匹上驷，而今独缺了一匹。

    

    

    

