    这一刻，小姑娘周舒桐就像是一只被野兽盯上的小白兔，浑身上下都毛骨悚然！

    毕竟在她面前的，这可是一个杀人碎尸的嫌疑人！

    不管他究竟有多少为自己辩护的理由，但只要看他杀人的方式，周舒桐就知道，凶手早已经没有了人性，几乎是和一个有理智的疯子没什么两样。

    和这样的嫌疑人交流，不管他做出任何凶残暴虐的举动都不为奇怪！

    尤其是现在，他和她相距不到两米！

    “滚！”那外卖员就像是知道了老刘和周舒桐他们知道了什么，一瞬间双目就变得赤红。

    一个大跨步，就直冲向周舒桐，似乎是想拿这个小姑娘当人质！

    “啊！我！爸！”

    周舒桐顿时大惊失色，忍不住大喊。

    然后她就看到了自己一生二十年来最不可思议的一幕。

    只见老刘缓缓站起，右臂举起，大拇指伸出，朝着周舒桐咧嘴一笑：“舒婷，爸爸我从小就没有给你表演过什么节目，也没一把屎一把尿把你喂养大，所以……那今天就给你表演个劈叉吧。”

    周舒桐：“(~_~;)”

    我的亲爸诶，这都什么时候了，火烧眉毛了啊！

    你也不看看你这发福的跟六个月大孕妇一样的肚皮，还表演了劈叉呢，你连弯腰都费劲！

    这不想着赶紧跑，赶紧去找周队他们通知这里的情况，难道你是真想全队的人都去吃我家的吃席？

    其实现在的老刘他也怕啊。

    虽然他是出身刑警队，但却是一个不折不扣靠写材料，读警报，调解小区物业矛盾，安抚受害者家属情绪……等等方式才混上副支队的职称的。

    你让他做文职，写材料那的确是一把好手，可你让他和歹徒嫌疑人搏斗，这是在难为歹徒呢！

    可是今天不知怎么的，他的脑瓜子疯狂转动，几步就解开了早上那起公园碎尸案的疑题不谈，他的身体竟然还能在他的“想法”之前，自己先动手！

    这他还没反应过来自己在遭遇什么的时候，嘴的骚话就已经自己冒出来了。

    然后不等老刘再开口，在闺女的目光下，老刘他缓缓蹲下半身。

    然后在自己女儿不敢置信的目光之中，老刘已经临空一跃，眨眼就已经空中转身720度。

    临空一瞬，他扩展身体，在空中呈现出一个大字，双腿绷直，在半空中拉出一华丽的一字大马，劈出了一个大叉！

    然后他身体再悬转180度，以他超过两百斤的身体，伸出右脚轰然朝着那犯罪嫌疑人重重踢去！

    “拓！！”

    空气似乎都在荡漾出波纹，老刘一脚就把那嫌疑人踢出数米开外，那人临空扑了老远，重重的落在马路边的花坛里，老半天都没能在爬起来，在花坛里扑通扑通的好几下，还是吧唧一声趴在里面没动弹。

    而老刘在落下的一瞬间，以右手在地上一撑，头一顶，腰一扭，腰马合一，临空一个矫健转身，最后竟然依旧笔直的站着了！

    周舒桐：“！d(?д??)！

    (?○Д○)?！！！”

    老刘啊老刘，没想到没想到，你这个在刑警队里出了名的“棒槌”，竟然还有这样的身手，你可真是深藏不露啊！

    就你这样的身手，完全可以在全市刑警大队大比武的时候高呼一声：“我要打十个！”

    很老刘你怎么就这么低调呢？

    “好！”苏缘大官人带着邹雨律师一马当先，站在人群里直接狠狠地鼓掌。

    不论是从哪个角度看，自己今天的这顿外卖都是不要付账了。

    哎呀～这世上还有比这更美丽的事情吗？

    苏缘为什么这么有钱？

    不就是靠着自己在这些小事上省吃俭用，然后系统那狗货稍微给自己补了一点点零头吗？

    唉～说实话，这时候，苏大官人还是觉得自己出手有些过于温和了。

    要不然以你老刘这样的体格，如果施展那螳螂拳中失传了100年的，最凶狠，最毒辣的那招，估计早就没有凶手什么事了。

    正所谓，“轻功”奥秘就在于……咳咳咳，串戏了。

    这里是国综世界，不是港综世界。

    广州那儿，苏缘早就摸过底了，那里虽然也有一家少林寺分寺，但却年久失修，只剩下一个九十几岁都

    什么都不知道了，可依旧在那儿扫地的老和尚，其余根本没有传说中的顶尖膳房，十八铜人，还有那个小心眼的方丈！

    “这是多少年了，我都没见过这么味道纯正的杂耍了，再来一个呗！”马路四周四面八方围观过来的群众，见状也是被苏大官人带动着纷纷双手鼓掌，一个个都忍不住不停叫好！

    一个个的显然是把老刘和嫌疑人的这场遭遇战，当成了路边杂耍，拍短视频摆拍了。

    更有机灵的，已经在左右摇晃脑袋，像是在试图寻找那些拍摄这些动作的摄像头。

    显然在另一方面，老刘也不希望把事实说出去，从而引起社会性的恐慌。

    他在明显的意识到围观群众的想法以后，多年刑警生涯培养出的时候写材料，读报告，打扫战场的人生经验就顺势又接管了他的“本能”。

    只见老刘随意摇摇手，非常有高人气质的淡定站着，以他的经验在飞快的稳定现场的局面。

    还真别说，以老刘的长袖善舞，很快就和现场的那群老头老太太们成一片，更是收到了非常多晚上一起去跳广场舞的邀请。

    老刘表示：你们说到这里我就不累了，放心有时间我一定去！

    然后低头朝着正走来，满脸都是不可思议，就仿佛自己整个人生都被重新刷新过一样的闺女，低声道：“舒桐，赶紧通知周巡这里的事情，让他带人来。不过你也让他不要太着急，告诉他，现场的局势我还压的住。”

    “还有……”说这老刘一把抓着周舒桐，脸色一片雪白，表情更是前所未有的严肃。

    “老刘，你怎么了，你可不要吓我啊。”小姑娘哪里见过这阵势，看到刘长永这副雪白的脸色下来，人都快傻了。

    “舒桐，你扶着我点，刚刚踢人，用力过猛，脚……脚崴了，嘶嘶嘶…疼！”

    周舒桐：“（?＿?；)……”

    老刘，你把我刚刚的担心还给我！

