    人总是对死亡本能的感到厌恶，这是出自人的基因。

    尤其是在这个信奉鬼神的年代，哪怕是后世，一个地方出现了命案，房价就会嗖嗖嗖的下降。

    如果是恶性的话，甚至连周围的房价都会受到波及。

    这就是所谓的晦气！

    罗素带着四目疾步向前，李家买的船还不小，走到案发地也花了好多一段时间。

    沿途都是惊恐的人，毕竟他们都是普通人，面对这样的事情，自然就是一传十，十传百的抱团取暖。

    似乎只有这样，才能安抚心中的恐慌，让鬼怪不敢靠近。

    甚至不用他们指路，罗素顺着他们明显排斥的地方走去，不知道是不是发生了命案的原因，感觉走廊的灯都昏暗的不少。

    还没靠近，就从拐角处窜出一个黑影，罗素眼睛一眯，身后的银甲尸缓缓的抬起了头。

    不过好在并不是什么鬼，而是一个慌张的年轻人。

    他似乎看到了什么可怕的东西，眼神先是看了看罗素，停留了一秒，选择无视。

    眼神向后掠去，撇见了四目身上穿着的道袍，瞳孔微微一缩，继而露出大喜的神色。

    就仿佛看到了自己的亲人一样。

    “道长！！”

    年轻人狼狈不堪的抱住四目的大腿，放声大喊，“求求你了，快点把我爹给杀了吧！”

    四目：……

    这奇葩的言论，瞬间就惹着后面跟过来看热闹的人面面相觑，这可真是个好孝子呀！

    还不等他解释什么，一个老者就从人群中挤了出来，甚至来不及擦额头的汗水，就对着他一声训斥。

    “罗家那小子，我好心收留你，你在这胡搅蛮缠作甚？”

    那姓罗的年轻人，被他训斥的连连低头，可脸上还是抑制不住的恐慌，用手不停地指着那房间。

    四目看了看后来的老者，这是李家的李老管家，在李家已经将近几十年了，忠心耿耿。

    这次李成玉外出拓展李家的生意，就将李老管家带了出来。

    一是，帮助李成玉主管大局，安排众人的生活起居，这可是李老管家的拿手本事。

    二是，家有一老，如有一宝，李成玉虽然已经三十多岁了，大儿子都有十五岁了，可在商业上，一就是个毛头小子。

    李老管家一直跟在李老太爷身边，耳濡目染，是个非常难得的帮手。

    面对李家在各地的考察，李成玉并将李老管家给带上了。

    李老管家这时才用衣袖擦了擦汗，十分的小心谨慎，李成玉临走之前特意叮嘱过，四目道长还有那个小道长可是他的贵客。

    虽然没说为什么，但这也不是他能打听的，他也不需要知道为什么，直接去做就行了。

    李老管家详细的对四目解释道，“就在今天，那些水手从河里面捞出来一个人，看衣着，应该是行船时不小心落水的。”

    “当时家主，道长，你们都不在，我就擅作主张，将他留在船上，打算明天天亮将他送走。”

    说着，李老管家又指了指那年轻人，“这年轻人是后来寻来的，说是那个人的儿子，叫……”

    李老管家皱着眉头，他只记得他姓罗，似乎也没说是叫罗什么。

    “我叫罗翔，姓罗的罗，飞翔的翔！”

    那罗翔似乎真的遇到什么急事，直接用手猛地一拉四目的胳膊，就要将他往里面拽。

    四目轻轻触碰了一下，有温度，感受得到脉搏，是个活人。

    他不动声色的给罗素使了一个眼神，罗素点了点，脚尖轻轻点地，数十个小纸人从他裤脚慢慢滑落，四散而去。

    打架要插眼，这个教训一定要学到，学废了吗？

    又向前走了几步，走在前面的几人，终于明白年轻人为什么要嚷嚷着把他老爹砍了！

    只见房间之中，一个中年人十分惨的躺在那里。

    怎么一个残法？

    挖心挖肝、断手断脚、七窍流血。

    可就是这样，那中年人似乎还没有死，在地上蠕动着，嘴巴一张一张的，似乎一直在看着罗翔。

    而罗翔都在拼命的用手他的额头不断流出的汗，害怕的在那一抖一抖的。

    实在不是他不孝，真的是，太他妈吓人了！

    都成了这个鬼样子，竟然还不死，这绝对不是人了！

    似乎是印证了他的想法，又似乎是众人的到来，刺激到了那个中年人。

    中年人抬起了头，鲜血不断地从他空洞的眼中流出，微微的张开嘴巴，吐出了半截的舌头。

    无边的黑气蔓延开来，直接将整个房间笼罩，众人手中的火把的光亮变得越来越小，如同随时熄灭的烛火。

    原本明亮的船瞬间变得暗淡的起来，这突如其来的黑暗，惊吓的众人有些乱了分寸。

    慌乱声，叫骂声，各种声音交杂在了一起，似乎只有大声喧哗才能驱逐着压抑的恐惧。

    李老管家拼命的想要控制局面，平时里他还有威望，但在这个时刻，众人也渐渐的丧失了理智。

    罗素眉头一皱，向前猛踏了一步，无数亮白色的电光激射而出，如同一道屏障一样，瞬间击溃了面前的黑暗。

    紧接着，他从怀中掏出一张纸人，轻轻的左右折叠，对着天上一扔，一轮圆月缓缓升起。

    船上的人目瞪口呆，目光紧紧的看着半空中，那个散发着光亮的圆月。

    这是何等的神仙手段呀！

    “神仙下凡了！”

    “神仙爷爷！”

    此时的众人跪倒一片，那响头磕的是一个比一个响，口中不断的祈祷着。

    “神仙爷爷，我想升官发财。”

    “我想有个大胖小子。”

    “我想有个媳妇儿，年轻漂亮又有钱的！”

    “神仙爷爷，我要求不高，能够日御三千就行！”

    罗素嘴角抽搐，猛的一挥衣袖，给旁边的李老管家一个眼色，示意他做过些什么。

    这李老管家也是个人精，猛的拍了拍手，顿时从人群中站起来了几人，他们掏出枪对着天空啪啪几下。

    那喷出火花的洋枪顿时让人们恢复了理智。

    李老总管猛的一甩手，在那怒喝着，“这神仙道长是李老爷诚心诚意求来的，你们没有诚心，在这围着做什么！”

    众人不甘的抬头，有用的时候是神仙，没用的时候，什么也不是。

    李老管家又挥了挥手，“快点下去吧，不要打扰了神仙道长做法，要是按着恶鬼跑了，小心你们性命不保。”

    “求神仙办事，必须要诚心到，至于这诚心是什么，你们回去好好掂量掂量。”

    这话说的极其漂亮，分量拿捏的死死的。

    众人纷纷眼前一亮，似乎想到了各自的诚心是什么，在李家人的驱逐下，纷纷离开了这里。

    没有了众人的围观，四目才收回了背在身后的双手，不断的揉了揉手腕。

    这样的姿势还真累，真不知道他师兄是怎么坚持下去？

    不过这感觉也挺好，大师的样子，至少没人敢说他不是一个好人了！

    四目抬头看了看天上的圆月，忍不住啧啧称奇，眼神中尽是惊讶，“小师侄，你，你这纸人术……”

    他一时间，已经找不到合适的词来形容了，这简直就是开局一张纸，各种神通法术随便编。

    罗翔眼神也带着异样，露出了丝丝凝重，不过他隐藏的比较好，“不知道道长是哪的，竟然如此了得！”

    “茅山，一个平平无奇的小道士！”

    罗素平静的说着，直接踏步走进了房间，留下了嘴角抽搐的罗翔。

    你这叫平平无奇？

    你是不是对平平无奇有什么误解？

    罗素并不知道罗翔的想法，他并没有看出这个人有什么异常，其实也有一点点。

    就是他这个名字比较雷人，搞得罗素还多看了他两眼。

    走进房间，一个雷电的光团在房间中闪烁着光，而在其中，黑暗的源头，那个中年人依旧在那无声的咆哮着。

    罗素缓缓的蹲在了他的面前，上下左右的打量了一下那中年人，眉头忍不住一皱。

    因为他开了法眼，却看不到任何的鬼气，面前中年人这诡异的现象如果不是鬼的话，却又说不过去。

    他扭头看了像一旁的四目，经验老到了，四目也忍不住摇了摇头。

    虽然不知道是不是厉鬼索命，但这人的遭遇着实有些惨，这凄惨的下场都快赶上凌迟了！

    就在两人沉思，那罗翔走了过来，面色悲伤，双手捂着脸，声音有些哽咽，“我，我爹是，是死有余辜。”

    “嗯？”

    面对这个屡次语出惊人的罗翔，罗素和四目都忍不住眨了眨眼睛。

    刚刚要砍了他爹，现在他爹死的这么惨，还说是死有余辜？

    我靠，你真是个好大儿啊！

    罗翔摇了摇头，“你们可听说过前几天的鬼敲门事件？”

    鬼敲门？

    罗素回头看了一下四目，四目也是一脸惊讶，因为这个事情是他刚刚才给罗素说的。

    “其实你们听的都是假的，害人的根本不是那个鬼！”

    罗翔此时已经调整好了心态，由悲伤转化成了一个平静的叙述人。

    “我爹跟那个男人是好友，还有一个姓王的叔叔，那男人经常喜欢在外面寻花问柳，跑到城里的寻春楼潇洒。”

    “时间长了，那男人就喜欢上了一个年轻的，想要纳她为妾。”

    “结果刚好碰到政策不允许，这件事就不了了之。”

    “那男的每天面对自己的结发妻子，越看越厌恶，最后想了一个办法。”

    罗翔停顿了一下，看着面前断手断脚，缺心少肺，七窍流血的中年人。

    “他想了一个办法，入夜让我爹和王叔将那个女人给玷污了，想以此为借口，要挟那个女的和离。”

    罗素此时心中一万个草泥马路过，这世界上怎么可能还有这样的人？

    牛头人？

    “那女的很是刚烈，那男人也没想到，后来还害怕事情败露，直接就将那个女的杀了。”

    “用一根长长的钉子，钉死在了棺材里。”

    四目忍不住骂了一声，“真他娘的是个畜生！”

    “是畜生不如！”罗翔指了指面前的蠕动的中年人，“那男人和我爹就是这个下场。”

    “如果有可能，请道长给他一个痛快的。”

    罗素点了点头，右手一合，雷光跳跃，如同长鞭一样不断抽打在那个人的身上。

    每一道长鞭下去，便会带起阵阵黑气，打的那人无声的嘶吼着。

    又是数鞭，那人扑通一声倒地，再也没了声响。

    他彻底死了，是魂飞魄散的那种。

    “那个姓王的在哪？”

    四目似乎想起了什么，扭头看向罗翔，想从他儿这了解一些消息。

    罗翔摇了摇头，“我也不知道，我也不想知道。”

    他缓缓的闭上了眼睛，“我爹犯下了这样的事情，我已经没脸待在这儿了，不想再关心这些事情。”

    四目点了点头，刚要说些什么，却注意到小师侄罗素若有所思的看着罗翔。

    他眼睛一眯，顿时止住了嘴巴。

    又聊了一会儿，罗翔便离开了，他一走远，四目便再也忍不住开口了。

    “小师侄，他有问题？”

    “嗯。”

    罗素看着罗翔的背影，轻轻的应了一声。

    四目歪了歪脑袋，左想右想，也没察觉什么异样，那人也不像修有法力，也不像是被附身。

    “哪儿有问题？”

    “不好说。”

    四目：……

    “再等一等吧，天快亮了，他是等不了的！”

    四目眼神闪烁，想到了一种可能性，“你是说那个姓王的在这个船上？”

    “你想救他？”

    “不！”四目右手拍了拍嘴巴，直接打了一个哈欠，“我可是要睡着了，什么也没看见，什么也不知道。”

    “巧了，我也是！”

    罗素跟四目两人相视一眼，十分默契地笑了。

    ……

    船边，此时天边已经渐渐露出一丝白，一个男人悄悄的溜上了甲板，看了看左右，翻身就想下船。

    忽然，一只手悄无声息的摸上了他肩头，男人也不回头，猛的掏出了怀中的刀向后捅去。

    捅中了，却没有完全捅中，男人试了好几次，那锋利的刀如同砍入了钢板一样，寸步不能进。

    男人惊恐万分，浑身却动弹不得，一个声音出现在了他的耳边，“王叔叔，去死吧！”

    “他根本就没儿子，你是谁！不要杀我，我有钱！不！我错了……啊！”

