    王青对莫长春师生的交流一无所知，如果知道，他大概会悉心收集一大袋子蚕粑粑丢过去，嗯，等他打得过老王的时候就丢。

    去你的气质一般，去你的机缘有限，瞎了你三百多年的的老眼，看得出来小王我身怀灵神秘法么？看得出来我早就从一个养蚕达人升级为养蛊达人了么？看得出来老子觉醒的灵神凶的一批么？

    瞎子！

    落后时代的背景板！

    新手村一闪而过的小角色！！

    玻尿酸都救不回，只能靠肉毒的千层老脸！！！

    不过此时对此并不知情的王青，只是满怀激动地回到自己精舍，越发觉得那枚只勾出一划来的心印十分可人，叫人肾上腺疲于奔命。

    这枚心印其实并不特别复杂，尤其是跟另一枚十三蛊印相比，勾勒难度完全不是一个数量级。王青之所以只勾出一划来，是刻意为之，他手上还有明教习给的大半瓶合神丹，等尽数服用了，应能将灵神强化到一个程度。届时再一次过勾勒整个心印，相信效果会更好一些。

    说起来，合神丹的珍稀程度，可能还要超过王青此前的想象，能够对灵神有效的丹药，怕不是九元聚气丹和九元补益丹可以相比的。

    明教习难道真的看上我了？想要来一段师生不伦姐弟恋？不对，奶孙恋？

    啧。

    王青把这个作死的念头散去，将一枚合神丹纳入口中，旋即沉入清宁心境，诸般杂念不萦于心，精舍之外，天地元气徐徐灌入，灵神所在，点点荧光摇曳汇聚。

    一月之后，整瓶合神丹已经消耗殆尽，王青的灵神甚至透出一股饱足感来，显然对于此刻的他来说，灵神提升已经到了一个瓶颈。

    明教习给的可真是恰好，一个念头从王青心神闪过，旋而消逝。

    一个月的苦修，哪怕大半精力专注于灵神，但合神丹所蕴含的磅礴灵气，还是把王青的修为推高了一重，正式贯通了足三阳经，十二正经自此只剩下足三阴，他已经遥遥看见了练气圆满的风景。

    王青走出精舍，入目而来的景致，依旧苍翠葱茏，三殿峰四季如春，不沾寒暑。而他的家乡那里，此时该是飞羽洒洒，一片雪国了。

    呼！

    ……

    九元府，学殿。

    一个男子正在纠缠着一个女子，旁边站着的另两位女子竟然熟视无睹，可见人心不古，道德沦丧，世道是江河日下了，王青正待大喝一声，却发现那男子竟是他本人。

    “李师姐你看看，你再看看，真的不错的。”王青一个劲儿推销。

    李剑心一个劲儿地躲，她已经是筑基修士，买一柄下品法器，实在是不怎么合算。只是在王青三寸不烂之摄的伺候下，已经动摇了，

    “我已是同意拿一瓶九元聚气丹，另加一瓶宗门合气丹与你换了，是你自己不肯的嘛。”

    王青当然不肯，他现在不想要丹药，想要贡献点——七代弟子的贡献点，实在是不多。六代弟子他熟悉的也就一个周瑾，那也是个穷鬼，全部本钱都投进新式书包了，也不知道万一卖不出去，她会不会破产跳崖。至于孙长空和梅英月，都搭不上太多关系。

    这么一算，也就李剑心这三位蚕科师姐可以榨一榨了。

    “师姐，你看看，匕身上的森寒之气，是如此凌冽，这北极玄仙寒天匕实在是一柄不逊色于中品的好法器啊，只要区区六十点贡献，实在是太合算了呀李师姐！！”

    “……”

    旁边的柯婉儿忍笑看戏，袁薇更是已经掏出瓜子，她半月前成功筑基，成为五代弟子里第七位筑基修士，现在正是轻快愉快的好时候。

    李剑心也在攒贡献点，准备换一柄中品法器，实在是不愿意被王青讹掉六十点，就是不肯松口：“明明就是一柄普通下品法器，还叫什么北极玄仙寒天匕，这法器的使用方式，怕不是靠名号吓死对手吧？”

    王青眼睛一亮：“李师姐竟然已经开发出此匕的全新用法，实在是跟它有缘，缘分难得，岂可轻易错过？来来来，赶紧转贡献点，立马把它带回家吧。”

    啊！！

    李剑心简直想要仰天长啸了。

    柯婉儿看了看外头的天色，明教习应当很快就要来了，她笑着拦住两人：“别闹了你们。师弟要贡献点，是想要换一件合用的法器？”

    “是呀，”王青可怜巴巴地看着李剑心，好似刚出生的斑羚幼崽，简直连猎豹都不忍心下口：“师弟突破之后，还未有一柄法器，如今离净元谷之行已经是越来越近，唉，也不知道这一去，还有没有机会再见到三位师姐了，特别是李师姐！”

    李剑心比母猎豹还狠心，翻了个白眼：“你怎么不去坑你婉儿师姐，干嘛总盯着我，我看着人傻钱多？”

    王青一边点头一边否认：“怎么会，李师姐最是心善了。”

    李剑心嘴角抽搐。

    “好了，师弟应当已是攒了一些贡献了，如今还缺多少？我们先借给你，净元谷虽说不甚危险，但你初次下山，还是早点熟悉法器为好。”柯婉儿拦住李剑心，不让她说话。

    王青伸出两根手指。

    “二十点？”袁薇正要充一下大方，表示自己一个人包了。

    柯婉儿无奈地看她一眼，全是缺心眼儿的，王青那柄寒天匕要卖六十点，说明他缺的必然超过六十点，那就是——两百点？

    嘶！

    “师弟，你可知道以你如今的修为，哪怕换得一柄中品法器，也未必能如臂指使，还不如换一件趁手的下品法器，等到突破筑基之后，再来攒新的法器也不迟。”

    先刚需后改善，这个道理王青也懂。

    只是他想要的法器，内务殿并没有现成的，他得换够了材料，再去请会炼器的长老代为炼制，这么一来，耗费就多了好几倍——需知一柄寻常的下品法器，只需要二三十点贡献，如寒天匕那样附带冰冻效果的，可以到五六十点。

    王青并没有坑李剑心，只是强卖而已，简直良心商人。

    “唉，算了，李师姐，这北极玄仙寒天匕就按你说的价格卖给你了，一瓶九元聚气丹，一瓶筑基合气丹，喏！好歹师姐弟一场，算你欠我一个人情吧。”

    李剑心一愣，怎么又肯了？等到她懵懵懂懂交出丹药，拿回短匕，才突然反应过来。

    谁要买了？谁欠谁人情啊？

    王青则已经疾步出门去迎明教习了，接到人后跟着进来，对着李剑心露出暖阳一般的灿笑，喜庆极了。

    上完课，王青速速展开抢食堂好菜的步法，兜着两瓶丹药去找买家了。婉儿师姐倒是要借他，不过被王青拒绝了，他坚信自己一定能够骗到足够的贡献点。

    待他走到三殿峰和筑基山接壤的路上，突然看见一位眼熟的师弟。

    “那位师弟请留步。”

    那师弟不知为何，浑身僵硬，上下嘴唇频密张合，靠近了一听，竟是：“来灭口了，来灭口了……”