
邀月掩面喝了酒之后，又倒上两杯酒，递给了林枫一杯，用那双似乎会说话一般含笑的眼睛看着林枫轻笑道：“刚才就是这位先生答出妾身的字谜吧？先生好才华，实在让妾身佩服，这杯酒敬您！”

本来下午已经喝的够多了，现在脑子还昏昏沉沉的，但是看到邀月那似乎不容人拒绝的楚楚眼神，林枫抬手接过了杯子，点了点头道：“邀月姑娘请。”

邀月接下来又一一敬了马翔和刘三哥，随后又给林枫倒满了一杯酒，站起身微微一笑：“先生，刚才是礼貌性的酒，这一杯是妾身敬先生的。”

说完后也不等林枫回话，便喝了下去。林枫见状也不好推辞，只好端起酒杯喝了下去。

邀月缓缓的坐下之后，正要开口说话，这时房门被撞开了，踉踉跄跄的闯进来一个浑身是血的人，冲着他们这边就喊：“少爷，将军在南城外遭到了慕容靖的偷袭，赶紧去救将军啊！”

这时门外同时飞进六枚飞镖，其中一枚正中那人的喉咙处，剩下五速度不减，朝着他们这边就飞射了过来。

马翔，牛飞等人见状都低头躲在桌下躲了过去，而邀月此时已经被惊呆了，脸色煞白，早已没了任何动作。

见状，林枫左脚一蹬地面，向右一个翻身，也顾不上太多，右手一揽身旁发呆邀月的香肩，便翻了两个滚，同时觉得右肩处一凉，林枫知道是被飞镖划到了。

此时的林枫只觉得胸口处压着两团柔软，猛的一惊，左手撑起地面，看着身下的邀月，邀月此时两颊绯红，贝齿轻咬着红唇，大眼睛忽闪忽闪的，四目相对。

这时门外闯进来十多个人，为首一人提着一把刀，指着一旁已经站起来的牛飞喊道：“兄弟们，牛犊子正好在这，动手！”

说话间，刘三哥已经动了，身形一晃，左手中多出一只瓷制酒壶，冲着一名正张大嘴巴大喊的人就塞了进去，顺势右手夺下那人手中的利剑，反手一剑，将那人抹了脖子。

牛飞将身上披着的衣服一甩，大喊一声：“你们这群杂碎，把主意打到你牛爷爷头上了！”说着弯腰低头，躲过砍来的两刀，伸手抓着二人的腰部的束带，大喝一声，竟然硬生生的将二人举过头顶，随后向对面砸了过去。

另外一边的马翔左躲右闪，左出一脚，右出一拳，每一次出招都能将对手打翻在地，看起来没有任何的花架子，完全是在实战中训练出来的格斗技巧，只求对敌。

在林枫起来之后，刚才进来的十多个人已经全部倒在地上哀嚎起来，死的死，伤的伤。林枫伸手拍了拍身上，心中想道，虽然人家是一名风尘女子，但是人家也是女人啊，毕竟刚才占了人家便宜！所以冲着同样起身站在自己对面邀月歉意的一笑，：“邀月姑娘，刚才，实在是事情突发，没有办法才。。。”

“谢谢公子，公子救命之恩，邀月时刻谨记在心！”邀月低着头，没等林枫说完，就打断了他的话。

这是只听到几声尖锐刺耳的破空声，对于屋内的四人，自然明白这是弩箭声，其余三人连忙各自寻找掩体躲藏。

而不明白为何的邀月竟然抬头四下张望起来，无奈之下，林枫向前一扑，将邀月又扑到在地。就在他们倒地的同时，头上的木板上“噔噔”插入了两只弩箭。

“枫哥小心！对方又弩手！”这时身后传来了牛飞的提示。

林枫和邀月两人现在还处在对方的视野范围之内，无奈林枫只好抱着邀月向侧面滚动。在向旁边滚动的过程中，怀中的邀月紧咬红唇，微闭双目。

就在即将出了对方的视野之时，林枫突觉右肩头处一震，接着他的头便往下一沉，这一沉可不得了，竟然亲到了邀月的红唇。不过此时林枫并没有闲情逸致去品尝面前诱人的红唇，因为他的右肩中箭了。

到了安全地方之后，林枫松开了邀月，起身坐在地上，此时的邀月也跪坐在地上，一双有些微怒的眼睛盯着林枫，但也并没有开口。

林枫用右手将衣服从胸前扯开，冲着一旁的刘三哥低声喝道：“三哥，过来帮我一下，我中箭了！”

此时对面的邀月身体明显的一颤，但是并没有动身的意思。心中在想，原来也只是一个文采出众的富家公子罢了，刚才另外三个人打倒了十几个人，他都没动手，估计只是靠着点长相和文采来厮混的公子哥。哼，刚才还趁机占本姑娘便宜，活该你中箭了！

刘三哥跑到林枫身旁蹲下后，看了看伤口，急道：“没有伤及骨头，箭头淬毒了，这慕容靖可真是阴毒！”说着刘三哥询问林枫：“怎么办，枫兄弟？”

林枫皱了皱眉头，捡起地上扯下的碎衣服，沉声道：“拨了！”说着林枫用左手将碎布简单的抓了抓，用牙咬了起来！

刘三哥伸手拍了拍林枫的后背：“忍一下，兄弟！”同时林枫就感到肩头一松，接着一阵疼痛传来。

林枫伸手将口中的碎布拿了出来，简单的擦了一下额头的汗珠，看着旁边打落的酒坛，对刘三哥一甩头：“倒酒！”

说完后从腰间摸出一盒烟，叼在嘴里一支点燃，狠狠的抽了起来，刘三哥则在身后开始倒酒冲洗箭毒。

待到用酒冲过之后，刘三哥从身上扯起一下一块布要为我包扎，林枫伸手制止了他，接着扔给他几根烟说：“拆开，敷上去，止血用的！”

一切包扎完之后，林枫稍微的活动了活动右臂，一旁的马翔笑着问道：“枫兄弟，行不行？”

林枫回头给了他一个自信的笑容，伸手摆了一个OK的姿势，也没管他们看没看明白。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000521"  chaptername="第十一章  英雄救美">加入书签</a>
</div>
