    无忧大师的尸首是俯卧的。

    原本放在怀里的两只手也松落了。

    陈深把尸首翻过来，正要把两只手放回去，忽然惊疑一声。

    颖儿凑过来，“怎么了？”

    陈深让颖儿看无忧大师的手掌掌心。

    无忧大师的手掌是握着的，可借助缝隙可以看见他掌心有一个图腾一样的东西。

    “你看这是什么？”陈深问。

    陆颖看不真切。

    俩人对视一眼，努力的把无忧大师的手掌掰开。

    果然有一个图腾。

    又不像图腾。

    陈深觉得这更像一个迷宫的标志和图案。

    这图案是用刀刻上去的，由于昆仑神木不腐不朽保存尸首的缘故, 刀痕清晰可见。

    “这图案——”

    陆颖没见过。

    陈深要算前世的话，见过相似的迷宫标志。

    不过他所见的迷宫标志，同这图案就是小巫见大巫的大巫的大巫了。

    陈深很难想象一个人会在掌心刻下这么细致的图案。

    前世课文《核舟记》中的王叔元雕刻的本领或许同这差不多。

    这图案细致，以至于若不全神贯注，没有任何人打扰，根本刻不下这么细致的图案。

    如此一来，能够刻下这图案的唯有无忧大师自己。

    陆颖觉得无忧大师不会无缘无故的刻下这图案, 或许跟他的身死之谜有关。

    她想把这印记拓印下来, 以便于日后用到。

    俩人就不再着急赶路，而是耐下性子拓印，一直到天明才把这印记拓印下来。

    俩人也顾不上赶到长城查看了。

    他们现在太累了。

    想要完整的把印记拓印下来，很费精神力，俩人出了一头汗水，陈深衣服都浸湿了，就去清澈小溪边洗了个澡，不得不说陆颖儿的肺活量是真的好。

    或许这就是修行者吧。

    陈深肺活量也不错。

    等晌午收拾妥当了，他们才启程去往长城。

    在长城之前，他们先进入雪的世界，放眼望去，惟余莽莽，银装素裹分外妖娆。

    正踏剑飞行时，陈深忽看见脚下的树林中有一列队伍，待压低后看, 这些人明显是长城脚下逃荒的匠人和百姓。

    并州以北虽然莽荒，可长城脚下还是有不少百姓和匠人的。

    凡是在大仙朝犯了重罪的，都会被流放到长城脚下, 有武力的当杂兵，没武力的就负责修整长城或者狩猎等等。

    一般而言，他们是不允许南逃的。

    现在他们南逃，只有一个可能——

    北境妖怪打过来了！

    陈深忙领着颖儿继续向北行。

    走了半天，陈深见到几头妖兽在追杀几个逃难的百姓，其中有一个杂兵。

    陈深见到他们时，杂兵刚让妖兽拖倒。

    陈深在长城当过杂兵，从这些妖兽猎杀的配合就看得出来，它们不是长城以南打的零散的妖兽，而是长城以北专门猎杀人的妖兽。

    长城是一堵墙，而且屹立了千万年。

    长城是不知道什么地方什么时候就腐朽，也不知道什么地方就会出现缺漏的墙。

    时不时地就会有北境的妖兽借助这些疏漏摸过来袭击人。

    陈深就曾预警过，还同长城守军打下手时见过它们。

    这些妖兽属于喽啰。

    它们还没化形，境界在八品妖兽以下，属于元婴期以下的妖兽。

    陆颖儿对付它们绰绰有余。

    几个大火球砸下去，这些妖兽就殒命的殒命，狼狈逃窜的狼狈逃窜了。

    陈深落剑下去。

    杂兵肠子让妖怪划破了，几乎奄奄一息, 余下几个幸存者扶着他对陈深千恩万谢。

    陈深拦住他们, 问长城的情况。

    他们告诉陈深，在两天前夜里, 忽然冒出一群妖怪，在长城各处关卡发起了攻击，长城守备一时间各处告急，处处是战火。

    他们所在北门关同样遭到妖怪袭击。

    在一瞬间遇见了妖怪重围，顷刻间关口就被攻破，妖怪杀进了关卡和长城脚下的坊市，对他们大肆屠戮。

    他们几个是猎户，在杂兵的保护下走了小道，这才免遭劫难。

    可他们逃出来不久，就让妖兽盯上了，一直追杀他们到了这儿。

    陈深觉得事情大了，“一瞬间就攻破了？”

    这不止是有备而来，而且来势汹汹啊。

    忽然，奄奄一息的杂兵拉住陈深的衣袖，“有，有内贼！”

    陈深一惊，“什么！”

    他低下头侧耳倾听，杂兵声若蚊蝇，“北门关的长城守军一触即溃，是，是有妖怪从后面袭击了我们，他，他们是北，太平王的人。”

    陈深忙给了他一些丹药保命，然后托几个猎户护送杂兵南下。

    待他们的身影消失后，陈深眉头紧锁。

    奔月宗！太平王！

    他们里应外合，一起攻击长城守军，陈深觉得这大仙朝怕要不太平了。

    陈深他们继续往长城走。

    等到了晚上，他们到了陈深曾经呆过的长城脚下的坊市，陈深昔日住的小木屋还在。

    他们就在这小木屋中休息。

    陈深把陆颖儿安置妥当后出去转了一圈。

    他在这儿不少旧友，应该还活着几个。

    可等陈深回来时，他带回来两个消息，一个好消息，一个坏消息。

    好消息是长城守军不愧是屹立长城千百年的守军，即便妖怪同时在长城各处袭击，在守军的驰援之下，妖怪们还是退下长城，回到长城以北的妖境了。

    坏消息是妖怪过境，自然要掳掠一番，陈深唯一活着的两位旧友，昨儿命丧妖怪之手。

    陈深还带回来一个不算坏消息的坏消息。

    陈深问颖儿，“你知道北门关谁赶走妖怪收回来的？”

    颖儿摇头。

    “太平王！”

    陈深苦笑着摇头。

    北门关所有守军战死，坊市让妖怪烧杀一空，不留一个活口，然后太平王从妖怪手里抢回了北门关。

    陆颖儿觉得这就是太平王自导自演的一出戏，得上报给大仙朝。

    陈深摇了摇头。

    这位太平王正受宠，皇上还沉迷于撸猫，要不是铁证如山，他们几句话根本不重要。

    而且，陈深就怕这出戏的导演在宫中，在明镜司，在百帝城——

    这才是真正的可怕！

    “算了，别理这些事儿了。”

    陈深对朝堂上的这些事儿早看腻了，而且也知道这皇上、百帝城都是一些什么人。

    他虽然在百帝城有人，可她也不好过。

    作为宫女生的公主，若不是修为精进很快，她甚至不一定能救得了当初的陈深。

    天要下雨，娘要嫁人，卵死鸟朝天，随他去吧。

    然而——

    翌日在得知镇守北门关，战死的人是谁时，陈深人傻了。

