
　　这话说得，真是一个渣女标准态度啊。

　　就是吃干抹净不认账呗。

　　孟铭气笑了。

　　他孟铭到现在这把年纪，从来没有过要结婚的念头，第一次说出这话，竟然被无情的拒绝了。

　　“你真让我重新认识了。”孟铭自嘲。

　　叶谨言越发觉得对不起他了。

　　真的好像是做了什么不可饶恕的错事，伤了一个纯洁男人的心。

　　她都想说，她愿意负责。

　　这话，也不能冲动啊。

　　叶谨言准备把渣女行为进行到底，“孟总，您值得更好的人。”

　　孟铭气笑了。

　　他盯着她，“借你吉言。”

　　“应该的。”

　　“……”孟铭按了车锁，偏头。

　　意思很明显了，让她走。

　　叶谨言想走的心却又有些犹豫，他给她的感觉就像是她把他睡了之后，提上裤子不认人。

　　“孟总……”

　　“滚！”

　　“……”

　　叶谨言滚了。

　　下车的时候太快，差一点把脚都崴了。

　　看着她逃似的背影，孟铭翻了个白眼。

　　至于吗？

　　他是长了獠牙还是什么，生怕他追上去咬一口？

　　……

　　夜里。

　　孟盈在夜店里游走，那双勾人的眼睛在人群里探着，目光落在了一个人身上，她勾起了红唇，扭着腰姿走过去。

　　轻拍了一下那人的肩膀。

　　对方回头。

　　“你是谁？”对方回头，一脸疑惑。

　　孟盈笑着说：“安蒂，我是梦乃雯。”

　　漂亮的女人还是皱了一下眉，“我不认识你。”

　　“你认识严应山吧。”孟盈笑起来无比的明媚，就是女人看了也有些心动。

　　安蒂一听这个名字，脸色就不太好。

　　她眯着眼睛，“你是他的情人？”M.23sk.com

　　孟盈笑着摇头，“不是。”

　　这么一说，女人的脸色稍微好看了一点，敌意也不强了。

　　“那你找我做什么？”

　　严应山那个王八蛋，到处找情人，现在人都不见了，答应她的事，就没有做到过。

　　安蒂看到漂亮的女人来找她就来气，以前她跟严应山在一起的时候，不少女人都来找她，跟她叫嚣，还让她离开严应山。

　　呵，都是严应山的情人，也不知道哪里来的那么大的脾气。

　　“我想跟你做笔生意。”孟盈扬唇，“有没有兴趣？”

　　安蒂眯了眯眸，抽出一支女士香烟，给了她一支。

　　孟盈接过来，看了眼她手上精致小巧的打火机。

　　安蒂见状，神色又缓和了几分，给她点了火，才自己点燃。

　　吸了一口烟才问，“什么生意？”

　　“严应山众多女人里，就你跟他最久，对吧。”孟盈坐在沙发上里，翘着腿，身姿妩媚，无比风情。

　　安蒂吞云吐雾，“跟得久又怎么样？说抛弃还不是抛弃了。男人呐，都贱。”

　　“他又有新欢了？”

　　“谁知道呢。”

　　“你们一点联系都没有？”

　　“就跟消失了一样。”

　　孟盈轻弹着烟灰，“不应该啊。好好的一个大活人，怎么就消失了呢？还是说，你跟他的感情并不深啊。”

　　“都是床上的关系，只有那事深，别的啊，没什么深的。”安蒂轻蔑一笑，“再说了，他那么多女人，谁知道他跟谁深？”

　　孟盈叹了一声，“都说戏子无情，最无情的怕是那拔屌无情的男人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1056、伤了一个纯洁男人的心免费阅读。https://xs.23sk.com 