    但是，令他们几人不解的是，不管是向缺还是王仙芝，都无法从胡正富的身上算出他以后的阳寿，就连个大概也无法推测出来，而当王惊蛰转过身子的时候，同样的，向缺也没办法从他的面相上看出是什么答案。

    这就像是一团拨不开的迷雾，他们两个人都是未知的。

    向缺和王仙芝对视了一眼，同时摇了摇头，王凤饶说道：“也许，借来的命，毕竟不是自己的命吧……”

    王惊蛰的反应很古怪，他转过身子之后，默默的看向在场的人，眼神从向缺，王凤饶，王冬至他们一一掠过，就如他刚刚回魂的那个时候一样，没有任何的感情色彩。

    王令歌惊讶的说道：“欢呼呢，雀跃呢？不是应该嗨皮起来的么？说好的劫后余生呢”

    本应该是个欢呼雀跃的庆祝时刻，但此时的场景却诡异的寂静着，王惊蛰默默的看了他们几眼后，忽然迈开了步子，朝着来时的路走了过去。

    自始至终他得嘴里，都没有蹦出一个字。

    王冬至忍不住的轻声叫道：“惊蛰……”

    王惊蛰的脚下顿了顿，但也就是停顿了一下，随即他接着朝前走去，身影是熟悉的，可背影似乎又很陌生。

    至少他应该叫声姐啊才是。

    很快，王惊蛰消失在了众人的眼前，留给了他们一片迷雾。

    他不开口，谁也不知道在他的身上究竟是出了什么状况。

    王仙芝叹了口气，说道：“还好，人还在！”

    王家三口，从王惊蛰留下的一片迷雾中，给自己找了一个算是踏实的理由，那就是不管如何，王惊蛰人还在。

    当王惊蛰的身影消失以后，没过多久他就走出了八拐里坡，站在澜沧江边，忽然间上方有一只秃鹫扑扇着翅膀呼啸而过。

    而这时，江对岸的凉绣和韩观海则不可置信的看着走出来的王惊蛰，良久之后，他们的脸上泛出了难以抑制的怒意，韩观海惊怒交加的吼道：“他，他怎么出来了，他不是应该死在里面的么，还，还是他真的从胡正富的身上借走了阳寿？”

    凉绣的脸上显得特别的狰狞，不用想，原本应该死翘翘的王惊蛰这时毫发无损的从八拐里坡中走了出来，明显是他们这一行得偿所愿了，自己苦心谋划了许久的算盘，落空了。

    凉绣怎么都想不到，问题到底是出在了哪里。

    “你觉得，我唐大要对付什么敌人，需要跟谁联合吗？”唐大忽然和吴满弓从凉绣跟韩观海身后的林中走了出来，他背着手淡淡的说道：“你太轻看我了，也太不了解我了，我要是想杀谁，要对付谁，从来都不会借别人的手或者跟谁联合在一起，我很奇怪你怎么会对我有这么愚蠢的念头，这简直就是一种侮辱”

    凉绣和韩观海慢慢的转过身子，她看着对方，咬牙说道：“我早该想到是你卖了我，要不然你也早该出现在八拐里坡外面的，我是轻看了你，但我更想提醒你的是，你更轻看了王惊蛰，如果你给他恢复能力的机会，以后你想杀他的话，你恐怕会很难得手的，我虽然不了解你，但至少我很了解他”

    唐大笑了，是那种特别鄙夷的笑意，就连吴满弓都忍不住的翘起了嘴角，凉绣突然惊愕的愣了愣，他跟韩观海几乎瞬间就想到了一个可能。

    “不，这不可能，绝对不可能的”韩观海不可置信的摇着头，说道：“你，你怎么可能会跟他……”

    唐大突然向前，伸出手一把掐住了韩观海的脖子，说道：“我应该谢谢你们，成全了我的一桩好事……”

    凉绣两眼无神的堆坐在了地上，她的脑子里一点都不乱，之前的各种愤慨和睚[嘀嗒小说 www.didaxs.info]眦必报的念头也悄然消逝了，凉绣此时就一个感觉，很无力，特别的彷徨无助。

    江岸对面，王惊蛰无言的看着这一头。

    许久之后，清晨来临，八拐里坡外的澜沧江边站了一排的人影，其中并没有王惊蛰，他消失了，不知道去了哪里，没有留下任何的只言片语，唐大的那只秃鹫曾经看见过，给他透露的信息是王惊蛰人最后进入到了茫茫的大山中。

    向缺说道：“可能是在他的身上发生了一些事情，我们自然无法知道，也可能连他自己都不是很清楚，不过仙芝昨天说的一句话很对，至少他人还在，我觉得这就可以了，可能他需要一些时间来缓冲一下？谁知道呢，我觉得一切顺其自然最好了，别去强求他什么”

    王仙芝和王冬至也点了点头，父女两人其实看得很开，因为要按照这一代赊刀人的生命轨迹来说，王惊蛰应该是身死道消的结果才对，至少如今他人还是无恙的，这叫不幸中的万幸？

    忽然间，一直没怎么开口的向征说道：“我只想知道，他还是他吧？”

    王令歌无语的嘀咕道：“你怎么哪壶不开提哪壶呢？”

    向征的这句话说的似乎很没道理，但是细想想也不是没有可能，王家人最担心的一点就是，王惊蛰还是王惊蛰么，毕竟他的灵魂是嫁接转移过来的。

    王冬至拧着眉头说道：“说不清，但我觉得，他还能够记得殄文，那就是他的脑袋里还有着以前的记忆，那道魂就是他自己养出来的，不是他还能是谁？总不至于，是被夺舍了吧……”

    向缺摇了摇头说道:“古井观中也有关于夺舍的记载，虽然很少，但肯定不是他这种状况，这又不是修仙，家那么玄的”

    一天之后，此间事了，人各自散了，该干嘛的干嘛，而至此多天过去以后，王惊蛰都没有任何的消息出现在众人的耳中，而他们也没有刻意的去寻找他，向缺说的没错，他可能需要一段缓冲的时间，时间久了，可能就会冲淡很多东西的。

    大概半个多月以后，王冬至去了陇西，见到了小草，因为再过几天她就要生产了，十月怀胎九月生。

