    此时，云阁之中，叶寒的气息越来越强。

    九转天丹，当初李浮屠给予的三枚丹药中最后一枚，也是最为珍贵，最为不凡的天级大丹。

    很多天纵无双的存在，即便加入了三大书院，加入了那超脱皇朝之上的四大宗门，都没资格享用。

    这种丹药乃是上古流传至今，就剩下了最后这一枚，传到了叶寒手中。

    当今世上，不是没有人能炼制出来，而是寻找不到炼制九转天丹的大药。

    所以这几乎是……绝品。

    九转天丹的药力，沿着叶寒的一条条经脉，一道道骨骼不断游走，不断淬炼，不断冲击。

    诸般底蕴加持，叶寒的气息简直在进行疯狂的增长，尤其是他的气海深处，滚荡的元力愈发强横，愈发凝练，在其中不断压缩。

    时间流逝中，叶寒不知不觉修炼到第二天。

    这时，九转天丹的药力终于被完全炼化，就在这一刻，叶寒猛然长啸。

    “窍穴九变，元力九转！”

    “气血凝聚，拳力裂空！”

    叶寒的意志震荡，气血震荡，元力震荡。

    一鼓作气间，他的肉身轰然一震，终于打破极限桎梏，踏入真空爆的领域。

    突破了，气爆境的第三爆巅峰：真空爆。

    破境的同时，叶寒感觉不止是力量的增强，更是生命本质由内而外的一种蜕变。

    眼观六路耳听八方的感觉更加明显，一念之间叶寒甚至能够听到方圆五里左右的许多风吹草动。

    如果是站在外界，同样可以一眼看穿遥远大地的诸多精细之处，观察到细致入微的诸多事物之变化。

    如此一来，在战斗的过程中，叶寒将能更为精准地感应到对方的气息、节奏，继而掌控战斗的节奏，掌控对手的出手节奏，简直是好处无限。

    叶寒知道，这一切都是前期的积累，是念力诞生的前兆。

    伴随着自己境界的增强，积累的增加，未来迟早有一日会诞生出武道念力，而且自己的念力诞生之后，甚至可能要比常人强大许多。

    一切，还没有完！

    轰隆隆！

    这时，叶寒的肉身突然震动起来。

    他的手臂之中，第四块骨骼刹那间被龙气洗涤，被龙脉之力洗涤，就在这般变化维持了十几个呼吸后，这块骨骼直接镀上了一层金色光芒。

    第四块龙骨诞生，一气呵成！

    四块龙骨的加持下，万古不败龙体底蕴更强一步，叶寒刹那间有了一种强行出手，一拳打爆真空的冲动。

    他感觉到力量无限，感觉到四肢百骸每一个窍穴中，都仿佛沉淀着无穷无尽的元力和气血。

    呼吸之间，吞吐的天地元气数量都是昔日的百倍。

    而且，境界也是无比稳固，这一点得益于九转天丹的强大药效，那种丹药除却让人踏入真空爆之外，更重要的一点就是让武者底蕴无比强横，无比凝炼。

    不像是寻常人，刚刚突破，境界根基不稳，还需要很长的一段时间来进行沉淀，进行积累才行。

    叶寒哪怕刚突破，但是他的境界已经比很多老牌的真空爆高手都稳定，他的底蕴，比当初的尹天秀强大了百倍不止，丝毫不夸张。

    如果尹天秀还活着，现在站在叶寒面前，他可以一拳直接将之打死，直接瞬杀。

    “借助龙脉之力修炼，真是得天独厚，水到渠成。”

    叶寒不禁感叹，因为这第四块龙骨的诞生太过迅速了，甚至比前三块龙骨的出现都简单许多，这就是得益于自己和这无垢帝都下面的那条龙脉之联系。

    “嗯？”

    感叹之余，叶寒骤然睁大双瞳。

    隐隐约约，无形之中，通过自己和九界镇龙塔、地下绝世龙脉的这种微妙联系，叶寒就感觉到一种生命气息。

    这种生命气息，似乎在时时刻刻不断增长着，越来越明显，而且这种气息无比高贵，无比古老，无比神圣，如同有一种皇道、帝道、王道的气息充斥在其中。

    但可惜，未曾拥有武道念力和武道天眼，叶寒根本无法看透大地深处，否则，倒是可以发现这种生命气息的来源。

    “云阁下方有生命存在？”

    “不，极有可能是帝都之下的那条绝世龙脉中，孕育出了生命。”

    叶寒当场有了推断。

    世间生灵，但凡是天地孕育而出的，往往极其不凡，都被称作是天地元胎。

    任何一个元胎如果真正苏醒，成为生灵，绝对是无比强横，无比特殊的存在。

    如果能得到天地元胎，将之融入自身体内，哪怕是一个武道庸才，都有可能直接变成武道之中经天纬地的绝世天才。

    “有意思，这龙脉中，孕育的天地元胎，我凭借九界镇龙塔才能隐约察觉到，其他人就更不可能知晓了。”

    叶寒心中自言自语。

    这便是他得天独厚的优势，未来，若是武道更进一步，或许有机会将那天地元胎给捕捉到……。

    念头变幻间，叶寒终于起身。

    这一次的修炼，堪称完美，简直是获益匪浅，超出叶寒最初的预测。

    现在，他的战力暴增到了无法想象的地步，至少在气爆境这个领域中绝对无敌，任何老牌的真空爆高手站在他面前，都扛不住他简单的一拳。

    十几个、几十个真空爆的高手，论爆发都比不过叶寒，会被他一拳直接横推。

    至于是否能和元体境一战，就不得而知了。

    叶寒对于元体境，可谓是完全陌生，只知道个名字，并不知道元体境有什么擅长，有什么变化和手段。

    走下云阁第三层，叶寒就看到师姐莫轻柔和楚幼诗坐在一起。

    楚幼诗这丫头，现在很喜欢往云阁跑，和莫轻柔相处融洽，大约也是她的雨阁之中只有一个人，太无聊了。

    “咦，怎么了？”

    叶寒笑看着楚幼诗。

    还是第一次在她身上看到这种闷闷不乐的脸色。

    师姐莫轻柔，也是脸色不太好看。

    “怎么了师姐？”

    叶寒的眉头略微皱起，感觉到哪儿不对劲。

    “幼诗这丫头拥有龙体的消息传出去了，从轮回书院有消息传来，说风无量要在一个月后来提亲。”莫轻柔看向叶寒，面带担忧。

    “风无量，提亲？”

    叶寒的双瞳爆睁，有无尽的杀意爆发出来，如同要凝聚成实质化。

    “楚院主，难道答应了不成？”

    叶寒声音变得沉冷至极。

    “只是有这般消息传来，提亲在一个月后，谈不上答应，不过，楚院主似乎压力很大，你去找他一趟？”莫轻柔说道。

    不管怎样，谁都不愿意这件事情被风无量得逞。

    “幼诗，带我去见你父亲！”

    叶寒没有丝毫犹豫，直接开口。

    “嗯！”

    楚幼诗乖乖点头。

    两个人，很快走出云阁。

    “楚幼诗，提亲在即，你就不要乱跑，给楚院主添麻烦了，既是风无量师兄的未婚妻，那就该懂得安分守己。”

    “不错，这种时候，和其他男子混在一起，成何体统？”

    前方居然有几名无极剑宗的弟子在徘徊，似乎守在那里一般，看到楚幼诗后顿时开口。

    “你……你们。”

    楚幼诗面容有些苍白，想要反击，却不懂得如何开口。

    轰！

    叶寒的一道气息爆发了，猛然踏出前方，面容如霜：“死！”

    【作者有话说】

    第三更！

