    张川立刻就明白了老板的意思，压低了声音小声道：“蒋先生，国内可不比南洋那边，治安一直都是非常好的，杭城这边更是如此，严格来说……这里根本没有什么道上的人士。”

    见蒋强皱起了眉头，张川连忙接着道：“不过街上的小混混还是有的，我倒也认识几个。只要很少的一点好处，就能让他们替您办事了。”

    蒋强这才满意地点头道：“哼，那小子也就是个农民而已，找几个混混教训他绰绰有余，你抓紧把这件事办好，钱不是问题！”

    其实张川倒是想提醒一下老板，普通农民可不能和冯运那样的大佬谈笑风生，随便找几个小混混可不一定能教训那个陆远。

    不过张川也知道，老板向来刚愎自用，根本听不见别人的意见。特别是蒋强的气还没消呢，眼下还是不要触霉头为好。所以他立刻一口答应下来，表示马上和认识那几个混混联系，让他们尽快想办法教训陆远！

    没多久张川就和那几个混混说好了，笑眯眯地对蒋强道：“蒋先生，已经说好了，那些人会尽快对陆远动手，到时候我会亲自在附近盯着，绝对不会让您失望。”

    “很好！”这下蒋强总算满意了，面色狰狞地嘱咐张川：“和那些人说，一定要好好教训那个小农民，教训得越狠，他们能拿到的好处也越多。要是能打断一条腿，我给他们五十万！”

    “蒋先生请放心，我会把您的话带到。”张川表面上满口答应下来，但心里已经决定忽略老板的这条指令。

    在街上打个把人问题不大，但要是真造成对方重伤，那就是刑事案件了，张川可不想惹上这样的麻烦。

    陆远当然不知道，身为希望集团的继承人之一，蒋强这么没有城府，居然还想做到有仇不隔夜，实在太出人意料了。

    第二天一大早，就有人在外面敲响了陆远的房门，他连忙过去打开门，就看到谭婕俏生生地站在门外。

    昨天晚上陆远就和谭婕联系过，表示今天去给她的母亲调理身体，所以女白领一大早就来接他去医院了。

    谭婕和平时一样，还是一身白领丽人的职业装扮，看上去既漂亮又精干，黑框的平光眼镜又为她增添了几分知性之美。

    不过因为有了上次一起泡温泉的经历，陆远很清楚在这一身职业套装的掩盖下，是一具玲珑突浮的丰腴娇躯，所以此时也不禁深深地打量了她一眼。

    察觉到了陆远炽烈的目光，谭婕也不由得脸颊一热，但还是感激地向他道谢：“陆先生，这次又要麻烦你了。”

    “小事而已，不用谢。”陆远大大咧咧地摆摆手，让谭婕不要把这事放在心上。

    无论是谭婕的洁身自好还是她母亲的从容淡定，都让陆远十分佩服。特别是这对母女之间浓浓的亲情，更是让父母双忘的陆远动容，所以他也很愿意在力所能及的情况下帮她们一把。

    见陆远还是一副毫不居功的态度，谭婕越发觉得他是个可以信任的人。

    身为王德光的私人助理，谭婕见过的世面当然也不少了。深知如果是其他人有这样的能力，肯定会收取极其高昂的治疗费用不算，甚至还会对自己提出更过分的要求也不奇怪。

    然而陆远不但没收谭婕一分钱，对她也一直是以礼相待，着实让谭婕非常感动。特别是从陆远不安分的目光里能看出来，其实他对自己还是很有兴趣的，在谭婕看来这就更难得了。

    想到这里谭婕对陆远嫣然一笑，递给他一个塑料袋：“你一定还没吃早餐吧，我给你带了一份来。”

    “啊哈，太好了，我正好饿了呢！”陆远也没和谭婕客气，笑眯眯地接过来大快朵颐。

    看着狼吞虎咽的陆远，谭婕脸上的笑容更盛。她就喜欢陆远这毫不做作的样子，和他打交道可要比那些表面彬彬有礼、暗里却心怀不轨的男人要轻松多了。

    就在这个时候，突然又响起了一阵敲门声。吃得正香的陆远无奈起身开门，然后惊讶地大声问：“你怎么来了？！”

    门外站的就是那个阴魂不散的王玥，也不知道小太妹到底在小区里买通了多少眼线，反正每次只要陆远一回来，第二天她准能知道。

    “怎么，不能来吗？”陆远的反应让王玥很不开心，朝他翻了一个白眼之后就从旁边挤了进去，根本就没把自己当外人。

    然后不良少女就惊讶地发现，上次在温泉偶遇的谭婕居然在陆远家里，于是一下子就急了。

    “她怎么会在你这儿的？”王玥指着谭婕大声问陆远，脸上混合着愤怒、惊讶和悲伤等各种表情，活脱脱就是个成功捉奸的妻子模样。

    然而陆远却完全没有安抚小太妹的意思，只是没好气地瞥了她一眼道：“这是我家，我爱请谁来你管得着吗？”

    “哼，我就知道会是这样！”小太妹气呼呼跺脚道：“你……你果然喜欢大凶妹！”

    这话之口之后王玥自己都大吃一惊，居然在焦急之中把心里话都说出来啦！这让小太妹非常尴尬，连忙扭过头去不敢看陆远和谭婕。

    而谭婕则羞得俏脸通红，下意识地瞥了陆远一眼，眼镜后的双眸简直都要滴出水来一样。

    陆远也有些尴尬，连忙皱眉道：“你别胡说八道！”

    见陆远居然还不承认，小太妹生气道：“你敢说自己不喜欢大凶的姑娘？！”

    “这……当然喜欢！”陆远倒也没有昧着良心骗人，在回答的时候甚至还忍不住朝谭婕看了一眼。

    羞涩的谭婕连忙低下头，却正好看到自己胸前就连职业套装都无法完全掩盖的浑圆，然后俏脸就更红了。

    这一切都被王玥尽收眼底，两手叉腰气鼓鼓地道：“哼，男人都这么好色，真是气死我了！”

    “你够了，别再胡说八道了啊！”见小太妹越说越起劲了，陆远连忙为自己和谭婕正名：“我和谭婕之间可没你想得那么乱七八糟，我们是普通朋友关系！”

