    华烨对若宁说的，已经不知道如何去反驳。

    毕竟她说的都是事实。

    亲眼尝试过黑洞，他对黑洞真的没有抱太大希望。

    这东西要是搞不好，就是一个同归于尽的手段。

    说不定还是自己先死。

    看着华烨被她说的低下头，闷闷不乐的样子，若宁开口道：“当然，全宇宙能够做到这一点的，也只有鹤熙一个。所以横向比较，华烨王你还是有自己的实力。”

    “我希望从现在开始，我说什么，你们就要无条件的做什么。”若宁说道。

    这才是她的最终目的。

    要说华烨，实力尚可，指挥也不错，但是那要分什么对手。

    如果换做鹤熙，若宁敢肯定，华烨指挥的话，必败无疑。

    也就只有她，才能和鹤熙过过招。

    所以，她要这场战役的绝对指挥权，就连华烨都要听她的。

    华烨也不傻，皱眉道：“你能保证我们会赢吗？”

    “呵呵……那你能答应把凯莎的武器库，全部给我吗？”若宁邪魅的看着他。

    华烨道：“那玩意，我才不需要呢。”

    “那样的话，咱们就跟鹤熙，好好的打一仗……”

    若宁感慨道：“我曾经见过鹤熙使用星命，那个时候，还是在对付莫甘娜，追着她打了好几年。”

    “不过那个时候，我可是凯莎女王的左翼护卫。在权限上，我要比那个时候的鹤熙大，所以，我拿到了星命的第一手资料。”

    “你们懂得……”

    “懂？”华烨说道：“那你还能控制它不成？”

    若宁转身看着他，“也不是不可以，只要你们能听我的安排，我确实能够抓住机会，反向控制星命。”

    华烨有些意外，他只是随口一说，没想到若宁真的能控制星命。

    “好，只要你能办得到。”

    若宁分析道：“鹤熙操控星命，她一定能看到我们。”

    “苏玛利，你去迎战星命。记住，星命需要充能，才可以打出它的威力，哪怕是短时间内充能。”

    “只要你能躲过第一波攻势，那么这个时候它的威力就会减弱。”

    “然后你再故意露出破绽，鹤熙见到你，一定会心有悸动，她一定会狠狠的用星命插你。”

    苏玛利：“……”

    华烨：“……”

    若宁的讲话并没有停下，她继续说道。

    “你要做的就是赌一把，赌他不想杀了你。到那时，我就会出现在星命的旁边，把星命用虫洞加密的方式给夺过来。”若宁一只手握拳。

    仿佛一切都在她的掌握之中。

    苏玛利：“这听起来，那真特么的危险……”

    正所谓仇人面前分外眼红。

    虽然他承认，自己长相俊美。

    但他不确定，鹤熙就真的会心慈手软，尤其是曾经还强吻过她。

    鹤熙小妞或许不会杀他，但死罪可免，怕是活罪难逃。

    一不小心，不死也残啊。

    更重要的是，他很了解鹤熙的性格，用两个字来形容就是厚黑。

    这时，华烨站了起来，拍了拍苏玛利的肩膀道：“这还是我最忠诚的战士吗？”

    苏玛利无奈，只能答应下来。

    “遵命，我的王。”

    ……

    就这样，苏玛利踏上了艰难的应战之路。

    看着不远处的巨大星命，苏玛利打招呼道：“嗨，鹤熙，好久不见。”

    尽管心里慌的一批，但他表面上依然稳如老狗。

    与此同时，梅洛天庭。

    鹤熙透过星命，看到苏玛利。

    正当苏玛利，想着鹤熙控制星命，会从哪里攻击他的时候。

    一道黑洞能量，出现在不远处的上方。

    苏玛利扭头看去。

    一小块儿陆地，出现在空中。

    上面还有一道传送门，鹤熙的身影从里面走了出来。

    苏玛利的心脏，开始剧烈的跳动，心里紧张的要死。

    他可以肯定，现在的自己，绝对打不过鹤熙。

    看到鹤熙出在，华烨猛地站了起来，吐槽道：“靠，这跟剧本可不太一样啊。”

    尽管若宁也有些意外，鹤熙会现在出现，但这并不碍事。

    反而，不是更好么……

    鹤熙面色如常的看向苏玛利，道：“既然你来了，那么我想近距离的亲眼看着你死去。”

    毕竟，苏玛利是她为数不多的一次污点。

    要不是当时的她们，因为技术的缘故，没有能力杀死苏玛利，在三万年前，苏玛利就应该被她千刀万剐了。

    不过，现在也不差。

    苏玛利深呼了口气，道：“既然这样，那我更希望能够死在你的怀里。”

    “不可能。”鹤熙淡淡的说道。

    下一秒，就控制星命，冲着苏玛利的位置杀来。

    速度之快，不到眨眼间就来到苏玛利的面前。

    此时的苏玛利，躲避显然已经来不及，只能硬着头皮握着飞刀，挡了过去。

    巨大的力量，差点儿没将他给掀飞起来。

    之后，苏玛利就不敢与其硬碰硬，集中注意力，躲避星命的一次又一次攻击。

    不知缠斗了多久，苏玛利的体能开始下降，再这样下去，要不了多久，他就会被星命给撕碎。

    “来，算一算星命现在还有多少威力？”苏玛利对若宁传讯道。

    若宁的目光紧紧的注视着星命，脑海中不断运算。

    几秒钟后，若宁传讯道：“好了，这一波威力即将耗尽，可以着手来一次反击了。”

    “好嘞！”

    苏玛利听到指令，立马来了精神。

    向反方向快速飞去。

    果然，星命追了上来。

    苏玛利见状不再犹豫，反手就将手中的飞刀甩了出去。

    飞刀撞在旋转的星命上，擦出一阵火花，星命和飞刀同时被弹飞了出去。

    由于苏玛利手中的飞刀，完全由暗夙银锻造而成，在宇宙中，这种材料是最锋利的武器。

    就算星命，也无法将其摧毁。

    鹤熙有些惊讶道：“他竟然对我的操作手法了如指掌……”

    惊讶，非常惊讶。

    什么时候苏玛利这么聪明了？

    这其中不仅涉及到星命的运行功能，更重要的是她的手法，要知道星命蓄能的时间很短。

    短到只有那么一两秒钟。

    苏玛利能够抓住这个机会，从而进行一波反杀，鹤熙很是意外。

    看到星命被弹飞，苏玛利不再犹豫，扇动着翅膀，握紧手中的飞刀，朝向鹤熙冲去。

    若宁吼道：“别给我冲杀，快点儿去献媚，拖住鹤熙！”

    苏玛利接到命令，深深的呼吸了一口新鲜空气，哦不，应该说是宇宙空气。

    赶紧吸两口，说不定一会儿鹤熙恼羞成怒，他就要凉了。

    这空气呀，吸一口就少一口。

    落在鹤熙的前方，苏玛利单膝下跪，一只手抬到鹤熙的面前。

    鹤熙下意识的后退半步。

    苏玛利尽量让自己深情一些。

    “鹤熙，其实，那个时候……我的心里已经……”

    盯着鹤熙的眼睛，苏玛利用一双炙热的眼神回应。

    鹤熙在那一瞬间，思维竟然愣住了。

    借助这个机会，若宁瞬移到被弹飞的星命旁边，双手搭在星命的中心主体上。

    “解析星命虫洞搬运属性……”

    “重新编码加密……”

    另外一边，苏玛利慢慢靠近鹤熙，正当两人嘴对嘴要亲上去的时候。

    鹤熙一手将苏玛利推开。

    苏玛利笑道：“怎么了？你作为荣耀的女天使，难道移情别恋了？”

    面对苏玛利的挑逗，鹤熙皱了皱眉，抬起一只手道：“我先杀了你再说！”

    然而，当她想要再次超控星命的时候，发现竟然操控不了了。

    惊讶的看向星命那个方向。

    而此时的星命，在这么短的时间内，已经换了一个主人。

    在若宁的操控下，星命在她的身边不断旋转，若宁冷笑道：“天基王鹤熙，论虫洞能力，我可不比你差多少。”

