    第49章 决赛中王峰的任务！

    此时詹姆斯对上的是大前锋位置的德拉蒙德.格林，面对防守凶悍的格林，詹姆斯没有半点迟疑，直接选择单打，他从右路强行突破，几乎碾着格林冲入篮下，强行上篮得分！

    格林已经很尽力的去防守，但两人在力量上的差距却颇为明显。

    这种情况，勇士队这边早有预料，被成功强吃的格林立刻退到线外发球，接到传球的库里快速推进进攻！

    跟之前的系列比赛一样，这场比赛，科尔依然决定加快节奏。

    骑士队伤兵满营，球员的轮换都成问题，而勇士队这边则兵强马壮，甚至替补席上都能凑出一套完整的阵容来。

    虽说眼下这种行为有些趁人之危的感觉，但兵不厌诈，只有胜利者值得被铭记！

    况且在NBA赛场上，还没有过因为对手伤员较多就手下留情的！

    依靠着速度上的优势，库里迅速冲入骑士队内线，并且迎着莫兹戈夫的防守抛投命中，两队开局打成2比2平！

    ……

    接下来的几分钟里，基本上都是两队的核心球员之间的较量。

    一边是詹姆斯，一边则是库里。

    但很显然，詹姆斯还是要比新晋MVP库里老道的多。

    面对格林的严防死守，詹姆斯却总能从容得分，效率值颇高。

    另一边库里则明显因为生涯首次征战总决赛而紧张了起来。

    除了最开始的抛投得分，接下来的几回合中，库里多次出手却全部偏出，这也导致了比赛一开始，勇士队便被骑士队压制处于下风。

    对于这种情况，王峰也并不意外。

    库里在第一次总决赛的发挥的确是差强人意，这也是这一次的总决赛FMVP会被伊戈达拉拿下的原因之一。

    当然，差强人意也只是相对而言，总决赛六场比赛下来，库里场均26分5篮板6主攻，投篮命中率44.3%，无论如何也不应该在FMVP的评选上输给场均16分5.8篮板4助攻的，投篮命中率52.1%的伊戈达拉！

    ……扯远了。

    勇士队开局处于落后阶段，场边的主教练科尔也没有着急，这才是第一节刚开始，比赛还长的很！

    况且，眼下的局面是詹姆斯全力以赴频频冲击篮筐的情况下才收获的成果，即便是詹姆斯，也不可能一整场比赛都这样打！

    等詹姆斯体力不支，而其他骑士队球员又无法站出来帮助他得分的时候，那才是勇士队这边发力的时候！

    第一节比赛，两队打成29:19。

    向来以进攻犀利著称的勇士队，单节比分没过20。

    骑士队那边詹姆斯第一节9投4中，三分球2中1，罚球4中3，得到12分。

    而库里这边首节7次出手仅命中2球，并且全都是篮下的得分，没有投中一个三分球，仅得到4分。

    反倒是王峰在第一节比赛时找到两次空位三分的机会，并且全都被他把握住，三分2中2得到了6分。

    第一节比赛结束后，科尔并没有多说些什么，只是仔细的将接下来要怎么打，多进行什么样的战术配合，要怎样限制詹姆斯的发挥讲了一遍。

    “史蒂芬！”

    到了最后，科尔才终于对库里说道：“第二节比赛，我需要你好好调整状态！确保命中率！”

    库里点点头。“我知道！”

    ……

    第二节比赛一开始，两队都先派上替补。

    骑士队这边欧文留在了场上，第一节比赛在被王峰全程盯防的情况下，欧文并没有多少好机会，发挥比起库里也没强到哪里去，5投2中得到5分，随后便提前下场休息了。

    此时欧文养精蓄锐，已经磨拳擦踵，想要在第二节刚开始这段时间里大展宏图！

    可是当他看到王峰也紧跟着走上赛场，脸上的笑容便微微一滞。

    王峰居然也出场了！

    第一节比赛王峰打得时间可不短，差不多有接近10分钟了！

    按道理第二节比赛，他应该先下场休息一会才对，毕竟勇士队这边可不缺锋线。

    伊戈达拉，巴恩斯，利文斯顿，大卫.李，再加上首发位置上可以摇摆的王峰，汤普森以及格林。

    毫不夸张的说，勇士队的锋线是联盟中最豪华的！

    但王峰却在第二节比赛一开始依旧留在场上，为什么会这样呢？难道勇士队那边真的准备让王峰全程盯防欧文，就像西决时对付哈登那样吗？

    问题骑士队不是火箭，欧文在骑士队也仅仅只是第二得分点，真正的第一核心是詹姆斯啊！

    骑士队这边当然不清楚，这场比赛，王峰的除了防守欧文外，还有其他任务……那便是得分！

    第一节比赛三分球2中2，让科尔更加认定了，王峰那一手稳定的底角三分在某些特定情况下是可以作为特殊武器亮出来的！

    别看自进入季后赛之后，王峰在外线的出手次数明显减少，那并不是对手防的好，而是更多的时候，王峰存在的价值是给库里与汤普森拉扯空间而已！

    毕竟相比进攻方式单一的王峰，库里和汤普森的进攻手段更多且更加稳定！

    现在，勇士队已经到了总决赛舞台，在这最重要的比赛中，不可能还继续有所保留！

    巴博萨控球过半场时，勇士队球员已经全部落位，王峰一如既往的站在底角的位置。

    负责盯防王峰的，是骑士队替补登场的JR.史密斯。

    JR对王峰的防守，沿袭了前几轮季后赛其他球队的方式，他跟王峰贴的非常紧，时刻都挡在传球路线上，完全不给王峰接球的机会。

    这种程度的防守，相当于两人都完全跟比赛相隔绝，JR没有机会去协防补防其他球员，王峰也基本上没什么接球，站在底角挂机看热闹就好。

    可是这一次，JR.史密斯才刚刚站在王峰面前，王峰就突然动了！

    “什么？”

    看着溜底线直奔另一侧底角而去的王峰，JR.史密斯愣了一下才反应过来，连忙追上去。

    可当他路过篮下的时候，一个高达的身影却突然横在他面前，将他完全挡住！

    “无球掩护！”

    JR.史密斯心中一沉，探头看向王峰，此时的王峰已然跑到了另一侧的底角位置，与此同时篮球如期而至！被传到他手中！

    (本章完)

