全场陷入了一片死寂，剑尘大展神威，以一击之力击溃数十名神王境死士形成的七座八绝杀阵，不仅镇住了场中数十名来自各大顶尖势力的天骄，就连剩下那一部分也准备向剑尘出手的神王境死士，也同样被剑尘的强大实力给震慑住了。
顿时，那剩下的数百名正准备动手的神王境死士一个个都犹豫了起来，他们目光望着剑尘，一个个都充满了深深的恐惧和浓浓的忌惮之意。
虽然他们是死士，但并不代表他们就不会有害怕、恐惧等情绪，除了仅仅只有百年寿限之外，他们与正常人一般无二。
“你们这帮蠢货，还愣着干什么，所有人一起上，杀了他，给我杀了他，本少要让他死无全尸，把他给我碎尸万段……”楚杰在数百米开外的一颗大树下艰难的爬了起来，他面容狞狰，指着属于楚家的死士嘶声力竭的大喝。
“苍穹家族的所有人听令，全部一起上，把羊羽天给我碎尸万段……”空飞鹰也发出咆哮声。
“奇耻大辱，奇耻大辱啊，羊羽天，你胆敢这样对待我？宫氏家族所有死士听令，杀了羊羽天……”宫锐则也发出撕裂般的声音，怒发冲冠。
“羊羽天，今日谁也别想救你，天鹤家族若要救你，那今日我赵文斌就先把天鹤家族给灭了……”
“从来只有我们欺负别人，谁敢欺负我们？区区一介散修竟然如此猖狂，羊羽天，今日我周之绝不会放过你们，从现在起，我玉琼派和赵氏家族，宫氏家族，苍穹家族以及楚家结成攻守同盟，谁敢阻挡我们杀羊羽天，那谁就是与我们五大家族为敌。”
……
五大家族的天骄纷纷怒发冲冠，身上更是杀意滔天，将恶毒的眼神望着剑尘，那目光，简直是恨不得将剑尘千刀万剐。
众目睽睽之下遭受如此大辱，这让从小就在顶尖家族中成长，身份地位无比高贵的这五大天骄是如何能够忍受，倘若将羞辱他们的人换成是金宏，他们心中倒还好受一点，因为金宏无论是实力还是背景都要远远的强过他们，不是他们能惹得起的。
可剑尘区区一介散修，那情况就完全不同了。
因为在他们这些天骄眼中，从心底就有些看不起散修，哪怕是稍微有些实力的散修，在他们眼中也是一文不值，以他们的身份和地位，只需一句话便可请动始境强者出手，轻轻松松的捏死那些散修。
“我已经手下留情，你们几人倘若再冥顽不灵，那就休怪我下杀手了。”剑尘目光一寒，甩手就是一柄长剑出现在手中，吞吐出凌厉剑芒。
这柄长剑是极品圣器的品阶，是他专程为进入陨兽界而准备的。
“快看，羊羽天已经拿出圣器了……”
“交战了这么久，羊羽天都从未动用过任何圣兵，都是赤手作战，我原本还以为他没有趁手的圣器呢，没想到他一直藏着，到现在才亮了出来……”
“那柄剑，怕是已经达到极品圣器的巅峰层次了吧，仅次于神器了，或者已经可以称之为半神器了……”
“竟然还隐藏了一件堪比半神器的极品圣器，先前出手，这羊羽天居然还没有展现出全部的实力……”
“这羊羽天也太厉害了吧，真不知道他一个散修，为何能成长到如此惊人的地步，将我们这些来自顶尖大家族的天之骄子都给比下去了……”
……
围观的那数十名天骄脸色纷纷一变，不少人目光汇集在剑尘手中的长剑上，眼中的忌惮之色更浓了。
鹤芊芊则是处于呆傻之中，久久无法回过神来，剑尘以一击之力击溃数十名神王的阵法，给她心灵上带来的冲击实在是太大了。
因为即便是她，也没有能力做到这一点。
剑尘此时此刻展露出的实力，已经完完全全的超越了她。
“所有人都给我上，分出一部分人拖住羊羽天，余下的人全部结成大阵，给我杀了他……”另一边，五大天骄齐齐下令，他们杀剑尘之心无比坚决，完全没有将剑尘的威胁当回事。
这一次，隶属于这五大势力的所有神王境死士全部都行动了起来，数量也不是之前的数十人，而是足足数千人之多。
数千名神王境死士压下心中对剑尘的恐惧和忌惮，立即分成了两部分，其中一部分人准备直接与剑尘正面厮杀，拖住剑尘，另外一部分人则在后方开始组成大阵。
这个大阵，每一座都是数百名神王形成，威力之强已经完全超越了神境界的范围了。
“全部住手，此事到此为止，谁若出手，杀无赦！”就在这时，一道大喝传来，声音宛若惊雷，震的不少人双耳失聪，大地都都在微微震颤，又仿佛是一只远古神狼的咆哮，带着震慑魂魄之力，令即将动手的数千名神王境死士元神都是一阵猛烈晃动，大脑竟然出现了一刹那的空白。
只见金宏从人群中站了出来，他身上没有散发出惊人的气势，一如以前的那般低调平凡，以凡人的步伐缓缓走出，直逼那数千名神王境死士。
尽管他身上没有散发出任何的威严，但他的出现，却让数千名神王境死士都有一种犹如面临一座巍峨巨山的错觉，使得他们所有人都不由自主的缓缓后退。
见金宏出面，遭受过剑尘羞辱的楚杰，赵文斌，空飞鹰，宫锐则和周之五人脸色纷纷变得难看了起来，一股强烈的怨念挤压在心中，令的他们五人的脸都变得有些扭曲。
“金宏公子，你这是要干预我们五大家族的事吗？我们五大家族之前就已经宣告过，任何想要救羊羽天的人，都是和我们五大家族为敌。”周之阴沉说道。
金宏神色平静，道：“这是两界山，不是在外面，小打小闹倒还罢了，一旦有大规模冲突，那我金宏就必须要阻止，否则动静过大，引出了大规模的噬生兽，那后果将不堪设想，不要因为你们五大家族的私人恩怨而害了我们大家。”
金宏一副刚正不阿的姿态，一番话完全是以大局着想，不偏袒任何人。
“至于与你们五大家族为敌？”金宏的目光缓缓的从周之、楚杰五人身上扫过，那平凡无奇的目光逐渐变得冷漠了起来：“你们还代表不了你们背后的家族，你们五人，又有什么资格成为我金宏的敌人？”
“金宏，你……”楚杰几人一阵气结，满脸愤怒的盯着金宏，无话可说。
“行了，你们所有人都散去，各安其位，等出了两界山，你们的私人恩怨我金宏不会干预，但在两界山中，一切都得以大局为重，否则，就别怪我金宏不留情面了。”金宏以不容置疑的语气说道，直接喝散了五大家族的神王境死士。
最终，一场风波以金宏的出面宣告结束，在这支队伍中，金宏显然有着举足轻重的地位，无人能及，没有几个人敢当着面跟金宏叫板。
“羊羽天，你先前所言这里的浓雾有古怪，能否说的更加具体一些。”随后，金宏来到剑尘面前，神色郑重的问道，而心中则是暗暗好奇：“我的血脉竟然又躁动了起来，这羊羽天身上究竟有什么东西，为何当我靠近他时，能连连引动我体内的血脉之力？并且，从血脉之力中隐隐传递出的兴奋和渴望的情绪来看，那件东西对我一定有非常巨大的好处。”
