
　　“丫头，给凌小友磕头赔罪，也不算太委屈你。”

　　付林摇头，“凌小友的炼丹术，某些方面即便我都自愧不如，所以他很可能已是四品炼丹师。”

　　听到付林这话，四周其他人更是震动。

　　四品炼丹师？那岂不是炼丹大师？

　　这等水平，即便不如付林等五品炼丹大师，也同样不俗了。

　　最重要的是，林牧还如此年轻。

　　魏慕晴受到的打击更大。

　　然而，她真要对凌云下跪？

　　她死死咬着红唇，感觉脸庞火辣辣的，怎么都无法弯下膝盖。

　　不远处，杨波也是脸色发白，先前他为了给魏慕晴出头，可是把凌云得罪的不浅。

　　一位四品炼丹大师，哪怕他父亲都要恭敬对待，现在竟被他得罪了？

　　他旁边的方寒，更是悔不当初。

　　“我真是瞎了眼。”

　　他扇了自己一耳光。

　　之前他明明有机会结交凌云，结果却因为势利眼，错过这大好机会。

　　对这些人，凌云毫不在意。

　　他无需强迫魏慕晴磕头，因为他相信，最终后悔的，只会是魏慕晴，而不是他。

　　“三位，我想你们误会我的意思了，我说不可能拜你们为师，不是因为魏慕晴得罪了我，而是因为，我不认为你们有那个水平，能做我的老师。”

　　凌云风轻云淡道。

　　大厅四方，骤然一惊。

　　这凌云，简直狂得没边了吧？

　　魏慕晴一阵激动，巴不得凌云得罪三大炼丹大师，这样她或许就不用向凌云低头了。

　　三位五品炼丹大师，闻言同样有些生气。

　　他们承认，凌云是很优秀。

　　但相比天赋优秀，他们觉得一个炼丹师，品质和心性更重要。

　　这凌云如此狂妄自大，目中无人，若不改变，哪怕前期凭借强大天赋，能够短暂领先他人，将来也迟早会泯然众人。

　　当即他们就决定，一定要好好教训这小子，将这小子挽救过来。

　　“好，很好，既然小友如此有自信，那我倒有几个问题，想要问问小友。”

　　付林怒道。

　　接下来他就开始询问凌云。

　　他的问题对凌云来说，实在太简单。

　　反倒是凌云的答案和思路，很多地方给了付林巨大启迪。

　　双方很快从付林的单方面询问，变成了相互讨论，到后面干脆成了付林向凌云讨教。

　　没过多久，施乐和赵公羊也加入两人行列。

　　三位五品炼丹大师，越讨论就越是凝重，越心惊。

　　至于周围其他炼丹师，起初还觉得头皮发麻，几分钟后则是完全麻木呆滞。

　　众炼丹师，看向凌云的眼神，也完全变化，俨然已惊若天人。

　　如此过去一刻钟。

　　三位五品炼丹大师，意识到旁边太多人，似乎不是探讨问题的最佳时机。

　　付林身为炼丹师工会会长，比较理智，最先清醒过来。

　　“老夫直到今天，才真正知道，什么是天纵之才。”

　　他眼神复杂的望着凌云，“凌小友，你说的没错，我们的确没资格做你的师父，你的丹道知识之渊博，见解之深邃，皆远超我等。”

　　“正所谓，学无前后，达者为先。”

　　施乐感叹道：“单论丹道学识，真要拜师，应当是我等拜凌小友为师才对。”

　　“凌小友之丹道造诣，已不下于六品，至于宗师之学识，我倒是无法揣度，也不能妄下结论。”

　　赵公羊慎重其事，“朝闻道，夕死可，今日小友之话，令我在很多丹道上的疑惑，都茅塞顿开，请小友受我一拜。”天籁小说网

　　说罢，他真的对凌云深深作揖。

　　“我等亦当如此。”

　　付林和施乐同样作揖。

　　这一幕，彻底震撼了其他人，将其他人的脑袋，皆为之一片空白。

　　对众人冲击最大的，还是赵公羊那句，凌云的造诣，已不下于六品。

　　要知道放眼整个西荒，都还没有六品炼丹大师。

　　这岂不是说，若凌云不夭折，能够一直发展下去，未来有一天，会成为西荒第一位六品炼丹大师？

　　后方，魏慕晴膝盖一软，砰的跪在地上。

　　连她的师父，都对凌云作揖长拜，她这个弟子又有什么骄傲的资格。

　　“我错了，凌云阁下，我知错了。”

　　她不断磕头。

　　“晚了。”

　　凌云却看都不看她。

　　如果在这之前，魏慕晴对他磕头，他还会高看对方一眼。

　　但是现在，是真的晚了。

　　闻言，魏慕晴悔得肠子都要发青。

　　“我现在要离开，这位沈公子，可否还要拦我？”

　　凌云似笑非笑的看着沈逸晨。

　　沈逸晨心中一阵恼怒。

　　对凌云，他也颇为忌惮，但还谈不上惧怕。

　　他认为付林的话，只是说凌云天赋高，有成为六品炼丹大师的潜力，并不是说凌云现在就是六品炼丹大师。

　　六品之下，即便是付林等三位五品炼丹大师，他沈逸晨也并不太过放在心上。

　　当然，这里炼丹师太多，他还不会傻到，在众目睽睽之下，继续刁难凌云。

　　“凌兄想要离开，自然可以随时离开。”

　　沈逸晨脸上勉强挤出笑容。

　　“凌小友，你手中的补灵丹，不知有没有兴趣出售？”

　　见凌云要走，有人立即询问凌云。

　　这人一说，顿时就有很多视线都看聚集在凌云身上。

　　这可是七纹补灵丹，药效远超普通补灵丹数倍，还药性稳定，没人不感兴趣。

　　“没兴趣。”

　　凌云一挥袖，转身就走。

　　至今为止，他都没发现那神秘老妪。

　　再加上这大厅内乌烟瘴气，众多小人嘴脸，他真没心情呆下去。

　　至于补灵丹？

　　他自己留着同样有用。

　　出了鸡鸣大殿，凌云没有离开鸡鸣岛。

　　他在等到黑夜楼的进一步情报。

　　当下，他随便找了个差不多的客栈住下。

　　黑夜楼没让他失望。

　　夜里就有人联系他，传递了更精确的情报。

　　有人在鸡鸣岛魏家见到了神秘老妪，确定神秘老妪是魏家人，名为“魏香梅”。

　　明天，鸡鸣拍卖场将举办拍卖会，魏香梅将参加这拍卖会。

　　而回到魏家的魏慕晴，在第一时间就找上一人，正是魏香梅。

　　“小姑，我要你帮我杀一人。”

　　魏慕晴痛恨道。

　　“谁？”

　　魏香梅笑道。

　　“凌云。”

　　魏慕晴咬牙切齿。

　　在鸡鸣大殿，她迫于无奈，向凌云磕头赔罪。

　　本以为，她都这样，凌云理应谅解她。

　　结果，凌云却如此无情。

　　这让她愈发觉得羞辱，对凌云生出了杀意。

　　“你说谁？”

　　魏香梅一惊。

　　魏慕晴没多想，将她今日遭遇说了遍。

　　听完后，魏香梅松了口气。

　　她认识的那个凌云，是个武道高手。

　　这个凌云却是个炼丹师，看来不是一人。

　　“好，有机会，我必替你杀此人。”

　　魏香梅笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第245章 神秘老妪免费阅读。https://xs.23sk.com 