    当然除了吕布需要去维持这个试炼梦境，还有张飞，赵云这些人也需要一起帮忙去维持，只不过关羽只需要给吕布去下拜帖，对张飞和赵云只需要打一声招呼。

    礼仪这种东西，其实更多的时候，是对外人用的，真正的兄弟之前，如果讲这些其实就有些傻了。’

    “那我现在就去准备拜帖。”关平闻言点了点头，“到时候，父亲需要带领我们这些人一起吗？”

    关羽军团本部就有万多人，如果算上手下黄巾勇士，那就中军足足有三万人，这三万人可以说是关羽干这个，杀那个的基础，再加上关平对于白起等人也很有兴趣，也想看看对方到底有多强。

    关羽摸了摸自己丝滑顺畅的大胡子，默默地点了点头，决定将自家的战友也带上一起开开眼界，毕竟他手下那些黄巾渠帅，其实都是真正意义上历经百战而未死的骨干。

    多开开眼界，对于这些人其实是有好处的。

    “那到时候，我也去通知一下他们。”关平点了点头说道，这事他也很有兴趣的，关羽无言，点头示意关平去处理此事。

    在家继续教自己儿子叫爹的吕布，没多久就收到了关平送来的拜帖，这个时候吕布正处于烦躁状态，他儿子学会了叫爹，没错，是“叫爹”，而不是爹，吕绍对着吕布来了一句叫爹。

    当时吕布就懵了，而坐在一旁没事绣花的调查，笑的老开心了，看自家儿子和自己夫君的互动，貂蝉最近乐的都不知道干什么了。

    不过这事对于貂蝉来说也就这么一会儿，但对于吕布的创伤很大，目前吕布肝疼的开始思考如何让自己的儿子叫爸爸。

    “关云长这家伙什么事，要和我单挑吗？我最近心情窝火，和人打一架也好。”吕布收到关羽的拜帖，也没看到内容，随口就对貂蝉说道，最近的吕布是真的很窝火。

    “好了，好了，别生气了。”貂蝉走过去将在地上乱跑? 继承了吕布可怕基础的吕绍抱起来? 说起来貂蝉也亏是吕布给加了一身内气离体的实力，否则就现在吕绍挣扎的力度? 貂蝉可能都有些抱不住。

    “绍儿? 叫爹爹。”貂蝉将吕布抱正之后，指着吕布甜笑着说道? 那一刻吕布感觉自己心都化了，我老婆超级可爱。

    “爹爹。”吕绍虽说还是不知道爹爹是什么鬼概念? 但貂蝉是亲娘他还是知道的? 所以貂蝉指着吕布说爹爹，吕绍就会跟着叫。

    瞬间吕布就惊喜了起来，之前被整的理性崩溃的吕布瞬间跳到吕绍的面前，又是嘿嘿嘿的笑? 又是扮鬼脸? 又是爬爬爬的，然而吕绍一转身有躲到自己母亲的怀里。

    貂蝉见此偷笑不已，然后将吕绍又放开，吕绍就迅速跑没了。

    “好了，好了? 快去看看关将军的拜帖写的是什么。”貂蝉看着吕布笑着招呼道，而这时吕布的心情也好了很多? 好歹自己的儿子又开始叫爹了，所以心情又舒畅了。

    “有什么看的? 关云长那家伙除了叫我切磋，基本没有什么事情了。”话虽是如此? 可在貂蝉笑眯眯的眼神下? 吕布还是将拜帖打开看了看? 然后放在了一旁，心情很好了。

    “关云长找我帮忙，说是需要我作为领头，否则不够折腾。”吕布看完之后心情更好了，没办法，这家伙其实就是匹独狼，最近几年因为有老婆儿子，独不起来了，但依旧傲气的很。

    关羽这种算是吕布极少数能看的起的武将，毕竟关羽那一刀太凶残了，基本上破界级，就算是和关羽一个级别，都有可能被关羽一刀带走，这可比张飞，赵云那种打很多招才能带走好很多。

    实际上活到现在的破界强者，都很难杀了，因为现在的破界基本都明白战场单挑也就是提振提振士气，其他的效果没什么，故而更多是作为强将率领本部骨干去阻拦对方的破界。

    以目前这种动不动十几万，乃至几十万大军的混乱战场，两个破界带领一群本部骨干在互相纠缠，要击杀对手其实是很困难的，就算是吕布，要击杀一个实力靠谱的破界，比方说北贵的赛罗那，每一次都能讲赛罗那整的非常狼狈，但一直杀不了。

    对方每次都会带着本部护卫和吕布单挑，吕布根本杀不了对方，因为在云气下的大规模战争之中，根本没办法单挑，想要击杀对手，吕布又没办法爆发出秒掉对方的战斗力，毕竟赛罗那那个家伙的硬实力，就算是在中原也是正着数的。

    可关羽不同，关羽砍过最强的破界其实是摩，这是实打实的破界强者，是韦苏提婆一世的护卫，理论上来讲，就算是比关羽差点，也不是随意能拿下的存在，结果关羽上去就是一个一刀两断。

    当时奥斯文和迪帕克都懵了，后面更是连战斗力都没发挥出来，跟关羽混战一场，直接跑路了，这咋打，上来我方破界被对面一刀秒了，就算是奥斯文和迪帕克这种心志都顶不住。

    准确的说，如果没有摩被关羽一刀带走，就奥斯文的太阳骑士加迪帕克的枪游骑，关羽就算能啃动，也不好对付，毕竟这俩人也算是贵霜少有的顶级将校了。

    结果关羽气势上来之后，那砍同级别就跟割草一样，冲击感实在是太强，让人过于无言以对。

    这也是吕布给关羽面子的原因，一方面在于关羽不找吕布的茬，另一方面在于关羽的表现实在是太过硬茬。

    故而在关羽下拜帖说是请吕布帮忙带头搞个东西的时候，吕布心情大好，为什么不找别人带头，这不说明在关羽眼中，他吕布就是强吗？在自己不怎么在乎的家伙的眼中，自己是个什么情况，吕布根本不在乎，可在这种强者眼中的评价，吕布就很爽了。

    “好，明天等关云长来了，好好和他谈一谈。”吕布很是爽快的开口说道，心情是真的好。

    “叫爹！”就在吕布很爽的时候，从外面跑回来，团了一个雪球的吕绍指着吕布大声的叫道，瞬间吕布就蔫了。

    眼见吕布的神态，还有他娘笑呵呵的神情，吕绍就更兴奋的吼道。

    没办法，这小孩到目前为止根本不明白爹是什么概念，因为吕布跑的时间太长，吕绍一直是貂蝉在教育，所以吕绍能理解娘亲是什么概念，但没有办法理解爹是什么概念。

    再加上吕布回来就不停地绕着吕绍叫爹，哪怕貂蝉抱住吕绍，指着吕布让吕绍叫爹爹，吕绍也叫了，但不明白这个概念的吕绍，因为之前吕布一直不断地叫爹，本能的将两者化为等号。

    尤其是自己大吼一声，他娘看起来很开心，吕绍就更卖力了。

    “那个，你管管他吧。”已经趋向于自闭的吕布，指着自己的儿子对貂蝉说道，“再这样下去，我真就想打他了。”

    “他可经不起你的揍。”貂蝉笑吟吟的将吕绍又抱起来，然后将吕绍团的雪球丢了出去，将吕绍抱正，笑盈盈的指着吕布对吕绍说道，“爹~爹~”，然后吕绍也就跟着叫。

    “看，很简单的。”貂蝉指着吕布给吕绍教了好几声，然后对着吕布笑眯眯的说道。

    吕布目前的心情真的不知道该说什么，他儿子真的是坑爹啊。

    “算了，我去将我外孙偷过来教育吧。”吕布决定自己还是找个别的玩具来玩比较好，自家玩具啊，简直坑爹。

    “去抱住你爹爹的腿，让他少给你姐姐添乱。”貂蝉指挥着自己的儿子，吕绍虽说不明白自己母亲什么意思，但抱腿还是明白的，所随着貂蝉的一指，吕绍就冲了过去，抱住吕布的腿，然后坐在吕布的脚面上，吕布沉默了一会儿，继续迈步往出走。

    吕绍就像是找到了什么新玩具一样，死抱着吕布的腿不放，然后左右观察，而貂蝉则乐呵呵的看着这一幕，等吕布走开，貂蝉才打开关羽送过来的拜帖。

    因为也清楚关羽得为人，所以貂蝉并不担心关羽这个时候找吕布单挑，双方都是国之重臣，损失了谁都对汉室的总体战斗力有影响，故而貂蝉根本不担心双方会进行单挑这种事情。

    估计真要有这种想法，还没开始政院那边就派人来协调了，再说现在吕布身上一堆缠头，根本不可能像以前那样浪的飞起，只不过关羽突然下了个拜帖过来，貂蝉也有些奇怪。

    “请夫君去帮忙吗？”貂蝉有些挠头，倒不是看不起吕布，而是貂蝉心里有数，自家夫君除了个人武力，其他方面都不行，而需要个人武力的话，关羽自身的武力级足够了，再说张飞和赵云也回来了，要说非吕布莫属的话，貌似……

    “想起来了，是那个搞诈骗的试炼梦。”貂蝉气呼呼的想到，哪怕当时是孙敏付的钱，貂蝉也还是很生气的，你一个军神来骗我们这些女生的生活费，太过分了。

