    “我们需要等待多长时间？”

    在接到了李天宇肯定的回复后，那个苍老的声音又响了起来。

    “我需要和道古联系，商讨细节，因为你已经不适合激活火种预案了。”

    李天宇平静地应道。

    “咳咳……咳咳咳……”

    也许是被李天宇的话刺激到了，又或者是强撑的伪装已经没有再继续下去的必要，一阵剧烈的咳嗽声响了起来。

    “其实，你应该再做个移植，你的肺快要烂透了吧。”

    剧烈的咳嗽后，对方又没了动静，李天宇继续说道。

    一声叹息响起，那个苍老的声音缓缓说道：“没这么必要了，除非意识可以移植，否则换再多的器官也没用。”

    “好吧，你直接和道古谈吧。”

    “我现在已经无法再主持帝国的日常了，哪怕只是呆呆坐着，我都会时不时的迷糊。”

    “天宇，我把帝国交给道古，而我把帝国的希望，交给你了。”

    “原谅我曾经做过的那些，对不起。”

    苍老的声音幽幽说着，以一声长叹结束了通讯。

    脸上露出了嘲讽的笑容，不过瞬间，恢复了平静的李天宇迅速地调出了李道古的私人信号区间，发出了连接请求。

    响应速度很快，不过三四秒种的时间，通讯连接就建立了。

    “皇叔。”

    坐在宽大的办公椅上，李道古轻声问候道。

    “要启动火种预案？”

    也没有寒暄，李天宇点了点头后，直奔主题。

    “嗯。”

    李道古应了一声。

    “异兽文明攻进了我们的内星系？”

    李天宇皱起了眉头。

    “不是，是一个更可怕的植物文明入侵了。”

    李道古苦笑说着，随即打开了自己面前的虚拟光屏投影。

    图片、视频资料，播放的速度很快。

    静静地看着这些，李天宇的眉头越皱越深。

    投影中的李道古紧盯着陌生而又熟悉的皇叔，他的心情突然有些复杂。

    李天宇是他见过的，唯一在清楚地获悉这个植物文明后，没有露出惊骇、恐惧神情的人类。

    想起父皇以前对皇叔的评价，李道古的神情更加的复杂起来。

    “火种预案一直在实施，考虑到严格的保密措施，我们的进展实际上一直很缓慢。”

    “三百七十二年的时间，我们只建造了十八艘行星级运输战舰，唯一的主舰还在继续完善当中，预计还有五十多年才能彻底完工。”

    当画面总终凝滞在了赫尼星喷射出了亿万“异种”后，最终爆炸开来，看完了资料，李天宇沉默了片刻后轻声说道。

    叹了一声，李道古问道：“皇叔，你觉得我们需要启动火种预案吗？”

    “你的心里，是不是还抱有一丝希望？”

    李天宇没有正面回答，而是盯着李道古反问道。

    犹豫了一下，李道古还是点了点头，说道：“洛可王刚刚和我谈过，植物文明出现后，他有百分之七十左右的把握，可以和异形之王对话，只要能对话，我们就有机会。”

    李天宇淡淡一笑，说道：“他想错了，你也想错了。”

    “道古，你先告诉我，魔戈族鳄人文明的崛起，毫不隐瞒这段历史的它们，你从中看出了什么？”

    李道古不知道皇叔为什么突然会问起这个，他还是思考了片刻，说道：“我们银龙帝国人类的文明发展，是一步一个脚印走到现在的。”

    “而魔戈族鳄人文明，它们比我们认知中的异兽文明差太多了，而它们的智慧和人类也无法相提并论。”

    “鳄人的科技发展，非常的奇怪。”

    “它们用了一千多年的时间，就从一个原始落后的文明发展到了现在的科技水平。”

    “这个速度，远远超过了我们人类。”

    “但在快要达到我们人类的科技水平时，它们的科技又停滞不前。”

    “不要说超过我们，就连追上我们都不容易。”

    李道古一边思索，一边慢慢说道。

    “异形文明，为什么会出现在摩云河系？”

    “宇宙这么大这么荒凉，为什么异形文明偏偏会横空冒出来？”

    “还有这个植物文明，它们会为什么也会出现在这里？”

    “摩云河系或者说我们跟魔戈族鳄人占据的这一片小小的星空，到底有什么吸引它们？”

    “又或者这一切，只是某个我们无法想象的高等文明操纵的结果？”

    没有给李道古说太多“废话”的时间，李天宇毫不客气地打断了他的声音，一个问题接一个地抛了出来。

    张口无言，李道古盯着皇叔，最终摇了摇头。

    “这片星空不管有什么不平常的事情发生，都注定无法再平静下去了。”

    “无论这里有什么，或者谁想干什么，这都不是我们银龙帝国三级科技文明可以左右的。”

    “这片星空，已经不再适合我们人类生存下去了。”

    “我们的文明，随时都有可能被摧毁、灭绝。”

    “火种预案，就是为我们银龙帝国人类保留火种的计划。”

    “在现在这样的情况下，不启动火种预案，难道非要等最后关头再执行吗？”

    “所以不管我们的军神是不是没有给你说清楚，或者他没有想到，这些都不重要，至少他的判断没错。”

    “火种预案，必须马上执行。”

    说到最后一句，李天宇的语气斩钉截铁，表情十分地坚定。

    “好的，我明白了。”

    李道古毫不犹豫地应了下来。

    “我会看住这边，我会让火种点燃，所以你不用担心这里。”

    “我唯一的希望，就是你们的行动，是完全按照火种预案来执行的。我不想在最后登船时，看到的都是财团的领袖和成群的贵族子弟，我不想看到更能吃苦也必定能适应更恶劣状况的优秀的平民子弟被抛弃。”

    “王子殿下，或许下次我该称呼你为陛下了，你能做到吗？”

    李天宇郑重地看着李道古，一字一顿地问道。

    李道古坚定地点了点头，说道：“放心吧，皇叔，我会把舰队留给洛可王指挥，马上返回母星。我向您保证，只要皇权还在，只要我还没死，火种预案一定会坚实地执行下去。”

    “为了帝国的荣耀！”

    李天宇站了起来，笔直了行了一个军礼。

    “为了帝国的荣耀！”

    李道古也站了起来，用无可挑剔的军礼回应了自己的皇叔。(未完待续。)

