    “锦帆贼？”李通大吃一惊，不是说是烈焰军假冒的吗？荆州军怎会在此设伏？

    他已来不及思索原因，当即与甘宁厮杀在一起，他的武艺不弱，而甘宁更猛，两人直杀得兵器上火花四溅，金属碰撞的声音把周围将士们的耳朵都要震聋了。

    李通渐渐发现这甘宁力大无穷，悍勇绝伦，他只勉强支撑了不少五十招就感觉自己快要招架不住了，趁着换招的工夫，他拔出腰间匕首就向甘宁坐骑扔过去。

    甘宁坐骑被刺，发出一声嘶叫，他差点被甩下马背，脸色一黑，大骂一声：“无耻！”

    等他安抚住战马，再一看，只见李通已打马掉头跑了，他只要拍马去追，坐骑又受了伤，是无论如何也追不上的。

    甘宁气得只能拿李通麾下的军士出气，拿着兵器一通狂砍乱刺，杀得李通麾下军士们士气个个胆寒。

    李通一逃，其麾下将士哪里还有心思抵抗下去，逃的逃，逃不掉的扔了兵器就投降。

    数千人的战斗很快就结束了，李通掏出十几里远，再回头一看，跟着他逃出来的人马只不过二百余人，其余尽数折在这里。

    本是去回援阳安城的，如今这个狼狈惨状，哪里还能去回援阳安城？回去岂不是肉包子打狗，有去无回？

    李通面若死灰，任由战马载着他往前走。

    随行的军士见他模样，都感前途渺茫，一个亲兵壮着胆子追上去询问：“将军，如今吾等将要去往何处？”

    李通回过神来，几欲拔剑自我了断，一了百了，可回头看了看身边二百余部众，只得长叹一声：“阳安城是回不去了，回去是送死，朗陵也是迟早被拿下的命，吾等如今已无存身之地，只能北上去投丞相了！”

    就在秦风攻打阳安城时，刘备、关羽、张飞、孙乾、简雍等人也集合了断崖山刘辟和龚都的三四千喽啰与桃山的张赤率领的五千人马汇合在一起，两军加起来有八九千人。

    当日就杀牲祭旗，号称三万人马一起杀向平舆。

    仅仅几个月之内，平舆城就几经易手，平舆城内的百姓们对城头变换大王旗早已习以为常。

    当刘备大军近万人马浩浩荡荡兵临城下时，平舆城内官绅们很光棍的打开了城门投降，刘备没想到平舆城没费一兵一卒就轻松拿下。

    接下来，刘备等人趁机扩大战果，关羽、张飞、赵云、刘辟、龚都和张赤等人分别带兵四处出击，一般的小县城甚至根本就不抵抗，直接开门投降。

    有些县城官员和守军们勉强做个样子，抵挡个一两天照顾一下自己的脸面也打开了城门投降。

    只三五天的工夫，刘备大军先后拿下了汝南郡辖区内北方十几座城池，只有紧邻许都的几个县还没拿下。

    秦风这边用了三天时间拿阳安城来练兵，把阳安城内的守军打得是彻底没有了脾气，县令和几个校尉也发现了秦风拿他们进行练兵的意图，第三天下午干脆不打了，直接打开了城门投了降。

    当李通大军遭到伏击，其本人生死不知，而阳安城又被打得投降的消息传到朗陵城之后，朗陵这座孤城也撑不下去了，这天吕蒙带着人马再次兵临城下，正准备开打，哪知城门打开，县令带着城内官吏百姓出城投降，献上了官印和城防。

    阳安城内的秦风很快收到了吕蒙派人送来关于朗陵城投降的消息，他看着地图思索着。

    “杨先生，吾等是挥师北上一路打过去，还是挥师西进打南阳？”

    杨弘摸着胡子笑道：“将军，刘备等人的动作倒是挺快的，主要也是因为他们打下的这些县城根本就就没有怎么抵抗，甚至不少城池直接投降了，但接下来他们就不可能再这里顺利了，不说颍川境内的城池，就是汝南北方几个县城，他们要打下来只怕都要费一番手脚！”

    “主公何不趁此机会先拿下南阳？”

    秦风的目光在地图上的南阳观察着，说道：“南阳的地盘可不小，要打下来只怕要费一番工夫，只怕十日之内拿不下一半！”

    杨弘手指在宛城的位置点了点，“其他城池暂且不予理会，主公可率大军直奔宛城，拿下宛城，南阳郡其他城池不攻自破！”

    秦风一想觉得杨弘的建议颇有可行性，张绣投降曹操之后，曹操派人接管了南阳，但时间并不长，只有几个月的时间，这段时间还不足以让曹操派去的人完全掌控这块地盘，特别是那些当地的世家豪强。

    “杨先生可知如今南阳郡太守是何人？”

    杨弘面露古怪，拱手道：“此人名叫杨俊，字季才，河内修武人！”

    秦风见杨弘神色有意，不由问道：“此人莫不是与先生有何交情吧？”

    杨弘见秦风发现端倪，拱手道：“不敢欺瞒主公，杨季才乃是在下族弟！”

    秦风笑道：“原来如此，杨季才能当上南阳太守，不知有何过人之处？”

    “回主公，季才师从大儒边让，博学善辩，文章华美，善于品评人才！”杨弘回答说。

    秦风听了之后问道：“能品评人才？这可不是一般的本事啊！”

    杨弘点头，“不错，听闻曹操膝下有曹丕、曹植二子，曹植虽才八岁，但季才见过之后认为此子在文章诗赋上颇有天赋，将来必有非凡成就，远非曹丕可比！”

    秦风呆了呆，可不是么，以正常历史发展，曹丕继承了曹操魏王的宝座，最后改朝换代当了皇帝，而曹植在文学方面有着非同一般的成就，南朝大才子谢灵运评论说天下才气共十斗，曹子建独占八斗，他自己得一斗，而自古及今共分一斗！

    谢灵运恃才傲物，不把天下文人墨客放在眼里，唯独对曹植的才华推崇备至。

    秦风问道：“杨俊看好曹植？”

    “不错！”

    秦风对杨俊的情况不熟悉，毕竟不是太出名的人，但是他可以猜得到杨俊的下场肯定不会太好，毕竟他此人看好曹植，那肯定是支持曹植的，但是最后却是曹丕继位，曹丕能放过他？

