    第79章我看你是活腻歪了

    萧海龙出手很快，但叶辰却轻松躲开。

    随后，他反手扣住萧海龙的手腕，轻轻一抖，口中冷笑道：“怎么？你手上的伤好了？好了伤疤就忘了疼了？”

    萧海龙顿时感到一股巨力袭来，他不由自主的倒退两步，心中又气又惊。

    这小子的手劲还不小！

    心知不是叶辰的对手，萧海龙冷冷骂道：“妈的，你这个废物给我等着，我现在就叫经理把你赶出去！”

    说着，萧海龙扭头就冲一旁的经理呼喊了起来。

    很快，一个西装革履的中年人快步走来，身后还跟着两名保安。

    这中年人气度不凡，对萧海龙微笑道：“萧先生，请问有什么吩咐？”

    “经理，查查他们俩的邀请函。”萧海龙伸手指了一下叶辰，不屑的说：“我怀疑他们俩邀请函是假的。”

    为了客人的隐私，每一张邀请函都没有写宾客姓名，只有一串密码。

    把密码输入手机中的一个软件，便能查出参会人员的姓名。

    经理见萧海龙衣着华贵，便知道他是家族子弟，再反观叶辰，却穿的普普通通，当下露出轻蔑的笑容，对叶辰说道：“请您出示邀请函，我查验一下。”

    虽然他态度客气，但眼神却含着一丝鄙夷。

    因为叶辰衣着普通，光从外表上来看，就不像是能进入珍宝阁的贵客。

    叶辰也感受到了对方眼里那种轻蔑神情，不由心里恼怒，冷声道：“如果我不让呢？”

    经理干咳了一声，眼神冷了下来，继续问道：“那敢问你是金陵城哪个家族的子弟？”

    叶辰还来不及说话，萧海龙就抢先说道：“他是我们萧家的人，不对，他是我们萧家的一个上门女婿，其实也不配算是萧家子弟，充其量，算是我们的一条狗！”

    “上门女婿”四个字，让经理已经猜到了七、八分。

    金陵城中有身份的人，怎么可能去当上门女婿。

    经理脸色沉了下来，说道：“说吧，你是怎么进来的？”

    面对这一群人的审视，叶辰心中早已不耐烦，对珍宝阁把客人分为三六九等的行为，也感到失望。

    他冷冷说道：“我当然是走进来的。”

    经理知道叶辰身份低微，也不再试探，冷声道：“如果你不遵守规则，把邀请函交出来给我查验，那我只好请你出去了。”

    说完，他一挥手，两名保安顿时应声上前，虎视眈眈的向叶辰围去。

    萧常坤一见这个架势，顿时有些慌了神。

    他生怕这邀请函真的有问题，于是急忙对叶辰道：“叶辰，我看我们还是少惹是非、赶紧回去吧。”

    叶辰眉头一皱，有些意外的问道：“爸，你不看拍卖会了？”

    萧常坤摇摇头，说道：“不去了，这种地方本来也不是我们该来的，一会儿要是被人赶出去，面子上就不好看了......”

    叶辰见老丈人已经决定，也没再说话，点点头，带着萧常坤往外走。

    一个拍卖会而已，自己本来就瞧不上，既然老丈人也不想看了，那自己也没必要留在这里，跟这些人纠缠。

    至于宋婉婷，如果她问起自己，自己就直说，你宋家的场子，我怕是高攀不起！

    随后，他便和老丈人一起转身离开。

    萧海龙在身后放肆大笑：“哈哈哈，两个吊丝，怕了？心虚了？竟然还敢混进宋家的拍卖会，真是找死！”

    叶辰没理会他，迈步便往外走。

    而就在此时，人群突然一阵哗然。

    只见人群从中间自动的让出一条通道，一男一女，迈步进入会场。

    女子一身黑色晚礼服，容颜娇美，身材玲珑。

    在明亮的灯光下，她容貌美丽、气质高雅，她的一举一动、甚至连走路的姿势都格外优雅。

    这个美女堪称极品，让萧海龙看得一时都失了神。

    宋婉婷走进会场，美眸扫视一遍，看到前排VIP区的两个空位，开口问道：“我请来的两位VIP客人还没到？”

    宝富贵看了一眼宾客信息，皱起了眉头，说：“宋小姐，入口显示，这两位贵客的邀请函已经核验了，这证明他们已经进了咱们的拍卖会，这会儿不知道去哪了。”

    说罢，他立刻吩咐边上人道：“去把经理叫过来。”

    很快，经理便走了过来，开口问：“宝阁主，您有什么吩咐？”

    宝富贵指着VIP区两个空位，问：“有两位贵客已经核验了邀请函，为什么人没在位子上？”

    “两位贵客？”经理一下子想到刚才被自己赶出去的一老一少。

    难道......

    不应该啊......

    既然他们有邀请函，而且还是VIP，为什么不让自己核对？

    难道是生气？

    完了......

    宝富贵一看经理慌张的模样，瞥了一边的保安一眼，开口道：“你来说。”

    保安不敢隐瞒，很快把刚才发生的事叙述了一遍。

    听完之后，宋婉婷皱起了眉头，看了一眼宝富贵，开口道：“宝阁主，我先去找叶先生，这儿留给你处理，这件事，希望你能给我一个满意的结果。”

    宝富贵连连点头，看着宋婉婷离开之后，才满脸阴沉，盯着那个经理：“你活腻了吧？连宋小姐亲自邀请的贵客都敢得罪？？”

    经理双腿一软，立马跪在了地上，指着不远处的萧海龙哭喊道：“阁主，我也不是故意的啊，都是这个王八蛋害我！”

    宝富贵狠狠一脚踹在了经理脸上，把他踹翻在地，骂道：“再让你狗眼看人低，现在立马给我滚，别让我再看到你！另外，今天造成的一切损失，按劳务合同上的条款，全部由你赔偿，少一分钱，我弄死你！”

    “阁主......饶了我吧......”

    经理吓得不轻，这损失不小，真要赔偿，自己散尽家产都不够赔的。

    “该赔偿多少钱，律师自会通知你。”宝富贵冷冷的说。

    经理一阵天旋地转，跪在地上不停磕头道歉。

    宝富贵厌恶的一脚踹开他，对左右保安使了一个眼色，低声说：“带出去，打断他的腿！再让他不长眼！”

    他纵横商场多年，自然也不是什么良善之辈，当着众人的面不便发作，但私底下绝不会轻饶！

    “阁主，我知错了，求你网开一面......”经理吓得屁滚尿流，拼命求饶。

    两名保安冲上前，架着胳膊把他拖走。

    宝富贵这才把视线转移到萧海龙身上，对身边的人说：“去，把那个萧海龙给我带过来！”

    萧海龙此时还在得意，听说珍宝阁的阁主要见自己，更是喜上眉梢。

    谁都知道珍宝阁的阁主背景很深，这要是能巴结上、攀附上，以后自然有的是好处！

    来到宝富贵的面前，萧海龙谄媚不已的恭维道：“哎呀宝阁主您好！小弟久仰您的大名，今日得见，果然是人中龙凤、名不虚传！”

    宝富贵气的咬牙切齿，一脚把萧海龙踹出老远，口中骂道：“妈的，萧海龙是吧，连我们宋小姐的客人也敢得罪，我看你是活腻歪了！”

