
　　“徐然，我现在最担心的还是你的安危。你的实力虽强，但是得罪了神界，以后该怎么办啊？”千仞雪没有在比比东的问题上多说，反而有些焦虑徐然的事情。

　　徐然以凡躯斩杀罗刹神，这固然很强。但是徐然也得罪了那些神界那些无比强大的神，要是他们追究徐然的责任，徐然该怎么办？

　　“放心，无论发生什么我都能抗的下来。”徐然笑了笑，将千仞雪抱在自己的腿上，轻嗅着她身上泛着的阵阵清香。

　　现在他已经找到了一些破局之法了，所以并没有太过慌乱。

　　“可是，我害怕，我害怕有一天会失去你。若是你出事了，我也不活了。”千仞雪柔情似水的看着徐然，玉手捧着徐然的脸庞，有些患得患失。

　　她宁愿徐然不是什么天才，强者，只是一个普普通通的人多好。

　　那样徐然也不会有那么多的压力了，也不需要面对那么多的危险。

　　她只想要喝徐然厮守一生，仅此而已。可是现在一切都仿佛是奢望。

　　喜欢上了徐然这样的人，注定一生都会患得患失，徐然不会停下了，即使成功避开了这次来自神界的危机他也不会停下。

　　徐然不会被束缚，他会一步一步的走到最高。

　　“徐然，我真的好怕好怕。你是我现在最在意的人了，我好害怕会失去你。”千仞雪金色的美眸满是水光，她的脑海中回想起上徐然被罗刹神击伤的场景。

　　好多血。

　　好多血都滴在她的身上。23sk.Com

　　这幅场景她一辈子都不会忘记。徐然为了救她放弃了抵抗，虽然最后徐然棋高一筹将罗刹神斩杀。但若是那时候罗刹神警惕一些，徐然会不会真的会死？

　　她不敢想。

　　这还是她看到的，她没有看到的，徐然究竟经历了多少危险？

　　若是徐然一步走错，跌入深渊走不出来了怎么办？

　　这些天，她都睡不着，心里忐忑不安。

　　之前她喜欢那个高高在上，自信强大的徐然。徐然走到哪里都带着一种王者的霸气，让人为之信服。而现在她知道这种强大是需要付出代价的。而代价就是一次次的危机。她现在多想她和徐然都是普通人，安安稳稳的过日子该多好？

　　所谓的武魂殿，大陆第一巅峰势力，在她看来远远不及徐然重要。

　　“傻丫头。”听着千仞雪深情的话语，徐然轻拍着千仞雪的玉背，一时间竟是不知道说什么。

　　他心里有一份愧疚，千仞雪都是在为他着想，可是他却背叛了千仞雪，甚至和比比东都开始有些纠缠不清的瓜葛。

　　“我一点儿都不傻，我心里清楚的很。等我成为天使神了就可以帮到你了。若是你出事了，我也会陪着你。”千仞雪翻身骑在徐然的神色，双手撑在徐然的两边，深深的望着徐然。那眼神，仿佛是想要将徐然一辈子记在心里。

　　千仞雪的感情很简单，只要认定一个人，就会不顾一切的走下去，可以为其付出一切，甚至生命。甚至，有那么一瞬间，徐然甚至认为千仞雪和唐三最后的决战，是故意输掉，结束她和比比东两人悲惨的一生，放下世间一切的恩恩怨怨，然后送唐三成神。

　　这一切，谁又说得清呢？

　　千仞雪屡次放过唐三，对他的感情早已超越了一切。

　　就如同比比东对玉小刚的感情一样，从一个性格单纯的少女慢慢的逼成地狱罗刹，这里面恐怕全都是因为爱而邪化生的恶。

　　比比东从小厌恶她，自己的爷爷为她而死，就连深爱的人也视她为仇敌灭杀她。原著中的千仞雪多么可悲，可又有多少人会记起她？

　　“我不会让你出事，我会好好保护你的。就算有一天我真的遇到了意外，我也不允许你做傻事。”徐然深情的吻着千仞雪的脸颊，不顾一切，在千仞雪侧脸，香唇，脖颈各处亲吻着。

　　他对千仞雪越来越爱了，不仅仅是因为好色，而是喜欢上了千仞雪的性格。

　　原著中千仞雪也很好，只不过她被当做了反派，她的好，她的善都被当作廉价的物品践踏。若那时候她也有一个真正疼她爱她的人在身边又何至于此。

　　或许，千道流的献祭，击碎了她的最后一丝希望。

　　千仞雪不会知道，她想要继承天使神会令她爷爷付出生命，否则她是如何都不会选择继承这个位置的。从小生活在情感贫瘠的环境中，千仞雪对感情的看重胜过一切。

　　“徐然，要了我吧，我不想再等下去了。我想要一个孩子，以后无论会发生什么，我都无怨无悔了。”千仞雪勾着徐然的脖子，热情的回应。

　　要是之前，她不会这么轻易把自己交给徐然。只有吃不到的梅子，才是最甜的，才是最神秘的。可是现在她已经放弃了一切算计，她只想要和徐然在一起，至于一切的算计都不重要了。

　　夫妻之间最重要的是相互帮扶，坦诚以待。

　　“好。我等这一天也等了好久了。”徐然没有犹豫，手指灵动，快速的解开了千仞雪的衣袍，当那雪白纯洁的样子露出在徐然的眼前的时候，徐然失神了。

　　那灿金色的长发，雪白柔嫩的肌肤，浑身飘荡着勾人的香气。

　　这样的场景，足以让世间所有的风景都黯然失色，可是这一切却只归徐然独有，也只有徐然能够享受。

　　……

　　直到第二天凌晨的时候，徐然才从千仞雪的房间离开。

　　徐然用自己的生命气息为千仞雪蕴养了身体，徐然刚走，千仞雪紧闭的双眼便睁开了。看着徐然离开的背影，有些失神。

　　一种甜蜜，幸福的情绪从她的心头升起。

　　她知道从今天开始，她不再是一个人了，她也有了丈夫，将要和自己共度一生的人。

　　“不知道能不能怀上宝宝。听说一次的话，概率很低的。”千仞雪玉手摸着自己微微鼓起的小腹，仿佛已经充盈，眉头紧蹙，不一会儿便倾城的笑出了声。

　　以后她和徐然的日子很长，不会急于一时。

　　即使神界很强大，是无比强大的挑战，但是徐然一路走过来，多少人意想不到？以徐然的天赋，未来神界或许也会被徐然征服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百六十七章 千仞雪的深情吐露免费阅读。https://xs.23sk.com 