    第57章 赐封，国宰！

    秦峰刚登基，秦尘护佑九哥，不曾离开，一直跟龙主都在秦都内，默默地震慑着各方宵小。

    其中，也有一些其他不朽神朝的间谍出现，欲要获取情报，也希冀趁机安排一些间谍进入皇朝内。

    这对于各大皇族而言，都是常见的手段，每一个不朽神朝内，都有着其他不朽神朝安排下来的间谍，默默地监视着这一切，哪怕再厉害的皇主都不可能彻底解决所有隐患，因为隐藏得太深了。

    而且皇都都是对外开放的，所有人都可以进入，想要彻底地筛查出来，实在太难了。

    皇主也没有在意，他道：“有间谍也好，否则如果将所有间谍都彻底清除了，那么我们安排在其他不朽神朝内的间谍，也主动会被清除掉。”

    这对于各大不朽神朝而言，乃是一个默认的潜规则，各自都安排相应的间谍进入其中，彼此监视着彼此，没有绝对的清除。

    否则大秦皇朝一旦清除了，其他不朽神朝也会打破这个潜规则，彼此清除。

    秦尘这段时间内，留守在皇城内，倒也不是无所事事。

    如今，他的母妃杨妃被新皇主秦峰从冷宫给释放出来了，自然也成为太妃。

    杨妃被释放出来后，神情平静，似乎几十年内一直被关押在冷宫内，对她而言不值一提。

    倒是多年被关押，这位当年胆敢与皇后争斗的传奇妃子，修为居然也达到了七曜境层次，可谓是惊人的。

    秦尘没有上前相认，因为见到杨妃的时候，没有感到多少亲情，归根到底，他只是从地球穿越而来的灵魂而已，而且这个世界的母亲自小便因为他是凡体而对待态度相当一般，因此到没有多少感情。

    是以秦尘如今的大尊修为，杨妃也不可能察觉到他的到来。

    “十七弟，你真的不愿意回来皇族吗？”

    虽然皇主希望将秦尘的皇族身份恢复过来，乃至于接回来大秦皇朝。

    在他看来，十七弟秦尘本就是大秦皇朝的，不应该一直留在太一圣地，而是应该归来，与他一起，共同掌御整个大秦皇朝，成为这天下之主。

    不过这被秦尘给拒绝了，很直接。

    他很喜欢现在的平静而逍遥的生活，对于大秦皇朝的皇主之位更没有半分兴趣，也不想把恢复皇族身份，就这样挺好的。

    皇主虽然很想秦尘回来，无奈秦尘的态度很坚决，他只能作罢，轻叹一声，也愤怒昔日皇族的行为，将一个八荒境大尊的十七弟生生地逼出了大秦皇族之外，否则有了十七弟的辅助，他便能够将整个大秦皇朝都带领走到更高的巅峰。

    在皇主看来，十七弟如此年纪轻轻就成为大尊，他日踏入九天境，成为圣人也是必然的。

    届时，有了一位年轻而巅峰的圣人坐镇大秦皇朝，如此一来，大秦皇朝在他们兄弟二人手上，必然可成为四大不朽神朝的第一，至少在底蕴不出的情况下，哪个不朽神朝明面上有九天境的圣人。

    无奈之下，皇主宣旨天下，封长老王为大秦皇朝国宰。

    国宰，在大秦皇朝内，仅次于皇主，可谓是一人之下，万人之上的地位，甚至能够随意罢免皇朝内臣职的权力，几可与皇主叫板了。

    毫无疑问，这番举动一开始得到了八亲王与满朝臣官的反对，因为权势太大了。

    尤其是八亲王认为，赐予国宰一职，以长老王自身的修为，甚至可推翻皇主之位，自身担任皇主。

    但皇主很坚定，不顾反对。

    因为只有皇主知道，当年只要秦尘愿意，这皇主之位早就属于他的，而不是自己。

    如今封为国宰一职，算是补偿了一些。

    对此，秦尘苦笑，但无何奈何，只能接受，当然，也因为国宰虽然权势极大，但也不用上朝。

    这一点，便如同太一圣地的长老王之位那般，只不过各方面都远要尤胜在长老王之位上。

    另一方面，也明白，九哥也有借自己的震慑力，让皇权更加稳固。

    且，就连龙主，都被皇主赐封为护国尊者，妖之谷的五大妖王则是被赐封为护国大王。

    留在大秦皇朝的期间，秦尘自然能够翻阅大秦皇族的帝经《始皇经》。

    这是千古一帝秦始皇开创出的盖世帝经，玄妙无穷，蕴藏着御天大道，也有号称最强攻伐的始皇龙气。

    当然，对于秦尘而言，虽有效果，但作用没有那么大，因为他主修的乃是《混沌帝经》，源源不断地开辟自身的混沌圣体，将之推进到更高处，释放体内的大道神藏，变得更强大。

    不过参悟起来，对于自身也有颇大的效果。

    他又是修炼皇龙伐天之道，细细感悟之下，将皇龙伐天修炼至更高层次上。

    皇龙伐天，作为帝级神通，自然划分为入门、初成、登堂、造极四个细致境界，代表着对于帝级神通的掌握程度四大阶段。

    事实上，本来的黄、玄、地、天、王、尊、圣等各大等级神通，也有这般划分。

    只不过到了秦尘如今的层次，倒是不如何瞧得上帝级以下神通罢了。

    本来秦尘对于皇龙伐天这一帝级神通，只是修炼至初成阶段而已，毕竟修炼了也没多长时间，又是古之大帝开创出的帝级神通，高深莫测，还是凭借融入了龙魂才达到初成阶段。

    如今历经一段时间的修炼起来，也将这招帝级神通逐渐地修炼至更高层次上，达到登堂阶段。

    对于神通的掌握每提升一个层次，能够展现出来的威能同样也会提升一个层次。

    达到登堂阶段，自然可将这一招皇龙伐天威能更大程度上地展现出来，是以秦尘大尊修为，配合上混沌圣体，早就能够逆行伐仙，甚至他认为以登堂阶段的皇龙伐天，说不得能够弑圣。

    但秦尘还没有真正遇见过九天境的圣者，唯一遇见的只是当初太一圣地的那个圣级魔王而已，并非本尊，因此对于九天境圣者的实力到底多强，并没有太大的概念。

    修行境界，越是到了后期，差距越大。

    传闻九天境圣者一根发丝，可压塌山河，斩杀王者。

    这一日，秦尘无聊转悠，无意间来到了皇城内一座荒凉的古殿内。

    古殿神秘而悠远，除了禁卫镇守外，空无一人。

    仿佛只是一座荒废已久的古殿。

    只不过，经过此地的时候，却被提示有着异常强烈的神性，非让他不由得停下，开始关注。

    (本章完)

