    第99章 科比的赞扬

    库里的缺阵，对勇士的整体实力绝对是影响巨大，然而没有库里，勇士队依然是联盟最顶尖的球队，这一点毋庸置疑。

    与休斯敦火箭的比赛中，克莱.汤普森与王峰组成了新的水花兄弟，两人联手砍下62分，率领勇士队114:110战胜火箭。

    汤普森27投16中得到38分，王峰17投9中拿下24分，豪取32连胜。

    面对这样的勇士队，整个联盟都无可奈何，只能无奈叹息，这支球队未免也太强了。

    赛季开始前仅排在夺冠赔率榜第三的勇士早在十几连胜的时候便已经爬上夺冠赔率榜榜首位置，这样一支球队，换成谁也想象不到该怎么输球。

    随着与火箭队的比赛结束，2015年过去，崭新的2016年到来。

    16年1月2日，勇士队在主场迎来本赛季的第33场比赛，对阵丹佛掘金。

    这同样是一场万众瞩目的比赛，并不是因为丹佛掘金有多强，而是只要勇士队拿下这场比赛，便将正式追平由湖人队创造的33连胜纪录！

    放眼整个联盟，除了勇士队和本土球队球迷以外，没有一支球队乐意勇士队打破连胜纪录。

    湖人队不希望，毕竟那是属于他们的历史第一连胜纪录。

    其他球队也同样不希望，因为这会显得他们很无能，整个联盟29支球队，居然没有一支能阻止勇士队，让对方获得33连胜！这是有多废物啊？

    然而希不希望是他们的事情，能不能做到却是勇士队的事。

    这场比赛勇士队全员出动，轮休了一场比赛的库里状态极佳，相当活跃，仅仅是首节比赛便7投6中，三分球5投4中拿下18分！

    掘进队已经接近可能的想要阻止库里，甚至不惜大动作犯规，但却依然无济于事。

    勇士队不光进攻端无比犀利，防守端更是展现出令人窒息的防守压力！

    掘金现阶段本就缺少攻坚的球星，在勇士队防守下进攻效率极其糟糕，第一节仅得13分，而勇士队首节直接轰下37分。

    首节24分分差，这都不是三节打卡，一节比赛差不多就可以打卡了。

    到了第二节，勇士队稍微放缓了节奏只得到28分，掘金队也找回些感觉，单节得到34分，两队带着18分的分差进入下半场。

    第三节比赛，也到了该收网的时候。

    勇士队这边先是王峰利用对手失误后的快速攻防转换，成功命中两记三分，紧接着库里和汤普森又轮番冲击篮筐造成犯规，开局的几分钟里，勇士队直接轰出一波12:3的攻击波，直接将分差拉大到27分。

    掘金队扛不住了，第三节进行到一半便换下了全部主力。

    见此情景，科尔也换下了库里王峰等人，第三节的后半段以及第四节都是两支球队的替补其乐融融的刷数据场景，但勇士队的球迷却丝毫不以为意，反而兴高采烈。

    比赛还未结束，他们便已经在主场扬起了早已经准备好的横幅。

    “33连胜！历史第一！”

    虽然拿下掘金队后的33连胜是与湖人队并列的历史第一连胜，但并列第一也是第一！这已经足够让勇士队球迷们满足了。

    当然，也有不满足于此的球迷，他们希望勇士队独享历史第一连胜纪录，巧的是，勇士队上至管理层，下到球员教练员们，也都是同样的想法。

    1月4日，勇士主场对阵黄蜂，依然是一场无悬念的屠杀，库里与汤普森双双砍下30分，王峰虽然只有15分入账，但是全场8投6中，效率高的惊人！

    111:101，同时对轻取黄蜂，取得34连胜！独享历史第一连胜纪录！

    “毫无疑问，这支勇士队放眼整个联盟历史，也是极为少见的超强球队！难以想象在现代联盟当中居然会有这样的球队，只要勇士队能保证健康，维持目前的阵容深度，未来几年联盟都将是勇士队的天下！”

    “狂夺34连胜，勇士成功打破历史第一连胜纪录，本赛季他们最终会取得怎样的成就？已经34胜0负的勇士队会不会打破乔丹的公牛所创造的72胜10负常规赛胜场记录？”

    “和勇士队在同一时代，对于其他球队和球员而言无疑是一种灾难！”

    在铺天盖地的赞美和表扬声中，当然也有一些有些酸的声音。

    “34连胜？只不过运气好，凑巧碰上一个拉胯的联盟而已，光靠三分球能赢球？如果换在90年代，无论碰上哪支球队，勇士队都要被打出翔来！在高强度的防守下压力下，想那么肆无忌惮的投三分？做梦吧！”

    “别说90年代了，就算是碰上12年的热火，14年的马刺，10年的湖人，09年的凯尔特人，这支勇士队也都不是对手！”

    这种事情再正常不过了，即便联盟出现一支常规赛82胜0负的球队，也依然有人会质疑，是不是比赛暗箱操作，联盟故意搞的新造神运动之类巴拉巴拉。

    这个世界上，永远都不存在让所有人都满意的事物。

    勇士队更是不会在意这些评论，反正只要能够不断的拿下比赛胜利，收获实打实的战绩，创造联盟记录，这就足够了。

    ……

    1月5日，勇士队第35场比赛，客场对阵洛杉矶湖人。

    这同样是一场没有什么太大悬念的比赛，湖人这赛季已经完全摆烂，心安理得的陪着科比进行全国“巡演”赚取球迷情怀，为了能够获得状元签，他们也压根没想过赢球，哪怕是打断勇士队历史第一连胜纪录的胜利。

    109：88，21分轻松取胜，依然是熟悉的三节打卡下班。

    王峰这场比赛13投6中得到17分，发挥中规中矩，没有什么值得可提的。

    但是在比赛过程中，却出现了耐人寻味的插曲。

    这场比赛科比因为膝盖酸痛并未出战，一直坐在场边观战，但当比赛结束后，他却主动进场，与王峰握手谈笑。

    “你好啊王峰，这个赛季你的发挥真的很不错，我看了那场你得到50分的比赛，在勒布朗头上投中的那一记中投真的是太漂亮了。”

    科比的赞扬，令王峰有点受宠若惊。

    (本章完)

