    

    厢房之中。

    顾初月软趴趴的靠在金丝楠木包红漆贵妃榻上，怀里还抱着个嫣色浣花锦绣桃枝软枕，小嘴止不住的打哈欠。

    这就是贪嘴的下场。

    她也很纳闷，明明昨晚脑子很清醒的，几十年的女儿红能喝三大盏都不带醉的，怎么一觉醒来浑身都没力气呢？

    小丫鬟随着送来热水和牛乳茶。

    铜盆里的热水加了玫瑰汁子和海棠香瓣，珍珠将棉帕浸湿后，凝的半干，递给小姐。

    顾初月坐起身，直接将棉帕打开，一整张的糊在脸上，随意用手蹭了蹭，额前细软的碎发都被棉帕蹭的翘了起来。

    “小姐哟，老爷下朝就要来寿辉堂请安的，您这要是被看见了，少不了一顿说。”珍珠忙拿来檀木梳，给小姐把刘海梳齐。

    顾初月随手将荷包里的掐丝珐琅琉璃八棱盒拿了出来，捏着顶嵌的明珠将盒子打开，从里面挖出一坨芙蓉玉清霜，左脸抹一点，右脸抹一点，两只手覆上去就跟揉面团一样，最后还拍了拍。

    对于小姐在梳妆打扮上的懒惰，珍珠很是头疼，别人家的小姐对自己的脸蛋都是千万分的轻柔小心，偏偏这位抹个面霜都像是揉面团做馒头一样……

    一番梳洗后，顾初月抱着软枕作势就要躺，眯着眼睛怎么叫都不应声。

    珍珠眼疾手快一把拉住了小姐，她刚编好的发髻要是这么一躺，岂不全散了？

    “小姐，桌上还有一碗热腾腾的牛乳茶呢，您再不喝就凉了。”

    牛乳茶！！！

    顾初月瞬间就有了精神，以前早上她只有荷叶茶可以喝，没想到在祖母这还有牛乳茶这个特殊福利！

    她将软枕一扔，“祖母还等着我用早膳呢，我怎么能让祖母等呢！”

    她捧起桌上的碗，将里面的牛乳茶一饮而尽，满足的眯起了眼睛，全然没发现嘴边粘了一圈的奶渍。

    珍珠实在是没眼看，掏出了一条干净的帕子递过去，心中庆幸。

    幸亏小姐没抹细粉，否则就冲这一天吃下来，脸也是没法看了。

    顾初月随意抹了下嘴，这才端起平日里出门的架势，款款去了正屋。

    屋里已经将早膳摆好了。

    大理石面乌木圆桌上摆着足足十几道菜点，座位前已经盛好了一碗老鸭汤，黄澄澄的汤上浮了一层油珠，飘着几颗枸杞和几块碎肉。

    老夫人拿起汤匙喝了几口便放下了，瞧顾初月双眼冒光的小模样，心情也好了些。

    “先喝碗汤暖暖胃。”

    顾初月舀着汤匙，老鸭汤刚出锅，还冒着热气，她吹了吹，原本想一勺送进嘴，但又怕太烫叫出声失了礼仪，所以就抿了一小口。

    只一小口，都让她开心的眯起眼睛。

    就这么一小口一小口的，没过多久一碗汤便下肚了。

    老夫人见状又给她夹了一筷子桂花鱼条。

    顾初月喜欢吃鱼，但又不喜欢挑刺，所以厨房特地用了少刺的鲈鱼所做，鲈鱼肉质鲜嫩，混着汤汁，每次她都能吃下一条大胖鱼。

    见她吃的开心，老夫人又给她夹了几个驴肉馅的小煎饺，夹了几个翠藕圆子，夹了一筷子冬笋玉兰片，银芽鸡丝也给舀了一勺……

    最后又啃了一个老鸭汤里捞出来的鸭腿，将干柴的肉撕下来后浸泡到了汤里，她端起小碗就吃个干净。

    没忍住，打了个饱嗝儿。

    老夫人顿时训斥：“怎么又吃这般多？”

    顾初月看着桌上所剩无几的菜肴，很是无辜。

    “祖母，这不都是您给我夹的吗？”

    她今天都没有主动夹过菜，这口吃完，盘子里又会有新的小食。

    老夫人黑着脸，“给你夹你就吃？这肉长在谁身上？你也不摸摸自己的肚子上的肉？”

    顾初月：“…………”

    一边嫌你吃的少不停夹菜，等你吃饱了又嫌你吃的多，这绝对是亲祖母了……

    她看着碗里还剩一点的老鸭汤，决定减肥之余也不能浪费粮食。

    所以她把剩下的都喝了，用绢帕擦过嘴后，正色道：“好嘞，祖母说的都对。”

    老夫人瞪了她一眼，没理她。

    早膳过后，芳姑差人将碗盘撤下去，又端来了两盅冰糖燕窝。

    顾初月觉得自己还能再吃一点，她伸出了手。

    老夫人同时道：“你也不瞧瞧刚刚吃了多少，还吃？小心吃成胖丫头嫁不出去。”

    顾初月悻悻的收回手，嘟囔道：“我都跟言家闻一订好婚约了，怎么可能嫁不出去。”

    老夫人凤眸炯炯道：“若他有一日瞧见更好的要与你退婚呢？”

    顾初月咬了下丹唇，祖母所说正是她现在最忧虑的事情，大魔王娶她估计只是一时兴起，现在他刚从苏州回来，没见过几个都城贵女，日后万一瞧见了比她优秀的就想甩开她怎么办？

    她可是一定要当正室的！

    不然岂不是让祖母和那个古板老爹很没面子。

    可是想搞定大魔王实在是太难了，心就算了，简直就是太平洋底下的绣花针，她根本捏不住，胃的话……也玄乎，因为上次她做的糕点大魔王估计连味儿都没闻就给扔了……

    所有说得好的老话，放在大魔王身上都施展不出一丝作用。

    这些老话都是用来骗她这种恋爱小白的！

    但是这种忧虑还不能表现出来，她挑下眉，“都城的贵女有几个比您孙女还漂亮的，那言家闻一看起来还是不瞎的。”

    老夫人笑笑没有说话，让人将瓷盅里的燕窝分出去一半再给她吃。

    顾初月顿时喜笑颜开，吃多少无所谓，有的吃就行。

    这时，芳姑派出去的小厮回来了。

    芳姑没让他进屋，自己出去听了后进来，在老夫人耳边轻语。

    老夫人听完后面色不变，只道：“继续守着。”

    芳姑应下出去吩咐。

    顾初月没问，只是低头吃着自己只有小半碗的冰糖燕窝。

    老夫人拿起佛珠，默念阿弥陀佛，面前的一盅冰糖燕窝最后也没喝，全都落尽了顾初月的肚子。

    她吃完擦了擦嘴后，道：“小厨房里还有做奶提软糕的材料吗？”

    芳姑以为小姐是怕不够吃，便道：“还有些，奶提软糕已经做好了，只是怕小姐贪食没有端上来而已，做了许多，小姐不用担心。”

