    第二天，凌晨三点。

    天色微亮，一整晚都在船上担惊受怕的工人们，终于踏上了结实的土地。

    七艘军舰和数十艘货轮在岛屿西海岸停靠，将搭载在上面的工作人员和载具、工程车等运输上岸。

    “轰隆隆……”

    数百辆工程车和上万工人、工程师浩浩荡荡地上岸，他们是第一批抵达中转站的工作人员，他们的任务是在两个月内将西部海岸改造成一个港口, 供以后的来往船只停靠使用。

    两个月后，将会有第二批、第三批人员和资源陆续抵达。

    根据计划，伊路谜在中转站岛屿投入堪比国家级的恐怖资源，力求在三年内将这座位于未知海域和人类世界交界处的战略基地建起。

    “真是壮观的场面。”

    西部海岸上，伊路谜和恩维站在一根高达十数米的海蚀柱上，享受着暴风雨后海风的吹拂, 俯瞰着上万名工人和数百工程车在海岸线上忙碌的壮观场面。

    “新的基地有名字了吗？”

    恩维眺望着远方升起一缕金色的海岸线, 随口问道。

    “既然是在人类世界和未知海域的交界处，那就叫【Border】吧。”

    伊路谜心中凝思片刻, 想出一个自认为合适的名字。

    “border，边界吗？这里的确是处于人类已知和未知的边界呢。”恩维咧嘴一笑，道：“未来，会有多少人踏上这片土地呢？”

    “只要是心中充满勇气的人，都会踏上这片土地。”

    在伊路谜未来的规划中，这座边界基地将成为世界上广大探索者和开拓者们最重要的基地，世人以【border】基地为起点，朝着未知领域前行。

    “boss，阿尔文来电。”

    忽然，伊克尚佩的声音在耳麦里响起。

    “接过来。”

    伊路谜吩咐道。

    “boss。”

    片刻后，阿尔文的声音响起。

    “有什么事？”

    伊路谜问道，阿尔文作为安布雷拉的负责人，这种时候联络他多半是公司出事了，而且不是一般的严重。

    “卡金帝国以危害国家安全的罪名将安布雷拉在卡金境内的一切资产全部没收。”阿尔文的语气有些沉重，“下达命令的人正是卡金帝国现任国王一一拿士比·回可罗。”

    “拿士比·回可罗？”伊路谜皱眉，道：“看来长寿食品【尼托洛米】的事情让他很不满意。”

    “就在刚才，卡金帝国驻佩格罗塞联邦大使馆联络我, 要我把本该属于卡金帝国的东西还给卡金。”

    “只要将那东西归还，卡金帝国可以既往不咎，安布雷拉依旧能在卡金境内经营，原来的各种政策优惠也不会取消。”

    阿尔文将卡金帝国大使馆对他说的话告知伊路谜，但在这段话中，卡金帝国没收安布雷拉财产一事却是只字不提。

    “看来，卡金的意思是，就算我们把【尼托洛米】给了他们。”

    “他们也不会把没收的财产吐出来。”

    伊路谜分析道。

    “正是如此。”阿尔文回道：“根据我们在卡金帝国的负责人，伊赛亚的汇报。”

    “卡金帝国已经派出部队将我们在卡金境内的各处分部全部封闭，分部高层人士也都控制了起来。”

    谷籫

    “尼托洛米数量稀少，其中大半都用于研究【长生】技术，剩余的都用来制作【长生】药品，现在已经没有多余的能送给卡金帝国了。”伊路谜双臂环抱胸前，闭目凝思道：“不过，就算有多余的尼托洛米我也不会交给卡金帝国。”

    “这种珍贵的东西，不能只作为个人服务的产品而存在，它应该用在医疗领域。”

    “但没有尼托洛米，我们就会失去卡金帝国这个庞大市场。”阿尔文接话道。

    “哼哼，那个国王现在恐怕在等着我们去谈判吧。”伊路谜突然睁眼，笑道：“你联络卡金帝国大使，让他们安排会面的时间和地点。”

    “我马上赶回去。”

    “是。”

    通话结束，一辆夜鸦飞行器缓缓飞行到伊路谜上空，底部舱门开启，纵身跃入其中。

    *

    *

    *

    时间：1991年3月1日，07：30分。

    地点：卡金帝国首都，托伯莫里国际机场。

    此时的托伯莫里国际机场虽然还在运营，但今天的氛围比平常要凝重太多，许多游客和公司出差人士都能深刻地感受到。

    尤其是他们在下飞艇后，看到布满机场各个角落的警察们。

    “簌簌簌……”

    这时，一艘有着卡金帝国皇室标志的飞艇在机场内缓缓降落。

    “咔呲~！”

    飞艇舱门开启，首先迈出舱门的是四名身着黑色西装、身材魁梧的保镖，然后才是一名身着酒红色西装的年轻男子走出，在他身后，还跟着两名身着黑色风衣的魁梧男子。

    这三个人，正是从佩格罗塞赶来的伊路谜、阿尔文、埃里克。

    “竟然把谈判地点定在卡金首都。”伊路谜走下飞艇后，扫视着机场内的众多警察，笑道：“一点诚意都没有啊。”

    “这不正好给我们动手的理由吗？”阿尔文轻笑一声，眼角余光瞥向埃里克，道：“埃里克都快忍不住了呢。”

    “哼！”

    埃里克冷哼一声，并不说话。

    “伊路谜先生，我是国王亲卫队的帕伯楼，欢迎你来到卡金帝国……”

    这时，一名身着黑色西装、身材修长的男子走上前来，自我介绍道，同时伸手上前就要与伊路谜握手。

    “哒……哒……”

    然而，伊路谜根本没有看他一眼，就这么与其擦身而过，走向不远处早已等候多时的车队。

    埃里克紧随其后。

    “呃……”

    男子身后的部下们见到自己的长官竟然被对方无视，现场气氛顿时尴尬起来。

    帕伯楼的脸色亦是有一瞬间的变化，但作为国王亲卫，下一瞬便调整了过来。

    “啊啦~这不是帕伯楼先生吗？”忽然，走在最后的阿尔文上前一步，主动与帕伯楼握手，满脸假笑，“好久不见。”

    “阿尔文……”帕伯楼有些意外地看着阿尔文，还有对方主动伸过来与他握在一起的手，随即嘴角扬起笑道：“的确是好久不见。”

