    再看旁边的焦平，这货哈喇子都流出来了！

    “波旬，救我！”修罗王死死支撑，看到来人后大声吼道。

    “修罗王？”

    波旬面无表情地看了修罗王一眼，又看了看远处的千机老人，随即冷冷一笑张开双臂，嘴里快速念动着咒语！

    下一秒，没等众人回过神来，只见从地底钻出无数厉鬼、魔兽，它们嘶吼着、咆哮着，纷纷帮修罗王撑起了那只手掌！

    而修罗王也得以喘息，迅速抽身来到波旬身边。

    “修罗王，我们又见面了！”波旬咧嘴一笑，露出两排尖锐的牙齿。

    “波旬，谢谢你！”

    修罗王此时浑身血，只不过他的血跟岩浆似的，落在地上立刻将地面烫出一个大洞。

    “你我是兄弟，你的仇人就是我的仇人，等着吧！”

    波旬说完看了旁边的三个女人一眼。

    三个绝色美女当即身形一闪，转瞬间就到了千机老人面前。

    “波旬？”

    焦平听到修罗王的话一脸困惑，转头问林阳：“师傅，波旬是谁？”

    “呃......刘长老，你应该知道吧？”林阳转头问道。

    “波旬又称为第六魔天王，掌管欲界中的他专与神佛对着干，是实力超群的魔神！”

    “那三个女人是他的女儿，名字不知道，但她们分别代表了爱欲、贪欲、乐欲，许多神佛见到她们都头疼不已！”刘长老解释道。

    “哦，难怪这几个女人那么漂亮呢！”焦平恍然大悟。

    一开始，千机老人还严阵以待，但过了没两分钟，那三名美女在千机老人面前扭动着小蛮腰，竭尽种种妖娆之态，终于千机老人也中招了，他冲着女人傻笑，伸手在她们身上四处游走，眼神中充满了各种欲望！

    这老头完犊子了！

    林阳见状不由得感慨，千机老人哪还有高手风范，整个一老淫棍！

    失去戒备的千机老人也没有了真气护身，修罗王趁机快速冲到他面前，锋利的金刚杵直接抹在千机老人脖子上！

    嗤！

    修罗王巨大的力量直接将对方的头颅割断，鲜血从身子里如喷泉般涌了出来！

    扑通！

    千机老人连哼都没哼一声，一头栽倒在地。

    千机界一代高手就此陨落，与其说千机老人是被修罗王所杀，倒不如说他是死在女人手里！

    虚空中的手掌化作一阵烟雾消散，波旬召唤的那些魔兽也都纷纷钻回了地底下。

    众人见状都惊到了，没想到波旬出现，事情这么快就解决了！

    而波旬也没多逗留，他与修罗王交流了几句后，带着三个女儿凭空消失！

    “修罗王，辛苦了！”

    林阳这时才走上前，满脸诚恳的对他说道。

    如果不是修罗王，想要对付千机老人确实挺费劲的，这一点大家心里都有数。

    袁华本来还有些排斥修罗王，不过经过此役后，他见修罗王负伤了还主动拿出神兽宗的止血药材给对方，算是真正的接受了他。

    “这老头好生猛，我差点都不是他对手！”修罗王喘着粗气道。

    “现在就只剩下山鬼族的大阵缺口了！”林阳想了想说道。

    “林兄弟放心，山鬼族的护法大阵本就是我修罗族教给他们的，封印大阵的事情交给我们吧！”

    “好，那就拜托你了修罗王！”

    林阳点点头，沉声道：“事情也算圆满解决了，老袁，今天我就回昆墟界了！”

    “别介啊，你好不容易来一趟，陪我好好喝几天再走啊，也算迎接修罗王了！”袁华一听有些不舍的说道。

    “下次吧！”

    林阳微微一笑，解释道：“这次出来的日子比较长，我还是早点回去的好！”

    “哼！”

    话音刚落，曲檀儿忍不住娇哼了一声：“又惦记你昆墟界的老婆了吧？”

    “......”

    “啧啧，虎哥你说我眼睛毒吧，我早说了这个女人跟师傅肯定有一腿，这不吃醋了吗？”焦平压低了声音凑到白虎耳旁说道。

    “艹！”

    白虎瞪了焦平一眼，这要是自己的徒弟，非得一脚踹飞他不可！

    “小林，既然你执意要今天走，那也不能空手而归啊！”南宫雪站了出来，莞尔笑道：“修罗王继承了山鬼族，那邪冥教的资源你就带走吧，不知各位有没有意见呢？”

    “没有！”

    “当然没有了，林兄弟帮了我们这么大的忙！”

    就连修罗王也没意见，这倒是让林阳有些不好意思了，不过昆墟界确实也确实付出挺多的。

    魏统勋带过来的人全部阵亡，就剩下他一个光杆司令，弄点物质补偿也说得过去！

    “好，那我就恭敬不如从命了！”林阳咧嘴笑道。

    炼狱界的危机总算是解除了，林阳也找到了邪冥教的仓库，里面果然有许多珍贵的修炼资源。

    “咦，师傅你快来看，这是什么？”

    林阳正在仓库里转悠，突然听到焦平在叫自己。

    走近一看，却发现仓库角落里有一棵造型奇特的果树，此树只有不足两米高，上面结着几十个像苹果一样的果子，不过外表却是乌黑色的。

    林阳打量了半天也说不出个所以然来，焦平好奇准备摘一颗下来尝尝鲜，结果修罗王走了进来，看到焦平准备摘果子吃，立刻制止了他！

    “林兄弟，这是黑玄果，人是不能吃的！”

    “黑玄果？”

    林阳一愣，焦平也赶紧缩回了手。

    “嗯，这种果子通常是魔兽，或者神兽的口粮，吃了它修为增长非常快！”修罗王解释道。

    “那我不要了！”

    焦平一听顿时没了兴致，转头去看其他东西了。

    林阳却是眼睛一亮，既然魔兽和神兽都能吃，那自己可以带回去给火鸾尝尝啊！

    “嘶嘶！”

    突然，赤龙从戒指里钻了出来，吐着蛇信子两眼放光的看着这些果子。

    “白蛟？”

    修罗王看到赤龙一怔，没想到林阳还有白蛟护身？

    “赤龙，你想吃就吃吧！”

    林阳笑了笑，摘下一个果子送到赤龙嘴边，赤龙也不客气张大了蛇嘴一口咬下。

    结果，它吃下去没多久，身体就迅速发生了变化，原本雪白的蛇身，突然变成了乌青色！

    “卧槽，赤龙你不会是中毒了吧？”林阳见状瞪大了眼睛。

