    “《火星救援》是一部非常精彩的电影，我们上千名员工改造了一片沙漠，在数千平方米的摄影棚布置火星现场，人类基地、火星车、飞船等等设备都是按照原形一比一大打造出来的........”

    帝王剧院门口，唐安面对记者这些不怀好意的问题依然淡定地回答。

    虽然问题一个比一个尖锐，旁边被隔开的观众有的还怒目而视，不过唐安也没有放在心上。

    从刚刚了解的动静来看，也就是小打小闹而已。

    毕竟都是20世纪福克斯发行的电影，付出了上千万美元的宣发成本，占用了大量资源。

    一点小手段很正常，但要是闹大了影响到公司的利益，其他高管、和福克斯掌门人也不会同意。

    在门口耽搁了一些时间，应付一番就走进了剧院。

    那些叫嚣威胁的观众唐安也没有去理睬，说什么都是多的，更何况他是华国人。

    只要展现出了电影的票房能力，20世纪福克斯会把一切都处理好。

    再说了有争议也不是坏事，没动静才要命了。

    纵观全世界范围内的改编电影，没有哪一部不是充满争议的，几乎不存在能够让书迷和大多数影迷都满意的片子。

    耽误了这些功夫，20世纪福克斯全球院线发行副总裁贾米姗姗来迟。

    他快步跟了上来，“唐先生，外面那些人是尼尔和保罗联系的，和我们福克斯没有关系。”

    显然这里的突发情况他也知道了，并且迅速查出了结果。

    先消除唐安的误会，毕竟这是20世纪福克斯发行的电影，不管唐安够不够大牌，出手针对自家发行的电影终究不是不是好事。

    “贾米先生，我当然知道，只是希望贵方能做好后续的宣传工作。”唐安笑道。

    他口中的尼尔、保罗就是《鼠来宝3》、《我家买了动物园》两部电影的制片人尼尔·马基利斯、保罗·迪森。

    不管有没有福克斯内部人参与，唐安都不会去多问，一切还要凭票房说话，要不然就算没有人捣鬼，一旦票房失利，后续的宣传、排片都无法保证。

    并肩朝里面走去，贾米小声地说，“邓女士为了给《火星救援》争取到现在的条件顶着很大的压力，集团内部很多人都有异议，都被她给挡下来了......”

    大体就是邓温蒂为《火星救援》的发行费了多少工夫花了多少心思之类的话。

    唐安道，“邓女士今晚会来吗？”

    贾米说道，“今晚可能来不了了，她要去处理一些事情，唐先生也知道邓女士刚刚参与福克斯的业务不到一年。”

    ......

    来到放映厅，现场够简单的，和唐安在国内的首映式完全不能比，甚至还不如《恐怖游轮》首映的规模。

    没办法，他们在米国基本上没有什么名气，宣传的时候都要带着去年的《明日边缘》。

    要说唐安，哪怕是看过《明日边缘》的人都不记得这个名气，就算刘业这个主演估计也没人认得出来。

    没有红毯，寥寥几个记者，没有大明星出席。

    不过倒是有人不请自来了。

    唐纳德·莱恩、尼尔·马吉利斯、保罗·迪森赶在开场前来到放映厅。

    贾米好像什么事都没发生一样，分别给唐安介绍了一番。

    “你好。”唐安笑笑和他们两个打了声招呼。

    轮到唐纳德了，也是去年《舞娘俱乐部》的制片人。

    “唐纳德先生，好久不见了，去年你制作的《绿灯侠》我可是看过了，电影非常棒。”

    这话一说出来，唐纳德的表情就像吃了大便一样难看。

    去年在《明日边缘》的一场宴会上他给唐安甩脸子被无视，当众放言马上他制作的超级英雄电影《绿灯侠》要让唐安看看什么才叫大片。

    结果制作费2.5亿美元的《绿灯侠》票房惨败，北美票房1.2亿美元，海外更是刚刚拿到一亿美元。

    全球票房2.2亿，还没有制作成本高，直接毁了绿灯侠这个超级英雄，也差点毁了他自己的制片人生涯。

    “哼！”

    唐纳德张了张嘴，本来打算嘲讽几句的唐纳德被噎的说不出话来，最终也只是鼻孔里重重地“哼”了一声。

    《我家买了动物园》的制片人保罗·迪森上下打量了一遍唐安，也没搭理唐安，冲着贾米不阴不阳地说，“贾米，你竟然为了这么一个人浪费那么多排片？”

    “保罗，你还是管好自己，想想怎么回归大制作吧。”贾米冷冷地望着他。

    他们仨一来就把气氛搞得不愉快，唐安也没兴趣去应付他们。

    来的客人其实也没几个，狮们以前合作过的全球发行部副总裁来了，还有负责了《明日边缘》北美发行的哥伦比亚副总伊丽莎白。

    虽然对唐安没有把新片交给他们发行有点意见，不过他们给不出20世纪福克斯的条件，也无话可说。

    观众陆陆续续进场，这个500人的iMAX大厅坐了7成半的观众，上座率非常不错了。

    电影放映还算顺利，虽然开场的时候唐安都能听到后面有几个原著书迷的抱怨，不过看过这书的人太少了，哪怕舍弃这部分票房也完全无所谓。

    从刘业被留在火星那段开始，电影就吸引了观众的注意力。

    没有文化上的差异，哪怕换成了黄皮肤的演员，也不妨碍观众对电影的认知。

    当看到刘业为自己做手术缝针时，观众的反应和国内差不多，隐约能听到一阵阵惊呼，夹杂着国骂和上帝他老人家。

    前来参加首映的观众有的是因为其他热门电影都看过了，没什么电影可看，不知道怎么就选了这部。

    有的是还记得去年的《明日边缘》，刚好知道这是同一个导演拍的。

    有的看过原著，还有的存粹只是想图个新鲜看首映场。

    不管本意是不是来看《火星救援》的，当他们把精力放在电影里时，心也就跟着被牵动起来。

    随着男主角的经历，观众们的内心也跟过山车一样，直至最后安然返回地球，有人忍不住叫好。

    ......

    首映算是比较成功，接下来的宣传自有20世纪福克斯去做，唐安连路演都不用去。

    去了也没用，几乎起不到作用。

    伴随着各种各样的评论，一天就过去了。

    7号上午，各大媒体就报道了这周末第一天几部电影的票房数据。

    《心中的恶魔》上映首日拿到1100万。

    《碟中谍4》第四个周末第一天拿到700万。

    《大侦探福尔摩斯2》同样是第四个周末，单日450万。

    紧随其后就看到了《火星救援》，上映首日以2200家开画影院拿到了420万的首日票房，排在当日第四名。

    