    在赶路的途中，岳峰脑袋里就开始高速思考起来。

    记忆中上辈子的怪物攻城，在神殿骑士团加入战斗之后，很快就打退了攻城的主力，一直将敌军摧枯拉朽般的击溃在罅隙裂缝的出口附近，跑回去的幸存者寥寥无几。

    决战过后，罅隙裂缝进入地底的入口就塌了，据论坛参与过最后战斗的玩家回忆，好像是神殿骑士团的高阶npc主动封锁了这条出口。

    再往后，血色要塞这边也一直没了再出现后续的剧情任务！

    可是现在看，岳峰的主线剧情任务都提示完成了，结果洞口也没炸毁，反而发现了另一侧的传送阵通道。

    难道这次攻城，玩家军队的表现比较好，触发了不同的后续剧情走向？

    想到这个可能，岳峰赶路的步伐再次加快了不少。

    七八分钟之后，岳峰来到了男人海洋发过来的坐标点位置。

    果不其然，隔着老远就看到靠近墙壁的位置，出现一个激活的传送阵，淡蓝色的能量光芒犹如水波一般微微荡漾，看起来如梦似幻。

    “头儿，就是这个传送阵！”海洋抬手打了个招呼。

    岳峰点点头，迈步朝着传送阵走去！

    下一秒被传送阵给弹了回来！

    当前通行权限不够！你无法进入该传送阵！请获得身份标识，再行尝试通过！

    “我擦！这传送阵还自带门禁卡识别！”岳峰忍不住口吐芬芳嘀咕一句，皱眉思考起来。

    不用想都知道，这句系统提示音的意思已经很明显了，这个传送阵有身份识别功能，只有符合身份要求的单位才允许通过。

    那身份识别到底是靠啥实现的呢？岳峰思维高速的思考。

    据岳峰所知，魔法传送阵的通行模式，跟自己手里那个外族基地的通行限制并不是一回事儿，这是两种不同文明科技树下的存在。

    所以，搞到类似身份识别卡之类的玩意儿应该是没可能了！那到底什么是识别身份的东西呢？

    岳峰皱眉思考许久，还是没有头绪，普通怪物跟boss都推倒了，如果有特殊物品的话，兄弟们肯定会汇报的。

    难道，这玩意只是供大巫师逃命用的？

    不对！肯定不对！游戏智脑从来不做这种没有脑子的事儿。

    “找到狗头人军队进入地底的洞口了吗？这个传送阵，是不是入口？”岳峰随口问道。

    “找到了，但是出口已经被毁掉了！我们来晚一步，幸存的几个狗头人巫师不知道用了什么办法，直接把出口彻底炸塌了！

    这个传送阵没来得及炸，被我们拦下来了！”

    海洋旁边的牧野清歌补充了几句说道。

    “是没来得及炸？还是没打算炸？”岳峰继续问道。

    “没来得及炸！当时传送阵周围也有特殊的能量法阵纹路！不等狗头人施法者激活，就被我们几个给冲锋眩晕控制住了。

    全宰掉之后，能量法阵很快就消散了，只剩下这个传送阵！这种特殊的能量法阵纹路，跟炸掉入口的法阵，是一样的！”

    岳峰点点头，按照牧野清歌的说法，这传送阵确实是意外留下来的！

    “怎么进去呢？到底怎么进去呢？”岳峰皱眉琢磨了许久，目光突然扫过不远处一具狗头人战士挂掉还没有刷新的尸体。

    “搭把手，把这个狗头人尸体搬过来！丢进传送阵试试！”

    岳峰招呼一声，立刻有两个兄弟，搬着尸体走到了传送阵旁边，一二三，合力丢进了传送阵！

    只见尸体身上的铠甲跟武器微微一闪，竟然成功通过了传送阵！

    看到这一幕，岳峰一拍脑袋：“我知道了！”

    下一秒，岳峰从纳戒当中取出了一套制式军服跟武器，直接交给了旁边的男人海洋。

    “海洋，你换上这套装备，再试试能不能通过！如果通过了，千万注意另一侧的安全！

    任何情况都及时给我发消息，不能发消息的话，就下线给我打电话！

    我们等你一分钟，如果没有消息的话，就会进第二个人！”

    “好！放心好了，普通场面要不了我的小命，哥们现在很能打！”

    男人海洋接过装备，毫不犹豫就准备往身上套。

    可是狂战士负重有限，带着头盔的情况下，根本就穿不上五十级的重甲，男人海洋也是个狠人，直接摘下头盔，这才套上重甲，大步朝着传送门走去。

    说来也怪，换上制式军装，这次没有被弹回来，装备光芒微微闪过，男人海洋消失在了传送阵前。

    “进去了，进去了！换了装备就进去了！头儿还是你聪明啊，这一招都能想到！”牧野清歌兴奋的说道。

    岳峰却没有急着高兴，而是死死的盯着通讯器以及游戏仓外面的手机。

    时间一秒一秒的过着，很快就到了一分钟的时间，可是从好友栏里看，男人海洋还在线，但岳峰就是没有收到任何信息！

    岳峰眉头再次皱起，扭头在指挥频道喊道：“公子哥，来私信给你的坐标点集合，有事儿！”

    说完这话，岳峰就又从纳戒当中取出几套狗头人的制式军装交给了牧野清歌，还有暮光之眼，等几个可以穿重甲的队友。

    几分钟的功夫，公子哥扛着大盾牌跟小天并排着走了过来。

    “咋了头儿？喊我有事儿？”

    岳峰也不墨迹，直接丢给他俩每人一套狗头人装备叮嘱道：“换上他，去传送阵探路！我手里只有狗头人制式重甲，盗贼跟法系玩家基本没可能穿得上。

    刚才海洋勉强换上重甲先进去了，几分钟时间没有给我任何消息返回！如果你进去也没有消息的话，我只能组织更多人一起冲进去了！”

    “放心！我进去看看！”

    提到正事儿，公子哥抬手给自己补了几个状态，随后大步迈进了传送阵！

    又是一分钟时间，没有任何信息传回来！

    岳峰心念一动，自己也换上武器跟制式铠甲：“大家给我往里冲！看事儿不好先以保命为主！”

    很快，牧野清歌、暮光之眼，还有其他一起的五六个领到装备的人，全部冲进了传送阵。

    岳峰原本想着组织更多人进去探险，毕竟手里的制式军装还有好几百套，可是随着进入人数的增加，传送阵竟然摇摇晃晃快要消失了！

    岳峰见状顾不上那么多了，一咬牙，直接一步冲了进去。

    下一秒，摇摇欲坠的传送阵最后一丝能量耗尽，很快消失。

