    第1243章家里的醋桶太大了受不了

    林羞把森森送到幼儿园，小家伙背着书包跟她挥手道别：“妈妈Byebye。”

    “Bye。”林羞目送他往校门口走，然后看着小家伙逐渐融入了其他小朋友的队伍中，直到慢慢看不见。

    她正想转身离开，听到身后有人和她打招呼：“林经理。”

    林羞回头看，是一身休闲装的乔维，正从路的另一边走过来，手里拎着一个急救箱。

    她顿了一下，脸色不太自然起来，虽然知道跟他无关，但这两天大boss和她闹别扭就是因为他，昨天刚和好呢今天早上差点又……

    所以现在看到他她就想退缩，但毕竟人家是无辜的，她总不能真的那么没礼貌，只好尴尬地笑了笑，和他打招呼：“乔医生，你好。”

    乔维停在她面前两步远，看了一眼幼儿园大门的方向：“来送森森吗？”

    林羞：“是啊，乔医生还记得我儿子的名字啊？”

    乔维笑笑，意有所指地道：“他是个很聪明礼貌的孩子，我对他印象很深刻。”

    林羞没和他对视，笑着道：“我听森森说，幼儿园的小马病了，乔医生是来给小马看诊的吧？我不耽误你了，赶紧进去吧。”

    乔维见她要道别，忙道：“林经理——”

    林羞假意很赶时间，看了看手腕上的表，客气地道：“抱歉，我上班快迟到了，乔医生有什么话要说吗？”

    乔维顺着她的动作看到了她那只高级定制的表，微微一顿，随即回神过来，温声笑道：“也不是很重要的事，林经理既然赶时间的话就快去吧，我们改天碰面再说。”

    林羞扯了扯唇，心说我不太想和你再次碰面啊TAT家里的醋桶太大了受不了～

    直到上了自己的车，她才松了口气。

    ～

    下午，寒蔺君来接森森。

    森森一见他就问：“爸爸，你要进去看小马吗？”

    寒蔺君微颔首：“方便吗？”

    森森：“方便呀。”

    于是小家伙领着爸爸往动物区走去。

    动物区占地有1000平左右，养着各种飞禽走兽一共10来种30多只小动物，配有专业的饲养员，还安排小朋友们每天过来给小动物喂食、玩乐、观察，也算是这所幼儿园的一大特色。

    这会儿临近傍晚，幼儿园小朋友也在逐渐被家人接走中，动物们也像是接待完游客般在享受着园区善后服务——被喂食、打扫笼舍、消毒等。

    有动物的地方味道自然不太好闻，远远地寒蔺君就闻到了，皱皱眉问森森：“不过去了，你告诉我，乔医生是哪位？”

    森森有些奇怪：“爸爸，你不是来看小布布的吗？”

    寒蔺君：“……我只是想帮你问问那位医生关于小马的情况。”

    森森眨着眼道：“你早说呀，乔叔叔下午没在这里。”

    寒蔺君：“……”

    这时，一位穿着饲养员工作服的女孩捧着一小箱水果路过，森森礼貌地跟她询问：“李老师，今天乔叔叔怎么没来？”

    李老师看了他一眼，又看看他身边站着的大帅哥，一阵心跳加速，红着脸道：“是森森啊……乔医生早上来过了，他说有一种进口的药对小布布的肠胃病很有效，但是需要预定，他今天去联系了，下午就没过来，要明天才能来。”

    森森：“哦，谢谢李老师。”

    李老师说不用谢，又看了看寒蔺君，可惜帅哥压根没理会她，好失望，只好走了。

    寒蔺君不知道为什么，觉得自己面子上有点挂不住，抿紧唇，拉了森森转身就走：“走，回家了。”

    森森自然是跟着爸爸走的，只是一脸莫名其妙：“……”

    ～

    晚上吃饭的时候，林羞看森森跟昨天相比心情好了些，就猜想应该是幼儿园的小马今天状态不错，便随口问了句：“森森，今天小布布好些了吗？”

    森森啃排骨啃得欢，含糊不清地道：“还是吃得少，老师说乔叔叔去给小布布找药了，明天吃了药就会好。”

    林羞顿时就尴尬了，怎么聊着聊着又把乔医生给带出来了呀？这不是她的本意啊～

    她悄摸摸看了看身边的寒蔺君，他正慢条斯理喝汤，动作优雅，却面无表情，似乎还在森森说完后抿了抿唇，瘆得她赶紧转移话题：“森森明天早上想吃什么早餐？”

    森森停住了啃咬的动作，懵懵地看着她，这还在吃晚餐呢就问他明天早餐的事情？

    寒蔺君喝完最后一口汤，淡淡地道：“明天开始，为期一周，早晚都由我负责接送森森。”

    母子俩一愣，双双看向他。

    森森惊喜地问：“爸爸，真的吗？”

    寒蔺君微颔首：“说到做到。”

    林羞小声道：“……你确定吗？”

    明明昨天在公司还差点因为排不出时间而不能去接森森，今天却“夸口”说到做到？大boss你真的是本人而非被附体了？

    寒蔺君睨了她一眼，淡淡地道：“我让任助理把这件事情排进日程表，设置成每天必做项目之一，绝对不会有问题。”

    林羞张了张嘴：“……”

    至于这么认真吗？接孩子的事情居然也要排上寒总的日程表？

    她提出疑问：“如果你有商业活动呢？”

    寒蔺君：“带着他。”

    林羞：“开会呢？”

    寒蔺君：“让他在旁边安静看书。”

    林羞：“晚上你有应酬呢？”

    寒蔺君：“正好带他去吃饭。”

    林羞：“那他要是犯困睡着了呢？或者你要是喝醉了没法照顾他呢？”

    寒蔺君看着她：“我有助理。”

    林羞：“……”助理是给你带孩子用的吗？

    不过……这简直就是对答如流啊！

    她瞬间就有一种大boss这是早就经过深思熟虑之后做出的决定，而且不容人置喙，晚上回家就是通知一声而已的想法——看，我都做好了周详的安排，再也不需要担心我食言了，时间就像老婆的X沟，挤挤就有了～

    林羞：“……”

    为什么她会这么想呢？是因为大boss一直在看着她吗？

    她满脸通红地移开目光，默默扒饭。

    最兴奋的是森森，小家伙满脸感动，眼中闪着光芒：“爸爸，我好爱你呀！我一定好好听话，你忙的时候我不吵不闹，我看书，我和任叔叔简阿姨玩，我自己能照顾好自己的，爸爸妈妈都放心～～”

    边说边晃着双腿，欢乐得不得了。

    林羞看着对面的森森，他对爸爸的崇拜和钦慕藏都藏不住，她突然就想到自己前段时间还在对大boss谆谆教诲，让他和儿子多亲近之类的话，想不到这么快就奏效了。

    她心底油然升起一种“唔，我家两个原本井水不犯河水的浑儿子终于变成了好兄弟亲哥俩了”般的老母亲心理～

    而寒蔺君则给儿子夹了块鸡肉以示鼓励。

    ～

    深夜，林羞喘息着承受身后的男人。

    寒蔺君轻咬她肩胛骨，沉哑道：“放松点……想什么呢？”

    林羞呜咽一声，将脸埋进枕间。

    ……

    结束后好一会儿，林羞才翻了个身，窝进寒蔺君怀里，闷闷地道：“明天开始森森都让你去接了，如果有应酬一时半会儿的回不来，岂不是只有我在家里啦？”

    寒蔺君揽着她的腰，道：“阿姨不是在家？”

    林羞：“阿姨要做事呀，又不能陪我，而且她辛苦了一天，晚上不用帮着照顾森森了就会很早休息。”

    寒蔺君：“那你跟我一起去应酬？”

    林羞咕哝道：“才不要，拖家带口地去和客户应酬像什么呀？别人也不是全家出动呀，这样显得我好像很贪吃似的，你想让你老婆给别人留下这样的印象吗？”

    “无所谓。”寒蔺君耸肩。

    林羞呲牙道：“寒总这是不在乎自己形象还是不在乎老婆形象呢？我坚决反对！”

    寒蔺君轻笑。

    林羞想了想，又问：“还有，下午给你接就算了，为什么早上也不让我送？总不能你尽到了当爸爸的责任，又把我这妈妈的权利给剥夺了吧？你这样很过分哦～”

    寒蔺君亲了亲她的唇角，问道：“这么喜欢接送？”

    林羞：“接送孩子也是很有乐趣的呀～寒总不觉得吗？”

    她朝他淘气地眨眼，大有一副“你要是觉得没有乐趣就别承诺要接送一周呀～”的戏谑。

    寒蔺君眯起眼，沉声问：“寒太太休息好了？”

    林羞一时没反应过来：“什么休息……呀——”

    男人就在她的猝不及防下搂着她翻身调换位置，居高临下俯视她，坏坏地笑道：“给你时间喘，你居然用来挤兑我？嗯？嗯？”

    林羞惊喘一声，双手攀着他的肩膀直抽气。

    坏男人，居……居然连适应的时间都不给她就……TAT

    ……

    ～

    第二天早上，寒蔺君依言送森森去幼儿园。

    临行前，小家伙站在父母的车中间笑眯了眼催促：“妈妈快和爸爸临别亲亲，亲完了我要坐爸爸的车去幼儿园了，快快快——”

    林羞：“……”

    寒蔺君安置好了座椅，探身出来，莞尔道：“你先上车，亲亲是大人的事，用不着你瞎操心。”

    森森想想也是，开开心心爬上车去了。

    寒蔺君关好车门，含笑朝着林羞走过去。

    林羞嘟嘴瞪着他，在他离自己只有两步远的时候就想转身开溜。

    男人长腿一跨长手一捞，将她牢牢揽在怀中，低沉地笑：“逃什么？没听见儿子的吩咐？”

    林羞被迫环着他的后腰，朝他呲牙表达不满：“儿子你接你送，还想要亲亲，好事都让你占了，我能得到什么？寒总不觉得自己太霸道了吗！”

    寒蔺君煞有介事地点头，道：“寒太太说得是，那么——就把寒总本人送给你，怎么样？”

    林羞瞪大眼：“……”

    这人不要脸还有底线吗？

    男人忍俊不禁，低头吻住了她微张的唇。

    林羞：“……”

    好一会儿，他才抬起头，看着怀中小女人羞红了的脸颊，柔声道：“就一个星期，忍忍就过去了，乖～”

    林羞被吻得迷迷糊糊地，也没细想，软软地应了声“嗯”。

    寒蔺君的车先开走，她站在车位旁边和丈夫儿子挥手道别，看着车子开出车库，这才转身走向自己的红跑。

    坐进驾驶座系好安全带，发动车子缓慢开出车位。

    直到将车开上了大路，她才突然意识到什么，不禁疑惑起来。

    一个星期？

    大boss为什么突然会决定要，并且只接送森森一个星期呢？

