    到卫生间冲洗干净，郑爽穿戴整齐出来，见盛工坐在沙发上笑眯眯地望着自己，一副幸灾乐祸的样子。郑爽不由尴尬地挠了挠后脑勺，讨好地陪着一脸灿烂的笑容，走到盛工身旁挨着坐下，说：“盛工，此事切不可外泄！否则，我的一世英名可就毁于一旦了。”

    盛工自然不会将郑爽这不世事迹外扬，只是想逗逗郑爽而已。见郑爽如此忧心忡忡，盛工连忙收起调侃的神情，安慰他说：“你放心吧，打死我也一会到处宣扬你这英雄事迹的。不过，晚饭该你去做才行！”郑爽苦笑着说：“行行，我现在就去做晚饭，行了吧？”

    做好晚餐，郑爽陪着笑容，到大厅上请盛工去吃。两人正边吃边聊着庞村嫂子们的际遇，突然听到大门外乱哄哄的，急忙放下饭碗跑出去看看。

    只见大门口外边，聚焦了十几位年轻的嫂子，大家都在说着阿卿嫂子上吊死了的事情。郑爽一听脑袋顿时一轰，只感觉天在旋转，地在摇晃，险些就要栽了下去，倒是盛工反应快，急抄手搀在郑爽的腰间，半搀半抱着将郑爽拖回大哥的沙发上坐下。

    盛工并不知道阿卿嫂子是谁，郑爽为何听到这消息会发晕栽倒下去，急忙县了杯开水喂郑爽喝了几口，见郑爽神情稍定，才轻声问：“阿卿嫂子是谁呀？”郑爽无力地望着盛工摇了摇头，弱声说：“就是刚才被你的电风扇和白衬衫吓走的那个女人！”

    这一下，轮到盛工吓呆了，手上的口杯都拿不住似的，开水倾注而出，湿了郑爽的衣裤一长溜，连脚步都跟不稳了，矮身扶在沙发扶手上，嘴里喃喃自语着：“我造孽了啊！”

    郑爽只得努力站起身来，扶着盛工坐在沙发上，扳着盛工的肩膀说：“这不关你的事情，真的不关你的事情。她刚刚知道她老公在外面又娶了老婆，还生了两个儿子，她婆婆还唆教她老公休了她。盛工，我们没有错，没有做错什么，不用自责的。我不用自责，你也不用自责。从法理上来讲，我是个被强奸的人，而你是个促使强奸行为中止的人，因而我们都没有错，错的是她自己。盛工，深呼吸，连续深呼吸！”

    郑爽的一番话，倒真使盛工激动的心平静了不少，眼神也开始灵动起来了，望着郑爽说：“要是你愿意，要是我没扮鬼吓她，她就不会死的。”郑爽心知此时决不能揽下什么的责任来，才能使盛工完全波动的情绪平复下来，说：“那她就成了一名强奸犯，不仅给我造成终生的屈辱，也给她自己留下终生难以抹灭的罪恶，她会一辈子良心不安的。她想死的心，在前天得知她老公在外情况的时候，就已经生出死的心来了，并不是因为今天的强奸未遂行为而羞愧才自杀的。所以，盛工，我们都没有做错什么事情，根本不用自疚。她的死是她老公一手造成的，要怪只能怪她的老公和她的婆婆，跟我们一丁半点的关系都没有！”