    薇妮听到这个消息的第一反应就是，这一定是真的，一定是狐妖做的。

    因为，她太“了解”狐妖了。

    别说是当众轻薄他人的未婚妻，狐妖连不列颠的公主都敢关押，连岛国的女妖皇都敢强推，还是当着对方丈夫面推的。

    这世上还有什么是狐妖不敢做的？

    可怕——！

    在感到深深后怕的同时，薇妮又联想到了自己身上。

    难道说，她真被狐妖给……

    薇妮的心逐渐沉入谷底，就这么一路浑浑噩噩地回到了公主寝宫。

    见到塞西莉亚后，薇妮这才从恍惚中回过神来。

    “薇妮，你想的怎么样了？”

    “公主殿下，我……”薇妮犹豫了片刻，似乎还想挣扎一会。

    “薇妮，我知道你想说什么，你是想将这件事告诉你的父亲吧？

    那么我提醒你，无论是告诉你父亲，乃至告诉我父王，都是行不通的。

    先不说有灵咒誓言约束，咱们是根本不可能将狐妖的秘密说出来，就算能说出来，狐妖既然敢这么做，必然是有恃无恐。

    你想想看，在飞机上，我们的计划没有成功，反而你还被狐妖不知用什么手段迷晕了，当时你父亲就在身边，他都没有丝毫收敛……

    还有今天中午蕾拉小姐的事……”

    “……”

    塞西莉亚的一番话语，让薇妮的心情变得越来越低沉。

    见火候差不多了，塞西莉亚这才缓缓道出又飞计划的第二个环节。

    “狐妖的胆大妄为超出了我的预期，或许，即便是我们展露出不列颠王室的强大力量，也不足以吓退他……更别提报复他了！

    所以……我们的报复计划需要做出调整了。

    为今之计，我们也只有暂时忍辱负重，卧腥尝蛋，接下来，我们千万不能惹怒狐妖，尽量稳住他，在此期间，我来想办法……”

    一边说着，塞西莉亚脑海一边幻想着薇妮与自己一起伺候……咳，被狐妖拷问，大被同眠的场景，差点压抑不住心中的激动。

    连她自己都没有意识到，自从被浩仁关押，被激发了隐藏于内心的某种属性与癖好后，她变得越发控制不住自己的欲望了。

    仿佛是有某种未知的力量，悄然打破了理性的枷锁，放大了她心中的欲望与癖好，让这位外人眼中纯洁无瑕的圣女殿下，逐渐跌落凡尘……

    并且，随着欲望的滋生，塞西莉亚之前在心中累计的好感悄然发酵，冒出了另一个想法。

    梅林大人，我的爱人，请您等着我，我一定会让您成为我的王夫！

    ……

    王室公馆，某栋外宾楼内。

    “唔，真是奇怪，为什么最近粉色纹身老是会有所异动？”

    浩仁低头摸着自己小腹处微微发烫粉色纹身，皱眉自语着。

    离开机场后，他与中川蛍便被塞西莉亚接到了这处王室公馆暂住。

    下午的时候，中川蛍还被不列颠国王召见，说是巫女机关解救了塞西莉亚，要好好感谢一番。

    如今中川蛍进宫面见国王去了，到现在还没有回来。

    当然，本来国王是要召见他的，毕竟是他从酒吞童子手中“救出了”塞西莉亚二女。

    不过在川岛文美的要求下，不列颠王室隐瞒了这个消息，不会主动召见他。

    而是会在中川蛍等几位同来参加一级除灵师考核的岛国除灵师参考核完成后，举办一个宴会。

    这次考核并非只有中川蛍一人参与，岛国总共来了三个人，三大除灵机关各派出了一名考核者，还有一些不列颠的考核者。

    只不过岛国的其他两人没有搭乘塞西莉亚的专机，而是坐国际航班来的。

    因为神官级高手是无需考核的，所以国家一级除灵师考核算得上是除灵师界最高级的考核了，通过考核便能成功晋级为灵将。

    在平行世界，无论是哪个国家都对这个考核十分重视，因而在考核结束后，作为岛国盟友的不列颠将会宴请所有考核参与者。

    届时，他会作为中川蛍的随从出席晚宴，宴会上国王才会秘密召见他。

    而中川蛍的实战考核是在三天之后进行，考核时间持续一周。

    所以，在这一周多的时间内，浩仁可以说是基本无所事事，纯粹陪考的。

    当然，虽然无所事事，但毕竟是在异国他乡，身为妖怪的他也没有出去乱走乱逛。

    而是一整个下午都呆在房间里，用杀生石推演着新的灵术或是妖术，以应对接下来可能出现的不断变强的敌人。

    然而，也是在推演差不多快结束时，浩仁身上的粉色纹身却忽然出现了异变。

    他这才被迫停止推演，将注意力转移到了小腹处的纹身上。

    这会，纹身微微发烫，其中第三把小锁，也是代表塞西莉亚力量的小锁，呈现开启状态，正散发着微弱的粉芒。

    “我明明没有主动触碰，塞西莉亚的小锁却微微发亮，显示开启状态，这是什么意思？”

    浩仁眉头紧皱，显然是对眼前的异状有些不解。

    而且，这并非是这些天来，粉色纹身第一次出现异状了。

    之前在飞机上，粉色纹身也出现了一定程度的异常。

    不过当时出现异常的并非是三把小锁纹身，而是那个由锁情咒催生出的新纹身——一道漆黑锁链缠绕在一起，并交叉成十字，像是要封锁什么事物般的锁链纹身。

    “难道是塞西莉亚动用了纹身的力量，所以我这里才会显示开启状态？

    也不对，只有我能通过纹身使用她们的力量，她们却无法反过来使用纹身的力量，这是一种单方面的……”

    “那么到底是怎么一回事？”

    也是在浩仁思考着粉色纹身异变代表了什么时，猛然间，他身体内传来一阵熟悉的仿佛心脏跳动一般的悸动感。

    扑通扑通扑通——！

    随即，他便却感觉到了妖力开始疯狂增长了起来。

    好胀，好像有什么……

    有什么奇怪的东西要出来了！

    “等等，这感觉难道是……”

    感觉到身体出现异样的浩仁稍稍一愣，很快便反应过来是怎么一回事。

    只听的“撕拉”一声。

    一声衣服撕裂声忽然响起。

    紧接着，五条金色的绒毛长尾，自浩仁的尾椎处破衣而出，瞬间伸展开来。

    “草，果然是这样，又废了一条裤子！”

    伸手摸了摸后面再次破了几个大洞的裤子，浩仁低骂了一声道。

    不过也正是因为这么一摸，他摸到了五条在金毛长尾。

    要知道，之前他是四尾，如今却有五条尾巴，说明他刚刚长出了一条新尾巴。

    浩仁：“……”

    而在发现长出新尾巴后，却是再次让浩仁愣住了。

    因为，按照绯鞠的说法，九尾狐的力量来源于爱。

    每多一个女性爱上自己，九尾的力量就会越强，尾数会增多，也会觉醒新的能力。

    可这会他明明在家里坐着，也没去撩拨女人啊，怎么莫名其妙就长出第五条尾巴了？

    尽管不清楚是怎么一回事，但毋庸置疑的是，就在刚才，又有一个女人爱上了自己。

    这是经过多次论证的，应该不会出错。

    那么问题来了。

    第二条尾巴是星野留美的，第三条是中川蛍的，第四条是川岛文美的。

    这第五条又是谁的呢？

    “是塞西莉亚，亦或是薇妮，总不可能是雪妖皇吧？”

    浩仁回忆起他身边的关系较为亲密，或是发生了关系的几个女人，暗暗猜测着。

    “恩，薇妮不太可能，粉色纹身上有塞西莉亚的小锁，却没有雪妖皇的，多半是塞西莉亚……”

    目前看来，塞西莉亚的可能性最大。

    “算了，之后去找塞西莉亚确认一下就知道了。

    按照以往的惯例，既然长出了新的尾巴，那么应该觉醒了新的能力吧？”

    抱着这样的疑问，浩仁快速沟通了一遍杀生石，查看起了脑海中生成的青火文字。

    性别：男

    种族：妖族

    血脉：青丘金毛白面九尾狐血脉

    妖力：s（已解封）

    九尾觉醒状态：已生出五尾，觉醒四尾，觉醒九宫九星之力。

    目前已经觉醒第一星，第二星，坎宫白星贪狼，乾宫黑星巨门，艮宫碧星禄存，震宫绿星文曲。

    掌握妖术：

    1、S级妖术神狐之隐（已提升）：可以隐藏自身妖气血脉，变成人身，无冷却时间，无副作用……

    ……

    ……

     4、SS级妖术贪狼之镣铐（已提升）：贪狼星为司掌空间之星宿，可以将空间实质化，任意封锁空间，或是形成镣铐，停顿空间内任何生物的行动……

    已提升，提升后可加速时间（需要ss级的力量才能提升）……

     5、S级妖术巨门之守护（可提升）：巨门星为司掌暗之力量的星宿，习得后身体可以完全影化，可操控阴影，可免疫大部分物理伤害，免疫一切负面状态、精神控制效果，同时可以转嫁、消除敌人负面状态……

     6、S级妖术禄存之妖藏（可提升）：禄存星为司掌大地之力的土之星宿，习得后可借用大地之力增幅自身防御，可操纵地波，改变地貌，可在经络内增加储存大量妖力的妖藏……

    7、SS级妖术文曲之文运：文曲星为司掌命运之力的运之星宿，习得后学习、模仿、记忆能力大大提升，修炼事半功倍，可无差别学习任何体系的妖术灵术，在消耗足够多的筹码后，可占卜、预知万物，甚至愚弄、蒙蔽命运……

    8、……

    ……

    掌握其他术法：阴阳术若干，巫术若干，攻魔术若干……

    杀生石中显示的状态，再一次出现很大的变化。

    首先就是妖力，由之前的s—变成了s，大概中位妖王的妖力水平。

    其次就是九尾觉醒状态变成了觉醒五尾，觉醒第四星文曲星，以及妖术栏中多了一门SS级妖术“文曲之文运”。

    同时，妖术栏里还多出了“可提升”和“已提升”的字样。

    贪狼之镣铐与狐隐术是已经被浩仁提升过的妖术，其中一个提升后可以操控时间，另一个提升后，没有副作用且隐藏效果更好。

    而剩下两尾的能力都显示为可提升状态，说明只需消耗杀生石上足够多的纸垂，便可以提升其威力。

    这个姑且不说，就说新增的一门妖术……

    “文曲之文运？文曲星，这是九星中的第四颗星吗？”

    文曲星对于前世身为天朝人的浩仁来说，实在是再熟悉不过的星宿了。

    文曲（即文华）星，北斗第四星，天权伐星。

    在天朝历史上，文曲星管科甲名声、文墨官场、功名、文雅风骚。

    很多天朝古文人，诸如比干包拯，因为其文采或是名气出众，被誉为文曲星下凡。

    而第四尾的力量也没有辜负文曲星之名。

    “学习、模仿、记忆能力大大提升，修炼事半功倍，可无差别学习任何体系的妖术灵术，啧啧，真不愧是文曲星……”

    这个妖术并无任何攻击性，在浩仁看来却恐怖无比。

    因为这相当于直接给人开了智一般，居然能提升人的学习能力。

    有了这个能力，何愁清华北大考不上？

    不过，好在浩仁本身就有了不俗的学习能力，对于他来说只能说是聊以胜无。

    当然，文曲星的能力还不仅限与此……

    “在消耗足够多的筹码后，可占卜、预知万物，甚至愚弄、蒙蔽命运……

    这个足够多的筹码是指什么东西？占卜莫非是类似西欧占星术那般的占卜？蒙蔽命运又是什么意思？”

    对于后半句话，浩仁并没有看太懂。

    “算了，试试看就知道了，既然是占卜，那么便试试看……”

    想到就做，浩仁很快开始尝试起新觉醒的这个能力。

    试验了几遍后，浩仁很快弄明白了该如何进行占卜。

    “正常释放妖术，调动妖藏中的力量，好，接下来……咦？”

    一阵灰色雾气忽然自浩仁周身涌动而出，巨门星的力量居然在此时自发地运转了起来。

    “人类未来是否能完全剿灭妖族，妖族是否会覆灭？”

    浩仁脑海中，首先冒出了这么一个想法。

    房间内一片静悄悄的，并没有什么反应。

    “不列颠的最强的神官是谁，能否知道他的详细资料？”

    房间内依旧一片静悄悄的没有丝毫反应。

    “唔……看来也不是什么都可以占卜的，那么换一个……”

    “蛍酱马上要参加考核了了，她能否顺利通过考核？”

    轰——！

    这一次，房间内终于有了异变，灰雾涌动间，浩仁只觉自己的灵魂仿佛升格到了灰雾之上。

    而在灰雾之上，一幅幅画面宛如电影一般显现而出。

    在看清听清的瞬间，却是让浩仁紧皱起眉头……

    “这一次，第一真祖苏醒，需将闯入禁忌之地的生灵全部献祭……”

