    然而。

    最近的染白并不知道，夙逸在躲着她。

    只是觉得，

    夙逸终于长大了，不用每天在她面前晃悠问她问题了。

    染白不知道的是。

    夙逸是……

    害羞了。

    嗯，没错。

    是害羞了。

    夙逸知道自己是被染白公主抱回来的时候，脸上的红晕一路蔓延到脖颈处。

    看着染白的目光时而专注时而躲躲闪闪。

    作为当事人的染白：？？？

    她做了什么？

    这一天。

    染白忽然想了起来。

    似乎，

    还有一个家族欠着她一个欠条呢吧。

    于是，染白决定，带着夙逸出去。

    美名其目：历练。

    可是，这次的计划在还未实现的时候，就已经夭折了。

    因为，

    一个拦路的。

    徐嘉烨笑眯眯的拦在染白和夙逸面前，一手故作风流的摇着扇子。

    “师妹，你们这是要去做什么啊？”

    染白：“……”

    最近是在流行拦路吗？

    第三次了啊！

    “师兄，你热的话呢，还是好好的在阁宇里待着吧，别出来了。”

    徐嘉烨：？

    “师妹这是说的什么话？师兄不热啊。”

    染白有意所致的看了一眼徐嘉烨摇的扇子，无辜的眨了眨眼，

    “不热，那师兄摇什么扇子？”

    徐嘉烨：“……”

    那是因为帅好不好！

    染白：我只看到了一股做作的形象。

    徐嘉烨尴尬的笑了笑。

    最近女神都不理他。

    所以他只能主动出击了。

    还有女神身边这个弟子。

    看起来简直太碍眼了。

    所以啊，他就想出来一个计划。

    “师妹说笑了。”

    染白一本正经的摇了摇头，

    “我是认真的。”

    徐嘉烨：“……”

    这话听起来像是染白在讽刺他。

    可是配上染白那面无表情清冷至极的神情，却半点不像。

    反而像是认真的在回答徐嘉烨的话。

    徐嘉烨深吸一口气，笑着说道，

    “师妹，我也不跟你说这些了，其实我来啊，是有一件事，不知当说不当说。”

    染白面无表情的“哦”了一声，嗓音清冽透着一股疏离淡漠，

    “那就别说了。”

    徐嘉烨：“……”

    “其实，我就想和师侄切磋一下，知道师侄得到了试炼大会这一辈的第一名，和我这个在师叔辈的第一名，想要比试比试。”

    夙逸听到徐嘉烨的话，微微抬眸，一双幽冷的眼眸宛如墨黑的夜色，蕴含着无数黑雾。

    徐嘉烨被夙逸的眼神吓了一跳。

    随即心中有些不忿。

    不就是一个弟子吗？

    有什么大不了的？

    染白淡粉色的樱唇轻启，声线优美冰冷，

    “没有时间。”

    徐嘉烨：“……”

    “师妹，就是一个比试而已，切磋一下，用不了多少时间。师侄也不会不同意。对吧？”

    徐嘉烨笑眯眯的看着夙逸，说道。

    不同意，那就是胆小了。

    到时候，我看别人怎么看你这个试炼大会第一名！

    夙逸轻抿着绯色的唇瓣，一袭紫衣潋滟。看向染白。

    其实。

    他是想比的。

    因为，不想给师尊烦扰。

    也许。

    这让师尊也能将更多的目光放在他的身上。

    “师尊，我想……”

    染白瞥了夙逸一眼，冷静的说道，

    “你想切磋，就切磋，不想，就不用。无需顾忌其他。”

    既然是她的弟子了。

    那就要罩着。

    看着别人的目光？

    不存在的。

    听到染白认真冰冷的嗓音，夙逸勾了勾唇角，

    这样，真好。

    “师尊，我知道了。”

