
第99章

本来计划若是顺利，整个北岛三大阁都将因冲天阁引起的风波而自顾不暇，到时候根本不会再有人关心区区两个新人弟子。

可现在，事情没办好不说，他这边反倒先要惹下一身臊了。

“游总领，我没记错的话她俩都已经交给你了，这么长时间过去，该调查的应该都已经调查清楚，放人吧。”

吴同天轻咳一声道。

“呃……”

游宫飞随之傻眼，他倒向吴同天的关键就在于失踪的楚梦瑶，这也是之前达成的默契，结果现在他如约反水了，对方却管他要人，他去哪儿变去？

“怎么？有问题吗？”

上官绝见状问道。

“没、没。”

游宫飞下意识满口答应，结果当他脚步虚浮的走到议事厅门口，却又遇上了另外一个来催债的，青云阁外门管事二师兄，萧然。

因为区区两个新人弟子，竟导致冲天阁和青云阁同时出面要人，尤其无论上官绝还是萧然都绝不是那种能够轻易应付的存在，反而都是前途无量。

两人都足够代表各自最高层的意志，这种情势别说灵玉堂了，就是公羊杰坐镇的执法堂都未必顶得住。

结果，当众人来到灵玉堂审讯处，只看到仍在昏迷的休颜儿孤零零一个人的时候，萧然的脸色顿时沉了下来。

“游总领？”

萧然皱眉看向游宫飞，说实话三日前知道这件事的时候，他虽然决定出面过问，但并不觉得这事儿有多严重。

毕竟只是新人弟子在矿区犯事被灵玉堂扣了而已，正常甚至都不需要他出面，可现在看来，事情远没有那么简单了。

扣人是一回事，可要是把人给弄没了，尤其还是楚梦瑶这种天姿绝色惹人注目的新人女弟子，那就是另一回事，性质可要严重太多了。

“我……我也不知道，三天前我确实将她关在了这间审讯室，外面也安排了足够的人手，可不知道为什么，她就这么人间蒸发了。”

游宫飞只能和盘托出。

没办法，对方二人来头太大，他实在不敢耍弄手段蒙混过关，何况这种事情也很难蒙混过关，只会越描越黑。

“这也敢隐瞒不报？你们的胆子是真不小啊。”

萧然脸色彻底冷了下来，虽说修炼界弱肉强食，但由于世俗界出身的缘故，他对人权的看重远比这些天阶岛土著要有底线得多。

弱肉强食可以，但你至少要照着规矩来吧！

“有怀疑对象吗你们？”

一旁上官绝插嘴。

“没有，一点线索都没有。”

游宫飞顿了一下，连忙摇头。

“看你的态度，好像不是没有吧？”

上官绝洞察到了他这一瞬间的犹豫。

“这……”

游宫飞顿时噎住。

“不管怎么样，楚梦瑶是我青云阁新人弟子，无论如何你都要给我青云阁一个交代，否则，这一关我很难过，你也不会好过，懂我的意思吗？”

萧然语气森然的当面威胁，经过这几年的成长，他身上俨然已经初具上位者的气场，饶是游宫飞这种老油条，一时间竟也觉得压力山大。

犹豫片刻，游宫飞最终咬了咬牙道：“其实我有点怀疑吴堂主，虽然没有明确的证据线索，但能瞒过这么多人悄无声息将楚梦瑶带走，据我所知灵玉堂内就只有吴堂主的一叶障目能够做到，而且，他事后拿这个做把柄逼我反水，有这方面的动机。”

至于剩下的另外一种可能性，根本没必要提，真要是某位大能撕破空间带走楚梦瑶，那别说他区区灵玉堂守卫总领，就是执法堂乃至长老会也管不了。

“这么看来还是要让执法堂出面了。”

萧然和上官绝相视一眼，两人虽然没什么交集，但对彼此都有些了解，这次事件立场相近，足以形成类似统一阵线的某种默契。

这时，本在昏迷状态的休颜儿忽然幽幽转醒，而就在她睁眼的一瞬间，在场众人包括萧然和上官绝在内几乎同时一震。

他们居然莫名感受到了某种来自于上古存在的森然威压，不过这道威压仅仅维持了一瞬就消散无踪，给人一种好似从未出现过一般的错觉。

普通人也许真会以为是错觉，但到了萧然和上官绝这种级别，显然不会这么容易糊弄。

两人看向休颜儿的目光不约而同带上了几分震惊，然而随即，就又被小丫头的双瞳吸引。

金色双瞳！

第100章

不知道为什么，休颜儿原本漆黑的双瞳居然变成了极其刺目的金色，其中隐隐还有一道类似于勾玉一般的不明成分缓缓流转，仿佛带着某种深不可测的玄妙。

“这是哪儿？楚姐姐呢？”

休颜儿迷迷糊糊的揉着眼睛，跟之前相比似乎并没有什么异常，只是昏迷了三天而已。

萧然看了一眼若有所思的上官绝，代为回答道：“她失踪了，暂时我们也没有线索。”

“失踪？怎么会？”

休颜儿一惊，这才回想起来之前在十号矿区发生的一幕，当即慌了神，眼看着就要哭出来。

萧然忙不迭想要安慰，结果小丫头鼻子一皱，一眨眼又把眼泪给憋回去了，愣愣的说了一句：“咦？我好像能看到楚姐姐？”

“真的？在哪儿？”

在场众人齐齐一惊。

“我也不知道她在哪儿，但我好像能看到她留下的痕迹。”

休颜儿摇摇头，说话的同时她金色双瞳中勾玉流转速度不自觉开始加快，随即她眼中的整片空间似乎都开始扭曲了。

而就在这份扭曲之中，她分明能够看到一串碎片残影，而这些碎片残影的主人正是楚梦瑶。

如此一来，她虽然看不到楚梦瑶此刻的真正位置，但却能大致推断出楚梦瑶之前的行动轨迹，依次顺藤摸瓜，完全足以找到楚梦瑶。

谛听之眼？

上官绝闻言心头一震，以他在上官家族中的地位，他真要有心打听休颜儿的来历其实并不难。

而且因为曾跟着上官天华修行过一段时间，眼界之广阔即便放眼北岛三大阁也是排得上号的，单单休颜儿无头无尾的这两句话，就足以推断出一些端倪。

谛听，乃是上古传说中的神兽，辨识三界，洞彻人心，知过去通未来。

在天阶岛漫长的历史之中这种神兽是否真正存在并不可考，但可以肯定的一点是，谛听也好亦或者它留下的血脉后代也好，确实存在着与传说极为相似的强大能力，只不过是弱化版而已，比如说史料记载能够看到过去的谛听之眼。

休颜儿现在这种情况，跟记载中的谛听之眼就极其相似，虽然这种能力出现在人的身上确实非常不可思议，但考虑到她的出身，不是没有可能。

上官绝还在疑惑，这边休颜儿却已在众人诧异的目光中，从审讯室大门开始，踏上了寻找楚梦瑶的路途，其最终指向的目的地，正是灵兽场！

众人在休颜儿的带领下浩浩荡荡前往灵兽场，另一边，得知消息的童师兄急急忙忙找到了正在密室闭关恢复真气的吴刑。

“吴队！出事了！吴堂主那边局面失控，他们去灵兽场了！”

童师兄眼泪都快下来了，之前就右眼皮狂跳觉着要出事，没想到真就东窗事发了。

“慌什么！”

吴刑缓缓吐出一口浊气，喝斥一声：“去灵兽场又怎么样？楚梦瑶早就尸骨无存了，难道他们还能从婴鲲肚子里剖出来不成？无凭无据，他们就算怀疑也做不了什么。”

“诶哟，您倒是淡定，可别忘了这事儿那边还有个人证呢！”

童师兄急得直摇头，虽然他俩带着楚梦瑶过去的时候确实做足了工夫，一路掩人耳目没有被人察觉。

但灵兽场那边还有个王宁呢，谁知道那货靠不靠谱，万一见势不妙直接把他俩供出来呢？

“王宁不是蠢货，一旦供出来他自己就得万劫不复，再说，这种时候他早已找个由头避出去了，哪还会傻乎乎的跟那帮人正面碰上？你放一万个心吧，只要不自乱阵脚，谁也不能拿我们怎么样，去吧。”

吴刑安抚了一句，随即就下逐客令。

“哦哦，还是吴队看得透彻，我明白了。”

童师兄这才冷静下来。

确实，只要吴同天还是这灵玉堂的堂主，天就塌不下来，毕竟背后都是有大人物背书的。

童师兄自我安慰着退了出去，不过让他万万想不到的是，就在他退出密室的下一刻，吴刑脸上的那份镇定便陡然消散，转而化成掩饰不住的阴狠和暴戾。

砰！

吴刑狠狠一拳砸在面前的地板上，留下一地触目惊心的皲裂纹。

刚才这番话只是为了稳住童师兄，因为他需要一个替死鬼。

事实上之前特意带上童师兄干这种疯狂的举动，就是为了这个时候，到时真要被人查出楚梦瑶被人带进灵兽场……

那么这个人就是童师兄，而不会是他吴刑。

不过，这是万不得已的后手，饶是他未雨绸缪做了这方面的准备，也万没想到局势一下子会演变得如此糟糕！

糟糕的不在于有人能发现楚梦瑶的踪迹，关键还是在吴同天这边。

正如童师兄所想，只要吴同天不倒，他就不会有事，但问题是，现在已经出现这个迹象了啊！

作为吴同天最重视也是最信任的侄子，他对本次事件的内幕，了解得远比童师兄这种边缘人物深刻得多！

吴同天确实有大人物背书，但他们愿意背书的关键却是吴同天能帮他们做事，而最重要的一条，就是要掌控灵玉堂大局，削减冲天阁的份额！

这是重中之重，是之后一切图谋的引子，没有这个引子，那些大人物的一系列后续筹划都将成为镜花水月。

所谓开弓没有回头箭，这一边一旦开始动作就会引起上官天华的警觉，到时候可就不仅是竹篮打水一场空了，反而会引起来自最高层的反噬，令他们损失惨重。

一旦走到那一步，吴同天就真的自身难保了，正如他吴刑拿童师兄做替死鬼，背后那些大人物极有可能把吴同天扔出来作为弃子。

灵玉堂堂主说起来位高权重，但在那些人眼里价值恐怕也不会有多大，毕竟只是一个连灵玉堂局势都掌控不住的失败者啊。

覆巢之下无完卵，吴同天一倒，吴刑自然也会跟着万劫不复，而现在，他就要做好这个准备了。

逃。

为了这一天，他早就在自己密室内准备下了一条直接通往北岛三大阁之外的逃生密道。

如果换做一般人，这个时候多半会去找吴同天商量对策，毕竟看起来局势还没恶劣到那一步，可他吴刑不会，理智也好冷血也罢，他很清楚这个时候绝不能去找吴同天。

无论吴同天这次能不能过关，他这段时间最好的选择都是销声匿迹。

若是能够过关，到时再以疗伤为借口回来当面解释一句就行。

若是不能过关，那就干脆远走高飞。

反正楚梦瑶这桩案子已经有童师兄背锅顶罪，面上有了交代，执法堂多半也懒得花费精力来通缉追捕他这个漏网之鱼。

“可惜了，拿不到那女人的魂晶。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="31640"  chapterid="50093220"  chaptername="|  第99~100章">加入书签</a>
</div>
