    本来陆乘风还觉得，像陈玄这样隐居深山的人物，不可能会在创作上有什么心得的，因为隐居深山，不与外界接触，是没有灵感的。

    要知道，小说的创作，是源于现实，却高于现实的，没有现实中超越常人的经历，是很难写出惊心动魄、跌宕起伏的剧情的。

    “真没想到，陈前辈您，居然在写作上也有如此心得！”

    陆乘风佩服地看着陈玄。

    陈玄却是微微一笑，像《西游记》这种老掉牙的剧情，都能够吸引无数铁粉，如果把前世的那些网络小说中的爽文拿出来，那还得实力圈粉一波。

    “前辈我。”

    陆乘风正想请教更多。

    突然一阵香气传来，紧跟着就见个子高高，皮肤黝黑，笑容有些傻的拉面哥，拉着一碗拉面从厨房里走了出来。

    “拉面来了。”

    拉面哥甄服气端着面走了上来，递到了陈玄的旁边，“陈前辈，还请品尝。”

    “嗯。”

    陈玄看了一眼，却没有动筷，而是皱眉说道：“拉面的精髓在于汤面分离，可你看你这面汤，却略显浑浊，另外……”

    陈玄用筷子挑了一下面，面很劲道，但面与面之间的宽细大小长短都不一，而且面之中，竟是丝毫的道韵也没有体现出来，凑过来观望的一众弟子们，见状，也都是纷纷摇头。

    “没师尊拉的好。”

    “陈前辈还会拉面？”

    拉面哥看向陈前辈，挺意外的。

    这位前辈，莫非是全能型的不成？

    “哥，我饿了。”

    就在这时，紫灵揉着猩松的睡眼，从卧室里走了出来，看到桌子上放了一碗她最爱吃的拉面，立时两眼放光，拿起筷子，就挑了一根放在嘴里。

    “啊呸，这谁拉的，真难吃。”

    可才吃一口，就吐了出来。

    拉面哥顿时尴尬。

    被人点评不如陈前辈拉的好也就算了，怎么试吃的人还吐出来了，自己拉的面可是经过玄天仙宗一致好评的，怎么到了这小小山村，就如此不受待见了？

    拉面哥很郁闷。

    而让他更郁闷的是，掉在地上的那根面条，被旁边一只路过的鸡给吃了，可下一秒，那土鸡竟是露出了嫌弃的表情，一个劲的猛咳起来，还把吃下的面吐了出来，不停地在石头上磨着它的鸡喙，就像是吃下的不是面条，而是毒药似的。

    “太过分了吧。”

    拉面哥受到十万重暴击。

    “你做的拉面，空有其形，却无其神，还差很远，不过在我这里，热爱大于天赋，你若是喜欢这行，可跟着我学习拉面技巧。”

    陈玄见拉面哥受伤，不忍再继续欺负这个老实巴交的男人，便表了态。

    “您愿意收我？”

    拉面哥很意外，他感觉自己刚才的表现很差，没发挥好，做出来的面，连鸡儿都不愿意吃，这种情况下，应该得不到陈前辈的垂青才是。

    “嗯，你做的拉面虽然差了些，但看的出来，你在这上面是下了功夫的，我若指导，假以时日，你必能够做出感动天下苍生的拉面出来。”

    陈玄拍了拍拉面哥的肩膀。

    拉面哥顿时激动起来：“感动天下苍生的拉面，那究竟是什么样的拉面？陈前辈，世间真有如此拉面吗？”

    “有的。”

    回答的人不是陈玄，而是古铮仙王。

    他的眼中隐含泪光，想到那天吃下的拉面，喉结不自觉地滚动了一下，他回味着当时的味道，无比神往地说道：

    “陈前辈的拉面，是我古铮此生吃到的最美的食物，那面、那汤，那劲道的感觉，只是回想一下，都会觉得无比的幸福，可以说吃过陈前辈的拉面，死而无憾。”

    古铮说完。

    雪落仙王也陷入到了回忆之中，粉拳轻握，牙齿轻咬红唇，竟是忍不住的身体在颤抖：“那个味道，我以为我已经忘了，可是当古铮提及的时候，我才发现，我错的多么离谱，那碗面的味道，我怎么可能会忘，也或许一辈都不可能忘的，而且吃过它以后，再也不会爱上别的食物了，永远不会。”

    海量仙王同样眼含热泪：“曾经，有一碗面摆在我的面前，但我却没有好好珍惜，等到吃完了，才恍然间发现未曾细品，世间最痛苦之事莫怪于如此。如果再给我一次机会，我会对那碗面说，我要一根一根，慢慢的吃掉你，如果非要在每一根前面加一个时间，我希望是……永恒！”

    “那碗面，简直是直击灵魂深处的伴侣。”几人补充。

    尼玛。

    一碗普普通通的拉面，就算有系统工艺在里面，非常好吃，但也不至于被几人捧上天啊。

    陈玄忍不住抖了下鸡皮疙瘩。

    可是拉面哥却被他们的深情演绎给打动，整个人痴痴傻傻的站在原地。

    “这就是能够感动天下苍生的拉面的力量吗，竟能让一尊尊仙王，回味之时，久久无法平复心境，甚至迷失在对那碗面的回忆之中，这是何等可怕的力量啊。”

    拉面哥无法想象，被几尊仙王视若‘直击灵魂深处的伴侣’，究竟是一碗怎样的面，又好吃到什么样的神仙程度，可以让人食过便难忘。

    就连旁边的豆芽妹，也是被众人形容的神仙场景所吸引，忍不住吞咽了下口水，“好想吃啊，好想放点豆芽一起吃啊。”

    “陆压，你选的这几位，都不错，我很满意，就都先留下来吧。”

    陈玄没在拉面上跟众人过多的探讨，而是这般说道。

    “都留下！”

    陆压一听，整个人欢喜起来。

    来的时候，他内心一直很忐忑，生怕这些人不讨陈前辈喜欢，或是被陈前辈拒绝。

    可没想到，五个全过。

    “看来，陈前辈收徒，也不如外界所言那般，标准很高嘛。”陆压摸着下巴，至少在他看来，这几人并不是多么优秀的人，如果让他选择徒弟，他就不会选这样的。

    “也可能，陈前辈另有布局，他收徒不重修炼天赋，只看个人特长，但凡特长明显者，都被收了，他难道是……”

    陡然，陆压想到一种可能。

    整个人身子颤抖起来。

    “陆老，您怎么了？”

    古铮注意到陆压的状况，小声寻问。

    “我一直猜测，陈前辈能够助我成圣，他本人肯定至少也是圣人，甚至有可能是圣人王，可现在看来，我终结是猜错了。”

    陆压摇着头。

    “猜错了？”

    古铮不解。

    “圣人也好、圣人王也罢，虽然可控因果、掌轮回，甚至跳出三界，但依旧无法做到全能全知，而只有那一尊超越皇境之上的圣级尊者，才是真正的全能全知。”

    “陈前辈广收门徒，培养不同的特长，这不正是在探索全能全知的过程吗，所以我猜测，陈前辈极有可能是圣人王之上的‘圣皇’存在啊，而且他隐匿于此，其目的就是为了找寻‘全能全知’的圣道，想要踏上全能全知的‘圣尊’之路啊。”

    陆压感叹着。

    看陈玄时，眼中的敬畏更加明显了。

