    第352章末世文炮灰女配（80）

    颜素明显跟顾闻征孟长青等人不一样，她行事全看自己，惹怒了她，说不定她真会把他们丢出去喂丧尸。

    而她是顾闻征的妹妹，队伍里这些人明显以她为尊都护着她，即便她谋害研究人员的事情传了出去，这些人也会包庇她替她洗清嫌疑，那他们就白死了。

    想到这，初夏等人再次后悔了起来。

    就该等颜素外出做任务时再说的。

    他们想走，可颜素不让，“上哪儿去啊？怎么不说了？你们也配称学者？表面上一肚子的学问，实际上一肚子的鸡鸣狗盗，使坏都不敢当面，只敢在背后当小人，你们当得起读书人三个字吗？羞不羞愧？”

    初夏脸色涨红，双手都握成了拳，这个建议是她提的，颜素骂的人也自然是她。

    她咬了咬嘴唇，辩解说，“你误会了颜长官，我们只是为了研究成果考虑，毕竟太迟了的话那我们之前做的一切都白费了……”

    “是吗？小孟长官，把门打开，你护送他们回去吧。”颜素说。

    孟长青自然是配合颜素演戏，可初夏等人却慌了，“什么？顾长官才是护送我们的人……”

    “他有新的任务，我们要留下来保护文物，等着上面派人来接收。”颜素说。

    “……”

    完了。

    顾长官脾气好，梦长官跟颜素走那么近可不像是好惹的，他们做的事情梦长官一直都有意见，那会不会尽心尽力保护他们？

    一时间几人想了很多，王子卿立即出来说他们不着急，只要把实验数据保存好，那就不影响之后的实验。

    颜素冷笑，“你们说的可不一样啊。”

    王子卿扯了一把初夏，说，“是初夏记错了，她受惊过度，胡言乱语了。”

    颜素意味深长道，“哦，原来是吓傻了，那你们可要保护好她，再胡说八道，我可不会客气。”

    王子卿等人一溜烟就跑了。

    顾闻征的战友们只觉得出了一口恶气。

    他们刚找到这些人时，一个个都是事儿逼，明知道是在逃难，还要求这要求那，嫌弃衣服嫌弃食物嫌弃环境嫌弃没有大露台没有落地窗没有红酒和牛排。

    还是颜小姐厉害，一出来就将他们震慑住了。

    颜素和孟长青演得太像，顾闻征都当真了，“上面真的派人来了？”

    颜素摇摇头，说，“还没有得到消息，不过应该快了，大哥你先带人送他们回去，我们在这里守着，不然到时候人太多也不好管理。”

    顾闻征不同意，颜素又反复劝说，他要是不放心，可以在把考察队送到后再申请折回来接应他们。

    顾闻征还是不同意，但这时候上面发来了消息。

    和颜素想的一样，也是让顾闻征带人先回去，因为针对那些变异植物的演技要用到考察队里一些人和数据。

    顾闻征无法，只能护送他们离开。

    终于和颜素分开，王子卿等人都松了一口气。

    可上路后他们才发现顾长官变了，之前对他们有求必应的顾长官，如今完全变成男版颜素了，连他那些哪怕生气委屈也不会跟他们计较的战友也都一个个像是被颜素附了身一样。

    他们的苦日子还在后头呢。

    (本章完)

