    时间一晃而过，转眼又过了几天。

    荣国府，王夫人小院。

    王夫人这几日一直在等北静王府的消息，好在直到今天，终于等来了。

    “太好了，只要北静王府同意将人交出来，想要救出薛蟠倒也不是件难事儿。

    不过，现在已经让宝丫头和宝玉定了亲事，以后宝丫头就算是府里的人了，不能这么轻易就便宜了我这个妹妹。”

    王夫人兴奋地想着，越想越觉得可以趁着这次机会，从薛家手里掏出更多银子。

    脑海之中估算了一下薛家的家底，再减去答应了陪嫁的二十万两银子，最后得出薛家大概还能够拿出不到十万两银子。

    “不过，也不能把她逼急了，北静王府那边的条件是要薛家经营的商道，这相当于是要了薛家的命脉，看来，得去见见我的好妹妹才行了！”

    王夫人一边想着，一边起身，随后让丫鬟进来给自己收拾打扮，这才微笑着带着几个丫鬟婆子朝着梨香院而去。

    然而，王夫人不知道的是，她与北静王府的联络虽然隐秘，可还是被无孔无入的百鸟探子看到了。

    就在王夫人出门的时候，此时在宁国府中，已经将所有查到的消息摆在了守诚地房间里了。

    看着手中的密信，守诚倒吸了一口凉气，忍不住叹息道：“真是个利欲熏心的蠢妇，竟然还敢和北静王府勾结在一起。”

    当年因为王夫人举报秦可卿身份时，收成就就发现了王夫人似乎与北静王府有所勾结，只是后来因为王夫人被贾母关入佛堂后，两处的联络就断了。

    本以为王夫人吃了那么大一个亏，就会安分下来，没想到二者之间居然还保持着联系。

    快速将密信收好，守诚便出了门。

    且说梨香院。

    王夫人的到来，让久病的薛姨妈一阵振奋。

    刚刚等王夫人坐下，薛姨妈就迫不及待地问道：“姐姐，可是蟠哥儿那边有消息了？”

    见薛姨妈如此着急，王夫人反而觉得自己接下来开出的条件并非太过苛刻。

    随即她微微一笑，安慰道：“妹妹你先稍安勿躁。

    人是可以救出来，而且还可以保证蟠哥儿不受任何影响。

    但是，你也知道，毕竟是打死人这么大的案子，又发生在天子脚下的神京城，这样的性质太过恶劣了。

    要不是有贾家和王家的名声在这儿摆着，恐怕这案子早就办下来了，毕竟是人证物证具在......”

    王夫人说了一大堆，总之就是她出了不少力，而且找到的关系虽然强硬，可也是需要薛家付出代价的。

    薛姨妈起初一听薛蟠可以救出来，还能够不受影响，心里顿时就激动不已，但是越听到后面，就发现了有些不对劲。

    “姐姐，直说吧，需要我们薛家付出什么才能够将蟠哥儿这孩子救出来，只要是薛家有的，我必定舍得！”薛姨妈暂且保留了一分希望，想着王夫人就算再怎么贪财，却也是她的亲姐姐。

    这救自家外甥出来，按理说天经地义才是。

    但是，她低估了王夫人的无耻，也高估了亲戚在王夫人心中的重要性。

    对面，王夫人听完薛姨妈的表述后，王夫人满意地点点头，说道：“妹妹能够这样想就好了，既然如此，我也不绕弯子了。

    那人要薛家手里掌握的所有商道，还要五万两银子上下打点！”

    “什么？”

    薛姨妈不顾自己虚弱的身体，直接一下子站了起来。

    开什么玩笑，竟然要他们薛家所掌握的所有商道？这不是要将薛家往绝路上逼吗？

    薛姨妈再也忍不住心里的怒火，暴怒道：“这是趁火打劫！

    一旦我家的商道全部交出去，我们孤儿寡母的拿什么生活？”

    然而，面对薛姨妈的暴怒，王夫人却是一点儿也不生气，她老神在在地看着薛姨妈，报以微笑道：“妹妹既然舍不得，那就算了。

    反正蟠哥儿这孩子就是个惹事精，三天两头地出事儿，就算妹妹再有万贯家财，也是不够他败的。

    你我是亲姊妹，该出力的地方我会帮忙的，再怎么说，宝丫头和宝玉定了亲，便算是一家人了。

    而蟠哥儿也是我亲外甥，我也绝不会看着他就这样死在牢里。

    不过，有件事儿我也不准备瞒着妹妹，对方已经掌握了蟠哥儿以前犯下的案子实情。

    若是妹妹不答应对方的条件，就算这个案子与蟠哥儿无关，算他命好躲过这一劫。

    可一旦惹怒对方，凭人家的势力，想要翻案恐怕也是不难的，而到那个时候，妹妹就别怪姐姐狠心没提醒你了！”

    话音一落，薛姨妈脸上出现惊恐万分的神色，她急忙说道：“金陵的案子不是已经了结了吗？怎么会......”

    没等她继续说下去，王夫人冷哼一声道：“妹妹也是见过世面的人，怎么就如此天真？

    别说金陵的案子存在很大的漏洞，单说凭借人家看中了你薛家的商道这一点，想要找蟠哥儿的麻烦难道很难？

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理妹妹不懂？

    尽管看在贾家和王家的面子上，人家不会太过，但是贾家和王家又能庇护薛家多久呢？

    与其如此，还不如趁着这次机会交出去，对方传出话来了，只要薛家交出商道，每年所获收益的一成依旧属于薛家。

    就这一成份子，应该够你们母子生活了。”

    薛姨妈抬起头，陌生地看着王夫人，仿佛眼前这个人已经不是她所认识的了。

    让薛家交出商道，她信。

    可是另外附加银子一事，恐怕就是这个‘好姐姐’的主张了。

    虽然很难接受，但是再三权衡利弊之后，薛姨妈叹息道：“人在屋檐下，不得不低头啊。”

    “是啊，形势比人强，胳膊怎么拧得过大腿呢？”王夫人顺嘴附和了一句。

    听到这话，薛姨妈冷冷地笑了起来，当即沉声道：“薛家的商道可以交出去，不过我要见到蟠哥儿平安归来。

    至于银子，薛家也没剩下多少了，除了给宝丫头准备的二十万两银子的嫁妆之外，就剩下几千两银子了，是我们拿来应急用的。

    姐姐既然说对方是大人物，那么大人物就应该有大人物的格局，若是这点银子都看得上，那我就有理由怀疑这个‘大人物’是多大的人物了。”

    说完，她眼神直勾勾地看着王夫人，仿佛看穿了王夫人的小把戏一般。

    果不其然，在听到薛家只准备拿出商道，却不准备给银子后，王夫人眼中闪过一丝怒火，但是在薛姨妈的注视下，她心里也有点虚。

    本想发怒威胁之际，就听薛姨妈悠悠地说道：“若对方一定要银子大点上下，才准备让蟠哥儿平安归来，那我就只能找环哥儿想想办法了。

    以他的能为，就算是太上皇都是非常喜欢的。

    只要那个该死的小厮不是蟠哥儿杀害的，要救出蟠哥儿应该不难。”

    “可恶！”

    王夫人心里暗骂一句，但是她也看明白了，事情到了这个地步已经可以了，真要逼得鱼死网破的，恐怕会节外生枝。

    另一个，薛姨妈提到了贾环，这让她十分忌惮。

    尽管她对贾环十分看不惯，但是却也明白，一个能够让北静王都感觉到棘手的人，必然不是她能够解决的。

    “好，既然妹妹答应了交出薛家商道，我相信对方一定不会为难的。

    妹妹身子不好，就好好休息休息，我这就让人联系对方，今早将蟠哥儿救出来，妹妹静候佳音便是了。”王夫人起身，对着薛姨妈微笑道。

    闻言，薛姨妈虽然心里十分难受，可是依旧没有发作，只是点点头，感谢道：“那我就等着姐姐的好消息了。”

    拖着疲惫的身体送走王夫人后，薛姨妈转身回到房间。

    这时，宝钗走了进来，看向薛姨妈问道：“姨妈这次来，可是带来哥哥的消息了？”

    薛姨妈抬头望去，看见是宝钗之后，顿时心里的委屈全都爆发出来，她一下子抱着宝钗，随后将刚刚和王夫人的谈话内容说了出来。

    听完后，宝钗久久不能言语。

    良久，她终于沉声愤怒道：“姨妈的胃口好大啊，她也不怕撑死了？”

    “哎！”

    紧接着，一声叹息从薛姨妈口中吐出，又听薛姨妈继续说道：“虽然你姨妈做得太过，但是她有一句话没说错，匹夫无罪，怀璧其罪。

    连你姨妈都称之为大人物的人，恐怕在神京城中也拥有着不小的能量，凭咱们家对付不了。

    被这样的人盯上，加之你哥哥的性子又是个爱惹祸的，咱们的商道交出去之后，未必不是一件幸事。”

    这个时候，薛姨妈的智商竟然上线了，有理有据的分析，让宝钗一时间竟然说不出话来。

    这话虽然是事实，可也让人高兴不起来。

    “哎，既然您已经有了决定，那就这样吧。只要哥哥能够出来，这些身外之物也并不是不能够舍弃。

    不过，这事儿姨妈答应得也太爽快了，仿佛从一开始哥哥出事时，她就知道了。”宝钗叹息一声，愈发觉得王夫人的行为不正常。

    能够在这么短的时间内，不仅弄清楚了案情真相，而且还为其找了一个大人物，真是厉害不得了。

    “算了，只要你哥哥能够平安归来，被算计就算计吧。

    我现在的心愿就是看着你们两个能够好好生活下去，你哥哥少惹事儿，我就阿弥陀佛了。”

    薛姨妈摆摆手，示意宝钗别再记着这事儿了，而且，她已经想好了，等薛蟠出来，等宝钗的婚事举办了，她就带着薛蟠离开神京这是非之地。

