    “客人，这么晚了，还不休息吗？”

    　　老妪嘴唇微动，虽然与常人一般无二，可却令两人遍体生寒。

    　　攫欝攫。一旁的小道童哭丧着脸道：“这位老婆婆，我等内急，不知着茅厕在那？”

    　　老妪上下打量了一下小道童，阴恻恻一笑，指了指不远处的一间茅房。

    　　“今日员外爷大婚，你们不去讨个吉利吗？”

    　　一旁的小道童刚刚张开嘴，就被旁边的老道一把捂住：“自然！自然我等现在就去。”

    　　老妪咧嘴一笑，一口老黄牙，随即提着灯笼晃晃悠悠的离开了。

    　　“师傅，不就是个小鬼吗？把你吓成这样？”

    　　老道狠狠抽了小道童脑门，沉声道：“这是村里打更人，虽然实力弱小，可却是不死不灭的存在，这种玩意还是少沾染为妙。”

    　　小道童揉揉脑门，疼的龇牙咧嘴：“你不是说这里是阴阳交汇之地，日为阳，夜为阴，我们怎么入幽冥。”

    　　老道也是一脸疑惑道：“祖师手札上是这么记载的，传说只要踏入这个村落，就入了幽冥。”

    　　小道童看着老道，顿时觉得一阵不靠谱，呐呐道理：“不如我们去员外府瞧瞧。”

    　　村落就一条街，左右两边都是错落有致的房屋，倒也不难找，一直往前走就好了。

    　　两人形色匆匆，远远就看到尽头，一座极为气派的院落。

    　　只见一个头戴古冠，容姿奇古的老者坐在中央一座高台之上。

    　　周围来来往往的村民络绎不绝，两人的到来并没有引起太大注意，因为这偌大的员外府外的人颇多，居然差不多有上千人。。

    　　“叶大哥，你说我爹会在这里吗？”

    　　人群之中，傅婉莹一阵头痛，望着左右密密麻麻的人，一时间居然分不清那些是人那些是鬼。

    　　“你既然有所感应，应该不会错。”

    　　叶伯安沉声道，随即把目光投向高台之上坐着的几人。

    　　一人面色红润宛若婴儿，身穿一套破旧道袍，老而不廋。

    　　邻他而坐的却是个胖大和尚，慈眉善目，正老神在在的闭目养神。

    　　最让叶伯安吃惊的是另一边一个身穿大红官服的中年男子，男子面容冷硬，一身气息如渊似海。

    　　身材极为高大，更让人心惊的是他身后那柄鬼头大刀，轻颤不已，上面似有无数冤魂在哀嚎。

    　　傅婉莹望着那男子，眼睛似刀一般锋利：“那是铁捕头，就是他押送我爹爹，我爹他一定就在这里。”

    　　始终闭目养神的铁庆宗似乎感受到什么，猛然睁开眼睛，对上傅婉莹的眸子。

    　　傅婉莹只觉得一道利刃直射过来，身躯一阵，嘴角溢出一丝鲜血，不敢在看向铁庆宗。

    　　“轰隆隆！”

    　　天空电蛇舞动，伴随着阵阵阴雷，最中央的大椅上多出一道人影。

    　　来人身穿一套宽大的黑袍，面容似青年，又似老年，始终变幻不定，任何人都能在上面寻觅到自己熟悉的面孔。

    　　“诸位，今日是薛某寿诞，诸位能来真是蓬荜生辉。”

    　　“客气了！”

    　　巘戅奇书网SuyiNgWANg.Net戅。“薛员外宴请我等岂能不来。”

    　　众人不敢怠慢，员外举杯，一个个也端起桌上的酒水，同样一饮而尽。

    　　下首的梁作伦自然也如众人一样，只觉得入口冰凉，通体舒泰，精神大震。

    　　接着目光一阵清明，一脸骇然的看着自身所处之地，心中升起一股大恐惧来。

    　　“不必惊慌！”

    　　直到楚默幽幽的声音在他耳边响起，梁作伦才沉下心来，杂念全消。

    　　厺厽 奇书网 suyingwang.net 厺厽。与他同样如此的人不再少数，甚至有人都惊惧的叫出声来，一时间现场一片混乱。

    　　“肃静！”

    　　这句话并不浩荡，却压下了所有的声音，在众人耳边清晰回荡。

    　　叶伯安把酒杯举在嘴边，迟迟没有喝，随即又一饮而尽，露出一副不可思议之色。

    　　“这酒可是幽冥之地特殊珍草为料，极其珍贵，他倒也是舍得。”

    　　上首几位大人物一个个也满意的点点头。

    　　“好酒，当浮一大白。”

    　　“不过是一些身在之物，几位若是

