    第102章102：下药了

    “你下药了。”手握紧棍棒，看向男人的眼神宛若冰刃，冷入心底。

    男人嗤笑一声：“是又如何？今日你们走不出我的手掌心，将她们带回去！”

    宋甜晃了晃脑袋强行将燥热的理智给挥出来。

    用手狠狠地捏了一把手，顿时一片青紫色。

    她清醒了，拿着棍棒的力度加深。

    “晚姐，我还可以的。”她没有晚姐那样能够克制住体内的燥热，但是强行清醒还是有法子的。

    孟晚抓住宋甜的手，忽然体内更加的热烈与激动。

    宋甜连忙甩开，声音微喘：“我们离远一点。”

    靠，这些人真够卑鄙的。

    “若是受不住你先冲出去。”孟晚低声道。

    “没关系。”宋甜站稳了身子，抬起那双有些赤红的双眼，忽然低低吟笑一声，举着棍棒冲上去。

    神色一厉，用了杀招直接将力道打在小弟的脖颈上，人倒地就已经昏死过去。

    忽然她神色不定，被人打到了左肩一阵痛感袭来，小脸皱起疼得泪眼汪汪。

    “甜甜！”孟晚眸底翻涌着暗色，冲上去直接将那人给揍个半死，才用棍子轻扶一下脚步虚浮的宋甜。

    她抬眼看向为首的男人：“别人能给的钱我可以给十倍，只要你放我们走。”

    “哈哈哈~”男人仰头大笑，嗤笑一声：“我们道上也是讲规矩的，不会随意改变。”

    只要接了收了钱，必定要完成任务，若是完不成在道上也会被人嘲笑那以后还真怎么混？

    忽然一道厉声响起：“甜甜？！”

    男人面色大变，连忙顿住脚步，但是看着这么多人倒在地上，他又不敢轻举妄动，“你们究竟在干什么？！”

    秦少俊神色有些阴沉，看着这些人竟然敢这么对待两个女生。

    于是连忙挂了电话后又拨打了另一个电话。

    “臭小子，不想死就给我滚！挂了电话。”男人暴怒道，用棍棒指着他，面色阴鹫可怕。

    秦少俊离得远，报完警才回道：“你们是要负法律责任的！”

    “孟晚！甜甜你们坚持住！”

    他朝孟晚那边大喊，然后大步走过去。

    宋甜此刻已经被药性给迷糊住了，只听见有人叫她。

    孟晚垂眸斟酌再三才说道：“秦少俊，你会保护好她的对吧？”

    此时甜甜的模样根本就不能再抗住，只能让秦少俊带走。

    秦少俊眸色微敛，认真的点头：“我死也不会放开她！”

    话语落下，只见孟晚雷厉风行的朝他那个方向打出一个口子，直接将宋甜给推过去。

    “带她走！”

    秦少俊连忙接过宋甜，弯腰就是将她抱起，最后看了一眼跑开了。

    小弟见状想上去追。

    “你们的对手是我！”孟晚连忙挡住，手臂一挥。

    男人气急败坏的叫道：“还不快追！”

    他拿的是两个人头的钱，若是一个没了，那岂不是要少一笔钱？

    小弟们：“是！”

    “我看谁敢！”孟晚厉声道。

    “臭婆娘，你放走了她，那么你将承受的是两倍的***”男人丑恶的嘴脸笑了笑。

    孟晚眸色微敛，那一股翻涌着的暴风雨渐渐地袭来：“是么？”

    语气非常的轻，真的很轻。

    她看起来完全不受药性的蛊惑，还是一如既往的冷静。

    刷——

    一人冲上去与众人混战。

    …

    (本章完)

