    王风依然在张家待到晚上，等吃了晚饭才离开。

    街道上很热闹，他边走边逛，悠闲无比。

    “嗯？”

    忽然，他感觉似乎被人注视，下意识的回头。

    身后人流涌动，一些人看着街道两旁的小吃摊，还有些则盯向前方，更有不少人视线直接从他身上晃过，但这些都是正常来逛街的，并没有什么异样。

    唯独一个黑瘦男子，当他发现王风回头，并与自己的视线接触到时，眼中顿时闪过了一丝不自然，马上将头侧开。

    王风眉头轻轻挑动。

    ‘同是男人，总不会因为被我看到而害羞吧？所以……他在跟踪我？’

    思绪闪过，他立刻就要过去将人抓住。

    但街上人流实在太多，他虽然暗中使劲，将周边的人推开，但也实在不敢用力过猛，毕竟大都是普通人。

    因此，着实是费了一番功夫。

    等到他过去的时候，那个黑瘦男子已经消失不见。

    ‘陈家都覆灭了，我在青木城还有仇家吗？’

    王风感到十分疑惑。

    ‘总不可能是控制小玉的那个幕后黑手吧？’

    他虽然在心中稍有留意，但也并没有对这件事太过重视。

    现如今，在这青木城之中，能对他产生威胁的人实在太少太少了。

    ……

    心情没有受到任何影响，他继续逛街。

    走着走着，那种若有若无被盯住的感觉再次出现。

    这一次，他没有再去寻找。

    王风装作不知道，又在街上逛了一会儿，故意绕到一个较远的地方，然后从偏僻的小巷往客栈走。

    夜晚的青木城虽然灯火通明，但在明亮的灯光下，总还是有些阴暗的地方。

    而他走的这条小巷，正是其一。

    没有人逛街会来这种地方，特别还是晚上，给人莫名的恐怖感。

    因此，这条小巷很安静。

    王风迈步往前，落脚虽然很轻，但依然可以清楚的听到声响。

    自然，那些跟踪他的人的脚步声，也都一清二楚。

    不过此时，那些人似乎也没再打算隐藏。

    噗！

    噗！

    噗！

    几个火把被点亮，原本黑暗的小巷顿时变得明亮起来。

    前后两波，十多个人将王风堵住，个个配刀持剑，杀意凛然。

    “诸位来自哪个势力？”

    王风表情平静，一只手还拎着小吃。

    “陈家覆灭之后，我在青木城应该是没有什么仇家了吧？”

    “……”

    一阵沉默，无人应答。

    只是这些人却脚步统一的，在朝他靠近。

    “就算是有陈家的人侥幸逃过大祸，可也不该来找我，毕竟比起灭族大仇，我又算得了什么呢，所以这方面可以排除。”

    王风一个一个的分析。

    “张家那边最近和我的关系很友好，所以应该也不是他们。”

    “血腥楼中立，专注于做生意……我与城主府又没有交集……”

    “嗡～”

    突然之间，气血之光闪耀。

    这一刻，在这十多人中，有一半都主动显露出了换血境的修为。

    他们缓缓迈步，越来越靠近，给人十足的压迫感。

    似乎想要先从心理上面，将王风的意志瓦解。

    “你们看起来井然有序，显然是在一起训练过，而且又有如此多的换血境高手，那么，中小型势力，以及那些散修武者也就可以排除了。”

    王风依然从容不迫，这些人有一个算一个，都将化作他的源力。

    “所以，你们应该是铁家或者刘家的人，这一点我应该没有冤枉你们吧？”

    他顿了顿，继续道。

    “可我并不记得跟你们两家有什么仇怨，因此，唯一的可能就是，你们认为我潜力巨大，而又与张家走得太近，未来有可能打破你们三家的平衡，这才出手，准备扼杀我！”

    王风伸手一抛，将手中的小吃抛上旁边的屋顶。

    “今晚吃了顿豆腐脑，感觉果然变聪明了不少，感谢你们能给我分析的机会。”

    王风突然觉得自己的话太多了，明明是被围攻的人，结果却搞得像个反派。

    “那就到此为止吧，接下来……”

    “轰！”

    气血沸腾，浓郁到极点的血色光芒闪耀，让那十多人脚步一滞。

    “杀！”

    王风踏步挥拳，主动出击。

    当先的一个换血境武者带着拳套，模样狠厉，同样挥拳。

    “噗！”

    然后，

    他就没了。

    四分五裂。

    爆开的血肉挥洒，淋在其他人身上，让他们感到前所未有的冰冷。

    前一刻，他们缓缓迈步，带来十足的压迫，想要瓦解王风的意志。

    可这一刻，随着王风随手将一个换血武者打爆，血雨混合着肉末落在他们身上，形势却是反了过来。

    一拳之后，王风如同出闸的恶虎，毫不停歇，主动冲进人群。

    “一起出手！”

    “杀！”

    “杀死他！”

    咆哮四起，这些人在为自己打气。

    但。

    这并没有丝毫作用。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    王风挥拳，浓郁的气血汇聚压缩，含而不发，往往一拳就能带走一个，如同按死蝼蚁般轻松。

    虽然处在同样的大境界，但双方的实力却根本没有可比性。

    随着噗噗声响，鲜血与肉末混合着，弥漫了整片小巷，如同下起别开生面的大雨。

    这刺鼻的血色，如果能静下心来欣赏，倒也有种奇特的美丽感。

    就像是刚画好的油墨画，值得细细品味。

    至少。

    王风是这样认为的。

    毕竟他自己就是绘画者。

    自己怎么能不喜欢自己的作品呢？

    “家主情报有误，我们逃吧！”

    “恶魔！”

    “这是个恶魔！”

    外围的武者实力较弱，他们看到那些换血镜高手都被一面倒的屠杀，心中的恐惧无法言语，转头就跑。

    可惜，他们反应得太晚了。

    “噗！”

    随着最后一个换血武者倒下，王风看了眼逃跑的那几人，慢腾腾的开口。

    “再敢多走一步，死无全尸！”

    那几人顿时止步，身体抖若筛糠。

    “扑通！”

    其中一人率先跪倒，然后就仿佛起了连锁反应，其他人也都在眨眼间全部跪了下来。

    “饶命！饶命！我们只是听令行事啊……”

    王风甩了甩手上的血迹，缓缓靠近，那每一次踏出的脚步，都仿佛踩在了几人的心弦上，让他们颤抖得愈发剧烈。

    “乖乖回答我的问题，还可以留你们一个全尸，否则……”

