    “还有一种可能，这些弓箭手是劫运道的人！”

    为了不让自己成为军中勋贵的眼中钉、肉中刺，晏昧绞尽脑汁想到了另外的一种可能。

    劫运道！

    万恶背锅，劫运道。

    可惜，永平帝现在只想整顿南北两营三十六卫，自然不会认同晏昧将那些人认定为劫运道门人的猜测。

    “劫运道，如今已经是过街老鼠，纵然还有余孽存在，也不可能在这个时候冒头。”

    “再说了，燕王跟劫运道可没有直接的仇怨！”

    永平帝已经把话说到这份上，晏昧若还不明白永平帝的意思，那真的是脑子里进了水。

    “圣上所言极是，是臣思虑不周！”

    晏昧很想自家兄弟能帮忙说说话，然而，晏景老神在在地在旁边站着，根本不搭话。

    最终，晏昧只能颇为郁闷地告退，让皇城司去查探京城中的那些老牌军中勋贵。

    等到镇军侯晏昧离开，永平帝这才扭头望向晏景，淡淡开口，道：“元殊，此事，你怎么看？”

    “回圣上，臣以为，最不可能的可能，方是最可能的可能！”

    晏景虽然在自家兄长在的时候没有帮着说话，但在这个时候，却是很委婉地表明了自己的态度，顺带帮着他哥说了一句。

    “哦？”

    “仔细说说！”

    永平帝听了晏景的话，先是愣了下，继而觉得晏景的这番话，很有道理。

    “圣上打算整顿南北两营三十六卫，这一点，相信满朝文武，京中勋贵，都是一清二楚。”

    “之前圣上打算亲征，事后虽然未能成行，但其中的缘由，臣以为，军中勋贵都是很清楚的。”

    “换言之，南北两营三十六卫的整顿，势在必行，乃是大势所趋。”

    “军中勋贵固然对此有些不满，只要他们不想造反，那么，便只能顺势而为。”

    “所以，军中勋贵对燕王殿下出手的可能性，微乎其微。”

    “再有，劫运道！”

    晏景说起劫运道，稍稍停顿了下，似乎是在组织语言，片刻后，他才继续开口，道：“曾经，燕王殿下在江州遇刺，出手的地区是地府的杀手，但买凶的，却是劫运道。”

    “燕王殿下，在军中的威望极高。”

    “有他出面，南北两营三十六卫的整顿，必然是事半功倍。”

    “若是燕王殿下出了岔子，纵然圣上您整顿南北两营的想法不变，却很难找出一个合适的人选。”

    “南北两营得不到整顿，这才是劫运道想看到的！”

    “同样，也是北蛮想看到的。”

    “当然，军中勋贵，肯定也有人牵扯其中。”

    “不然的话，杀手如何能动用那么多的连弩，甚至劫夺了城防所用的八牛弩！”

    “但就最后出现的弓箭手，臣跟家兄的看法倒是相同的。劫运道之人的可能性更高。”

    晏景一番话，并非是夸夸其他，而是进行了有理有据的分析。

    永平帝虽然没有直接表态，但很显然，他还是听进去了一些。至于永平帝到底听进去了多少，只有他自己才知道了。

    “元殊，你与武成侯接触不少，你觉得武成侯跟徐府，可有和解的可能？”

    永平帝很快转移了话题。

    晏景闻听永平帝如此发问，微微皱了皱眉，道：“圣上，您是想启用武成侯？”

    “燕王重伤，一时半刻间，不可能再有时间和精神整顿南北两营，但朕总不能放着南北两营不管吧！”

    “圣上，臣以为，此事不好说啊！”

    晏景沉吟片刻，有些不确定地开口，“按理说，徐府对武成侯有害母之仇，他们之间势成水火，不可能和解。”

    “但武成侯毕竟是姓徐，这血脉之间的羁绊，臣不敢妄下定论！”

    作为跟徐老爷子结拜过的晏景，对徐老爷子的认识不可谓不深，自然明白徐老爷子跟京城那一门三公的徐府没有任何和解的可能。

    可如今的京城，可不是什么安生之地。

    当初，徐老爷子进京，如何离京，这其中的过程，晏景听他哥讲了一遍。以晏景对徐老爷子的了解，徐老爷子既然离开了京城，那是绝对不会再回来的。

    说起来，晏景对永平帝也是挺多不满的。

    大长公主肆意妄为，杀害朝廷官吏，甚至在光天化日下派出大量的刺客，想要干掉京城府的知府。

    虽然没有任何的证据，但明眼人都知道，这就是大长公主所为。

    然而，永平帝却揣着明白装糊涂。

    如此为君，如何能让人信服？

    想到这些事情，晏景忽然有种想要弃官而走的冲动。

    这段时间，晏景也时常在想，若是他没有离开昆仑寨，现在也就不用面临这种两难的处境。

    “是啊，到底是一个祖宗的人啊！”

    永平帝之前就跟燕王说过这事儿，表明了他为什么不肯重用徐老爷子父子，就是因为他们姓徐。

    “圣上，南北两营的整顿，其实，您可以让军中的那些勋贵，自己先试着做一做。”

    “成也好，不成也好，终归是表明了您的态度！”

    晏景不想跟永平帝在探讨自家结拜大哥的事儿，干脆给永平帝提了一个主意。

    让原本掌控南北两营的京中勋贵自己出手整顿，效果如何先不说，至少让他们明白，永平帝是打定了主意的。

    当然，这些人自己的整顿，肯定是达不到永平帝想要的效果。可有了他们的整顿，等燕王再出手的时候，总会方便不少。

    而且，永平帝让这些勋贵自己出手，那么，他们之间多少会产生一些比较。或许，就有人为了在永平帝面前露脸，真的下大力气将自己麾下的兵马做一次彻底的整顿。

    “不错，元殊这个主意很好！”

    “啊哈哈，没错，没错，就该如此！”

    “朕之前怎么就没想到呢？”

    “此事，朕得好好想想！”

    永平帝脸上真的是笑意灿烂。

    之前让燕王出面整顿南北两营，他心里对燕王还是有些忌惮的。但若是能减少燕王对南北两营的影响力，又能顺利整顿南北两营，那么，何乐不为呢？

