    大西北，苍莽浑厚的黄土高原地区，天空灰黄，扬起的沙尘遮天蔽日。

    江昊辰和楚振伟坐在一辆军用吉普车上，一路向着西北腹地驶去。

    “小辰啊，有没有后悔自己的选择？”坐在后排，楚振伟微笑地问道。

    江昊辰望着窗外漫天扬起的沙尘暴，眼角一眯，这景象当年上学时，他曾经见过，只不过小得多。

    “我这人比较随性，没什么后不后悔的！”江昊辰淡淡地说道。

    “也是啊，人活一世，如果方方面面都考虑得清清楚楚，确实有些累。”楚振伟轻声说道。

    江昊辰没有说话，他望着灰黄的风沙，不知想什么。

    楚振伟似乎意犹未尽，见江昊辰不说话，于是接着又道：“听说你诺大的集团说甩手就甩手，偏偏跑去研究医疗事业，你这种性格，还真有点特别。我想，应该没人敢这么任性吧！”

    江昊辰扭头，瞟了一眼楚振伟，轻声道：“你错了，这这还真不是任性，我有我苦衷。不过，就算是任性，这次还真是任性对了。”

    江昊辰一路上就庆幸自己阴差阳错的给母亲治疗，并顺便给父亲调整了DNA，而且年前将那些医疗设备全部组装就绪，否则此次前来，还不知道什么时候才能回去。

    自从跟着楚振伟一路辗转几千公里来到大西北，先是坐飞机到兰州，再由军区护送到这茫茫无边的戈壁滩，再往前就是沙漠地带了。江昊辰清楚的认识到，此次想要回去，一时半刻是不可能了，不过他也没有后悔。

    “哦？还有这一说？”楚振伟似乎能读懂江昊辰的心思一般。

    “如果我没猜错，应该是为了你家人吧？”楚振伟想了想说道。

    “不该问的别问！”江昊辰平静的说道。

    “哈哈！”楚振伟大笑，没再开口。

    吉普车颠簸的行进了7个多小时，一旁的楚振伟早已昏昏沉沉，江昊辰却万分清醒。

    朦胧中，他看见沙漠腹地之中，隐约间有一座废弃的石屋，石屋边还分散堆放着无数大石。

    很快，吉普车七扭八拐绕了一个大弯，哐当一震，猛地停了下来。

    “到了！”楚振伟已经清醒，他对着开车的军人道：“同志，辛苦你了。”然后和江昊辰一起下了车。

    楚振伟走在前面，拿出一部对讲机，叽里咕噜说了一通。

    江昊辰则跟在后面，向着那座石屋走去，他环视着周围环境，这里沙尘弥漫，如果不知道的，根本很难分清东南西北，眼前只有那座朦胧的孤零零的石屋。

    两人走到石屋内，江昊辰看见这石屋实际上只有三面石墙，连顶都没有，地面覆盖着沙子，再没有任何东西。

    楚振伟走到西边的石墙，在中间其中一块石头上按动了一下，又来到中间面墙同样按动了一块石头，最后来到东边墙根，再次按了一块石头。

    “轰隆！”

    这时，石屋下方突然一声响动，裂开了一个约一人大的口子。

    “走吧，跟着我！”楚振伟扭头对着身后的江昊辰说道，而后一部踏入其中。

    江昊辰紧跟着他往下走，这是一条石梯，江昊辰小心的一步步往下走，隐约间似乎有光线传来。

    “嗯？居然别有洞天？”江昊辰数着，足足往下走了60坎，然后周围变得豁然开阔。光线朦胧微弱。

    猛然间，江昊辰看见两旁站着两队军人，他们个个手握枪支。左前拍其中一个军人快速小跑而来，向楚振伟行了个礼。

    “楚组长，高所让我带您前去。”

    “好！”楚振伟回了礼，应了一声跟着他向着里面走去。

    走了十几米来到尽头，那名军人按动了墙上的按钮，地面打开了一道地门。

    “楚组长，您下去吧！”

    “小辰，跟我来！”楚振伟点点头，带着江昊辰继续往下走。

    这时，下方传来一片光明，不再是昏暗的景象。江昊辰顺着石梯往下走，又是走了60坎，眼前变得开阔无比。

    只见眼前开阔之地立着两根石柱，悬挂着两盏巨大的探照灯，把整个地底照耀的通透亮堂。

    不远处，两排红砖砌成的房屋延绵向前，不知道有多少间，中间一条马路通向远方，简直就是一座地下城。

    楚振伟走了几步，来到左排第一间房子前敲了敲门，然后推开了门。

    “高所，我带着江昊辰前来报到。”楚振伟沉稳的说道。

    “好，你先回你们组，我有话跟江昊辰说。”高所长说道。

    “是！”楚振伟应了一声，转身离开了。

    楚振伟一走，高所长微笑着走了过来，“江昊辰，我说过，我们会见面的，你看，这不就见面了嘛，哈哈。”

    高所长拍了拍江昊辰肩膀，点点头道：“来，坐下说。”

    江昊辰望着这个人，看起来和陈老爷子差不多大，不过却判若两人，他慈祥中流露着一股威严的势，让人无形中生出敬畏。

    “既然是周部长推荐，那我就得给他面子，因为他帮过我。我来领任务，做完就走。”江昊辰见到此人，也不绕弯子，直截了当的说出来。

    江昊辰是个有恩必报之人，去年周部长对他全方位的扶持，他是想要回报的，但是苦于周部长却什么都没有要求他，而就在北汽改组之后便再没有联系了，他想要报答也是无从下手。

    自从春节听高所长说起周部长介绍他来，江昊辰就知道可能是需要他研发什么，所以心里也就默默有了这个前来接任务的计划，但他从未考虑过在这里停留太久。

    “哈哈，小周说的没错，你果然有点意思。没想到你比我还急，你可知道这次的任务有多艰巨吗？这可不是说做完就能做完的。”高所长大笑。

    “想必你已经在小楚那里听说了一些大概的东西了吧？我们这个研究所是去年底刚刚成立的，但是这个基地确实建立已久了。至于我们研究的大体项目，那就是军事设备和航天设备。”

    “嗯，这些我听楚组长说了，那我的具体任务是什么？”江昊辰问道。

    “跟我来！”高所长没有说，他带着江昊辰走出了房间。

