    “仙尊……仙尊就是一种称呼，比如换个词，嗯……保管员，对，就是保管员，我曾经看见过这样的怪物。”

    沈天听见张豹问他什么是仙尊，突然有些头冒冷汗。他重生在这个世界，显然对他来说是最大的秘密，他在没有实力抗衡仙界那两个敌人之前，他不希望自己被任何人发现，当然，这“任何人”自然包括面前的张豹。

    看着张豹那张好奇的脸，沈天微微皱起了眉头。

    他看着张豹嘴角的笑容，突然发现自己重生之后真的变了很多。

    要是放在以前，有人发现了沈天的秘密，他会毫不留情的当场干掉对方，但如今沈天竟然对这种事情一点兴趣都没有了，他不想干掉张豹，仅仅是因为他和张豹认识一个小时不到，更是因为两个人同生共死的走到了现在。

    “人类呀，真是个奇怪的生物，看样子自己以后不能为所欲为了。”

    沈天心里嘀咕着，在张豹玩味的目光中缓缓站起身来。

    他抬头看向空中，发现兰保的直升机不知道何时出现在了高空几百米处，这女人正探头向下张望，显然刚才发生的一切她也看到了，她没有按照计划带着卓良和糖果离去，显然是担心他们二人的安慰。

    “你又一个不错的老婆，好好珍惜吧。”

    沈天看着上方的兰保，对着张豹笑笑。

    张豹得意的点点头，激动的对着上面的兰保招手。

    看到沈天和张豹都平安无事，驾驶直升飞机的兰保嘴里长长的呼出一口气，她回头看向卓良，她自然也认识这个陈家的超级供奉，看着卓良满身伤痕竟然还死不了的模样，兰保微笑，又看了眼寸步不离守在卓良身边的糖果，很是疑惑这个长得好似瓷娃娃一样的小丫头到底是什么人，刚才好像看见她会飞翔，难道那是超能力吗？

    兰保心里乱想着，很快把飞机降落在了沈天和张豹的身边。

    顶着飞机螺旋桨发出了强风，张豹和沈天彼此掺扶着爬进直升飞机的机舱里。

    “喂，你们两个没事吧？”

    看着沈天和张豹那狼狈的模样，兰保回头关切的询问。

    沈天苦笑，摇头说自己没事，张豹就叫苦不迭，喊着自己的骨头都快散架了。

    面对这两个反应截然不同的男人，兰保无语的摇摇头，她说了句“没事就坐好”，驾驶者直升飞机快速升空。

    糖果激动的眼圈发红，飞扑着冲进了沈天的怀里，沈天抱着糖果，揉着她的头发，又看了看卓良身上的伤口后，沈天手指轻点卓良的眉心，传送给他一段恢复伤势的法诀，便在卓良感激的目光中，让他盘膝而坐，开始调整体内的灵气。

    “主人，你们来的真是及时，差一点……呜呜呜……差一点糖果就以为这笨老头要死掉了呢！”

    糖果看见卓良进入修炼状态，小孩子般赖在沈天的怀里，对他小声发着牢骚。

    瞧着小脸脏兮兮的糖果，沈天无奈苦笑，也是爱惜的把她擦了擦脸上的污渍，在这个过程中，糖果的小嘴滔滔不绝的讲着他们如何遇见了山崎宫本，又是如何身陷险境，说道最后，糖果竟然学着大人的模样唉声叹气，她摆着师姐的架子，气呼呼的瞪卓良，还偷偷指着卓良的鼻子，小声对沈天说道：“主人，你不知道，都怪这个笨家伙，我们发现了山崎宫本，他非要跟过来看，我都告诉他了，没什么好看的，我们的目的是找人，可他就是不听，还拉着我一起去找山崎宫本的麻烦，那个王八蛋也真古怪，弄出了好多死女人，他还能打伤我，差一点糖果就见不到主人了，呜呜。”

    糖果说完，装作可怜的趴在沈天怀中。

    这时只见调整灵气的卓良缓缓睁开了眼睛，他不爽的瞪了眼和沈天装可怜的糖果，伸手就在糖果的小脑袋上敲了一个爆栗。

    糖果哎呦一声，捂着后脑勺回头瞪卓良，卓良一脸恼怒，瞪着糖果说道：“你这小丫头，怎么老把事情怪我头上？要不是你摆着师姐的架子，非让我去找山崎宫本报仇，我们能遭他人暗算？你现在还说我，真是岂有此理！”

    “我……我去，师弟，你要造反？我可是你师姐，你敢弹我脑壳？”

    糖果听见卓良给自己拆台，紧张了看了眼沈天，好似很怕沈天埋怨她闯祸，连忙瞪眼对着卓良大叫。

    看着一个五六岁的小屁孩和一个八十多岁的老头斗嘴，沈天头疼的直捂脸，凭他对卓良和糖果的了解，一定是糖果胡闹才惹了这样的麻烦，不过好在人没事，谁能想到山崎宫本那个家伙会搞出这些东西呢？

    “唉，行了，这事其实怪我。”沈天笑笑，拦住了糖果和卓良的斗嘴，瞪了一眼旁边笑眯眯看热闹的张豹。

    见沈天如此一说，卓良知道沈天生气了，吓得连忙坐着身体，刚要和沈天说什么，就见沈天猛地出手，在他和糖果的脑壳上一人敲了一下：“怪我平日里管你们管的太松了，拿命开玩笑，你们两个蠢猪！”

    卓良揉着脑壳：“……”

    糖果满脸迷茫：“……”

    “哈哈哈，原来这老头也是你徒弟？我说沈天，你混的可以呀！”

    看到卓良这个八十岁的老头被沈天敲了脑壳，一旁看热闹的张豹再也忍不住发出了笑声。

    他刚刚发出笑声，直升飞机了突然响起了“滴滴滴”一连串的电子音，张豹微皱眉头，沈天疑惑的向着驾驶飞机的兰保看去。

    只见兰保按下了飞机上的通话键，片刻之后，兰保突然脸色大变，她回头惊恐的看向沈天和张豹，满脸冷汗的对着他们说道：“不好，我们中了调虎离山计，冯汉那个家伙不知道从哪里得知了我们来救人，他竟然趁机攻陷了红婷的总部，现在红婷萧河他们全都被冯汉堵在了里面！”

    冯汉……

    “事情麻烦了，快……快回去！！”

    听见冯汉竟然把红婷等人全都堵在了总部里面，沈天第一时间想到的就是母亲沈冰婉。

    他此时满心愤怒，实在搞不懂冯汉那个家伙怎么会把握时机把握的这么准。那个家伙先前之所以放弃报复萧河，就是因为又沈天在场，他完美的利用了沈天不在的时间，看起来就像计划好的一样，难道说……在红婷的实验室里，还有什么人给他通风报信？

    沈天琢磨着，实在想不通这些事情，他缓缓将手伸进裤兜里，那里有一颗不成形的灵石，是他先前留下的。

    摸着这颗灵石，在感受着体内空虚的灵力，沈天缓缓闭起眼睛，他觉得他要和冯汉抢一下时间！

