    风，如同狼嚎一般。

    于这洪荒天地之间，呼啸不止。

    太一，剑眉微微皱着，面对冥河、昊天、扶云、罗睺，这四个凌厉攻势而来的家伙，太一有些不知该如何出手。

    毕竟按照玄墨先前关于‘千幻魂瞳’的说法，这些家伙、包括他们的力量，本就属于不存在的玩意。

    杀，根本是毫无意义。

    完全是浪费力气。

    可不杀…

    这些家伙又不会消停。

    刀剑斧钺，冥河四个带着各自的攻势，齐齐斩来。

    太一没有选择直接硬抗，而是身形躲闪，将这四个家伙的攻击，一一巧妙化解。

    “怎么？！”

    “怂了？！金乌太一！你过去不是很厉害的吗？！”

    “来啊，战啊！”

    冥河老祖的狂笑之声，在这个时候震响而起，他的眼中有着猖獗狂笑，对于冥河老祖来说，此刻这个时候，当看到东皇在自己的攻势之下，一味躲避的时候。

    爽！

    那叫一个真的爽！

    须知，冥河先前之死，可是败的一塌涂地，在不周山的时候，最后完全就是被太一碾压着打，根本没有还手之力。

    对于冥河老祖而言，纵然是死了，那也是他一生抹不去的耻！

    “吃本宫一剑！”

    同时，昊天的狂吼之声也是响起。

    他的这一道紫气巨人，手中的紫气长剑，朝着太一疯狂斩下。

    这一剑斩下的姿势，竟是与仙照宫一战的时候，太一一剑斩却昊天之时，近乎一模一样。

    在昊天的眼眸之中，那种与冥河老祖一样的复仇得意之色，昊天先前的死，乃是被太一一剑给斩了，所以现在的昊天，只想一剑斩了太一。

    而且要用一模一样的姿态！

    罗睺与扶云，此刻同样是朝着太一发起极为凌厉的攻势。

    虚空爆碎，天地震动。

    而就在这个时候。

    在太一的身后之处，东方乐突然大吼了起来，一头红发宛若火般掠动了起来，脸上有着狰狞的疯狂之色，手中的钩镰嗡嗡作响，显然是快要忍受不了，想要直接出手。

    “回去。”

    不过，东方乐始终还是没有出手。

    在太一的呵斥之下，这东方乐只能身形往后倒退，带着小蝶退开这战圈。

    “如何破解。”

    太一一边在躲闪冥河这四个家伙的攻势，一边在询问玄墨，该如何破解这‘幻术’，毕竟一直这样下去，不是长久之计。

    此刻的太一连七门都是不敢开，而是将自身的实力维持在第六重，勉强能够躲过这四人的攻势。

    周身，有着蓝色蒸汽呼啸。

    纵然是开六门，太一也撑不住多久。

    毕竟六门带来的负荷，对于现在的太一而言，也是不小。

    “千幻魂瞳，无形之象，想要破除，最好的办法，只有以力克之。”

    太一身形暴退，躲开了冥河四个的攻势，在他的耳边，得到了玄墨的回答。

    不过这个回答有和没有，基本没有什么区别。

    若是能够以力克之，那自己还在这里躲什么，早就是直接出手了。

    以太一的估计，若是要以蛮力，强行将眼前的幻象给灭了，恐怕…至少需要造化六重境的修为。

    这对于现在的太一而言。

    基本上，属于不可能实现的事情。

    太一自身的修为是造化二重，以八门之法开启七门，能够达到造化四重境的修为，想要达到造化六重境，除非是太一在这短短时间，将自己的实力提升两重。

    又或许…开启八门，能够达到造化六重境的实力。

    毕竟八门一开，只要有着源源不断的生机，自己的实力就能够一直飞涨，达到造化六重也不是没有可能。

    可是…

    太一除非是脑子秀逗了，否则断然不会这样做。

    八门一开，接下来就是等死。

    上一次面对勾卿的时候，之所以能够逃过一劫，纯粹是激活了王戒，得到了王戒的馈赠，才逃过了一命。

    太一可不相信，自己逃过一次，还会有第二次。

    而且玄墨也明确的跟他说过，先前将自己治愈的那一道力量，乃是上一任戒主所留，而那一任戒主，也只留下了那么一道力量。

    太一的眉头，紧紧皱了起来。

    身形，依旧在不断的躲闪。

    既然没有办法以力克之，那该如何应对这几个家伙？！

    杀又杀不了，对这几个家伙出手，纯粹是耗费自己的心力，丝毫不讨好。

    风，呼啸在耳边。

    太一看着冥河、昊天、扶云、罗睺，这四个家伙那狰狞的脸庞，眼眸掠过他们四个，看向了最后方，身形还没有动的鸿钧，

    鸿钧不动，是有鸿钧的理由。

    冥河四个之所以敢生死无畏，是因为他们已经确定不会死，包括他们的复生也本就是幻象，自然是没有生死。

    可是鸿钧不然，他可没有死过。

    所以为了保险起见，这最强的鸿钧只是在后方静静看着，或者…抓住破绽，将会犀利出手。

    “以幻破幻，可行得通？”

    就在这个时候，太一的脑海中，突然蹦出这么一个点子。

    轰！

    同时，他的周身，一柄巨锤砸了下来，引起虚空爆碎，不过却是没有触碰到太一分毫，完美无缺的躲了过去。

    而巨锤砸过，又是一柄剑，直接从太一的脖颈半尺之地掠过。

    太一的银色长发，在这巨剑的掠切之下，有着一缕发，直接被切断。

    “若是这魂瞳之主前来，想要以幻破幻，可行性基本为零。”

    “不过，若是只有这么几个家伙，可一试。”

    在太一的耳畔，玄墨的声音传来。

    “好。”

    太一也没有丝毫的犹豫。

    毕竟现在也没有其他的办法能够行得通，若是这样一直持续下去，最终的结局还是被耗死，不如放手一搏！

    就在此时！

    太一的身形，突然不动！

    从他的四方，东西南北之地，冥河、昊天、罗睺、扶云，皆是眼中有着凶光，在他们看来，这一次…东皇太一，在再没有躲闪的可能！

    东皇太一，即将…陨灭于他们之手！

    “死！！”

    四柄巨刃，从这四道紫气巨人之手，在冥河四个的操纵之下，齐齐、朝着太一斩下！

    