    大冥是连着地下城一起吞噬的。

    萧白回到观星池的时候，绯月已经将宫里的人全部转移去了地下城，拉起灭灵防阵，发表誓词稳住军心，亲自主持城防。

    而一剑狐，还在观星池里懒洋洋的喝酒，泡澡，想什么心思……

    萧白觉得，在整个皇宫被大冥吞噬遁入深渊的情况下，两人还算镇定。

    但镇定过头了。

    皇宫外围已经开始被冥气消解……

    萧白抬头看去。

    单独的幽冥个体最高只有元婴境，组合起来勉强凑个分身，想要达到合体境，是不可能的事！

    与其说，这是一头大冥，不如说这就是无极魔君本体。

    他的天命之力是分裂重组。

    所以，他的本体可以分裂重组成任何形状，任何大小，甚至是不存在的物种……合体境大冥！

    萧白摇了摇头，在一剑狐身边蹲下身来，揑揑她潋滟如画的脸蛋。

    “人都被幽冥吞了，你怎么还在这里泡澡？再泡屋顶被冥气消解了，你就走光了。”

    一剑狐一脸无谓的喝着酒。

    “哪有什么合体境的幽冥？感觉不是冲着我来的，等到了目的地，我给他一网打尽，我们就当是旅游了！”

    萧白不以为然。

    “笨蛋，绯月暂时还没重要到那种程度，人家就是冲着我们俩来的，可千万不能大意，因为这一次，我们的敌人也是天命之子。”

    一剑狐剑眉微蹙，旋即起身穿衣，喃喃道：

    “天命扎堆，可不是个好现象。”

    衣服穿好，朝歌城护城大阵的分阵破碎，皇宫的楼顶也被消解，露出了血雾弥漫的冥腹空间。

    陡然灌入的冥雾，像是黑金雷狱蛟龙的胃酸，笼罩了皇宫与萧白二人。

    一剑狐撇撇嘴，喝了点酒，酒气濆薄，环绕周身……

    仔细看，高度腐蚀的冥气，竟无法消解她的身体。

    “这酒有这么大效果？”

    萧白好奇的问。

    一剑狐道：

    “这和酒没关系，我天命之躯内蕴的魔体可是天魔级别，又怎么会被区区幽冥吞噬？”

    萧白心想，这就是你刚才不穿衣服的理由？

    一剑狐的天命之躯明显等级和融合度都很高，但身为天命之父的他理应更甚一筹。

    “小小天魔算什么，我可是史上最强的域外天魔？”

    这样说着，萧白皮肤脱落，禸身消解，一转眼就能看见森森肋骨了……

    一剑狐指着他大笑。

    “哈哈，凡人之躯！”

    萧白脸色难看。

    “我凡人之躯也能比肩神明。”

    说罢，他忙开剑气护体，这才阻止了冥气对他禸身的消解。

    忙嗑一颗血晶体恢复了禸身。

    扭头看向地下城。

    地下城的灭灵阵法更离谱，不但隔绝灵力，反而发射灭魔火弹，在空中放烟花，不断消解冥气。

    不过，冥气不断被消解，却又不断组合重生，继续入侵，持续消耗着地下城的能量储备。

    不得不说，无极魔君的能力太恶心了。

    这对他和绯月都是巨大的消耗。

    眼下，萧白懒得尝试做无用功。

    计划到了目的地，见到无极魔尊的人形本尊再想办法治他。

    他转头去了地下城。

    灭灵大阵外的一切泥土和宫殿，全部被消解一空。

    近距离看，炽白的护城大阵，仿佛由无数个细小的爆炸烟花组成，以爆炸态隔绝了冥气。

    城中央的悬空广场上，绯月负手而立，临危不惧的调兵遣将，指挥作战。

    城里人不但无畏，甚至有些亢奋。

    老弱妇孺齐上阵，各种古老的大炮长铳都搬出来了，甚至还有造型奇奇怪怪，萧白从未见过的武器……

    靠这些，是无法抵挡无极魔君的。

    萧白来到绯月身旁，小声的问她：

    “他们不知道，自己已经不在朝歌城了吗？”

    绯月平静道：

    “他们什么都知道，这正说明，征途已经开始了。”

    萧白从绯月的气场看，她似乎已经蛰伏很多年了……

    “如果遇到大乘境强者，你也有办法保障地下城这么多人的安全吗？”

    绯月点头。

    “我说过，我们有一个团队。”

    “好吧。”

    两个女人都这么刚，搞得萧白都不好意思逃了，只能直奔敌人老巢。

    ……

    半日后。

    大冥抵达了地煞宗。

    一剑狐盘膝坐在冥腹中央喝酒，跟没事人一样。

    萧白和绯月的地下城，被冥气消耗了半日，多少有些疲惫。

    “果然到了地煞宗……”

    “也许还不止地煞宗，我听说道盟本部和魔宗有暗中合作。”

    “澹台家真是苟啊！”

    萧白喃喃自语。

    地煞宗的位置，位于人间某个上古洞窟内，准确说，是位于魔兽森林西边万里，大荒的边缘。

    山门前，歪歪斜斜倒竖着的无数巨型石剑，拱起了地煞宗的天穹。

    这时候，人形的无极魔君仍没有出现。

    一位形如枯木的光头老者，出现在萧白和一剑狐面前。

    不止光头，还光脸。

    满脸褶子，却没有眉、目、鼻、口，只有一对招风大耳，看起来滑稽而诡异。

    修为是合体境巅峰！

    老者神识一扫，看了眼地下城，又看了眼萧白与伶舟月。

    无目的目光最后锁定在萧白身上，粗状的右臂隐隐作痛。

    “看来，你们比老朽想象中要镇定许多啊！”

    萧白：

    “这是哪？”

    一剑狐：

    “你脸呢？”

    褶皱密布的老脸隐隐发黑。

    “这里是地煞宗，二位若留下天命之力，所有人都可以安全离开。”

    “留下天命之力？”

    一剑狐冷哼一声，却又十分好奇的问：

    “你说说看，具体怎么个留法？”

    老者不再说话。

    说不过年轻人就老老实实闭嘴，免得被年轻人给气死。

    这就是地煞宗宗主朽目，与弟子无极魔君的相处之道。

    这时，一直隐藏的无极魔君开始暗暗控制大冥，使其收缩体型，向内挤压内卷，使得冥腹内的冥气浓度与消解力不断提高。

    与此同时，无脸老者双掌一合。

    从身后伸出无数枯木，抓向了萧白和一剑狐。

    这一次，千千万万的枯枝没有恐怖的气息，而是拉满合体巅峰的灵压。

    萧白和一剑狐都感觉有些吃力。

    万千枯藤速度极快，瞬发及至。

    还没来得及反应，萧白二人就被灵压摁在原地，禸身被漫天增殖的枯木完全澶住了。

    枯木不多，也没有夸张的特效，但灵压极强。

    一转眼，增殖的枯木将二人包裹成了木乃伊。

    萧白隐约想起了这种感觉，道：

    “原来是诛魔海上空，冒充域外天魔的家伙！”

    “怎么，还嫌上次输的不够惨？”

    无脸老者腹音冷笑起来。

    “域外天魔？老朽只差一步就要成仙了，今日便拿你二人祭天！”

    说罢，更多的枯木化为木剑，一柄柄刺入萧白与一剑狐的小腹。

    这是合体境的万千剑凌！

    结果，二人一个比一个淡定，好像在暗中较劲一样。

    一剑狐的灵根是罕见的液态，且无固定的元婴，针对其丹田的任何攻击都没用——这注定了她最多会变的虚弱，而不会被人杀死。

    萧白的元婴融合了合体巅峰的黑金雷狱蛟龙的蛟丹……

    防御力远超过木剑攻击力，再多的木剑也无法破防。

    无脸老者脸色一僵。

    “你们……”

    这时，一直沉默的无极魔君终于用腹腔说话了。

    “师尊，你去抓绯月，天命还是让天命来对付。”

    老者摇了摇头，只得去了地下城。

    无极魔君的本体，正盘膝坐在大冥头顶，一头标志性的赤色长发，倒竖如濆薄的烈焰。

    “天命轮回锁，夺！”

    萧白抬头一看。

    一根布满赤色魔纹的漆黑锁链，从天穹落下，迅速取代枯木，缠在萧白和一剑狐身上。

    “这是来自道盟本部的神器，可以强夺天命之力……不过，本身也需要天命之力驱动。”

    一剑狐一脸无谓的说。

    萧白有些诧异，一剑狐不像是了解神器的女人。

    除非，她被这锁链伺候过……

    一剑狐都这么镇定，修改器傍身的穿越者，自然更要镇定了。

    果然！

    天命轮回锁既抽不动一剑狐的天命之力，也抽不动萧白的天命之力。

    甚至，一剑狐周身的锁链，其魔纹正在倒流，试图抽取无极魔君的天命之力。

    她长抿了口酒，若有所思道：

    “原来是分裂重组……别紧张，这种廉价的天命之力我是不会要的。”

    无极魔君：

    “你——”

    一剑狐道：

    “天命之力，可不是按照修为高低决定优先度的，它只会往融合度更高的天命之躯转移。”

    眼看着自己的天命之力竟往伶舟月体内倒流，无极魔君连忙切断了天命轮回锁。

    一剑狐的话不难理解。

    但萧白奇怪的是，自己的天命没有被抽，也没有倒抽无极魔君的天命。

    “难道说，我的体质并不适合天命之力？”

    一剑狐侧眸看了他一眼，潋滟的眸光微微一惊，一脸高傲道：

    “你定是作弊得来的！”

    萧白心想，你说的对。

    这让颜面尽失的无极魔君，更加没脸见人了。

    连作弊之人的天命之力，他都无法夺走，这岂不是意味着，他的天命之躯是最低等的？

    不，天命轮回锁本身就是逆转融合度强行夺舍……

    夺不动，只能说明，这两人的融合度达到了完美状态，无法逆转。

    想到这里，无极魔君恢复了高傲。

    “本来还觉得你们俩挺有趣的，可惜你们却在逼我杀人！”

    冷冽的声音自天穹落下。

    萧白耸了耸肩道：

    “天命之子也能被杀吗？”

    无极魔君隔空道：

    “人被杀就会死，能杀天命之子的只有天命之子。”

    萧白点了点头，还挺押韵。

    一剑狐道：

    “我印象中，天命之子之间都有心照不宣的默契，从来不会互相残杀，你知道，你这么做意味着什么吗？”

    无极魔君在大冥顶上冷笑。

    “意味着，乱世就要来了，而我无极魔君，将成为天命中的天命！”

    萧白摇了摇头，开口嘴遁：

    “看来，你还没意识到自己是天命中最弱的……真是可悲又可怜。”

    “你破不了我们丹田的防，意味着这是一场消耗战，谁最后灵压不够，防御松懈，谁就会输……你觉得一个人能对付我们两个人吗？”

    无极魔君压抑着愤怒，道：

    “我不止修为远在你们之上，天命之力的熟练度也远胜你们，今天就算杀不了你们，也得把你们抓起来卖了。”

    萧白摇头笑了。

    “你猜，为什么道盟高层那些大乘至尊不敢动手，偏要让你动手？”

    无极魔君：

    “……”

    萧白笑道：

    “因为，你只是个用来试探我的耗材。”

    优势在己的无极魔君，压抑着滔天怒火，根本不上萧白的当。

    “呵，你以为能激怒我？”

    “我今天就慢慢跟你耗！”

    “我的灵压与灵力储备，是你二人加一起的五百倍，我不信这样还能被你们偷袭，想激怒我门都没有。”

    萧白微微一怔。

    还记得，这家伙跟狂猎战斗时莽的很，在两位天命之子面前却这般保守，显然也是有点怂了。

    随着大冥体型越来越小，冥腹内的冥压也越来越强了。

    萧白的禸身不断被消化，又不断自愈。

    一旦他放松警惕，周身的冥压就会突然化为利剑，刺入他的元婴，破不了防，也能加深他的消耗。

    萧白纵使有共鸣剑气护体，但无极魔君也拥有天命之力，何况其灵压千倍于他。

    他的禸身也得跟着不断重组，消耗在不断加大。

    万幸，随身带了血灵丹的升级版——血晶体，继续撑几个时辰没问题。

    另一边。

    一剑狐虽然对魔气免疫，但在合体境的强压下仍显吃力，只能不断以潮汐之力改变周身灵压——但这么做也会消耗她的灵力和体力。

    她的灵力厚度不是很高，又没有萧白这样的蛟丹防御……

    很快丹田一空。

    旋即，血月之骨启动，竟自动从萧白的身上抽灵补缺。

    萧白傻眼了。

    他本想抱一剑狐丰盈的大蹆，结果因为自己升级太快，反倒成了一剑狐的大蹆。

    “得想办法破了这幽冥！”

    在幽冥体内破局的关键，在于找到冥核。

    但无极魔君的冥核处于不断分解重组的过程中，根本无法锁定。

    然而，无极魔君的战术过于稳健，萧白只有等冥腹压缩到极限……

    ……

    另一边。

    朽目老头跑去地下城抓绯月，结果竟破不了灭灵阵法的防御。

    这也正常，灭灵阵法像不断爆炸的灭灵弹药，消弭任何形式的灵压，也包括魔气灵压。

    没办法，朽目只能物理破阵。

    他拔出本命剑劈向了灭灵阵。

    可惜，剑尖施加的灵锐没用。

    没办法，他只能将一身灵压转化为肌肉力量，硬劈灭灵阵。

    修行数千年，他一代魔尊何曾遇到过这等窘状？

    这一战也让他意识到，为什么夏侯绯月明明一个凡人，却是道盟本部重点关照的对象。

    朽目一边挥剑生劈。

    一边又遭受灭灵炮击，身体给炸的乌漆嘛黑的……

    砍了好一会儿，好不容易在阵法上空砍开一个缺口。

    一窝机械蜜蜂从地下城涌出，像兽潮一样鱼贯而出，密密麻麻山呼海啸般的冲向了地煞宗。

    这些机械蜂是对魔武器，视地煞宗的护宗大阵为无物，直接钻进去，四处搞破坏。

    地煞宗的阵雷不停的劈。

    但蜂潮数量极大，又很分散，阵雷像高射炮打蚊子，无穷无尽。

    于是，地煞宗被偷了家。

    门内长老齐出，但机械蜂潮的数量太大，还对魔气免疫，长老们的魔功无法施展，只能拿剑砍……

    一砍就炸给你看。

    地煞宗内，轰轰隆隆放起了烟花。

    朽目回头看了眼，无奈摇了摇头。

    虽然无极魔君比他还强，但面对两个天命之子，他感觉不太稳。

    这一战成本太大，地煞宗可以有牺牲，但绝不能一无所获！

    听澹台家的口气，道盟内部极重视绯月这个凡人，就算抓不了萧白二人，抓一个绯月，起码也能回本。

    这样想着，老头探入地下城，伸出长臂，向下抓向了绯月。

    地下城悬空广场上，一台巨大、炽白的偃甲巨人升腾而起。

    绯月，将以高达的形态出击！

    这台炽白偃甲，通体兽骨所造，魔气难侵。

    集成了对魔灭灵束，灭灵炮，灭灵剑……各种灭魔武器一应俱全。

    炽白偃甲腾空而起，手握冰蓝色的灭灵电芒，反抓向了老者！

    朽目身形一闪，连忙后退，几番交锋下来，讨不到任何便宜。

    想他堂堂合体巅峰修为的魔尊，更是半身天魔，居然只能拿本命剑与偃甲干劈……

    而且一时间不分胜负。

    很快，他竟被压制了……

    与此同时，大量的小一号的兽骨偃甲鱼贯而出，冲向地煞宗。

    直到此刻，朽目才意识到，他这是捅了马蜂窝了！

    “你到底是什么人？”

    兽骨偃甲里的绯月，冰冷而机械的说：

    “凡人。”

    旋即，偃甲的双肩打开炮口，一道道灭灵集束弹疯狂轰向老者……

    “无耻凡人！”

    朽目被炸的灰头土脸，没办法，只能开大，双掌一合：

    “天魔之象！”

    一头漆黑的枯木巨人，在爆炎中徐徐起身，似带着宛如远古洪荒般的悲怆与浩瀚无声的威压。

    枯臂上的腐肉翻涌而出，于皮外裂开亿万只密密麻麻的黑珠巨眼，以一种诡异的节奏开合着，仿佛有亿万个宇宙生生灭灭无声尖啸。

    霎时间，绯月感觉身体僵直，背脊发凉，仿佛有一只无形的巨手撕裂她的头皮，被什么不可名状的鬼东西卡在了嗓子眼，稍有不慎就会失去自我，被拖进万劫不复的灵魂深渊。

    一道道粘稠如虫汁的、含糊不清的诡异字节，宛如神魔敲钟，一下一下敲击着她的灵魂。

    对付这种天魔级的精神攻击，绯月还真没有太好的办法。

    她吃了点镇魂药，试图在天魔面前咬牙坚持住。

    但毕竟是凡人，药效很弱，也管不了太久，绯月很快又撑不住了……

    只得灵魂进入幻灵帽，让偃甲转入全自动战斗。

    炽白的偃甲继续攻击枯木巨人！

    这是一场消耗战……

    显然，天魔之身的魔气储备要远胜于兽骨偃甲。

    好在，绯月不是一个人在战斗。

    很快，一窝又一窝的机械白蚁兽潮从地下城鱼贯而出，参加战斗，专门盯着枯木巨人的白眼咬。

    萧白本想抽身救绯月，没想到……

    白蚁克木，绝了。

    机械白蚁不断吞噬着枯木，让那些翻涌的独眼成了无根之水，哗啦啦的往下掉，跟下冰雹一样。

    在白蚁兽潮的辅助下，绯月的兽骨偃甲又渐渐占了上风。

    不过，上风只是一时的。

    随着冥腹的持续压缩，地下城的护城大阵也快到极限了。

    另一边。

    萧白觉得时机到了，一身稀薄的剑气喷薄而出，徐徐凝聚成了黑色的巨人形态，覆盖住了自身。

    涅槃共鸣瞬间扩散……这是不同于天魔的黑暗。

    一剑狐扭头看了眼，吓了一跳。

    “这是什么鬼魔气？怎么比对面的老头还恶心。”

    萧白懒得解释，伸手一抓，便将一剑狐也拽进剑气体内。

    这是合体的力量！

    一剑盘膝坐在萧白身旁。

    “你这里面还蛮舒服的。”

    萧白道：

    “现在不是玩的时候，我锁定大冥冥核的位置，你用潮汐之力挤压周围的灵压分布，全部施加在冥核位置，让它无法分解，凝成实体。”

    一剑狐抿了口酒。

    “试试呗。”

    无极魔君也不傻，加快冥核分解的速度，做无规律运动。

    三人玩起了你追我赶的游戏。

    萧白与一剑狐配合多次，才终于将大冥的冥核凝成实体。

    无极魔君修为只有合体初境，眼看冥核被萧白二人扼住，无法挣脱，干脆破罐子破摔了。

    便朝枯木巨人大喊：

    “师尊，你忍着点！”

    朽目头顶大眼一瞪：

    “你干什么！”

    无极魔君两手一掐。

    “爆——”

    要知道，冥核自爆，可以瞬间释放出远超其灵压的破坏力！

    更何况，这是足以引发灵子核爆的天命之力！

    此刻，大冥的头顶，无极魔君暴核的指令还没发出，一窝机械蜜蜂冲向了他的脑门——

    轰！

    无极魔君头炸没了……

    萧白找准这一瞬间的延误时机，绵延的共鸣剑气覆盖冥核。

    稀薄的剑气变幻为万剑模式，从各个方向同时刺穿了冥核。

    咔嚓，冥核碎裂了……

    合体初境的冥气之前被一剑狐压抑的太狠，此刻瞬间散逸，喷薄而出，将所有人冲飞了。

    万幸，比冥爆的威力要小，比天命之力的核爆更要小得多。

    ……

    很快，大冥之躯消散一空。

    众人躲过一劫。

    本就被机械蜂潮折磨的千疮百孔的地煞宗，山门被灵压冲毁，地下洞府跟着坍塌，无尽的白沙倒灌而入。

    地煞宗转眼变成一片废墟。

    灭灵阵法包裹的地下城，连着地下城所在的皇宫地下土，形成一座十里高的巨塔，竖在地煞宗废墟的中央。

    像一柄倒竖的巨剑直叉云霄，戳破了地面，竖在一望无际的大荒上。

    萧白的黑色剑气巨人，和绯月的白色兽骨偃甲，也被爆开的灵压冲出了地面，从大荒中徐徐爬起身来。

    大荒是天元大陆极西之地，白色的沙漠广袤无垠，被风吹的像海洋，一浪高过一浪。

    这里的灵气浓度接近于零，放眼望去都是枯死的一切，化为滚滚白沙，埋葬着枯骨。

    风吹白沙形成的沙海滚滚而来，汹涌澎湃，转眼掀起百丈高的巨浪，壮阔雄浑，浩瀚无垠，神秘未知……

    远处，刚才在冥腹内被迫屈身的枯木巨人，身形暴涨十倍有余，一张没有五官的脸，俯瞰着萧白三人。

    “凡人，你们的死期到了。”

    一口地道的神仙台词，听起来倍有面子。

    萧白隐约感觉，这人和那日在蓬莱圣山上见到的真神仙，气场相仿，有种宛如山海经神兽的巍峨与浩瀚。

    枯木巨人一旁，爆开散逸的冥气徐徐凝聚成一个魔焰巨人。

    赫然正是无极魔君的样子……

    无极魔君恢复了被炸掉的头，但一头倒竖的红发是一去不复返了。

    “你们这群畜生，敢乱我头发，就算是天命之子，也要杀给你看！”

    他的红发也不是消失了，而是重组成一柄赤色的魔剑。

    盘膝坐在剑气巨人胸腔的一剑狐看的直摇头，仰首吨吨自饮。

    “这家伙的能力弱归弱，恶心人真是一流，完全打不死的吗？”

    萧白在一旁站着，仔细观察无极魔君的天命之力，试图找出其中足以要命的弱点。

    暴怒的无极魔君，一身濆薄的魔焰猎猎作响，也是涅槃状态。

    高压，高燃，但并没有萧白的黑暗与深邃。

    可见天命与天命的升级路线也是不尽相同的，并不完全一样。

    同为涅槃状态的天命之力，萧白的共鸣剑气也很难弥补灵压差距，需要与一剑狐合作，只可巧取，不可力敌。

    无极魔君似乎也看出萧白的剑气巨人不过尔尔，先挥舞着赤色魔剑，对炸他发型的绯月，重拳出击！

    魔焰巨人突然暴走，凌空一跃，一剑劈向了绯月的白骨偃甲。

    结果，被绯月抬手抓住魔剑，一个背摔摁在沙漠里一顿暴揍。

    绯月的兽骨偃甲免疫魔气，给魔焰巨人砸的稀巴烂。

    旋即，她又拔出一柄炽白的光剑，给无极魔君砍的不成人形。

    不过，无极魔君能力过于恶心，不管被砍成什么样，肢解成离子态，也能重组成人形，根本死不了。

    甚至连丹田碎了都能重新凝结！

    萧白心想，如果以高压将其魔焰和肉身凝结成实体，他又会自爆……自爆了还不死，反而能炸死你。

    无解。

    另一边，朽目开始攻击萧白。

    枯木巨人俯瞰大地，张开五指，伸出枯臂，再次抓向了萧白。

    还来？

    萧白抬头看了眼。

    同样的招式，却比之前粗了十倍又余，灵压也拉满了！

    狂风肆虐大荒。

    突然！

    枯木巨人身后的沙漠在狂风掀起滔天巨浪，升腾而起。

    漫天的白沙环绕凝聚，形如漏斗，倒灌而下，以物理方式注入朽目头顶的大囧眼中。

    枯木巨人瞬间发出刺耳的尖啸，忙以左手捂住了头顶大眼。

    “老朽的眼睛！”

    一剑狐盘膝坐在萧白身旁，指着枯木巨人仰首大笑，乐的四仰八叉。

    “哈哈，傻子，眼睛长头顶！”

    一剑狐这一招，虽然不至于让朽目受伤太重，但侮辱性极强，也打乱了他的进攻节奏。

    枯木巨人亿亿万万目眦尽裂，灵压再次陡然暴涨，加快抓向了萧白。

    可惜，萧白已经趁他眼睛进沙的一瞬间，施展移形换影。

    向西移动百丈，稀薄的剑气再次摊薄，使得剑气巨人扩成十倍大小。

    一转眼，竟与枯木巨人等高！

    萧白以高达之姿，大手一抓，刚好掐住枯木巨人的瞬间下抓的手腕。

    一剑狐则控制他的全身灵压，聚焦于掌心一处。

    萧白五指一转，直接拧断枯木巨人的漆黑枯臂。

    这一拧，融合了机械共振、魔灵共鸣，震力瞬间从手腕扩散到全臂，乃至肩膀，躯干……

    尖啸，扭曲，震怖……转眼间，枯木巨人的身子开始崩塌。

    突然！

    崩塌的枯木躯干里，金光四射！

    朽目感受到了黑暗的涅槃之力。

    他的魔核在几欲崩溃的瞬间，融合涅槃之力……

    他在顿悟中成仙了。

    枯木徐徐消散，金色的佛身盘膝悬在了半空。

    金色的无颜之脸，瞬间张开宛若黑洞的独目。

    一道旷古浩瀚的神音从天落下，又似在听者心底翻涌出来——

    “你让我成仙了啊！”

    萧白，震惊了。

    旋即，又笑了……

    朽目，确实成仙了，与蓬莱圣山那位神仙的气质并无二致。

    但也是融合了他的神魂共鸣与深渊涅槃才借力成了仙……

    其实，刚才萧白的一拧，根本无法杀死合体巅峰的半身天魔。

    于是，他以神魂共鸣融入深渊涅槃之力。

    这对半身天魔来说，是一种变强的契机。

    尤其在朽目禸身崩塌，自以为元神即将溃散之际，他无法拒绝这种黑暗的力量……

    他抛弃了自己，将萧白的深渊涅槃之力融于元神。

    他变强了，甚至成仙了……

    如果那是仙的话。

    但同时，他也成了萧白的狗。

    萧白震惊的是朽目成仙，笑的是他因此有了主人。

    金色的佛身光芒万丈，映照的大荒万籁俱寂，只闻浩瀚的仙佛之声。

    “尽数毁灭吧，凡人们！”

    金色的佛掌向下抓向了萧白。

    然而！

    与此同时——

    一只稀薄如烟的黑色巨手，自天穹之上，徐徐抓向金光巨人的头顶。

    萧白眼神冷漠，俯瞰着仙人。

    “能让你成仙的人，也能只手毁灭你。”

    ———————

    日，更新就晚了几秒钟，六一断更了……

