    怎么形容薛瑶此刻的心情？

    一夜颠鸾倒凤身心舒泰,早起接到消息急火攻心。当然,这两个词语只形容她的内心，表面还是一副任尔东西南北风的样子。

    薛瑶忽视一直抚摸着她腰腹以及胸前的那只温暖的手，淡道：“我以前怎么说的,是不是说你们俩怎么样都行，就是不要被拍到当众接吻的照片。”

    苏寒一手搂着佳人,一手刷着手机页面上那个曝光的微博。

    标题取得不怎么吸睛，因为博主是个人号而且极有可能是个粉丝,如果不是粉丝的话,也不能在茫茫冬日里辨认出来两个全副武装的女人。不管怎么说，由于有实锤的缘故有没有爆炸性的标题都不重要了，露一双眼睛跟露全脸没有丝毫的差别,谁都不能睁眼说瞎说说那两个人不是陆饮冰和夏以桐。

    看了一下原博评论和转发,除了有些极端唯粉还是在抵死挣扎死不承认以外，画风都是这样的——

    【一陆知夏：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈藏不住了吧】

    【盘着腿坐的歪橘子：陆神：mmp玩脱了这次】

    【盐酥小黄鸡：哈哈哈哈哈哈哈哈哈玩脱了不行了我要笑死了】

    【你算哪块小饼干：陆神&夏以桐：不瞒你们说,是口罩先动的手！】

    【钟鼓馔玉不足贵：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈虽然喜闻乐见,但不知道为什么竟浮起一丝丝的心疼2333】

    【当归当归：emmmm只有我觉得博主不该把这样的照片发到微博上吗？我不是说影响不好，而是人家千方百计瞒着，你作为粉丝不该直接捅出来】

    【陆神是个小可爱：看这个身高，看这个眼神，看这个姿势,我陆是攻！攻攻攻攻攻攻攻！】

    ……

    苏寒心里倒不觉得诧异，陆饮冰和夏以桐这对铁板钉钉的cp发展了好几年，两人的观众缘和实力都是有目共睹,堪称般配，自然少了些乌七八糟的抱大腿之说，再随着观念的进步，没什么比看两个养眼的女神在一起更美妙的事情了。

    但归根究底还是那句话，两个人都是高高在上的高岭之花——针对她们对于普通人的距离来说，那些反对意见显得多么自作多情和愚蠢之极，久而久之那些声音渐渐消失，像现在这样的评论占据了主流。这不代表着人人都接受这对宛如官方盖章的同性伴侣，但是这又怎么样？陆夏二人也不是会在意他人眼光的人，现在有家有娃活得不知道多滋润。

    如果她们能少给自家的人添点麻烦就更好了。

    苏寒望着不明显动怒但是感觉得到动怒的薛瑶，叹了口气。

    陆饮冰自知理亏，小声地辩解了一句：“我们戴了口罩。”

    “戴口罩了，你还好意思说戴口罩？”薛瑶冷笑说，“那你们还穿衣服了呢，是不是脱光了才能看得出来是你们啊。”

    陆饮冰：“……”

    薛瑶：“还有你，夏以桐，我知道你在听。”

    夏以桐恭敬道：“哎，薛妈。”

    薛瑶：“陆饮冰不懂事你也跟着不懂事？本来我觉得你挺稳重的，关键时刻能劝得住她，结果你跟着她一起放纵，你看看照片上笑的，眼睛都快找不见了。”

    薛瑶说：“我生气了。”

    苏寒：“扑哧！”

    薛瑶：“先这样，到公司说，两小时以后。”

    她把电话挂了，朝后窝进苏寒怀里：“笑什么？”

    苏寒：“没什么，觉得你很可爱，生气了还要说出来。”

    薛瑶：“那叫诚实，我再睡会儿，一小时以后叫我。”

    苏寒：“不是要去公司吗？”

    “这事儿不着急，昨天睡晚了，我现在还没醒。”薛瑶把被子拉上，直接把脑袋也一并盖住了，然后就没声儿了，好像真的已经睡着了。

    苏寒暗自琢磨了一会儿，掀开被子一角，在她耳边低声问道：“是不是哪儿不舒服？”

    薛瑶背部短暂地一绷，放松下来，平静道：“没有，睡吧。”

    “哦。”

    薛瑶因为近两年工作都很悠闲，晚上基本都保持着充足的睡眠，冷不丁进行长时间的夜间运动身体从各方面都有点吃不消，苏寒则习惯了较短的睡觉时间，所以薛瑶睡了之后，她就先起床了。

    拉开衣柜门，随手挑了一件平时喜好的灰色大衣，打算放到客厅，一会儿出门的时候直接套上，刚拿到手上，却是一顿，放了回去，手往角落里那件大红色的呢子伸去。

    柜子里的衣服是薛瑶早就置办好的，当季新款，可见这人闷骚到了什么地步，手都没牵就想好了同居的生活。

    从冰箱里找出了肉、鸡蛋和青菜，橱柜里开了包装的半把挂面，提前二十分钟开始煮沸水下面条，时间正正好，到要去叫薛瑶起床的时间。

    苏寒在围裙上擦了擦手，嘴角不自觉就扬起笑意，往卧室走去。

    走出几步，脚步倏地停住，回头望放着两碗热气腾腾的汤面的桌上看去，再是冰箱和厨房。从冰箱里丰盛的食材和橱柜里各式碗碟以及开了包装的调料和面条、灶台上明显是时常开火的厨房痕迹来看，这个房子的主人明显是一个会经常下厨做饭的人，为什么她第一次来的时候薛瑶一锅面来来回回煮了四五次，然后一直拖到早就超过晚餐时间才吃饭。

    两个解释，第一，薛瑶故意演戏给她看，目的么，从现在看来是为了多留她一会儿，虽然后来表完白也没留成；第二，还有另一个可能，家里还有第二个人时常过来开火。苏寒倾向于第一个，因为这座房子里什么生活用品都是一份，处处都显示着这是个独居女性的住所。

    虽然已经差不多确定了，但是苏寒还是有点儿窝着火气，这人小心机耍得真可谓头头是道，在她不知道的地方，不知道还有多少小阴谋诡计呢。

    按下心中计较，苏寒神色如常地进卧室把薛瑶从被子里挖了出来，没穿衣服的薛总颇有些不自在，让她背过去，苏寒才不背过去，哪哪儿没看过，最后薛瑶只好背对着她穿好了衣服。

    刷牙洗脸吃饭。

    食不言寝不语，饭桌上的两人都默不作声地吃着碗里的面条，肉丝面卧个鸡蛋，苏寒手艺不算顶尖，但是也不是太差，口味尚可，兼之爱心加成，薛瑶吃得挺香。

    苏寒咬了一口蛋白，状似无意地随口道：“我看冰箱里有几根肋排，今晚上做排骨吗？”

    “嗯？”薛瑶并没有上当。

    苏寒接着套话：“还是从超市买条鱼回来，我不太会弄鱼，你会吗？”

    薛瑶放下了筷子。

    苏寒看着她。

    薛瑶：“是，我会做饭，两年多以前的那天晚上，是故意骗你的，为的是留你下来，你好不容易过来一趟，吃顿饭就走了，怎么可以？”

    “……”苏寒忽然觉得她有点像一个人，像谁呢？是了，像陆饮冰，这种理直气壮的自信如出一辙，就是不知道是受陆饮冰影响还是一直以来都是她在影响陆饮冰。

    薛瑶：“坦白完了，你想罚我什么，都行。”

    苏寒：“……”

    跟这种人在一起真的完全占据不了上风，自己怕是被吃定了，床上？那点上风怕是很快也要被抢回来了，苏寒对于自己的未来表示了深深的担忧。

    两人都不是多话的人，在一起了也不过就是肢体接触多了一点，收拾碗筷的时候在厨房亲了亲，而后便一起出门去上班。

    沙发上放着两件同样大红色的衣服，区别是一件呢子，一件羽绒服，苏寒身量长，穿起版型好的呢子大衣很显身材，薛瑶则是短款薄羽绒，踩上高跟鞋以后，一五五愣是给她撑出了一米八的气场。

    两人相视一笑。

    一辆车，薛瑶送苏寒先去朝楚娱乐，然后再转道回自己公司。苏寒想自己开车去，薛瑶不让，直接把她压上了自己车。

    苏寒系上安全带了还在挣扎：“你跟她们约的两小时，现在已经过去了一个小时三十五分钟，赶到自己公司都够呛，再送完我过去，得等到什么时候。”

    薛瑶淡道：“我说不急就不急，她们俩惹得我这么生气，不该等会儿？”

    “那也不能迟到，别的不说，你这么晚过去，公司公关要怎么忙活都没人发号施令。”苏寒瞥见薛瑶脸上意味深长的笑容，一愣，“等等，你……”

    薛瑶打断她：“是，我根本没有生气。”

    “那……”为什么装出这么生气的样子。

    一贯宠辱不惊的薛总此时透出明显的疲惫，揉了揉眉心，道：“我手下，那两个快要反上天了，再不敲打敲打，尤其是颁奖典礼过后，搅风搅雨的，由着她们这么下去，兴许你早上出门我还好好的，晚上回来我就愁白了头发。迟到会儿，让她们着着急，有点危机感。”

    “这么惨？”苏寒同情地胡撸胡撸了薛瑶的毛。

    “不说了，都是辛酸泪，我送你去公司。”再说她怕会流眼泪了，薛瑶偏开了头，发动了车子。

    ……

    反了天的陆夏二人果真被薛瑶的生气稍稍震慑了一下，但也只是稍稍而已，起床的时候她们俩已经开始八卦地讨论了。

    “我刚好像听见一声笑了。”

    “我也听见了，是个女的。”

    “就甭说是个女的了，就是韩苏寒。”

    “这就同床共枕了，速度也太快了吧。”

    “不快了，你也不看看这对中老年人墨迹了多久，薛妈再不行动我都想把她绑到韩苏寒床上去，丢我们工作室的人。”

    “你这么一说，会不会是苏寒姐直接把薛妈绑床上去了啊？”

    “就韩苏寒那个耗子胆儿？”

    “人不可貌相海水不可斗量，要还是耗子胆儿也不敢玩欲擒故纵这一套啊。”虽然不知道具体的来龙去脉，但是根据已知条件，夏以桐差不多能推算个七七八八了。

    “猜东猜西的，一会儿见到薛妈亲自问问。”

    “你不怕她一生气辞职走人啊？”

    “她也就是说说，哪能真生气？就是想敲打我罢了，我已经知道错了。她那么疼我，我还没拿到戛纳影后，不会走人的哈哈哈。”陆饮冰得意洋洋，根本有恃无恐。

    薛瑶还不知道她佯装的“盛怒”早已被和她相处多年的陆饮冰识破，还在马路上驱驰。

    两个小时，陆饮冰和夏以桐起床、吃饭、挑衣服花了一个小时，去陆宅把两个宝宝接上花了四十分钟，最后开车回公司，超过约定时间十分钟。

    陆饮冰停好车，拉开车库门从儿童安全座椅上把留下的夏陆抱了下来，先下车抱着陆夏的夏以桐走得都快没影儿了。陆饮冰锁了车，紧赶慢赶地追了上去：“我说你这么着急干什么，一会儿再把孩子颠着。”

    后一句话起了作用，夏以桐脚步慢下来，等着陆饮冰赶上来，看见她优哉游哉的脚步不由得催促了一句：“你快点儿啊。”

    陆饮冰走到和她平行的位置：“快什么呀，赌晚上你顶替我起来抱孩子一次，薛妈肯定没到公司。”

    “赌就赌。”夏以桐应下。

    薛瑶是一个非常准时的人，从来不会迟到一分一秒。

    陆饮冰轻笑：“走着瞧。”

    她们二人抱着宝宝来公司，自然又是引得了大量关注，陆总板出威严的面孔，把看热闹的众人都赶了回去，两人让秘书开了薛瑶办公室的门。

    薛瑶来没来，问秘书就知道了，所以这场赌约以夏以桐失败告终，根据赌注，半夜孩子哭闹，两人轮流起来哄抱，陆饮冰获得由夏以桐顶替她机会一次。

    陆饮冰把孩子放在沙发上，让她们自己爬，老神在在道：“你知道我为什么赢了吗？芙蓉帐暖度**，从此君王不早朝，薛妈她老人家刚尝到鱼水之欢的滋味，肯定早起还要在床上腻歪。”

    夏以桐：“……”

    你说的这是你自己吧？

    薛瑶要是在现场，肯定暴跳如雷地送她两个大字：放屁！

    总之歪打正着的陆饮冰相当开心，把夏陆抱起来放下，放下又抱起来，爬都不让她爬个自在，逗得夏陆对她怒目而视，陆饮冰哈哈大笑。

    夏以桐看看一边靠坐在沙发上不动弹的陆夏，总觉得她对着陆饮冰叹了口气。

    何止陆夏想叹气，夏以桐也想叹气。

    过了约定时间半小时，薛瑶才姗姗来迟，一道浓烈的颜色涌进了以灰色为主的单调办公室里。

    陆饮冰眉梢一挑，重重地“嚯”了一声：“薛总这一身大红，今年本命年了？”薛瑶的本命年当然不是12/24/36这一挂的，而是再往上跳一级，再添个两年就能用上那个“令人发指”的“年过半百”了。

    薛瑶一进门差点给她气了个跟头。

    陆饮冰：“对，您今年二十四来着，确切的说是23快24吧，快过年了是得穿得喜庆点，人逢喜事精神爽嘛，昨晚过得爽不爽？”

    薛瑶脸色在极短的时间内变幻了好几次，夏以桐都觉得陆饮冰这嘴太欠了，默默扶额，同时挡住了两位baby的视线。

    薛瑶默不作声，抓起办公椅上的枕头朝沙发上的陆饮冰砸了过去。

    陆饮冰不费吹灰之力地接住了枕头，啧了声：“看来是不太美好啊，要不要我传授点经验给你啊……我错了我真的错了，我不该出去玩肆无忌惮地让人拍到了照片，我有罪我该死！”

    夏以桐：“！！！”

    谁能告诉陆饮冰是怎么做到表情语气从欠欠模式无缝切换认罪模式的。

    薛瑶缺少睡眠的大脑现在太阳穴一抽一抽地疼。

    陆饮冰把陆夏抱了起来，走到薛瑶跟前：“妈妈惹奶奶生气了，来，快哄哄奶奶，笑一个给奶奶看看。”

    薛奶奶：“……”

    除了懒了点，陆夏是真听话，夏陆和她没得比，薛瑶把她抱过去不吵不闹，还真的咧开长了四颗门牙的嘴笑给薛瑶看。

    长得漂亮的小孩子没几个人会不喜欢，长得漂亮还爱笑的小孩儿就连讨厌小孩儿的人都讨厌不起来，薛瑶那颗被她妈妈堵得乱七八糟的心瞬间就平复了下来。

    她用指腹刮了刮孩子的小脸蛋，叹了口气，刚要说话，陆夏的手就摸上了她的脸，拍了拍，好像在安慰她。

    薛瑶眼眶一酸，差点流出眼泪来。

    孩子都知道她不容易啊。

    薛瑶忙忍了忍，语重心长道：“这次是真的过分了。”

    陆饮冰认错态度端正，点头道：“我知道，我保证这是正式出柜以前的最后一次。”

    薛瑶：“唉，你说怎么办吧？不管还是稍微管管？”

    陆饮冰：“我都听你的。”

    薛瑶：“不辟谣了，免得以后你们出柜被人家打脸，我找点儿人带带节奏，搅和搅和，还是努力维持闺蜜人设不崩。”

    陆饮冰：“需要我们配合你尽管说。”

    “别再给我添乱就行了。”薛瑶把手机屏幕锁开了，盯着页面那张陆饮冰和夏以桐被拍的照片看，转眼瞧见陆夏眨巴着纯洁的大眼睛，随手便将手机递了过去，指着屏幕上的人语气轻柔地问道：“这是谁呀？”

    陆夏呀呀地叫了两声。

    陆饮冰也看着她女儿。

    陆夏手脚扑腾着，盯着照片不放，忽然口齿清晰地吐出两个字：“……妈妈。”

    陆饮冰狠狠一怔。

    夏以桐在逗夏陆呢，没发现这边的动静，只感觉那两个人忽然都静了下来，她抱着孩子走了过来。

    陆饮冰已经回过神，举着薛瑶的手机，百般努力才压下了狂喜神色：“你说这是谁？”

    陆夏别开了水汪汪的大眼睛，看着抱着妹妹的夏以桐，小嘴一咧，露出四颗门牙来，这一声比方才要轻：“妈……妈。”

    中间有一个小小的停顿。

    陆饮冰当场就疯了。

    “啊啊啊啊啊我孩子会叫人了哈哈哈，她叫我妈妈了你听见没有？”

    “知道了知道了。”薛瑶给陆饮冰两手按住肩膀晃得头昏眼花，“孩子要掉下去了你不要再晃了啊。”

    陆饮冰哈哈哈着把孩子抱了回来，狂亲一顿后，哈哈哈着看向夏以桐，然后看到她怀里也有一个，只好放弃了去摇晃夏以桐的打算。

    夏以桐比她还激动，只是她的表现相对陆饮冰内敛一点，只是稍微红了下眼眶。

    现场最为冷静的只有薛瑶，只见薛瑶无视了已经发疯的陆饮冰，再次拿着手机走过去，温柔地笑着，怎么都不怀好意：“哪个是妈妈啊？”

    “妈妈……”陆夏学会了一个词，就一直这么叫着，每一次都会让夏以桐眼睛更湿一分，陆饮冰更发一阵疯。

    此时听着薛瑶问话，陆夏小手一伸，慢慢点在了照片中夏以桐的身上，雀跃地奶声奶气叫着：“妈妈。”

    “……”陆饮冰脸上笑容渐渐消失。

    薛瑶大仇得报，难得毫无形象地捂着肚子笑倒在办公椅里：“哈哈哈哈我要笑死了，什么叫自作多情，人家根本就没叫你哈哈哈哈。”

