    第691章 碧霄天   

    夜神的猜测没错。

    

    荒古神宗的陨神殿，的确有魂族存在，叶孤城得到其认可，愿交出一半神魂，在魂族的协助下，证道天神便是绝世。

    

    或许是那魂族不强，亦或者那魂族只是魂念存在，本尊未至，因此天族和始龙出现时，并未现身。

    

    即便是听到秦风第十人的身份时，也没有任何举动。

    

    “魂族没有固定的形态，但你可以将整个魂族视作一颗苍天大树，魂祖就是那棵树的主干，其余魂族则是枝干、树叶。”

    

    夜神继续说道：“树干越多，枝叶茂盛，这颗树就越强，而树越强，枝干树叶也将得到极大裨益，他们是一个整体，互有关联。”

    

    “一片树叶，一根树枝，都有可能成为这颗魂族之树。”

    

    秦风明白了。

    

    魂族就像是一座金字塔，魂祖站在最顶端，能够源源不断借助其下的魂族魂魄而修行，同样，也有可能被下面的魂族而取代。

    

    只是这种可能性太低。

    

    毕竟每一层次的魂族，都献祭过一半的神魂，想要完成神魂反噬，何其之难。

    

    而这，应该也是叶孤城逃离荒古时，将荒古神宗大长老的魂魄吞噬掉的原因吧，这是吞噬魂魄修行。

    

    当时绽放出的神魂诀，便是魂族技法。

    

    “魂族是敌，而魂族世界有天尊，眼下我需要追杀死族那些天尊，所以叶孤城之事……”夜神开口道，准备先解决掉死族，再清扫叶孤城和魂族。

    

    但他正说着，忽的身躯微颤，像是捕捉到什么，神色微微变化。

    

    “怎么了？”

    秦风问道。

    

    夜神的神色不太好看，即便是刚才和死族交战都未曾见过这般。

    

    “要消逝了吗，结束亦是开始，死亡也是新生，看来最终之局，真的要开启了。”

    

    夜神没有回应秦风，他凝视着天穹，喃喃低语着，神色越来越凝重，也越来越复杂。

    

    随后，他收敛目光，看向秦风道：“师尊，瞳族那边出了点状况，你先去往瞳族，待我解决掉死族威胁后，再与你汇合前往魂族。”

    

    “瞳族怎么了？”

    秦风皱眉问道。

    

    瞳族虽有本源世界，但当初在荒古时便已崩碎，不过瞳族曾独霸九重天的碧霄天，幻无天、华青云，以及离开赤霄直接回归碧霄的南无依，都去了那里。

    

    如果没有猜错，应该是瞳子出现在碧霄，或许做了什么。

    

    “师尊去了便知。”

    夜神没有详细解释，伸手凝诀，璀璨的星辉快速绽放，顷刻间凝聚出一闪星辰之门。

    

    正好这时，雪族族长他们也追杀结束，回到这边。

    

    “那些死族都毁灭了。”

    雪族族长快速道，第一死神他们早就受到重创，又不敢留在死界，没了死界死意压制，此消彼长之下，又如何逃过追杀。

    

    “死界之事到此结束，你们随师尊前往碧霄瞳族，待我汇合。”

    夜神直接道。

    

    雪族族长他们不明所以，却也没有迟疑，随同秦风相继踏入那扇星辰之门，他们相信夜神。

    

    “幽灵一脉我们会解决，但未来风暴中，我不想再看到死族。”

    夜神居高临下的看向不死天尊两父子，神色淡漠，声音清冷。

    

    “前辈放心，死族会和之前一样，不会争锋于外，若是尸祖有需，死族愿誓死追随。”

    不死天尊肃声表态。

    

    若是幽灵一脉真的被覆灭，死族的实力底蕴，将大大受损，根本难有争锋寂灭的资格，好在还有尸祖归来，倒也能稳住死界。

    

    如此局势下，他们当然会追随尸祖，而以尸祖和星空之主他们之间的关系，若尸祖调动死族，相信星空之主也不会说什么。

    

    果然，夜神不再回应，身影闪烁之下便消失不见，追杀那些死族天尊而去。

    

    ……   

    碧霄天。

    

    一处清幽的山脉中。

    

    繁星点点的夜空很是平静，然倏然间，一道淡淡的波纹泛起，就像是一枚石子投入平静的湖面，水纹涟漪扩散。

    

    很快，那涟漪之势加剧，夜空似被一股强大的力量冲击，生生破碎开一条通道，数道身影从中呼啸而出。

    

    赫然正是被夜神以星辰空间传来而来的秦风等人。

    

    “这里就是碧霄天么？”

    

    秦风快速打量四周，山脉连绵起伏，一望无际，根本不知是何处。

    

    “曾经的瞳族称霸这重天，就不知坐落在何方，南无依他们又在何处。”

    秦风轻声低语，准备先离开这里，打探点消息。

    

    但就在这时，他的身躯突然震颤，像是有什么事瞬间萦绕心头，难以挥去。

    

    他只觉自己的心无比沉重，不断往下沉，那种感觉，直让他倍感窒息，仿佛随时都会心脏骤停。

    

    “秦风，你怎么了？”

    雪族族长等人觉察到秦风的异常，当即担忧问道。

    

    事出突然，他们并不知道此乃何地，又来做什么，本想询问，却发现秦风忽然变得极其痛苦，又怎会没有担忧。

    

    “我没事。”

    秦风轻轻挥手，但整张脸都显得异常苍白，而且一双眼瞳血红无比，血意森森，哪怕是在极致愤怒的状态下，也不曾这般。

    

    嗡。

    

    倏然间，他眉心张开，一只血瞳显现出来，不断往外挤，要脱离秦风的眉心般，使得他眉心不断外翻，似要顺着他眉心，将之一分为二般。

    

    “秦风！”

    

    雪族族长等人神色再变，凝重担忧至极。

    

    “我没事，别靠近我。”

    秦风急忙挥手阻止他们上前，同时运转血意，想要掌控忽然暴躁不安的瞳祖。

    

    既然夜神告诉他，瞳族出了变故，他便知道此间不会太平，或许瞳子就在暗中注视着他。

    

    却也没想到，刚刚降临瞳祖就变得躁动不安。

    

    要知道瞳祖是被他师尊引入体内的，这些年来，他只感觉到瞳祖的力量，并非感知到瞳祖半点意识气息。

    

    即便他有所怀疑，也从未感知到过。

    

    但此刻，瞳祖像是受到什么影响，主动躁动，这似乎，并非无意识的躁动，难道瞳祖将要归来？

    

    在瞳祖躁动显现时，秦风眼前的景象便开始模糊，仿佛穿梭时空般，难以窥视，但很快，他的视线又恢复正常。

    

    但放眼所望，看到的不再是山脉，而是一只巨大的瞳孔。

    

    “天尊之下极境了，这修行速度还真是够快啊，不愧是所谓的第十人。”

    

    那是瞳子的声音，他果然在这里，而且第一时间锁定了他。

    

    而且那只眼瞳散发出的气息，竟然不弱夜神多少，即便不是大天尊，也绝对是巅峰级别的中位天尊，这让秦风瞬间凝滞到极致。

    

    

    

