    苦力鱼们游荡于污秽海灵的附近，每当污秽海灵有自我修复的迹象，姥鲨便会射出几发水枪。

    邪能之飞雷炮每隔两分钟，也会冲着祂的“尸体”来上一发。

    水枪寒冷，火炮灼热，污秽海灵的“尸体”几乎一直处于*****的状态。

    “邪物难道是有不死之身吗？我都开了一百多炮，都够打死两只堕落神庙了！”

    陈长安的脸色相当难看，终于明白了污秽海灵有恃无恐的真正原因，但又不敢将自己获得的情报上传到深海论坛。

    且不说网友们是否能想出彻底消灭邪物的办法。

    有一点需要知道，深海论坛是有内鬼的！

    像山本鲍那样的间谍，或者干脆就是地球奸的数量绝对不会少！

    一旦陈长安将自己面临的情况公之于众，内鬼们就会把情报传递给深海本土势力。

    深海世界若是发现“邪物核武”即将完成，必然会派出类似于山本鲍的跨界天赋者前来阻挠。

    虽然说人类海域最高只能存在三级超凡者，但陈长安也从自己的亲身经历了解到——神性不受实力限制的束缚。

    假如深海世界不惜代价，完全有可能培育出一名神性血脉、灵力血脉、武器装备、船只实力都达到极限的间谍入侵。

    届时。

    陈长安一方面需要花费部分时间精力镇压邪物，另一方面还要对抗实力拉满的深海间谍。

    为了未知的好处，徒然增大自己的生命危险，实属得不偿失。

    “炸药也快不够用，按照现在的消耗速度，一天就得消耗上千伊纳尔，资本家也没有余粮啊！”

    陈长安叹了口气，又顺手买下了2233枚炸药包。

    刚刚从堕落神庙宝箱中开出来的伊纳尔，已经之前攒下的大量伊纳尔，转眼就统统贡献给了交易市场。

    他手中的伊纳尔锐减到99枚，让本就不富裕的家庭雪上加霜。

    “唉，得尽快做出决定，到底是发到深海论坛搏一把，还是继续拿飞雷炮慢慢磨……”

    陈长安坐在青石之上，陷入了沉思。

    另一头。

    飞翔的河南人号上，王承欢等人并不知道宝藏岛上的状态，有一搭没一搭地开始闲聊。

    王富贵不知不觉中成了“成是非”的忠实粉丝，面露激动道：

    “等成老大抓了这只邪物，咱们就能过上好日子咯，我还想回造船厂，娶个小媳妇呢。”

    王承欢忧虑地望了一眼战场，“希望如此，我还想从成老大手里赎回咱友谊的小船呢。”

    潘彼得忍不住笑出了声，摸了摸中美合资的脑门，吐槽道：

    “几个菜啊喝成这样，既然成老大不需要我们辅助开炮，咱就老老实实码字吧，今天日更120万字的任务还没有完成呢。”

    其余五名码字工齐齐瞪了潘彼得一眼，但他们也很快便停止了闲聊，各自翻开手中的典籍，开始上传资料。

    深海论坛【知识就是力量】热门帖，这里便是希望派的大本营，当码字六人组重新开始上传典籍信息时，评论区顿时一阵欢呼。

    “为码字六神的归来献上礼炮ヽ(??▽?)ノ”

    “噗哈哈，不知道的还以为你是在给六神花露水打广告呢！?(^?^*)

    ”

    “码字工兄弟，加油！ヾ(?°?°?)??奥利给！”

    “芜湖~起飞！︿(￣︶￣)︿”

    “卧槽，你们这帮吹水党是住在论坛吗，码字六兄弟才发布一秒钟就这么多评论了？Σ(°△°|||)︴”

    由于深海论坛无法发布图片，表情包文化因此遭到了沉重打击，但随着希望派渐渐成为人类的主流思想，人类主流情绪渐渐激昂。

    源于中国网络的颜文字在某一个不经意的瞬间，渐渐走红全深海论坛，成为希望派们相互闲聊吹水时，必备的“小尾巴”。

    就在码字工六人组孜孜不倦地上传着典籍信息，一向话少的码字工秦化鬰忽然发现了异常。

    远处海面，远远飘来了三艘战船。

    秦化鬰当即起身，远远望着海面上的战船，总觉得有些熟悉，立刻踢了一脚王富贵，厉声道：

    “老王，你有灵力血脉，视力比我们强，来看看情况！”

    王富贵瞬间从文字的世界中惊醒，茫然道：

    “秦大门房，踹我干什么！”

    秦化鬰耸耸肩，指了指西北方向的海域。

    三艘战船由远及近。

    王富贵立刻将眼睛睁到了最大，几乎是荣浩老哥的两倍大小，终于看清了甲板上的船员，惊疑出声：

    “卧槽，这不就是造船厂捕鱼队的那帮人吗？他们怎么来宝藏岛了？”

    码字工们一听到“造船厂”可就不困了，尽数放下典籍，走到船尾远望大海。

    两艘战船渐渐靠近了飞翔的河南人号。

    因陈长安曾提出过“安全距离论”，深海论坛普遍认可了这一说法，两艘战船并没有靠得太近。

    保持着四十米左右的船距后，那边的通讯员便拿着铁质大喇叭开了腔：

    “那边船上的朋友，你们也是来狩猎污秽海灵的吗？”

    王承欢用右手食指压在手心下方，示意众码字工安静，随后代表众人说话：

    “请问你们是来狩猎邪物的吗？”

    通讯员微微有些得意，朗声道：

    “不错，我们在造船厂干出了一番大事业，集结了十二位拥有50%灵力血脉的强者，就是要来讨伐邪物的！”

    王承欢用眼角余光看了一眼陈长安，总觉得成老大这般的人物才有资格称之为强者，但每一只敢于讨伐邪物的队伍无疑都是人类的精英，便称赞道：

    “祝你们变得更强，活得更久！”

    这时，李四海终于从船长室中走出，全无半点面对无名商人山本鲍时的谄媚，他高达两米二的修长身材令人只能仰视。

    李四海缓缓走至船头，每走一步都有船员忍不住对他行注目礼，单枪匹马杀出一只捕鱼队的经历，足以令每一名船员打心眼里又敬又畏。

    通讯员要将手中的铁质大喇叭递给他，却被李四海笑着用手推开。

    李四海一开口，一丝丝冰系灵力凝聚于空气中，竟形成了一层薄薄的冰喇叭，将他所说的话语扩大了数倍：

    “船那边的兄弟，我看你们人少有些少，如果是要讨伐邪物的话，不妨结个伴，一同探索宝藏岛如何？”

    通讯员也拿着大喇叭应和道：

    “俗话说，异世相逢，尽享美味，我们船上还带了一位肯基佬餐厅的厨师，可以一起享用美食哦。”

    码字工六人组对视一眼，均觉得成老大不喜欢与太多人交流，王承欢出声道：

    “不用了，讨伐邪物这种事，咱们还是各干各的吧。”

    李四海深深地望着邪能之飞雷炮，进入深海世界以来，他还是第一次见到火炮的存在，将眼中的贪婪之色收起，眼神纯真道：

    “就算邪物的实力不可能达到4级超凡者，就凭你们六个人，除了那位胖胖的兄弟，你们几乎都是普通人，恐怕连枯藤老树都不一定能干得过吧。”

    码字工六人组稍稍有些恼火，王承欢也意识到实力才是交流的硬道理，便冷冷道：

    “我们并不是这艘船的主人，成老大才是，你们和成老大聊聊吧。”

    说完，王富贵便指向不远处被炮火砸得坑坑洼洼，又散落着数十块碎石的海岸。

    碎石嶙峋间，一位身材硕长的年轻男子端坐于青石之上，再靠近些，还能看清他清秀干净的俊逸面容。

    某位女性船员当即面红耳赤道：

    “他好帅啊，长得好像德华，但又有一点李逍遥的侠气~”

    两艘战船上的船员齐齐望了过去，哪怕心眼再小的男人，也不得不被青石上的年轻男人帅服，无奈道：

    “帅又不能当饭吃。”

    李四海茫然望向四周，发现船员尽数将注目礼从他的身体，替换到了青石帅哥身上，莫名生出了些许遭到ntr的不满。

    碎石战场。

    陈长安端坐在青石之上，忽然感受到背后传来近乎于“视奸”的灼热视线，扭头一看，发现居然有两艘船的男男女女正在望着他。

    不少女孩子更是搓着头发，眼冒桃花。

    陈长安先是一愣，随后有所明悟。

    10点属性便是30岁健康男性的平均值，陈长安天生的魅力值便达到了13点，是30岁健康男性的1.95倍，尚且处于正常人的水准。

    但神性赋予了他全属性+1的强化效果，他此时的魅力几乎超越了人类所能达到极限，就连部分男性都可能垂涎他的美色。

    造成现在这种情况，实属正常。

    陈长安缓缓起身，又引起船上的一小阵骚乱。

    终于，就连自诩冷静的李四海也忍不住发话提醒：

    “我们是来讨伐邪物的，长得帅能干掉污秽海灵吗？”

    就在此时，邪能之飞雷炮又到了两分钟一度的鞭尸时间，轰然开炮。

    墨绿色的炸药包，将污秽海灵刚刚修复些许的肌体再度打烂。

    两艘战船上的船员仿佛受了惊的猫猫，纷纷举起了武器。

    李四海更是召唤出了六根冰刺，漂浮于半空中，厉声道：

    “都是前来讨伐邪物的队伍，何必向我们开炮示威？”

    陈长安疑惑地歪了歪头，用手指了指脚下的污秽海灵，困惑道：

    “邪物？你是指我脚下这坨烂泥吗？”

