    第239章你偶然间撞见的事还真多

    闻言，几人均围了过来，确实是河县县太爷的呈文，看时间还是两个月前。

    乘风抄起刀，刚准备故技重施，便见刘管家开口了，这才收起了刀。

    见此事瞒不住，生怕日后牵扯到自己身上，刘管家干脆全招了。

    “那河县的县太爷元琛和我们大人有过节，所以大人才将呈文藏了起来，等那元琛私自开仓放粮了，才转写呈文上交节度使，告那元琛抗旨不遵之罪...”

    沈千昭冷声问道，“呈文如今何在？”

    管家颤颤巍巍，“一个月前便已上交节度使孙大人，昨日午时，大人还书信送往河县，说是巡州各处灾民暴乱，请孙大人尽早处决元琛，以儆效尤...”

    说完，管家“扑通”一声跪在地上求饶，“小的知道的已经全招了！饶了小人一命吧！小人也是没法子...”

    乘风怒骂了一句，“这刘刺史还真不是个好东西，这元琛怕是已经没命了吧？”

    沈千昭拧眉思索，节度使孙大人...怎么好像在哪里听过？

    宋怀思忖片刻道，“从这里到河县，快马也需半日，即便是处决，也需升堂问案定罪，也来不及今日执刑，若是现在带着呈文前往河县，兴许明日还来得及。”

    闻言，乘风第一个站了出来，“我现在就赶去去河县！”

    沈千昭有些犹豫，总觉得有些事情没有捋清：“等等...”

    乘风提着刀就抢过那封呈文，也顾及不上沈千昭想说些什么，语速有些急促，“人命关天的大事，不能等！”

    说完，便转身跑了出去。

    沈千昭：“...”这性子，风风火火的，还真是像谢临。

    宋怀轻轻拍了拍沈千昭，以为她是担忧乘风办事能力，解释道，“乘风性子虽浮躁了些，办事却还是稳妥的。”

    周言琢磨着手边的木箱子，抬眸瞥了两人一眼，“这点我倒是认同。”

    沈千昭摸了摸下巴，“我只是觉得好像漏了些什么细节...”还是想不起来。

    想着，她看向了正在扯袖抹汗的刘管家，“你家大人和河县的县太爷有什么过节？”

    “我家大人，是上一位巡州刺史已故元大人的门生，元琛便是元大人的独子。”刘管家说着，有些犹豫，到底却还是说了。

    几人恍然大悟。

    “小的也就是偶然间听见的，元琛几次询问我家大人有关元大人的死因，争执间，好似是在怀疑我家大人与元大人的死有关...”

    沈千昭似有意又似无意的随口说了一句，“你偶然间撞见的，听见的事，倒是真多。”

    刘管家讪笑，“跟着我家大人久了，也是无可避免...”

    见周言还在琢磨着怎么开那个木箱子，过好一会了都没见打开，刘管家献殷勤道，“大人可以用簪子撬开试试。”

    周言与宋怀均看向沈千昭，在场唯一一个头上有簪子的人。

    沈千昭一边拆开其中一封信件，一边从头上摘下了那枚簪子，顺手摁了一下簪子顶部，这才递给了宋怀。

    宋怀伸手去接，握住簪子一边，却见簪子的顶部与尾部竟然分开了，随着宋怀抽离的动作，紧随根部而出的，却是一枚极细的钢针，撬锁正合适。

    谁也没想到，沈千昭头上这枚看起来如此普通的簪子，其实是枚暗器，周言不由对沈千昭多了几分高看。

    宋怀嘴角微扬，小姑娘懂得藏暗器保护自个儿，极好。

    拿着那枚钢针，周言撬了好一会那木箱子的锁，却都打不开，也不知这锁是何等构造，竟如此难开。

    宋怀和周言两人围着个木箱子，像是和它较起了劲，不打开便不罢休似的。

    沈千昭把余下两封信都看完了，也不见两人将那木箱子撬开。

    沈千昭：“...”为什么要在这种事情上这么较真？

    见两人还准备耗下去，她终是忍不住，轻咳了一声，“我来吧。”

    周言和宋怀对视了一眼，这才收回了那枚钢针，放在桌上，让开了位置给沈千昭。

    沈千昭握着手腕扭了两下，拿起桌上的钢针，对着锁孔撬了两下，发现这个锁内部构造极其复杂，像是千机阁的物件，没有钥匙根本打不开。

    她抬眸看了一眼，发现屋内三个人的视线均落在自己身上，好像在等自己大显神通。

    “…”这要是不把这箱子给开了，岂不是打自己脸？

    她抵唇轻咳了一声，抽出宋怀腰间的佩刀，没等宋怀阻住，就快速对着那桌上的木箱子狠狠一砍！

    伴随着一声巨响，盒子中间裂开了一条缝，伴随着沈千昭的动作，“啪！”的一声，缝隙越来越大，箱子彻底分裂成了两半。

    周言：“...”

    宋怀亦是微微愣了一小会，倏尔抿唇低笑一声。

    刘管家只觉脖子一凉，仿佛那盒子是自己的脖子，衣服里头窜风似的，背脊凉飕飕的。

    沈千昭放下了刀，拍了拍手，对上三人的目光，脸上挂着甜甜的软笑，眼中似乎还夹带着一抹得意，“这刀不错，就是重了些。”

    宋怀收起了桌上的刀，握着沈千昭的两边手腕，细细察看了一番，确定没伤到手，这才放下心来。

    小小的一个举动，却看出了宋怀对自己无微不至的关心，沈千昭心里暖呼呼的，眼角弯弯。

    周言扒开裂开的箱子，拿出了里头的东西，发现，竟然是几本账册，有两本看起来旧一些，一本好似是崭新的，经常翻动的样子。

    见状，几人一人拿了一本翻看。

    上头记载的，都是一笔一笔的款项，还有刘刺史的官印，金额离谱。

    沈千昭眉心紧拧，目光落在手边的账本上的一栏上的名字处，“巡州镇守节度大使孙大人的名字叫什么？”

    宋怀思索片刻，“我记得是叫...孙彪，怎么了？”

    周言亦是看了过去，沈千昭将手边的旧账册摊开放在桌上，“你们看，这两本账册，上面的每一笔拨款，对照时间，应该是十年前修建河堤的账册，但两本账册的金额出入却大不相同。”

    “右边这本金额正常，应当是做的明面帐，左边这边，应该才是真正的账册。”

    (本章完)

