    翌日，清晨。

    武魂城的中心，在教皇殿所在的山丘的山脚下，一片院落群中的一座院子中。

    房间里，林夜盘坐在床上，闭着眼，手上放着一柄金色的长剑。

    此刻，淡淡的金光正从林夜的双手中绽放而出，一缕缕若隐若现的金色气流不断从双手上，涌入手中的金色长剑中，

    突然，林夜睁开了眼，猛地看向了手中的长剑，一声低喝：“动！”

    随着林夜的话，手中的轩辕剑顿时颤动了一下，微微悬浮了起来，但是在悬浮了片刻后，还是顿时重新跌落了下去。

    “还是不行，轩辕剑的品质太高，祭炼太难了，看来还需要再祭炼一段时间。”

    看到手中的轩辕剑还是不能如臂挥使地操纵，林夜心中微微摇了摇头，将轩辕剑武魂重新收回了体内。

    林夜刚才所做的是祭炼，通过一种名为神机百炼的法术，对手中的轩辕剑武魂进行祭炼。

    如果祭炼完成，林夜便能够对手中的轩辕剑武魂如臂挥使地操控，像操控轩辕剑飞来飞去，这是其中最基本的操作。

    不过显而易见，轩辕剑武魂太过强大，祭炼还远没有完成！

    这神机百炼，自然是林夜在突破了魂尊境界后，破除玉佩的第四重禁制，得到的奖励，根据介绍，是和武技不同的法术神通。

    通过神机百炼对物品进行祭炼，如果祭炼完成，就能够获得随意操控被祭炼物品的能力，并且被祭炼的物品，还有一定的几率能够获得特殊的能力。

    林夜获得这门法术是在半个月前。

    利用这门法术，林夜对经常用的长剑，武魂轩辕剑，还有外附魂骨·共生体战衣都进行过祭炼。

    不过可能是修为还太低了，对于长剑的普通铁剑，林夜已经祭炼完成。

    铁剑获得了名为风隐的能力，在携带时能够产生气流层，消除身体发出的声音，隔绝身体发出的气味。

    但是对于轩辕剑武魂和外附魂骨·共生体战衣，虽然林夜发现也能够用神机百炼进行祭炼，但是都祭炼了都半个月了，轩辕剑武魂和共生体战衣还是没有太大的起色。

    不过这也很正常。

    相对于普通铁剑，轩辕剑武魂和共生体战衣毕竟都要强上太多太多，如果很轻易就祭炼完成，林夜反而感觉很奇怪。

    在照例对轩辕剑武魂和共生体战衣进行完祭炼后，林夜离开了房间，在院子里开始修炼起了凤舞六幻和独孤九剑。

    不过在林夜修炼了没多久，院子的大门就突然传来了敲门声。

    “笃、笃、笃……”

    听到敲门声，林夜不禁顿时停下了练武，转身走向了院子的大门，将院门打开。

    随着嘎吱的一声，大门打开，只见胡列娜正站在门外。

    看到林夜，胡列娜不禁顿时催促道：“林夜，快走了，待会儿我们就要出发了。”

    而听到胡列娜的话，林夜也顿时想起，今天就是要出发去进行年末考核的日子。

    “等等我，我去把汤圆带出来。”

    在让胡列娜稍等后，林夜回到了房间，将还在床头小窝里睡觉的汤圆给带了出来，将还睡眼惺忪的白色团子放到了肩膀上，林夜走出了院子，关上了院门。

    “走吧，我们先去食堂。”

    ……

    在食堂吃完饭。

    按照之前学院的安排，林夜跟着胡列娜一起离开了武魂城，来到了武魂城外的一片空地上。

    在这里，已经聚集了不少的学员，都是天才班的学员。

    每一个人的实力都在魂尊境界以上，一共有五十多人。

    而在距离空地不远的地方，正停着一列豪华的马车车队，差不多有二十辆马车。

    “见过圣子，圣女！”

    空地上，看到林夜和胡列娜到来，一众学员纷纷对林夜和胡列娜鞠躬问好。

    林夜和胡列娜都是微微点了点头，然后走到了空地边上的一片树林旁，静静等待起人员到齐。

    就在林夜和胡列娜到达后，等了没多久。

    远处，一个有着一头暗红色头发，穿着银色衣服的青年，便带着一个有着一头赤红色短发，穿着黑色带熔岩裂纹的衣服的青年，缓缓走了过来，

    “邪月学长！”

    “焱学长！”

    看到邪月和焱到来，许多学员也都纷纷连忙行礼问好。

    邪月和焱虽然不是武魂殿的圣子，但却都是武魂殿年轻一代最强者，是仅有的几个修为达到了魂宗的学员，未来十有八九都能武魂殿的最高层之一，名列斗罗殿。

    “林夜，娜娜！”

    在来到了这片空地后，邪月顿时带着焱向着林夜和胡列娜这边走了过来，一边走来，一边打了招呼。

    “邪月学长！”

    看到邪月，林夜也打了声招呼。

    “呵呵，你们两个，怎么这么早就来了。”

    在靠近后，邪月不禁笑着问道。

    “也不早了，前几天老师不是说过了要提前过来，好早点出发吗，咱们去的地方可是需要行进好几天的路程。”

    林夜淡笑着回答道。

    “对了！娜娜，教皇冕下真的说了，我们这次年末考核，是去铲除邪魂师吗？”

    在听完了林夜的回答后，邪月不禁突然想到了什么，脸色有些凝重地对着胡列娜问道。

    “老师的确已经告诉我了，不过哥，你们不要担心，之前老师已经让菊鬼斗罗大人将那里最强大的邪魂师都斩杀了，现在那个地方只留下了一些实力只有魂尊和魂宗境界的邪魂师在躲藏，我们这次去就是铲除他们，这场任务并不危险，只是增加我们和邪魂师对战的经验，顺便见见血而已。”

    胡列娜安慰道。

    “毕竟我们未来肯定是要和邪魂师打交道的，现在能够增加和邪魂师对战的经验，可是可遇而不可求的事情。”

    “也是！”

    邪月也点了点头。

    “我们天才班的学员武魂都是极为上品的存在，魂环配置也是最顶尖的，如果那里只有魂尊和魂宗境界的邪魂师，的确危险性不大，而且这次还有领队的老师，听说是魂圣强者，而且更不要说我们背后可能还跟着更强大的魂师暗中保护我们了。”

    在闲聊中，时间一点点流逝而去。

    终于，随着人员全部到齐，车队准备出发了！

