    “五长老，吴白哥哥，我也想跟你们一起去。”

    雷木木满脸希冀的说道。

    吴白倒是没意见。

    雷震点头道：“好，那就一起去。但是你得跟宫主说一声。”

    雷木木嗯了一声，然后走到一边给袁横打了个电话。

    没多久，走回来开心地说道：“我师父答应了。”

    吴白改签了机票，然后又给雷木木订了一张前往西境的机票。

    傍晚时分，飞机在西境的西风市落地。

    雷震道：“现在天色已晚，我们先找个地方休息一晚，明天再出发吧。”

    吴白微微颔首。

    三人找了家酒店休息了一晚上。

    第二天，三人由乘坐火车，然后改成大巴，前往桃源村。

    等到了地方的时候，吴白也被眼前的场景惊呆了。

    这个不大的村子，只剩下一片废墟。

    所有的房屋倒塌，就像是整个村庄被人翻了个个，几乎被夷为平地。

    雷震道：“这里的蟠桃很出名，村里的人以种植蟠桃为生，相对是比较富裕的。却没想到，一夜之间，集体消失了。”

    吴白环顾四周，这村子四周乃是耕地，地里种植着蟠桃树，因为冬天，所有蟠桃树都被用塑料布包裹起来，一片荒凉。

    想来每年桃花盛开的时候，四周的景色还是很美的。

    吴白道：“走，进去看看。”

    三人走进了这个残破的村子。

    整个村子一片死寂，连一个活物都没有，跟鬼蜮似的。

    房屋全部被毁，只剩残垣断壁。

    三人转了一圈，什么都没发现。

    雷木木柳眉微蹙，道：“真的很奇怪，没有打斗的痕迹，也没有一点血迹，村里的人就像是突然消失了一样。”

    雷震点头，看向吴白，道：“你有什么发现？”

    吴白指指地面。

    雷震和雷木木看了一会，满脸不解。

    吴白道：“看尘土和积雪流动的方向，还有这些房屋倒塌的方向。”

    雷震和雷木木观察了一会。

    雷木木突然道：“地面的尘土和积雪，还有倒塌的房屋，都是顺一个方向，就像是有狂风刮过一样。”

    吴白微微点头，然后指了指西南方向，道：“尘土，积雪，倒塌的房屋，都是顺着一个方向，如果不是狂风刮过，那就是那个发出过恐怖的吸力，才会造成这种场景。”

    雷震满脸震惊，道：“什么东西能发出这么恐怖的吸力，将整个村子都给毁了。”

    “凤凰。”

    雷震和雷木木神色一呆。

    吴白道：“照片上的那头凤凰体型大得离谱，若是修为足够，张嘴一吸，足以毁掉一个村子。”

    “走吧，去那边的山上看看，说不定有什么线索？”

    三人当即朝着对面的山上掠去。

    山体不高，更像是一条宽大的横岭，树木光秃秃的，草木枯黄，只有大片的积雪，一片荒凉。

    三人来到山上，举目四望，没发现什么？

    “走，上山看看。”

    三人来到山顶，往下看。

    “吴白哥哥，快看。”

    雷木木突然高呼。

    吴白早就看到了，山岭上，有几处塌陷的沟壑。

    “吴白哥哥，这些沟壑痕迹很新。”

    吴白点头，如果这些沟壑是早就有的，其中定然长满了干枯的杂草，但这些沟壑里面的土质很新。

    这时，雷震大喊道：“这边也有几条沟壑。”

    吴白走过去看了一眼，相隔十多米，再次出现几条沟壑。

    “看来村里的村民凶多吉少啊。”

    雷震脸色微变，看向吴白道：“什么意思？”

    吴白指着地上的沟壑，道：“这些，是爪痕。”

    “爪痕？”雷震惊呼。

    吴白微微点头，道：”如果我没猜错，照片中的凤凰，曾在这里停留过，这些沟壑，都是它的爪子留下的。”

    “至于村里的村民，怕是已经被吞了。”

    雷震脸色一白。

    雷木木震惊道：“那这头凤凰未免也太大了。”

    吴白点头道：“看这些爪痕的距离，这头凤凰最起码有二三十米长，或许更长。”

    雷震呢喃道：“世间真的有凤凰吗？”

    “有。”吴白笃定地说道。

    虽然还不知道这里出现的是不是凤凰，但是凤凰肯定是存在的。

    “吴白哥哥，凤凰是神鸟，为什么要攻击这里的普通村民。”

    吴白摇头，道：“我之前怀疑，凤凰出没，是因为这里有什么吸引它的宝物。”

    “可我刚才观察过这里的地势，并非什么洞天福地。现在唯一的解释就是……它饿了。”

    雷震和雷木木表情一呆，如果是这样，那这里的村民也太倒霉了。

    吴白道：“这也只是我的猜测，或许还有别的原因。”

    “吴白哥哥，那我们还能找到那头凤凰吗？”

    吴白回头看向身后的苍莽大山，“它应该已经离开这里了，除非它再次出现，想要找到它不太容易。”

    雷震有些恼火道：“这么说来，我们这一趟是白跑了。”

    吴白正要开口，突然目光一凝。

    “这可不一定。”

    雷震诧异道：“什么意思？”

    “有人进村了，而且人还不少。”

    雷震和雷木木凝目望去，因为距离太远，他们看了半天，才发现十几个黑点在移动。

    “吴白哥哥，是什么人？”

    “武修，但还不清楚是什么人？”

    吴白目力惊人，看得清楚，这些人中有人可以轻松跃上残垣断壁，说明有修为在身。

    “走，下去看看。”

    ——十几个人走进村子。

    为首的是个三十岁上下的年轻人，长相颇为英俊，人阶上品修为，神色倨傲。

    其他人众星捧月般地围着他。

    “元公子，我们之前已经来查探过了，什么都没发现。”

    一个身穿紫袍的老者，修为比元霍还高一层，但言语间充满了恭敬。

    元霍不屑的冷哼一声，道：“你们眼明心瞎，能看出什么？要是你们都能看出来，师傅何必派我前来？”

    老者神色愠怒，最终还是忍了下来。

    他是飞刀门的门主，不管是修为还是资历都不是元霍可比的，但谁让人家有个厉害的师傅呢，他也只能强忍着对方的嚣张。

    元霍的目光，盯着旁边一个身材玲珑，容貌姣好的女子，眼神炙热。

    “鞠薇薇妹妹怎么看？”

