    龙隐认主任清泉的空间戒指以后，一个巫术-化血，任清泉就化为血液消失了。

    随后，他才查探起任清泉的空间戒指。

    “果然不愧是渡劫期的空间戒指，这存储空间，果然够大。”

    龙隐非常激动。

    他手中的空间戒指，是天外修士带到大造化之地的。

    这些空间戒指，也就是宗门后辈使用的空间戒指，存储空间实在有限。

    而眼前的空间戒指，可是天剑山的宗主使用的。

    那存储空间，是他原本存储空间的几十倍，足够存放一座小山了。

    更为重要的是，这个空间戒指里面，有任清泉的随身携带的无数丹药、法宝、灵石、秘籍......“又发财了！”

    龙隐无比兴奋，“对了，还有任清泉的洞府，还得去逛一逛......干脆把天剑山的宝库也搬空得了。

    这么大的空间戒指，不装满都对不起它。”

    他兴冲冲土遁回到了天剑山。

    这一次，他就没有那么畏惧了。

    一个合体期巅峰，虽然他依然打不过，但是，合体期也杀不了，甚至都追不上他。

    “是你们天剑山先对我动手的，那就别怪我不客气了。”

    龙隐心头想着。

    从龙岛开始，就是天剑山的剑玄真人和剑灵子的谋害，他本来只是“拿”几件法宝就走，也不和天剑山计较。

    现在他干脆一不做二不休，干一个彻底。

    而且，他以后在星空中也要发展势力，不积攒点家底怎么行？

    当龙隐回到天剑山的时候，天剑山的护宗大阵已经解除了。

    在所有天剑山的人看来，他们的宗主都追出去了，问题肯定就解决了。

    他们现在要做的，只是等宗主得胜归来就行。

    而此时，镇守宝库的合体巅峰，在忙着照顾已经昏迷的神算子。

    他也根本想不到，偷走宝库的人居然又回来了。

    于是，龙隐悄无声息来到宝库门口，再一次施展巫术-彼岸之桥，进入了宝库。

    这一次，他就什么都不客气了，看到什么装什么。

    半个小时之后，把天剑山的宝库全部搬空，他掉头又去了任清泉的洞府。

    进入洞府以后，把任清泉的洞府仔细搜刮了一番，才从容离开了天剑山，传送去了长青仙域。

    天剑山的众人，还不知道他们的宝库已经空了。

    作为合体巅峰的马向东，还在耐心地等候神算子苏醒。

    只是马向东很疑惑，他们的宗主怎么还没有回来？

    又等了两天，神算子终于苏醒了。

    “大师，你没事吧？”

    马向东关系地询问道。

    神算子一脸惨然：“老夫就不应该接你们这件差事，现在老夫恐怕要休养几年，才能够好得了。

    不过你们天剑山，也休想落得一个好，老夫等着看你们的下场。”

    他只是替天剑山看了一眼，就落得如此下场。

    而天剑山作为承受主体，肯定也好不了的。

    事实上，神算子心中对天剑山有一分怨恨，明明他都说了是大凶之兆，任清泉非要让他看个清楚。

    现在好了，大家都遭殃！马向东有些无语，你这老怪物收好处的时候，不是这个态度啊！现在受了重伤，怎么还骂起来了？

    他心中虽然无奈，但是，他也不敢得罪神算子，只得说道：“大师，我送你回天机阁吧！”

    “不用，老夫不要你送！”

    神算子果断拒绝，“老夫虽然受了重创，但是，老夫还能走。

    现在老夫不想和你们天剑山联系过多，免得你们遭殃的时候连累到我。”

    说完以后，他果断告辞。

    而马向东，也没有在意。

    把神算子送走以后，马向东很是怪异，这宗主怎么还没有回来？

    按道理来说，应该回来吧？

    就在马向东还在觉得诧异的时候，有弟子一脸惊恐地跑了过来，对马向东说道：“长老，宗主的元神令牌，碎裂了。”

    每一个宗门的重要人物，都会用他们的一丝元神力量，烙印在令牌里面，存放在宗门。

    这个令牌，和他们的元神息息相关。

    当元神令牌碎裂，也就表示主人已经死了。

    宗主死了？

    马向东震惊得半晌说不出话来，他们天剑山的宗主，那可是渡劫期的剑修，遇到一般的飞升期都可以一战。

    现在，居然死了？

    片刻之后，他终于回过神来，闪身去了存放令牌的地方。

    看到属于宗主的元神令牌果然碎裂，马向东彻底呆滞了。

    果然死了！紧接着，他心中恐慌起来。

    剑玄真人死了，任清泉也死了，现在天剑山没有渡劫期了。

    这要是让其他宗门知道，天剑山有灭亡之大祸。

    “不许透露宗主令牌的事情。”

    马向东神色冷厉地看着看管令牌的宗门弟子，然后，马向东继续下令：“召集全宗，大阵封山，不许任何人随意出入。

    我们天剑山，谁也不见。

    敞开宝库，全宗进入闭死关状态，一心提升实力。”

    天剑山，必须要出现一名渡劫期，才能扭转眼前的局面。

    所以，现在是他们启动宗门底蕴的时候了。

    可是，等到几个合体期打开宗门宝库，看到空空如也的宗门宝库，全部傻眼了。

    紧接着，天剑山众多合体期暴跳如雷，叫嚣着要把盗走宝库的人碎尸万段。

    可惜的是，大家也就是叫嚣而已。

    连他们宗主追人，出去就被干掉了，他们岂敢出去？

    而且，所有合体期，更是感觉到一阵恐慌。

    在他们看来，这可能是针对他们天剑山的陷阱，故意引诱他们宗主离开宗门，再悄悄聚集高手杀掉了他们宗主。

    对方都做出了如此行动，下一步恐怕就要对天剑山动手了吧？

    各个合体期，全力启动护山大阵，全力防御。

    天剑山上，人心惶惶。

    而始作俑者，却已经来到了距离天剑山不知道多少亿万里的长青仙域，和等候在长青仙域的云妃汇合了。

    “少爷，你终于来了！”

    云妃看到龙隐，顿时一把抱住龙隐。

    她等候了几天，早就已经担心得不行了。

    现在终于看到人，才彻底放心。

    “没事没事，这一次发了一笔大财。”

    龙隐哈哈一笑。

    “嗯，少爷最厉害了！”

    云妃笑了。

    龙隐拍了拍云妃，笑着说道：“等我联系一下卓远山那个小子，然后，我们就去南华星域。

    南华星域，是我们这次最终的目的地。”

    

