    孟昔年揉了揉她的头发，一眼看到了茶几上那个杯子，“刚才谁来了？”明显就是待客过的样子啊。

    “爸来过了，”江筱道，“看看那袋苹果，崔爷爷让他带来给我的，他去见了崔将军了，说是他之前提过的那个军事工程，以后让他当总负责人，明天就正式开始回到工作岗位上。”

    孟昔年淡淡地嗯的一声，没有多说什么。

    江筱也知道他能够有这样的反应已经不错了，也没有再与他多说。

    吃着番茄，她说起了之前丁海景和她说的那件事。

    “昔年哥，你怎么看？”

    孟昔年听完之后沉吟了半晌。

    有一点他是很肯定的。

    “你不要过去，最近我了解了一下胡川那边的情况，真的很乱，而且不是一人之力可以抗衡的。老丁说的没错，这件事情就交给军警来办，那边已经在准备重拳打击犯罪了，你再等等，我会让那边的人盯紧了春红，只要她不离开，在接下来的那场行动里她跑不掉。”

    江筱点了点头。

    “只要到时候人抓到，我就会找人把她带来。”

    “好吧，既然你们都这么说......”

    江筱叹了口气，他们都觉得她不能过去胡川，那她还是听他们的吧。

    有时候一个城市烂了根，普通人是无法想像会乱成什么样子的。

    他们说的也对，她没有必要去涉那样的险。

    还有一点，她也不想在结婚之前生什么事了，这万一出什么事情不能够顺便结婚，孟恶霸这回只怕得把她给撕了生吞。

    “我等吧。那边什么时候会行动？”

    “现在还是保密阶段，但是你别担心，一定会让人盯着春红的，不会让她跑了。”

    “好吧。”

    孟昔年摸了摸她的脸，表扬：“我家媳妇儿真乖，真听话。”

    江筱：“......”

    她是一条小宠物狗的意思？

    这一件事，她自然也跟江适衡说了。

    知道关于找石小清的线索已经摸到，江适衡也心中微松。

    “小小，你也不要着急，记得爸爸之前跟你说的吗？会找到她的，只不过没有那么快。”

    他的那个梦里，应该是在冬天吧。

    现在才是夏天，就算是今年的冬天，那也还有半年吧。

    只要知道最终能够找到她，那就行了。

    “好，我不着急，都过了那么多年了，不在乎这么点时间了，不过，爸爸，真的不是你比较着急吗？”

    江适衡忍不住轻笑了起来。

    “我还真的不是那么着急，小小，一切皆有定数。”

    “爸爸，你可不要看破红尘出家啊。”

    “哈哈。”江适衡朗声笑了起来。

    这一件事既然已经决定等了，江筱也就没有再多心急，反正有孟昔年和丁海景他们帮她盯着。

    而时间这么一滑，就滑到了陈印和王奕的大喜之日。

    江筱还是伴娘。

    说过这事，她觉得自己有点儿吃亏了。

    未婚的能够当伴娘，所以她和王奕谁先结婚，另一个就当伴娘。

    现在让江筱发愁的是，等到她结婚，她要请谁当伴娘？

    她可就王奕这么一个闺蜜啊，伴娘的话，她根本就不想找跟自己关系没有那么亲密的。

    