    奥朗德岛事件，不到半天时间，就传遍了新世界各地，以及世界政府耳中。

    所谓的奥朗德岛，就是大妈海贼团之前进攻飞空海贼团的临时大本营，也是被艾尼路两招抹杀掉地表生物的那个岛屿。

    各方势力看到奥朗德岛上的情况，顿时倒吸了一口凉气。

    岛上一片死寂。

    除了沙子和石头，一切生物都被瞬间抹除了，哪怕是微生物，也难逃灰飞烟灭的结局。

    如果通过电话虫影像，还无法切身体会那种万物寂灭的绝望。

    而第一批登陆岛屿的探子，特别是那些见闻色霸气高手，他们只感受到死气沉沉。

    在这里久了，甚至会有一种自我毁灭的念头，不断涌上心头。

    新世界。

    莫比迪克号。

    钻石乔玆急匆匆来到白胡子面前：“老爹，就在半个小时之前，奥朗德岛毁灭了。”

    吨吨！白胡子喝了一口朗姆酒：“呼啦啦！夏洛特那个女人干的？”

    乔玆摇了摇头：“是雷神艾尼路，根据我们潜伏在蛋糕岛的人员汇报，夏洛特?玲玲、长面包，还有她的一大帮子女，已经返回到蛋糕岛中，不过卡塔库栗似乎受到重伤。”

    “哦？呼啦啦！能够逼退夏洛特，又杀死约翰，俘虏王直和银斧，看来飞空海贼团后继有人了。”白胡子感慨起来。

    “老爹，什么雷神艾尼路，在您面前都不堪一击。”萨奇开玩笑道。

    “呼啦啦！我的傻儿子们，别小瞧了对方。”白胡子突然语气严肃起来，他虽然有信心毁灭奥朗德岛，但并不代表他会小看艾尼路和飞空海贼团。

    萨奇连忙道歉：“对不起，老爹，是我太自大了。”

    混杂在一众船员中的蒂奇，一边看似漫不经心的吃着樱桃派，一边暗自鄙视萨奇的目光短浅。

    “呼啦啦！儿子们，开宴会了！”白胡子岔开话题。

    顿时莫比迪克号上，所有人都发出欢呼声，然后萨奇也带着十几个厨师开始准备宴会的食物。

    ……

    新世界。

    和之国，鬼岛。

    “凯多老大！凯多老大！大事件！”

    喝得醉醺醺的凯多，微微睁开眼：“杰克，又是哪个垃圾死了？”

    “凯多老大，奥朗德岛半个小时之前毁灭了，是那个玩电家伙干的，听说大妈海贼团已经全面撤离飞空海贼团的地盘了。”杰克大声说道。

    “雷神艾尼路吗？不知道能不能杀死我，好像去打一场，哈哈哈！”凯多神经质的大笑起来，说完又拿起一大瓶清酒一饮而尽。

    一旁的奎因提醒道：“老大，现在和之国正是关键时刻，烬又去了北海，您可不能现在离开鬼岛。”

    凯多摆摆手：“知道了！那个小丑还在装疯卖傻吗？”

    奎因点了点头：“是的，老大打算什么时候动手？”

    “明年。”凯多眼神露出一丝杀意。

    别看他平常有些神经质，但是在关键的谋划上，却一点都不含糊，比如在对付光月一族上。

    从早些年安排黑炭大蛇开始，凯多就步步为营，在谋划整个和之国。

    前段时间飞空海贼团的突变，他都可以按耐住出去抢地盘的冲动，要不是飘飘果实太有价值，凯多本来是不打算派烬去北海的。

    至于刚才说要去找艾尼路决斗的事情，也不过是随口一说。

    短时间内，凯多是没有打算离开和之国的。

    ……

    乐园。

    马林梵多。

    海军元帅办公室，钢骨空听完战国的汇报，有些凝重起来：“这个艾尼路的情报为什么这么少？”

    战国无奈的摊摊手：“除了雷神的部下中，那个神官王充之外，其他人都是没有什么信息，我怀疑他们来自空岛，或者其他隐世岛屿。”

    空揉了揉太阳穴：“提高对于艾尼路的关注度，另外让新世界各个分部近期不要靠近飞空海贼团的占领区。”

    “元帅阁下，要不我亲自去一趟新世界，增强一下威慑力。”战国提议道。

    空思考了一会，最后点了点头：“可以，反正近期卡普在乐园晃荡，泽法也在总部，你过去新世界也好。”

    战国离开元帅办公室，遇到了刚刚才北海返回的鹤。

    俩人聊了一下近期的事情。

    “小鹤，北海情况如何？”

    鹤目光泛起一丝狡黠：“那个赏金猎人的意图非常可疑，我怀疑其中有什么阴谋。”

    “你也有这样的感觉？”战国眼镜下的目光中，同样带着一丝揣测。

    鹤停下脚步，站在走廊的窗旁，目光眺望远方的海面：“飘飘果实出现的时机太巧合了，而且那个雷神艾尼路的出现，同样非常巧合。”

    “是呀！可是现在太迟了。”战国有些无可奈何。

    由于艾尼路出现得太突然，而飘飘果实事件也紧随其后，根本没有给时间他们慢慢思考。

    等他们重新思考这一连串事件后，才发现这三件事存在明显的关联。

    但此时已经太晚了，艾尼路成功入住飞空海贼团，而西索带着飘飘果实，在北海吸引了各方势力的目光。

    而今天奥朗德岛事件后，夏洛特?玲玲灰溜溜撤出飞空海贼团的势力范围，加上之前的约翰船长被杀，王直、银斧被俘虏。

    艾尼路已经巩固了自己的大海皇者地位。

    更加让战国不安的事情，是飞空海贼团内部太严密了。

    至今为止，海军也好，CP机构也罢，都没有成功打入飞空海贼团的核心层中。

    在战国和鹤看来，飞空海贼团这种海贼团体，一旦船长死了，通常都会迅速分崩离析。

    当年盛极一时的洛克斯海贼团，就是因为洛克斯死了，才导致整个海贼团直接散伙了。

    可如今的飞空海贼团，竟然在金狮子死亡后，还可以稳定住局面，并抗衡了大妈海贼团、约翰海贼、净海海贼团，还有几个超新星的冲击。

    最后成功支撑到雷神艾尼路，入主飞空海贼团，期间也没有发生脱离、背叛之类的事情，这简直是奇迹。

    也难怪战国和鹤会浮想联翩，飞空海贼团的内部组织结构太严密，核心成员也非常团结，这一点都不像海贼团，反而像军队。

    只是现在木已成舟，俩人就算是有猜测，也只能继续调查下去，采取行动之类，还需要从长计议。

    毕竟艾尼路在奥朗德岛事件中的表现太惊人了。

    要知道，奥朗德岛距离金狮群岛，足足有732公里左右，就是如此遥远的距离，艾尼路竟然重创了卡塔库栗，吓跑了夏洛特?玲玲等人。

    其实力可见一斑。

    现在如果战国自己带海军去讨伐，估计也没有太多胜算，响雷果实的逃跑能力，不亚于闪闪果实，在一众自然系恶魔果实中，也是非常强大的类型。

    海军此时不得不投鼠忌器。

