    见陆景这么快就领会了他的话，黄监院也显得很是欣慰。

    “没错，诡物虽然是真实存在的，然而它们的存在却也是扭曲常理，极度荒谬的，所以对于它们的研究只会让人我们对于自身所处的世界愈发困惑，同时大多数诡物给人间带来的只有混乱与死亡。

    “放着不管的话，发展到最后甚至有可能毁灭整个世界，所以最早发现诡物的一群人，一直在想办法在控制诡物所造成的危害。

    “最早可以追溯到三千年前，当时的那些前辈们大部分是因为有家人朋友死于诡物作祟，在发现诡物的存在后就开始自发调查起这些东西来。

    “不过那时的人们大都是单独行动，身手参差不齐，对于诡物的了解也不多，所以在调查中死伤很是惨重，几乎没有人能得以善终。

    “直到一千七百年前，出了一位天资绝顶的奇才，决定改变这种所有人都单打独斗的不利局面，他想办法将天下间知晓并调查诡物的人们都聚集在了一起，彼此以监察互称。

    “制定了监察们需要共同遵守的准则，并且明确了组织的目标，而这就是监察组织的前身。

    “也是那位前辈主张对诡物进行分档记录，一方面方便管理，另一方面也可以给后人留下参考，于是从那以后，每一件出现过的诡物都被以天干加数字编号。

    “开头的天干对应该诡物的五行阴阳，而后面那串数字则是根据最初发现该件诡物的时间依次排序。”

    “比如先前提到了的那张纸乙字贰佰壹拾玖，因其五行属木且为阳，故冠以乙字。

    “除此之外那位前辈还主张对不同诡物区别对待，可以利用一部分危害较小的诡物来对付那些比较棘手的诡物，之后又设立了书院，选拔和教授新人，为监察组织注入新鲜血液。

    “而监察组织也慢慢发展为了如今的司天监。”

    “司天监？”陆景听到这里忍不住养了扬眉毛，显然也没想到这个神秘组织居然就是朝廷中以观测天象，编制历法而闻名的清水衙门。

    “所以我们是在为天子做事吗？”陆景问道。

    “我们在为天下做事，而不是不为某一人做事。”黄监院摇头，“陈朝的兴亡与我们无关，司天监也不涉入任何朝政党争，我们的职责只是解决诡物所来的麻烦。

    “这是从一开始我们就与庙堂上那位存在约好的事情，因为诡物的存在毫无疑问会威胁与损害到皇权，所以不管谁坐在那个位置上都需要我们来为他解决麻烦。

    “而我们也同样需要一个合理的身份来行走天下，有的时候还会需要官府来协助我们的调查，另外朝廷每年还会划拨银两给我们，所以我们双方算是合作关系吧。”

    “但将来若有改朝换代的一天，我们也只会静观其变。”黄监院淡淡道。

    陆景还想再问，不过下一刻就见屋内却是又凭空出现了一人。

    那人看起来二十四五岁模样，身着道袍，手握宝剑，在来这里前应该是在和什么人大战，这会儿还沉浸在厮杀之中。

    瞥见身旁的人影下意识的就是一剑刺去。

    单就着一剑而言，的确颇有名家风范，虽是仓促而发，招式却疾而不乱，而且还暗藏了三种变化。

    无论陆景有什么反应，年轻道士都有后招在等着。

    然而让他没想到的是陆景居然一动不动，只是随手挥了下那把禅杖，拍在他的剑身上。

    紧接着那把宝剑便不受控制的脱手而出，斜斜插在了房顶上！

    年轻道士大骇，不过这短暂的交手过后他总算也看清了自己如今的处境。

    冲陆景赔礼，“这位朋友，小道刚才多有冒犯了。”

    “无妨。”陆景摆了摆手，又指了指头顶，“要我帮你把剑取下来吗。”

    “不用不用，小道自己来就可以。”说着那年轻道士脚尖轻点了一下地面，身子居然一下就窜出了六尺高，同时身形却依旧舒展，显然还有余力。

    刚才那一剑他吃了亏，这会儿就想着在轻功上找回点场子来。

    然而等他伸手，握住插在房顶的宝剑。

    结果……第一下居然没扯下来。

    年轻道士脸上一红，他显然也没想到这一剑居然入木如此之深。

    忙又将内力运到手臂上再次发力，同时手腕轻抖，却是终于将自己的宝剑给拔了下来。

    而等他落地，再看向陆景的目光也愈发钦佩，接着又抱拳道，“朋友，请问……此间是什么地方？”

    不过他这话才问完就见陆景的神色显得有些古怪，伸手指了指他的身后。

    而黄监院这时候也低头看了眼石板，“余观是吧，你先稍等片刻，待我先将你前面的人送走，再说你的考核成绩。”

    余观闻言轻呀了一声，却是也反应了过来，连忙向牌匾下的黄监院行礼。

    但一双眼睛却还忍不住偷瞄陆景。

    在刚刚亲身领教了陆景的身手后他就一直把陆景给当作此间主人，没想到对方居然和他同为参加考核的考生。

    想到这里，再加上先前在那座绿洲小城调查并不顺利，让他不由也忐忑了起来，不知自己这次能否通过考核。

    而另一边黄监院则伸手将陆景又招道了身前，“本想再多回答你几个问题，没想到又有人来了，既如此你便先去寻陈伯吧，他会带你去你的住处，给你讲解一些书院里的规矩。

    “你在试炼境里待的时间长，足有一个多月，正好考核也接近尾声了，很快书院便要开课，你可以先熟悉一下日后的同学，听说还有位故人在等你，你也莫让她等得太久了。”

    “故人？”陆景愣了愣，“杨涛？他也过了考核吗。”

    他初入书院，除了先前棺材铺有过一面之缘的杨涛，也想不出还有什么认识的熟人。

    然而黄监院却没再说什么，只是让他掏出木牌，提笔在后面写下了陆景两个字。

    随后将木牌又递还给了陆景。

    “你去见了就知道了。”

