    “不过我从来没有听说过这什么遗落战境。”

    陈元说道：“后来你们老大和我们老大就一起去了这遗落战境，到现在都没有出来过，直到几天前，我才收到他的求救信号，让我去搬救兵，除此之外，多的一句都没有。”

    此话一出，包括林峰在内都是陷入了沉思，这个遗落战境究竟什么地方如此厉害居然可以把两个高手给困住。

    抱着这样疑惑的想法每个人一路上都没有开口说话全力赶路。

    此时此刻。

    在一片山谷之中。

    两个人满脸虚弱的背靠背坐在一起。

    “感觉如何。”

    其中一个满脸胡茬的男子喝了口水说道。

    他就是孝市王。

    “还行。”

    另外一个人明显要年轻许多。

    此人就是孙老大。

    “没想到这鬼地方还真是恐怖啊，我们两个这么说来，是要死在这里了？”

    孝市王无奈摇头。

    “小孙，都是我害了你，贸贸然的进入这地方。”

    孙老大摇了摇头：“不能怪你，我也冲动了。还是那句话，好奇害死猫啊。”

    “哈哈，小孙，你年纪不大，没想到心性还如此之豁达。”

    孝市王哈哈一笑。

    “不过这个地方到底是个什么鸟玩意，可以进来，却出不去，就好像有一道无形屏障把这里给包裹住了，还有你说这是个什么东西，？”

    孝市王手里拿着个黑色煤球。这是他在一个怪物脑袋里找到的，和寻常的晶石不一样。

    “不知道，不过这个地方还真是奇怪，居然怪物尸体内没有晶石。”

    孙老大道。

    “唯独找到你手中这么个玩意。”

    孝市王站起身，拿起了身边的镰刀，这镰刀就是他的灵器，嗜血将军。

    击杀目标的时候可以吸取对方体内的鲜血，转化为一部分的内力，返还给手持他的主人。

    非常强大的灵器，可以说，团战和持久战之中，孝市王就是非常强大的输出。

    刷刷刷。

    也就在这个时候他们面前忽然出现了几个怪物。

    “该死，又来了？还给不给人活了。”

    孝市王吐了口唾沫。

    在刚才的几个小时之中，不断有怪物出现，这群怪物就好像无穷无尽一样，实力也是参次不齐。

    “数量比刚才又多了不少。而且实力也都是十阶了。”

    孙老大目光微微眯起的说道。

    “又提高了？“

    饶是孝市王反应再慢那也知道，这个地方的怪物似乎是一波接着一波一步步提高的。就好像难度在逐渐提高一样。

    唰。

    也就在他们思忖的时候几头怪物朝他们飞扑而来。

    “看来不把这群怪物杀完，我们是真的不可能出去了！！”

    孝市王和孙老大两人低喝一声顿时冲了上去。

    他们两人实力都是十一阶倒是足够应付，不过他们之前已经战斗了很多场次导致他们内力都消耗很多，此时此刻十成的实力根本发挥不出六成。

    而且这些怪物虽然实力看起来只有十阶罢了，但他们的力量不比十一阶的人类差。

    唰。

    一个变异丧尸怒吼着朝孙老大抓来，这变异丧尸的双手变成了两个大铁锤，这一击力拔山兮，极其的强大。

    孙老大和对方正面一次交锋，顿时孙老大暗哼一声直接是后退了十几步。

    变异丧尸怒吼着就是要一锤子继续朝孙老大脑门砸去。

    关键时刻，一把镰刀犹如皎月般破空而来，直接将这变异丧尸一刀给斩杀为一半，丧尸体内的鲜血瞬间被这把镰刀给吸走，刹那间变成皮包骨头的干尸，就好像木乃伊一样，而这把镰刀上的血色光芒又深了三分。散发着妖艳的红色光芒。

    孝市王体内的内力也恢复了一点，他看了眼孙老大手中的那把刀说道：

    “小孙我就搞不懂，你好歹也是十一阶的存在，听说你还有个三星盾牌叫做抗拒之盾，那玩意你不拿在手里，非要搞个这种小破刀，这玩意切切猪大排没问题，用来砍丧尸砍怪物，小孙，不是我说，你这武器早就该淘汰了！！

    孙老大喘了口气，他没有孝市王那把嗜血将军，所以他体内内力消耗的很严重。

    “你不懂，有些东西，明知道他已经淘汰了，但就是想要留着。”

    “哦？”

    孝市王愣了一下，他摇了摇头，“现在的00后，心思还真是够深的。”

    唰。

    也就这个时候又一个怪物冲了过来。

    “妈的，给人喘口气的机会都没有，一会丧尸一会变异怪物的，这特么谁顶的住。”

    虽然他嘴巴上发着闹骚，但是他动作可不慢，手里的镰刀横扫而去直接将这头怪物给斩杀。

    这一战足足持续了一个小时所有怪物丧尸才被他们干掉。

    孙老大已经累得气喘吁吁了，若不是因为有孝市王在，他们早就失败了而孝市王也好不到哪里去，虽然手中的嗜血将军每次斩杀敌人可以恢复一部分内力给他，但恢复的程度也十分有限，远远抵不上他消耗的。不过他的状态要比孙老大强很多。

    两人刚喝了一口水。

    咚咚咚。地面传来了强烈的震动。

    “妈的，又来？”

    孝市王破口大骂站起身就看到远处一个大家伙走了过来。

    这股家伙足足有四五米之高。

    孝市王和孙老大看着他都得仰头。

    “这是……”

    两个人都咽了口唾沫。

    巨人丧尸！

    “这，这特么太大了吧！”

    巨人丧尸的实力足足有十一阶。

    显然比起刚才又提高了一阶。

    这个巨人丧尸一出现就是双手握成一个大拳头朝两人狠狠的砸了过去，这一击的力道简直是恐怖。一拳落下整个空气都在呼呼作响。

    孙老大和孝市王立即闪躲。

    砰。

    这一拳砸空了，直接将大地开裂，仿佛一场小地震一样，两人差点战不稳。

    “这么大的丧尸，这尼玛谁顶得住啊。”

    孝市王怒骂道。

    然而丧尸可听不懂他们说什么直接一拳就是横扫而来。虎虎生风。

    孝市王和孙老大在他面前只有闪躲的余地，就好像兔子猴子一样，四处闪躲。

    孝市王身形利索的抓住了一次机会，滚到了巨人丧尸身下一脚就是朝他的脚踝割了过去。

    噗嗤。

    这一击直接把巨人丧尸脚踝给割断了。

    “有戏！”

    孝市王眼睛一亮，对付这种实力明显在自己之上的敌人，还硬着来那么自然是很愚蠢的选择，所以他干脆就是避其锋芒攻其软肋。