    “薛蟠。”杨沐看了看已经傻了的薛蟠一眼，冷哼一声，然后毫不客气地手中长剑一挥，剑气飘过也被斩死，随后，杨沐一一将来人尽数斩杀。

    “凤儿，玉儿，现在知道武力的重要性了吧，没有武力，我们就是待宰的羔羊啊，亲情，在利益面前啥也不是。”杨沐对着已经傻了的王熙凤说道。

    “你杀了他们？”王熙凤彻底地傻了。

    “很明显，我杀了他们。”杨沐很淡定地答道。

    “你为什么要杀他们？”王熙凤忽然歇斯底里起来。

    “因为他们要杀我们，凤儿，你是希望他们杀了我们，还是我们杀了他们？”杨沐的双眼紧紧地盯着王熙凤。

    王熙凤脑子再不好使也知道当然是让别人死，自己活着，只不过，事情发生的太仓促又过太快，王熙凤一时间反应不过来罢了。

    “去，凤儿，拿着剑，给你的好姑姑一剑。”杨沐一把将剑塞入王熙凤手中。

    王熙凤一时间有些不失所措，茫然地说道：“她是我的姑母。”

    “那又如何？你拿她当姑母，她去拿你不当人啊，你没有看到王子腾要杀我们时，她刚才笑的多开心吗？”杨沐问道。

    “非要如此吗？”王熙凤用一种异样的眼光看向杨沐，此时，王熙凤觉得现在的一切好陌生，好陌生。

    “不是非要如此，就看你的选择了，如若你不想下手，那便不下手，然后安安静静地当个公爵夫人吧。”杨沐淡淡地说道。

    王熙凤不明其义，林黛玉却是听明白了杨沐的意思，这是个投名状, 也是选择。王熙凤如若纳了投名状, 那自此以后与杨沐休戚与共, 如若不纳这投名状，那就老老实实地在府中做个公爵夫人就行了，以后杨沐的什么事情都不要参与了。关键是杨沐已经将打算告诉过她们, 是要海外建藩的。

    是当公爵夫人还是当王就在王熙凤的一念之间。

    林黛玉忽然拾起一把刀，狠狠地砍在贾政身上, 却没有砍死贾政, 反而将贾政砍醒了。

    “你们……要干什么？”贾政惊恐地问道。

    杨沐屈指一弹, 贾政直接昏睡过去，现在还不是杀贾政他们的时候, 杨沐准备将他们放在京城当人质，至于今上和太上信不信不重要，只要有这么个意思就够了。

    这一刀, 代表了林黛玉的决心, 杨沐很满意, 能将林黛玉这个大家闺秀调教成杀伐果断的女侠, 杨沐很有成就感。

    林黛玉这一刀的刀光映入王熙凤眼中，迷茫中的王熙凤瞬间清醒了过来, 王熙凤看了看杨沐，又看了看面色慈悲，实则内心极其歹毒的王夫人一眼, 再一想起王夫人的所作所为，王熙凤也做出了抉择, 一剑将王夫人刺了个对穿。

    谷渭

    “好！凤儿、玉儿，你俩且坐镇府中, 看爷如何大杀四方。”杨沐一把搂住王熙凤，一把搂住林黛玉说道。

    随后, 杨沐尽起大军直奔王子腾府邸，将王子腾的亲族尽数斩杀，丫鬟、仆役之类的放过，并留下一百士卒抄了王家；随后，杨沐又率兵直奔史家，在史家大开杀戒，不过却留下了史湘云；然后便是薛家，杨沐留下了薛宝钗。

    京城的四大家族，贾王史薛，一日之间，便只剩下了贾家。留下薛宝钗和史湘云是为了给王熙凤和林黛玉留个对手，玉不琢不成器，王熙凤和林黛玉还得经过磨练才能成熟，才能成为六亲不认的女王，薛宝钗和史湘云正是合适的磨刀石。

    京城王家、史家和薛家没有，但金陵王家、史家和薛家还在，还有庞大的底蕴，薛宝钗和史湘云能够使用多少家族资源，就看他们的手段了。

    京城发生了这么大的事情，今上和太上岂能不知道，但是，很诡异的是，今上和太上并没有阻拦，反而很有默契地给杨沐开了一路绿灯，只是收拾残局的时候才出现，将杨沐召进宫中。

    “贾琏，你好大的胆子, 竟然敢擅杀朝臣, 你怎么如此大胆！”今上一见杨沐便一副气急败坏的样子愤怒道。

    “陛下明鉴, 臣哪有擅杀大臣了，只不过是臣的亲家得了重病，纷纷病死，臣无奈，只得继承他们的产业，陛下放心，臣决定纳史湘云和薛宝钗为妾，臣的正室又是王家嫡女，王家、史家和薛家虽然实亡，但名还存着。”杨沐浑不在意地说道。

    今上瞪大了双眼，一副见了鬼的样子看向杨沐，没想到杨沐如此脸皮之厚。贾府发生的事情今上当然知道，只不过，今上想到了杨沐会反杀了王子腾等人，毕竟，戴权告诉过今上，杨沐是武道强者。

    今上没想到的是，杨沐居然这么狠，睚眦必报，直接将他们的直系血脉斩杀了个一干二净，还厚着脸皮要纳人家的嫡女为妾，如此不要脸的行径，让今上瞠目结舌。

    今上也不敢过份的逼迫杨沐，一是因为杨沐的实力，二是杨沐做了他一直想做的，削弱四大家族以及四王八公一脉的力量，杨沐这一波操作非常符合今上和太上的心思，今上和太上也就装作不知情地睁一只眼闭一只眼。

    今上此时有些犯难，不知道怎么处置杨沐。不处置不行啊，杨沐这是开了一个好头啊，如果家族之间有矛盾，直接玩什么病逝，然后抄家灭族，这样看似是痛快了，但大景朝的统治就乱了。

    正在今上犯难之时，太上传旨，让杨沐觐见。今上连忙让杨沐觐见太上，将这场烫手的山芋将给太上处理。

    “过了，爱卿的手段太激烈，做的有些过了。”太上幽幽地说道。

    “是他们先动手的，既然已成死敌，当然要一劳永役。”杨沐淡定地说道。

    “既然要一劳永役为何不斩草除根，还留着史湘云和薛宝钗干什么？不怕野火烧不尽，春风吹又生？”太上好奇地问道。

    “不怕！史湘云和薛宝叉，臣准备交由臣的正妻王熙凤和林黛玉处理，臣的女人也要做杀伐果断之辈，而不是花瓶。”杨沐很淡然地说道。

    “唉，何至于此，归根结底还是你的手段太过激烈啊。”太上说道。

    “太上皇此言差矣，说到底还是臣府中的史老太君偏心惹得祸，如若不是臣府中的史老太君偏心二房，一心让二房袭爵，也没有这么多的破事。再说，臣这么做，不正是顺了陛下的心意吗？”杨沐不紧不慢地说道。

