    九尾狐的投影虚幻黯淡，显得十分不稳定。

    但随着怨念与天狐宝珠的力量持续灌入，投影逐渐稳定并向清晰转变。

    此时搜查官恭敬的声音响起：“洛奇先生，我们要提供九尾天狐再生用的血肉了，这能会出现意外情况，您和您的同伴要不要先出来？”

    “不用，你们自由操作。”

    洛奇随口应了声，目不转睛的看着九尾天狐清晰的投影。

    在他的感知中，这个投影可以说是负面能量的集合体，除了怨恨便是杀戮的意念。

    天狐宝珠注入的执念和力量，相比里面庞大的怨念集合体，可以说是大海中的一滴水。

    想靠这滴水唤醒整片大海，难度大得夸张。

    不过洛奇不清楚当初的九尾天狐究竟有多强，所谓的妖神体系又是否有些奇异的能力，所以没有急着下定论。

    而搜查官见洛奇拒绝离开，也不再浪费时间，立即将本就安置在结界下方的血肉升起。

    这些血肉都是神明级妖鬼遗留，有的是搜查官收集到意外死亡的尸体，有的是实验失败的产物，层层叠叠堆积在一个大斗内。

    而大斗从结界下方缓缓升起，与九尾狐的投影重合。

    随着投影接触到这些血肉，九尾狐的面容当即变狰狞凶厉，双眼变成血色，屁股后的九条雪白狐尾伸长摇曳，仿若九条触手。

    大斗内的血肉被疯狂吞噬融合，争先恐后般挤入九尾狐的投影中。

    “嗷！！”

    尖利刺耳的厉啸从九尾狐口中传出，震得地面颤动，音波层层叠得的扩张。

    蕾拉第一时间昏死过去，双耳流出鲜血。

    若不是洛奇及时开启‘光之壁垒’帮她挡住音波的冲击，恐怖的音波足以将她撕裂。

    洛奇探手扶住昏迷的蕾拉，取出一瓶【高级治疗药剂】喂她喝下，同时看向天狐宝珠。

    天狐宝珠毫光大放，小狐女神色微急的飞到凶厉的九尾狐面前叫道：

    “主人！主人！你还记得我吗？我是小九啊！”

    九尾狐缓缓闭上嘴，看着在它面前飞舞的小狐女，布满怨恨和杀意的血红双眼多了几分困惑。

    小狐女见呼唤有效，立即让宝珠投放出一片幻影。

    幻影内，一个穿着白色裙衫的女人，侧坐在窗台前，用纤细洁白的手指挑弄着天狐宝珠。

    女人眼神专注，嘴角带笑，气质仿若青涩处子，但细看又有风情万种的妩媚妖娆。

    世间一切的美好，仿佛都在她身上呈现。

    只是简单的看了一眼，甚至只是一个侧颜，洛奇竟对幻影里的女人有了种强烈的占有欲。

    “真是个可怕的怪物。”

    忽然，菲奥多的声音响起，惊醒了洛奇，令他刚刚升起的占有欲极速下降。

    咽了口唾沫，洛奇侧头看向旁边的黑鸦。

    同样是女性的她，此刻也一脸痴迷的看着幻影里的白裙女人。

    连女性都抵挡不住的魅力，这就是九尾天狐的恐怖之处吗？

    难怪她当初重伤来到这，就能让这里的大神为她拼死决斗，甚至可能自相残杀。

    洛奇心中震惊的同时，又看了眼散发紫色光芒的菲奥多。

    这家伙居然能抵抗住这种等级的魅惑，是因为它自身擅长的领域就是幻象的缘故？

    他这边因短暂被魅惑导致心绪杂乱的同时，结界里的九尾狐也直直的看着幻象里的女人，眼中的血色没有散去，但怨念和杀意却渐渐被压制。

    “小九···”

    忽然，这九尾狐口吐人言，背后如触手般蠕动的九条尾巴平静下来，并开始往它屁股的端部收缩。

    同时它尖长的嘴巴缩短，雪白柔顺的狐毛缓缓变淡。

    看到这一幕，洛奇用脚指头想都知道九尾狐是要化形了。

    莫名的，他有些烦躁。

    因为他忽然担心起九尾狐化形后，身上可能会没有衣服！

    如果真的没有衣服，那她的身体就会被观察着此地的搜查官们看到！

    想到这，他越发觉得烦躁。

    在这种烦躁的情绪催动下，他扭头看向旁边的黑鸦，以不容拒绝的口吻道：

    “现出原形，用翅膀遮蔽住它。”

    满脸痴迷的黑鸦愣了下，而后反应过来道：“是！”

    说着，她纵身跃向正在化形的九尾狐，临空现出本体，变成巨大的黑色乌鸦。

    双翅张开抱拢，将化形的九尾狐彻底笼罩，一分一毫都没暴露在外。

    “妈的！”

    “快让那只该死的乌鸦滚开！”

    “把那只该死的乌鸦杀了！马上！”

    ······

    气急败坏的咒骂响起，显然搜查官的操控室里不止一个人在观看。

    感应到周围有枪口指过来，洛奇抬脚跺了下，踩得地面凹塌，整个触手剧烈晃动：

    “你们想死吗？！”

    不大的声音传递向四周，令操控室里的搜查官们顿时清醒过来，唯唯诺诺不敢再出声。

    那浑然天成的尤物虽然诱人，但站在那尤物旁边的，可是刚杀了两位大神的煞星。

    相比一饱眼福并趁机操控，他们更希望自己的生命没有遭到威胁。

    此时黑鸦翅膀包裹的内部，一层白光弥漫，而后清灵悦耳的声音传出：

    “谢谢你们。”

    “不，不客气。”

    黑鸦结结巴巴的开口，低着的乌鸦脸上已经神魂颠倒。

    翅膀里传来一声轻笑，随即清灵悦耳的声音再次传出：

    “可以让我出去吗？”

    “哦哦，好的，您请。”

    黑鸦忙不迭的张开翅膀，目光痴迷的看着从它身前走出去的白裙身影。

    “主人！”

    小狐女欢呼一声，本体从结界的枢纽飞出，投向白裙身影。

    白裙身影伸出纤细白嫩的手掌，轻轻托住天狐宝珠，美丽动人的脸上带着娇憨的笑容，让人只看一眼便会诞生将她搂在怀里疼惜的冲动。

    小狐女绕着九尾天狐转了一圈，而后扑到她怀里哭诉：

    “主人我好想你啊···”

    九尾天狐娇憨的笑容当即转变成慈爱温和，仿佛一位美丽的母亲在安抚自己的孩子。

    亲昵的抚摸着小狐女的脑袋，安抚住小狐女的情绪后，她微笑着看向洛奇道：

    “这孩子麻烦你了。”

    洛奇又咽了口唾沫，心情竟然有些微妙的紧张，微微偏开视线：

    “都是些小事，它以前也给过我很大的帮助，是个很好的孩子，我很喜欢它···”

    “真是疯了。”

    旁边的菲奥多轻声嘀咕，语气中带着浓浓的鄙夷。

    洛奇脸色猛地涨红，深吸了口气后强行按捺住了自己继续开口的冲动，并在心中羞耻的自问：

    至于么？就这么想和她多说几句话？！

    自问的同时，他侧目看了眼菲奥多。

    菲奥多浑身一颤，当即就要为自己刚才的语言和语气道歉时，洛奇却低声道：

    “要是我再反常，立刻提醒我。”

    菲奥多愣了下，而后不可置信的道：“好，好的，主人。”

    这混蛋居然能克服这种等级的魅惑，真是个铁石心肠的怪物，这家伙真的有感情么？

    心里暗暗腹诽的同时，菲奥多忽然有了点恶趣味的想法。

    故意不提醒这混蛋，看他出糗。

    正当菲奥多心中打着小算盘的同时，洛奇忽然眼神微冷的盯着它道：

    “要是你提醒不及时，事后你就等死吧。”

    “···我明白了。”菲奥多仿佛吃了苍蝇般闷闷的回应。

    此时九尾天狐掩嘴轻笑：“你和你的小伙伴相处得真不错。”

    她笑时眉眼皆弯，纤细的手指半遮半掩着晶莹的红唇，仿若世间所有美好的事都随着她的笑容一同绽放。

    洛奇心跳加速，视线竟有种离不开她的感觉。

    “嗯咳，我主人对我确实很好。”

    菲奥多的公鸭嗓响起，让心绪难以自制的洛奇回过神来。

    抿了抿嘴，他干脆扶着蕾拉转过身，不再看这个一举一动都带着强制魅惑的女人，将感知开到最大，他压下心头杂乱的诸多想法，认真的道：

    “天狐···女士，你真的复活了吗？”

    占有欲作祟，他没有将对方称为‘您’，而是用‘你’，希望能让双方处在平等的地位。

    看着背对着她的洛奇，九尾天狐眼里有些赞许。

    微笑着抬起左手，朝蕾拉弹出一道白光：“先治疗这个被我误伤的女孩吧。”

    感知全开的洛奇微微侧头，犹豫了一瞬，没有拦下白光，仍由它融入蕾拉身体。

    而九尾天狐清灵悦耳的声音响起：

    “她受伤的不仅是身体，还有精神方面的伤害，你的药剂只能治疗她的身体。”

    洛奇闻言点点头，背对着她道：“谢谢。”

    “不用客气，她本就是被我误伤的。”

    九尾天狐微笑着应了声，而后揉着小狐女的脑袋，一脸怜惜的道：

    “让你失望了，小九。”

    小狐女抬起头，脸上舒适和疑惑皆有：“失望什么呀主人？”

    九尾天狐怜爱的捏了捏她的脸颊：

    “我没能真正的复活，我的三魂和七魄都已被打碎，这点执念，只能让我清醒一段时间。”

    闻言，小狐女嘴巴一扁，但她强忍着没有哭出声，眼睛通红的道：

    “那怎样才能真正的复活主人？”

    背对着九尾天狐的洛奇则是脑袋抬了抬，既有种惋惜的心痛，也有种如释重负的感觉。

    心痛的是，这个完美的女人只能存在一段时间。

    如释重负，则是自己不用再面对这种时时刻刻能撩拨他心神的怪物。

    而九尾天狐面对小狐女的反问，面带无奈的浅笑看向西面：

    “若能拿到真正的招魂幡，或许有一丝机会。”

    闻言，洛奇心中一动，侧着头道：“招魂幡能够复活死去的人？”

    九尾天狐明媚动人的大眼看向洛奇，认真的解释道：

    “有一丝机会，但真的要做起来，会很难。”

    顿了顿后，她语气莫名的轻笑：“你想复活的那个人，是个女孩子吧？”

    清灵悦耳的声音回荡，让洛奇下意识的道：

    “对，她是个愿意一直在家等我的女人。”

    “真好。”

    九尾天狐痴痴的笑道，随即认真的道：

    “如果你想用招魂幡来复活她，必须找到她的直系亲人，让她的亲人摇幡招魂，你则要准备复活后的身体，否则召回来魂魄，没有身体的话，她的魂魄也会很快散去。”

    顿了顿后，九尾天狐补充道：

    “至于魂魄，你可以理解为构成灵魂的十种分魂。”

    洛奇点了点头，继而询问道：“招魂幡在九州？”

    “嗯。”九尾天狐柔柔的应了声，并讲述道：

    “真正的招魂幡在九州不多，但想找的话也不难找，难的是难以借来使用。”

    不等洛奇追问，九尾天狐便掩着嘴轻笑：

    “以你现在的实力，去九州的话会很危险，毕竟你不是普通人，走的又明显不是九州体系，引人瞩目不说，一身血肉在妖神们看来，和人形大丹没什么区别，谁都想吞了你。”

    顿了顿后，她巧笑嫣然的道：

    “我建议，等你有把握随手击碎一座岛屿时，再去九州。”

    击碎岛屿？

    如果不是很大的岛屿，自己现在也能做到，但想要随手一击就达到这种效果还有点困难。

    思索中，洛奇略略点头，正想继续询问九州的情况时，九尾天狐却再次出声：

    “很抱歉，我无法再维持清醒了，与其变成毫无自我的杀戮怪物，不如就这样逝去。”

    说完这句话，洛奇便觉身后传来白光，以及小狐女的惊叫。

    转身看去，却见九尾天狐脸上带着浅笑，身体迅速光化逸散。

    两秒后，地上只剩下一滩神明级的妖鬼血肉。

    至于那条白色的狐尾，却已经随着九尾天狐的逝去而消失。

    “啊！”

    搜查官的指挥室里传来哀嚎，洛奇甚至听到有刀刺入血肉的声音。

    似乎有人接受不了九尾天狐的逝去，拔刀自杀了。

    “确实疯了。”

    看着渐渐暗淡的白光，洛奇略显遗憾的念叨，而后看向呆滞的小狐女：

    “别伤心，至少你已经知道怎样才能真正的复活你主人。”

    小狐女眼泪汪汪的转过头，而后扑到洛奇肩上哭道：

    “明明我还有好多话要跟主人说的，结果她全顾着和你说话了。”

    洛奇略显尴尬的握住飞过来的天狐宝珠本体，转身走向出口：

    “没事，我们加油，尽快拿到招魂幡复活你主人。”

    小狐女也知道事已至此，再难过也没用，哭诉了片刻后便不再出声，只是情绪显得有些低沉。

    洛奇也没再管她，而是思考着世界观任务的后续进度该从哪里挖掘。

    ----------

    扑街日记：

    没有人能让洛奇做舔狗！

    就像没有人能让我这条咸鱼变勤快！

