    

    此时听到了宣奕的呼喊，婉妍却没有丝毫的反应，反而换了个方向趴得更舒服些，还心满意足地咋吧咋吧小嘴。

    宣奕看着睡得像死猪一样的婉妍，又看看旁边也沉沉睡去的嫣涵，再看看自己孤零零且瘦弱的两只手，不由得叹了口气，一时间竟不知道该怎么办了。

    许多方案都涌入了宣奕的脑海。

    这后面背着一个大活人，前面抱着一个大活人实在是不太美观，走在街上还有可能被怀疑是拐卖妇女。

    但若是左肩扛一个，右肩扛一个，那感觉好像还在不美观的基础上，多了几分尊严沦丧……

    那不如就抱着嫣涵，然后把宣婉妍装个麻袋拖回去吧……（不是

    最终宣奕抓耳挠腮想了半天，也还是没能想出一个两全其美的办法，能让自己本就有些单薄的身体承担两个大活人的重量，只好退而求其次地选择那个看似还比较靠谱的办法，先蹲下把嫣涵背了起来，然后准备把婉妍抱起来。

    然而负重着的宣奕已经十分艰难了，趴着的婉妍却还是一百个不配合，不管宣奕怎么努力把她揪起来，婉妍就是牢牢趴在桌上不松手，甚至还因为宣奕妨碍到了她睡觉，而唧唧歪歪地随手打掉宣奕的手。

    一时间宣奕既弯腰驼背地一只手扶着身后的人，生怕重心不稳的嫣涵摔下来，又要努力把婉妍这个死猪给拽起来，忙的手忙脚乱，不一会就满头大汗。

    “宣婉妍……你是死猪的吗你睡这么死……”腰酸背痛的宣奕一面又狠狠拉扯了婉妍几下，一面实在忍不住心中的怒火，怨气冲天地抱怨起来。

    “真是个成事不足败事有余的家伙……我真是蠢到家了才会找你帮忙！没从嫣涵嘴里问出一个问题不说，还把自己灌了个烂醉，弄得我如此为难，真是有够厉害的……”

    宣奕一面骂骂咧咧地抱怨着，一面拼了老命努力想把婉妍抱起来，那狼狈的模样竟比修河道背石块的劳工还悲惨些。

    最终在宣奕的不断努力下，终于是将趴着的婉妍掰了过来，及其吃力地背着嫣涵俯下身子，抄起婉妍的双腿，准备把她抱起来。

    宣奕白皙的脸憋得通红，连五官都在用力，还给自己喊着号子打气道：“嘿呦……一……二……三……起……！”

    然而就在宣奕喊完“起”，准备起身之时，却突然感到手中一轻，怀里的人拖了手。

    宣奕心中一惊，这才发现自己面前居然多了一个人。

    是蘅笠。

    在宣奕努力想把婉妍抱起来时，蘅笠一只手揽着婉妍的肩膀，另一只手抄起婉妍的双腿，轻松一用力，就将婉妍从宣奕怀里揽了出来。

    “蘅……蘅大人……？”宣奕不可置信地看着蘅笠，结结巴巴地问好。

    不知是宣奕方才努力得太投入，还是蘅笠的脚步实在太轻，宣奕根本没有注意到蘅笠的出现，不禁瞠目结舌地问道：“您怎么会在这里啊？”

    蘅笠伸手将婉妍往怀里揽了揽，抱得更稳当了，才对宣奕微微颔首，云淡风轻道：“我路过。”

    路过……？这个时间天都黑透了，饭点早就过了，真的会有人在此时路过酒楼嘛……

    而且蘅笠身上还穿着一袭锦衣，身后还佩着剑，怎么看都不像是来街上闲逛的。

    更何况，一向走路不疾不徐，不紧不慢的蘅笠，此时额头上却渗出了一层很明显的细小汗珠，显然是急急忙忙赶过来的啊……

    宣奕将信将疑地皱了皱眉，却并没有拆穿他。

    而此时，睡得像死猪一样沉的婉妍不知为何突然诈尸一般地醒转了一些，眯着眼睛看眼前之人，看了半晌后，突然就像是溺水一样手脚并用地扑愣了起来。

    边挣扎，婉妍还一面尖声威胁道：“喂喂喂你这狂徒要干嘛！！你快点放……放开我，放开我！”

