    清晨的南京。经过一夜冬雨的洗刷。空气中透出一股清新。寒风依旧拂过南京的大街小巷。报童稚嫩的叫声划破寂静的南京城。

    “看报。看报。中央宣布讨伐张杨”

    “褫夺张杨本兼各职。”

    “张杨提出八项主张。”

    行色匆匆的路人纷纷止步。看着报上的消息。或摇头叹息。或交头接耳。无一不面色沉重。充满忧虑。南京城内空气顿时紧张。

    下关码头。桂永清神色严肃的看着整装待发的士兵。码头外事大群等待过河的市民。教导总队不愧是全国最精锐的部队。四万多人一夜之间即动员完毕。清晨先头部队即可渡江。

    桂永清身边站着的是干国勋和任觉五。送走桂永清之后他们就要去武汉和重庆。实现控制华中和西南的两大中心。他们不知道的是此刻有个人也在去机场的路上。他就是何应钦的堂弟何辑五。他的路线与任觉五相同。

    疲倦的宋美龄却辗转难眠。明天会发生些什么呢？直到天蒙蒙亮才好容易睡着。待睁开眼时已经是十点了。而陈果夫陈立夫曾养甫徐恩增戴笠张治中等人就在憩庐等待了。

    宋美龄埋怨了吴妈两句。然后迅速打扮下楼。可吴妈却像往常一样慢吞吞的。嘴里还念叨不管什么时候都不丢了气度。宋美龄的心情慢慢平复下来。好容易梳妆打扮完了。才迈着与往日相同的步伐下楼。

    “大家请坐。”宋美龄坐在往日蒋介石的座位上。然后才示意众人坐下。她就是要通过这个动作告诉他们。今天她要接替蒋介石的主持全局。

    宋子文和孔祥熙率先在她两侧坐下。接下来是张治中和陈果夫。然后是陈立夫。戴笠坐在最后。

    “除了雨农。昨天的会议你们都参加了。”宋美龄开门见山的说：“他们想要武力讨伐。根本目的还是想要委员长死。”

    陈果夫和陈立夫心里一颤。他们是主战的。如果这样说。那么他们不也是想让委员长死吗。

    “夫人。”陈果夫立刻就要分辨。宋美龄抬手制止了他。柔声说：“我知道你们和他们不一样。你们的目的只是想显示力量。逼迫张杨放回委员长。你们的用心和他们的用心是完全不同的。这我知道。否则今天我也不会请你们到这里了。”

    陈果夫这才舒口气。然后他说：“夫人明鉴。事情发生的太突然。一切都乱了。现在好了。有夫人主持大局。”

    宋美龄点头表示接受：“今天我找你们来就是一个目的。下午的会上。要坚决主张和平解决西安事变。一切的根本要立足于让委员长平安回国。”

    “戴季陶一介书生。僵化刻板。不知变通；何应钦心怀叵测。暗藏机心。”宋子文冷冷的说。在场的都是蒋介石的心腹。张治中为人宽厚。在黄埔系中有很高威望。

    “那就干掉他。”徐恩增冷冷的说。这样的会议一般没有纪律。都是随意发言：“看看谁还敢妄想。”

    “不行。绝对不行。”张治中急忙制止。他心中暗惊。何应钦与蒋介石的关系并不像表面那样融洽。这在黄埔高层中不是秘密。蒋介石第一次下野就有何应钦的原因。从此以后。蒋介石就再也没让何应钦掌握过军权。军政部长。看上去位置很高。却没有丝毫实权：“何敬之在军队内的支持者很多。更重要的是。现在南京不能乱。南京一乱。委员长就肯定回不来了。”

    “文白说的对。现在最重要的是让委座回来。何敬之虽有异志。却没有公开反对委座。一旦他被杀。南京城内会人人自危。立时就要陷入大乱之中。”孔祥熙也表示反对。张治中说何应钦在军队支持者很多。其实就是提醒在场的人。杀掉何应钦。黄埔系会分裂。就会动摇蒋介石的统治基础。

    “何敬之是利令智昏。”陈立夫沉稳的说：“他以为委座去后。他能号令黄埔。其实他错了。他不能号令黄埔。更重要的是。他不能号令天下。无论湖南何健、还是山西阎锡山、山东韩复渠、北平宋哲元。都不会听他的。党政军也不会听他的。唯一令人担忧的是他与汪精卫结成同盟。”

    “担忧没用。”宋美龄淡淡的说：“现在要做的是。讨伐令不能下。尽快与西安方面取的联系。”

    毫无疑问。宋美龄无疑抓住了问题的核心。只要蒋介石回来了。所有这些问题都可以迎刃而解。不下讨伐令与取的联系就是解决问题的关键。讨伐令是挑起战争。取的联系就是寻求妥协。

    “教导总队今朝过江了。”戴笠忽然开口道。

    众人楞了下。张治中奇道：“谁让他们走的？我这个教育长怎么不知道？”

    教导总队属于中央军校编制。全称是中央军事政治学校教导总队。张治中作为中央军校的教育长对教导总队有指挥权。

    “蓝衣社的决定。”戴笠平静而简单的说。他没有把昨天的情况再重复一遍。

    “胆大妄为。”张治中拍案而起。他立刻叫来副官。命令他立即赶到下关码头。命令桂永清立刻把部队撤回营的：“如果桂永清已经过河了。你就把后续部队拦住。命令周振强、胡启儒、张坤生立刻回校。在校内等我。”

    等张治中处置完一切后。宋美龄才淡淡的说：“看来我的找贺衷寒他们聊聊。这些年轻人太冲动了。”

    说完之后宋美龄接着分派任务：“徐恩增、戴笠。你们要密切注意南京城内的情况。同时还要注意西安方面的情况。”

    徐恩增和戴笠站起来接受任务。入痛就在蒋介石面前一样。宋美龄随后又对陈立夫说：“立夫。你与共C党方面联系。告诉他们为了抗战。必须阻止张学良蛮干。保证委员长安全。否则中央必定全力以赴。剿灭共C党和张杨。内战就将继续下去。”

    “果夫。你立刻去联系中央委员们。告诉他们。现在帮我的。我将来一定回报他们。”宋美龄说到这里似乎想起什么：“张静江先生到了吗？”

    张静江是中央监察委员。而且此公人缘不错。与张继、林森、戴季陶、居正等人交情都很不错。他要表态支持宋美龄。可以影响一大批人。

    “不清楚。昨天他没参加会议。”孔祥熙说。

    “立刻与上海方面联系。让他们用最快的速度送静江先生到南京。”宋美龄说完之后。转头对孔祥熙和宋子文说：“孔院长。子文。把军费卡死。能拖一天是一天。”

    这个会不可能太长。联席会议下还要继续召开。商定完后。众人还要分头联系。所以宋美龄分派完后。众人立刻散去。宋美龄却留下张治中和孔祥熙。与她一起去朝天宫。

    贺衷寒体内有一股亢奋。从昨天到现在。他只打个短短的盹。然后就接着工作。他在朝天宫已经整整三十个小时了。与他同样勤奋努力的还有邓文仪。他们有种紧迫感。有种天降大任的感觉。

    干国勋在中午时分从武汉来电。他已经到达。任觉五却还滞留武汉。刘建群也已经飞往广州。刘咏尧去了福州。蒋坚忍从洛阳来电他已经控制了洛阳的几十架飞机。一切都很顺利。这时外面进来报告。宋美龄、孔祥熙、张治中来了。

    贺衷寒和邓文仪还没来的及安排什么。宋美龄三人就闯进来了。她的第一句话就是：“邓文仪。把蓝衣社的在京干部召集起来。我要和他们讲话。”

    邓文仪答应后就出去了。贺衷寒却神态平静的给宋美龄三人端来茶。然后恭恭敬敬的坐在她的身边。

    “贺衷寒。教导总队过江是怎么回事？奉谁的命令？为什么没向我报告？”张治中首先质问道。

    “是蓝衣社总部的决定。”贺衷寒没有回避。而是直率的说：“昨天总部开会。同志们群情激昂。教导总队官兵请战。我们批准他们去陕西前线平叛。“谁给你这样的权力？”文雅的张治中又惊又怒。他没想到贺衷寒居然如此大胆。敢私自调动国家军队。

    “张老师。这不是某个人的决定。”贺衷寒平静的说：“领袖危难。我们作为他的学生。他的部下。心急如焚；蓝衣社以国家安危为己任。对这种叛乱行为。我们绝不坐视！”

    贺衷寒眼带泪花。掷的有声。

    但张治中不为所动口气依然严厉：“军队不是其他。调动必须由国家统一进行。任何个人或团体。都不能私自调动。否则形同谋反。这个道理难道你不知道？”

    “张老师。我知道。但我们不是私自调动。”贺衷寒抗声道：“张杨叛乱已经一天多了。可是中央呢？开了整整一天会。却连个像样的决定都没有。这是国民政府的奇耻大辱。我们采取行动有什么错？如果连这样的行为都不容许。还谈什么爱国爱党爱领袖！”

    张治中顿时被噎住了。他没想到贺衷寒居然还能振振有词。他略微一顿：“教导总队属于中央军校管辖。没有我这个教育长的命令。教导总队不能动。”

    贺衷寒不言声的拿出一张纸推到张治中身前：“张教育长。教导总队全体军官请战。请教育长批准！”

    张治中再度被震惊了。教导总队军官的请战书居然不是交给他而是交给了蓝衣社。这意味着什么。意味着这些人已经把蓝衣社看的比军校。比军政部更高。

    求月票。。。。

    求月票。求月票支援。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">