    此时的雾气殿堂之中，整体与最早出现时并无太大差别，都是烟岚流动，雕像林立。有的凝实如铁，有的栩栩如生，还有的随烟岚流动转化，倏然聚散，不一而同。

    殿堂中绝大部分相对清晰的形象，罗南都熟悉得很，毕竟本来就是他所经历的那些。

    当然也有例外，比如刚刚聚合成形的这团阴影，里面隐透着暗焰流光，与物质世界中，已然本源腐朽的血狱王，形成了对应关系，而且越来越清晰。

    罗南视线在上面停留片刻，终又挪开。

    类似的种种形象，在宏阔宽广，没有任何立柱遮掩的殿堂中呈现，或者有些本身就是支撑殿堂的一部分。

    比如，已经与烟岚同化，随时变化大小规模，隐约与外界真实个体遥相呼应的磁光云母。

    罗南能够手搓出这种具备大君根基的奇物，可不只是凭借着幻想学派的资料。他获得外接神经元有关权限时的考试过程，在中继站的神奇经历，还有这座殿堂的本源，都是必要的元素。

    所谓殿堂本源，便是罗南从外接神经元资料库找到的、湛和之主那部《构形、信仰和大限——从“昧”到“晨曦”历史演变的合理性重构：磁光云母篇》的宏篇巨著。

    罗南读不懂那里面的文字，就算现在已经是礼祭古字入门，照样读不懂。他由此高度怀疑，这部著作很可能是由武皇陛下所说的“逾限神文”书就……可能还有一些变形。

    因为书中的内容，有相当一部分，是从“外界”补全的。外接神经元资料库的数据占比，并没有绝对优势。

    若强要说有，也只是提供了那种特殊的信息聚合模式。然后，来自罗南以及他所接触的各个渠道的信息，就以那种信息聚合的方式，完成了重构与映射，最终形成了这座神秘殿堂。

    所有信息渠道中最重要的那条，毫无疑问是日轮绝狱。

    它所提供的信息，包括但不限于白日梦魇事件中沉淀在祭坛蛛网中的、精神层面的“大日锁链”模仿引导过来的、还有直接辐射而至的……

    这里面的逻辑指向其实非常明确。

    而且，还有……

    罗南的意识在殿堂深处徜徉。即便所有的信息都已经具象化，可当他的注意力高度集中的时候，仍然能够从这些半真实半虚幻的结构中，窥见它的真实载体——那些难以解析的电光文字。

    这些文字，姑且说是文字吧，是动态变化的，盯上去的时候是这样，一个恍神又悄然变化成为完全不同的形象。

    以前，罗南看不了多久，就要败下阵来。

    可今天又有不同。

    罗南换了一种思路。他先期拿住了“逾限神文”的概念，锁定了“我”字秘符的结构，却并不直接在里面找对照，而是通过礼祭古字这种高仿文字的的体系逻辑，先尝试自己描述、解读，随着思路渐渐清晰，组构的词汇、句子串联，礼祭古字形音义系统所架构的“观想时空”自然成就。

    将“我”字秘符置入“观想时空”进行观照，感觉果然大有不同。原本形态基本固定、变化有限的符文结构，渐渐活泼起来。

    即使仍然远比不上湛和之主著作中，电光文字一瞬百变的复杂灵动，可相应的衍化趋势，却已现端倪。

    特别是作为主体的“舞蹈小人”以外，那些在周边翻转盘旋的八个模糊字符，明暗交替，涨缩不均，更显奇趣。

    此时再去对照，依稀便在电光文字中，寻到相应脉络，恍惚若解其义，但细思来又宛如幻梦呓语，不尽不实。

    罗南几乎要以为那是用力过猛后产生的幻觉，想再深入，也是不能——现阶段，以他的礼祭古字造诣，能做到的也只有这些了。

    就是“这些”，作为证据，也已足够。

    武皇陛下的断言，还有自家的验证，都证明了“我”字秘符，正是“逾限神文”。观其呈现的形象，一字八符，虽未见其义，却也基本锁定了天渊帝国的源头，多半还相当高端。

    罗南逐一回忆“我”字秘符呈现之后，那些高光时刻的典型情境。

    别的也还罢了，“极域光”事件中，罗南在失控魔符牵引下，与日轮绝狱首次正面接触，不正是“我”字秘符与日轮绝狱遥相呼应？

    要不，做个大胆点儿的猜测？

    唔，这时候又哪还算大胆呢！

    罗南自嘲一笑，忽地就在这宏阔殿堂之中，意念呈现，化为实质性的激流，震荡开来，如大声呼唤：

    湛和之主？

    湛和之主。

    湛和之主！

    呼唤声震动殿堂不算，还满溢出去，穿过混沌迷雾，与深处大日锁链共鸣，搅得精神层面烟云激荡，轰然有声。

    罗南唤了三声，也换了三种语言逻辑，包括母语、天渊通用语和礼祭古字，声势惊人，却久无回音。

    他稍稍停了片刻，忽又在某种久积难解的疑惑驱动下，发力高呼：

    “梁庐？梁庐！梁庐！”

    仍然是三种语言，也仍然没有回应。

    罗南自嘲而笑，不再去做这些无意义的事情。紧绷的意念松弛下来，也不再去盯那些电光文字，准备从雾气殿堂中退出去。

    临近退出，忽地悚然。

    正是此刻，他意念所及，殿堂之中，那些似曾相识的形象，无论是清晰还是模糊、远处还是近处、人形亦或非人，都将它们的“视线”聚焦过来！

    罗南在雾气殿堂中并没有具体的形象，相当一部分殿堂雕像，也没有常规意义上“眼睛”。但这一刻，那种形态、气机上的微妙变化，却是清晰呈现了这个“感觉”和“氛围”。

    罗南分不清里面是否掺入了别的什么东西，比如……情绪？

    可他也不再是懵懂的少年，在这种异常状态下，别的先不论，自家意念先一步彰显，横亘其间。

    雾气殿堂轰然震荡。

    更外围，大日锁链结构“哗啦啦”鸣响，罕见地将灼然灵光穿透混沌迷雾，使暗红光芒照入殿堂。

    红光所过之处，一众雕像或低眉垂目，或按首低伏，各具形态，却又纯然恭顺，再无异状。

    唔，还是有的。

    刚刚才成形的血狱王魔影，已经是化做一具半虚半实的雕像，近于人形，又外覆骨架，似有猩红血肉流淌其间，狰狞可怖……然而正是这凶暴形象，却是跪伏于殿中，闭目合掌，为虔诚之状，形象之反差，煞是荒唐。

    罗南注视这具雕像，若有所思。

    8月9日，立秋已过，恰入鬼月。节气和宗教上的名目，却按不住肆虐的秋老虎。

    淮城的热岛效应发作，城市及周边热浪翻涌，近在咫尺的毒沼区，都要被高温烤干了，白日里连畸变种都藏在树阴里避暑纳凉，再加上地洞里时不时辐射出来的高能射流，这时候穿着防护服在作业区域走一圈儿，那叫一个酸爽。

    袁无畏高度怀疑，聒噪烦人的“人物现场”摄制组滚蛋，就是被持续多日的高温赶跑的缘故。

    从地洞工程现场出来，他迫不及待地当众卸下防护服，还顺便踩了两脚，以示“老子和你再关没半点儿关系”的轻松快意。

    自申请离岗之日起，连续一周的“报复性使用”期限届满，他终于要解放了。

    随便扒拉两下已经湿透的头发，袁无畏开始打电话找人：“哪儿呢……行，这就去找你。”

    说是“这就去”，袁无畏中间还是洗个了战斗澡，换了身衣服，又找根能量棒在嘴里嚼着，才去赴约。

    到地方的时候，都是电话联系的半个小时之后了。

    对方一点儿都不急，就坐在越野车驾驶室里，吹着空调冷风，看车载投影仪上的画面，呵呵傻笑，手里还端一碗泡面，惬意得很。

    袁无畏看得心理失衡，就觉得嘴里的能量棒太腻了，三两步上了车，坐在副驾驶位置，就翻找还有没有别的泡面盒子。别说，还真让他找着一个。

    “热水，热水……自热的啊，那就没有灵魂了。”袁无畏手上不停，嘴里絮叨不断，“话说，和摄制组解约了就这么爽？”

    “没解约，是请假，而且协议上都写明了。”颂堪眼睛不离投影画面，随口回应，虽然是实话，却大大降低了说服力。

    “可网上都说你是义无反顾，付高额违约金，倾家荡产也要追星……”

    “官网上不都辟谣了吗？”

    “狂粉嘛，只信他们认定的逻辑。什么狗屁公告，脑补不香么？哦，公告本身也是含含糊湖……乐见其成啊。”

    “哦。”

    颂堪吸溜溜吃面，眼睛仍粘在投影画面上。那里，瑞雯的背影刚刚出镜，别的也看不到什么，可是弹幕如潮，各种颜色、高光、炫彩的字体，看得袁无畏眼皮乱跳。

    “你昨晚上没看直播？”

    “嗯，重看一遍，有些弹幕挺有意思的……当时可看不到。”

    袁无畏翻白眼，然后一巴掌拍停了投影仪。

    “喂，老头儿！我，你曾经的学生，现在马上要出发去未知的险地去做神圣的时空研究。临时之前专程来找你告别，你特么是什么态度！”

