    “妖鬼？！”

    “郑家主居然被妖鬼给附身了！”

    恐怖的阴冷感弥漫开来，瞧见郑金安的这副模样，大厅内，所有江湖武者顿时纷纷面色一变。

    刘同也是瞪大了眼睛，心中慌乱到了极点，赶忙躲到了林捕头的身后。

    林捕头皱眉，看了刘同一眼，随后，他来到了顾沉面前，抱拳道：“大人，我与您一同对付此獠。”

    顾沉没有拒绝，只是道：“多加小心。”

    林捕头点头，与顾沉并肩站在了一起，凝视郑金安。

    此刻的郑金安，全身上下被黑气缭绕，通体散发阵阵阴邪气息，让人浑身不适，他一双眸子也已被黑气彻底覆盖，妖鬼在侵蚀他的神智。

    “我要你死！”

    郑金安怒吼，如厉鬼在嚎叫，刺耳的音波从双耳灌入，让众多武者发出惨叫声。

    嗖！

    这时，林捕头率先动手了，他抽出腰间长刀，身影一闪，来到郑金安面前，当头便是一刀斩下。

    “滚！”

    郑金安怒喝一声，手臂一挥，一股黑气侵蚀而来，林捕头面色一变，抽身后撤，但手中长刀却沾染到了些许黑气，发出阵阵嗤嗤声，片刻功夫，刀身便已是被腐蚀了大半。

    “幽级妖鬼！”

    顾沉神色凝重，慌级妖鬼是不可能有这种实力，能轻易逼退外气境的武者的。

    只有幽级妖鬼才会如此，凌驾于慌级妖鬼之上，比慌级妖鬼难缠和强大了数倍。

    如果说慌级妖鬼相当于武者的蕴息境到通脉境，那么幽级妖鬼，最弱的，都堪比人族外气境的武者。

    附身在郑金安身上的，显然是一只幽级妖鬼，而这，也是顾沉第一次直面幽级妖鬼。

    “大人，这太危险了，我们还是先行退去，从长计议的好。”林捕头看向顾沉，神色中有些后怕，连近身都做不到，林捕头不觉得自己和顾沉联手，能敌得过现如今的郑金安。

    顾沉没说话，而是将得自郑彦的宝兵递给了林捕头，他不需要对方如何，只需要他偶尔在远程骚扰一下即可。

    眼前这只幽级妖鬼的力量可以侵蚀凡兵，但却损坏不了宝兵。

    林捕头先是一愣，随后反应了过来，明白了顾沉的意思，他赶忙接住，虽身为外气境武者，但这也是他第一次接触宝兵。

    “大人小心！”林捕头一脸郑重的说道。

    顾沉点头，这时，郑金安已经冲了过来，缭绕在他身周的那些黑气，如同触手一般，攻向顾沉和林捕头。

    林捕头见状，当即闪到了一旁，给顾沉留出了足够的空间，不想自己拖顾沉的后腿。

    面对那些阴邪黑气，顾沉不闪不避，体内一百八十六年的内息修为疯狂运转，纯阳功被他催动到了现阶段的极致。

    轰！

    这一刻的顾沉，周身毛孔喷薄出阵阵灼热气息，纯阳功乃阳刚类武学，本就是妖鬼力量的克星，顾沉以浑厚内息催动，那些黑气在接触到他体表的瞬间，便开始燃烧了起来，根本无法侵入到他体内。

    “死！”

    顾沉一声冷喝，内息运转至巅峰，抬手便是一记圆满境界的赤炎掌打出。

    “吼！”

    郑金安仰天嚎叫，此刻他的身体虽然被妖鬼操控，但本能还在，这一刻，他不再掩饰，动用邪心宗的魔功，欲要与顾沉硬碰硬。

    砰！

    赤炎掌所过之处，所有黑气尽皆开始焚烧，顾沉这一掌结结实实的印在了郑金安的胸膛之上。

    “穿心爪！”

    被顾沉一掌命中，郑金安身子一颤，只见他神色疯狂，不管不顾，伸出长有尖锐利爪的五指，动用邪心宗的魔功，抓向顾沉的胸膛，欲要掏出顾沉的心脏。

    顾沉见状，眸子中浮现出一抹冷厉之色，同样不闪不避，要硬撼郑金安这一击。

    嗡！

    这时，只见顾沉全身一震，周身肌肤有淡淡金光浮现而出，好似得道高僧一般。

    砰！

    郑金安蕴含妖鬼力量的一爪命中顾沉的胸膛，只是留下了五道指印，森森黑气想要借此侵入顾沉体内，但全被顾沉体表的那层淡淡的金光给拦住了，无法侵入分毫。

    龙吟虎啸横练功！

    正是因为有这门上品炼体武学为依仗，顾沉才敢硬抗郑金安这一击。

    “喝！”

    这时，另一边的林捕头见顾沉与郑金安僵持不下，他绕到郑金安身后，一剑斩出，宝兵划过郑金安的背部，有一道黑血迸射而出。

    林捕头赶忙一闪，避开了那黑血，黑血落到地面，将地面都腐蚀出了一个个坑洞。

    这便是妖鬼的力量，如同蕴含有剧毒，腐蚀性和侵蚀力极强。

    受伤之后，郑金安宛若发狂的野兽般不断嚎叫，顾沉见状，更是倾尽全力，凭借一身浑厚功力，将纯阳功和龙吟虎啸横练功俱是催动到了极限。

    吼！

    这一刻，隐约间，有龙吟虎啸之音响彻而起，龙虎虚影在顾沉的身后一闪即逝，细细看去，顾沉体表的那层金光也是变得更浓郁了一些。

    没有什么隐藏实力一说，顾沉要的，就是在最短的时间内，将郑金安彻底击垮。

    轰！

    顾沉满头黑发飞舞，一身玄衣猎猎作响，他神色冷峻，眸光璀璨，在自身达到最极限的状态下，他的皮肉筋骨膜好似都融为了一个整体，无穷的力量在其体内爆发，气力于此刻再度有所提升，同时，内息奔涌间，手掌更是如同被一层火焰所包裹，刹那之间，顾沉打出了十数记赤炎掌。

    五十条经脉，一百八十六年的功力，外加龙吟虎啸横练功与圆满境界的赤炎掌，就算附身郑金安的是一名幽级妖鬼，也一样承受不住。

    “啊——”

    郑金安大吼，如果说顾沉的攻击是狂风暴雨，那此刻的郑金安就是狂风中的一叶扁舟，他空门大开，被顾沉的攻击不断命中，全身筋骨传来阵阵爆鸣。

    噗嗤！

    下一刻，郑金安周身毛孔有无数黑血迸射而出，那些缭绕在他身周的黑气顿时为之一顿，停滞在了半空中。

    砰！

    待得顾沉停手之后，郑金安整个人直挺挺的向后栽倒在了地上，大量的黑血从他体内流淌而出，他整个人的气息微弱到了极点。

    短时间内连续发出那么多道攻击，而且都是不计后果的全力以赴，饶是顾沉体质再如何强横，气力再如何绵长，此刻也不免有些喘息，感觉到了一阵疲惫。

    但眼下，这口气，他还不能泄。

    顾沉走到郑金安面前，对方面色惨白，已是气若游丝，若不是有妖鬼附体给予他力量，郑金安早就死去多时了。

    就在顾沉想结果了郑金安的时候，一旁突然传来了一声大叫。

    “爹！”

    原来，却是郑彦苏醒了，瞧见自己父亲的惨状，郑彦顿时双目通红，对顾沉杀意暴涨。

    “啊……我要杀了你，我要杀了你！”

    郑彦从小母亲去世的很早，是郑金安将郑彦抚养长大，在郑彦心中，不论郑金安如何，那都是他的父亲。

    郑彦双目通红的看着顾沉，眼睛似是都能滴出血来，他恨，他怨，是顾沉毁了这一切，毁了他，也毁了他的父亲，更毁了这个家。

    落日剑宗，他回不去了！

    一朝之间，多年努力瞬间瓦解，郑彦将这一切都怪到了顾沉的头上。

    “都是你，都是你，一切都因为你，我要你死——”

    郑彦仰天怒吼，不知是不是感受到了他体内那浓郁到几近化不开的负面情绪，原本附身在郑金安体内的妖鬼，一瞬间从其体内冲出，化作一团黑气，从郑彦的头顶灌入。

    嘎嘣嘎嘣！

    妖鬼附体的一瞬间，原本躺在地上，体内有大半骨骼给顾沉打碎的郑彦，突然间就站了起来，阵阵令人牙酸的声响从其体内传出，那是他体内的骨骼在自主接续愈合。

    若是换作郑彦本身，受了这么重的伤势，基本上不死也废掉了，整个人将瘫痪一辈子。

    但被妖鬼力量附体之后，那么重的伤势，居然在短时间内就开始了愈合，而且郑彦体内的气息还在节节攀升，隐约间有要突破通脉境的界限，达到外气境的趋势。

    同时，郑彦一口直接将之前想赠送给郑金安的长春丹吞下，不为其它，只是为了加快自己的伤势愈合。

    “我——要——你——死！”

    郑彦看着顾沉，周身黑气缭绕，面容凶历好似厉鬼，眼神森冷到了极点。

    瞧见这一幕，顾沉微微蹙眉，他能感觉的到，郑彦体内伤势愈合的速度并不慢，甚至可以说是有些快。

    若是等到郑彦伤势痊愈，经历多场大战的顾沉，可能还真未必是突破到外气境的郑彦的对手。

    但可惜，顾沉不会给郑彦这个机会。

    锵！

    只听一声剑鸣，顾沉拔出赤炼剑，然后将其猛力掷出，宝兵化作一道流光，以极快的速度，从郑彦的胸膛一冲而过，洞穿了他的心脏。

