    “这位蓝衣服的外卖小哥，你可不要血口喷人啊，我们公司的活动，可是有请专门的公证师在场。虽然这位黄衣服的外卖小哥中了头奖很让人羡慕，你也不能这么说啊！”主持人牙尖嘴利，打压蓝衣外卖员道。

    这让蓝衣外卖员听了很不是滋味：“你什么意思？说我嫉妒他？我凭什么嫉妒他！大家都是送外卖的，有什么好嫉妒的！”

    “呵呵，大家还都是人呢，像我就很嫉妒我们白云市大企业家孙芳先生，他可有钱了。”主持热阴阳怪气道，“你不是嫉妒，那就是不肯愿赌服输咯？”

    “狗屁！我看你们就是一伙的，串通好的，把大家当白痴耍！”蓝衣外卖员面红耳赤。

    而周围有些看客也不肯了，毕竟有人拿了头奖，眼红啊：“对啊！你们凭什么证明自己不是一伙的？如果不是一伙，如果不是一伙，他刚才为什么这么自信？”

    主持人都无语了：“蓝衣服的外卖小哥，我郑重跟你说一次。我司有专业的公正师在场，这就是证据。如果你觉得有问题，可以起诉我们。但如果你拿不出证据，我们一样可以起诉你诽谤！”

    此言一出，蓝衣外卖员哑口无言，其他想跟着起哄的人也跟着安静下来。

    “慢着，我还有一个疑问！”蓝衣外卖员还不死心。

    主持人都觉得有些好笑了：“说吧，有什么疑问？”

    “我觉得他们不是真情侣，有必要验明他们的情侣身份！”蓝衣外卖员一脸笃定道。

    又有好事者跟着起哄：“对啊，活动规则可写了，必须要真情侣才行，要是他们没法证明，这车可不能提走！”

    总之，有一部分人就是这种心态，哪怕他们拿不走这大奖，见到有人中了大奖，也会想方设法的阻挠。

    尤其是这蓝衣外卖员，原本就对赵石恶意满满，再加上想要赖掉之前那个舔鞋子的赌约，此时是无所不用其极。

    “证明？还要我怎么证明？”赵石苦笑不得，见过无赖，没见过这么死皮赖脸的。

    此时竹小拉了拉他的衣服，赵石一转头，便感觉到有柔软贴上了自己的嘴唇。

    扑通，扑通。

    竹小听见自己的心跳声就像是擂鼓一般，她也有些无法理解，自己为什么会做出这么出格的行为。

    或许是因为刚才的情绪过于紧张，产生了恋爱中的吊桥效应，让原本就对赵石相当有好感的竹小变得特别兴奋，好感更加。

    又或者是因为，好不容易才抽到这辆跑车，如今有人刁难碍事，那么索性就证明给他们看，自己两人是真正的情侣。

    对此，赵石也没有抗拒，直接双手抱住了竹小，两人拥吻起来。

    “哇！这可真是……最好的证明！让我们祝福这对幸运的情侣！”

    主持人见状，不由地鼓起掌来。

    赵石和竹小此时的作为，就是对蓝衣外卖员质疑的最好还击。

    那蓝衣外卖员，此时百感交集，是羞愤到了极点。

    “狗男女！狗男女！”

    他大骂两声，直接冲出了人群。

    “缩头乌龟！临阵脱逃！输了赌约却不敢履行！”有人对蓝衣外卖员的这种行为非常不齿。

    而赵石这边，跟竹小拥吻片刻，是他主动轻轻推了推竹小，才打断了这一行为。

    再看竹小，已经是面红耳赤，眼睛有些迷离，显然是真的动了情了。

    只是稍微冷静下来，她又变得十分慌乱害羞起来，甚至有些埋怨自己怎么会如此冲动。

    “别纠结了，跑车我们一人一半。”赵石转移话题道。

    竹小白了他一眼，嘴角突然坏坏地一扬：“不行，跑车归你，这样就是你欠我的了。”

    “行了二位，别打情骂俏了，赶紧提车吧。终于可以下班了。”主持人擦了擦额头上的汗，对于赵石他也是十分羡慕，不过羡慕归羡慕，羡慕不来啊！

    有些人，外卖送着送着，就成了人生赢家了！也许，这就是命！

    主持人有所不知的是，一辆跑车，对于赵石的生活来说，其实几乎没有什么改变。

    旁人眼里的人生赢家，在他看来，早已经是毫无吸引力的追求。

    “说的也是，提完车，我们还要去吃饭。吃完饭，我还能送两单外卖。”赵石淡然道。

    主持人都傻眼了，以为赵石在跟自己开玩笑：“不是吧，兄弟？你都中了这大奖了，还想着去送外卖？”

    赵石只是一笑，没有说话。

    “等一下！”

    就在赵石要提车的时候，有人走上台来。

    “我们老总看上这辆跑车了，市面上还没有得卖是吧？你们公司能不能出售给我们一辆？”

    说话这人应该是一个打下手的，此时的姿态非常豪横，似乎这里是他家一般。

    “你们老总是……”主持人一愣。

    这狗腿嘿嘿一笑：“说出来吓死你，朱家你听说过吗？我们老总正是朱家的大当家！人称朱爷！”

    “朱家？”赵石面不改色，只是心中有几分嘀咕，白云市还能有哪个朱家，真是冤家路窄。

    主持人自然听说过朱家，只是他面露难色：“不好意思，这是概念跑车，目前没有量产，整个公司也只是生产了两台，其中一台就在这，而且是非卖品。”

    “那好办啊，你把这台卖给我们朱总不就行了？”这狗腿笑嘻嘻道，完全没把赵石放在眼里。

    主持人摇了摇头：“我只是按规矩办事，如果想要这车，还请等这位小哥提车之后，再跟他交涉。”

    “哪有这么麻烦！喂，小子，给你一百万，这车我们朱总要了。”狗腿脸色一变，凶神恶煞道。

    赵石不屑地瞥了他一眼，风轻云淡道：“一百万就想买我的车？一千万，而且要你们老总跪下来求我才行。”

    竹小又忍不住拉了拉赵石的衣袖，也不知道这个曾经看起来谦逊随和的少年，怎么突然变得如此嚣张。

    而赵石之所以嚣张，是有原因的。

    对方这种狗眼看人低的狗腿子，自己对他客气干嘛？

    而且还是朱家，近来跟自己可是结仇不少，自然也无需给好脸色。

    “找死！你区区一个送外卖的，也敢在这不知死活地跟我们朱家叫嚣！你叫什么名字？你完了知道不！”

    听到赵石的话，狗腿怒极，他代表的可是朱家的大当家，怎能忍受对方如此轻慢？

