    “呔，唔那老狗，竟敢仗着修为欺压吾友，还不速速上前领死。”

    秦风一声大吼，先声夺人，手中无尽神能积蓄，仿佛有什么惊世绝技，要一击必杀，

    三位杀圣本来就久攻不下，如今对方来援，心中忍不住怒骂己方“废物”，

    却不得不分出一人应对秦风攻势，另外两人由攻转守，与柳白三人周旋，

    倒是齐罗那边儿的杀手勉力挡住了攻势，勉强恢复了平衡，

    神主眼看形势不妙，对手这是要一网打尽，所以才主动恢复事态，目的是要耗死他们，

    眼下他在叶凡拳下，也只能勉强保全自己，顾不得分心他顾，只能祈祷老祖宗尽快苏醒，

    否则，形势不容乐观，说不得人世间的基业就要葬送在他手中了。

    回到秦风这边儿，他在主动靠近对手，面对阻挡他的法术都用无间秘术躲开，

    虽然是杀圣，但是一身本领全都在刺杀上，术法过于一般，对付一般王者修士还行，

    想要对付他这个六边形战士还差得远。

    在一号杀圣的灵觉中，秦风手中引而不发的秘术，隐晦的能量波动越来越大，给他的压力也越来越大，

    秦风表面上云淡风轻，其实他也有点儿心虚，

    之前他实验天元一击时，八相合一的威能让他惊叹，“不愧是大帝禁忌秘法”，

    这套秘术一攻一守，关键就在于八卦八相，分合随心，

    这是标准的以道理压人，你的大道理解不如我，你的攻击就没用，除非用能量在一瞬间撑爆我，

    可谓是单挑、群战皆宜的大招。

    所以，在准备找杀圣PK的时候，他突发奇想，能不能将两个八相世界内外联动，

    外部这个主要负责分解对手的防御，内部这个主要负责聚集所有能量，

    当此秘术打中对手时，会分解对手的护体秘术，

    击中对方实体时，外部八相世界逆转，作为引信，激活内部的天元术式，从而发出同阶无敌的“天元无极”，

    不同于天元一击，天元无极的威力全看聚集了多少神力，

    而聚集时间主要看秦风的控制力和对大道的理解，

    这两样秦风都不缺，所以他手中引而不发的天元无极威力在不断增长，

    但是一号杀圣也感觉不妙，所以一直避免和他靠近，竭力保持距离，

    结果这惊世大招成了烫手山芋，不过秦风有纳米计算机辅助，给出了解决方案：

    声东击西，在尝试靠近一次杀圣，然后顺势加速，直扑柳白他们那边儿的，

    通过心灵沟通通知了柳白三人，秦风便毫不犹豫的上了，摆出一副要同归于尽的样子，甚是骇人，

    柳白都忍不住和多宝、元昊吐槽秦风的演技：用力过猛，不够自然，也就小鲜肉水准，差评。

    只见那一号杀圣全神贯注，第一时间发现了秦风的举动，随即全力变向，

    但不经意间，却漏出了身后全力拖住三尸神化身的两人，

    发现秦风没有减速追上来，顿时一惊，知道是自己中计了，急忙向两位杀圣示警，

    可惜一步慢，步步慢，猝不及防之下，天元无极完美命中一人，成功波及一人，

    柳白三人顺势围攻被神能爆炸震伤的那位二号杀圣，

    位于爆炸中心的三号杀圣仅留残躯，正在极力恢复，

    秦风哪里能给她这个机会，以伏羲天眼洞彻元神，一记震卦天音击碎了他的元神，让他顺利入灭。

    这下，形势大变，秦风这边儿变成了四打二，但凡有见识的人都明白了，大势已去，

    神主和神朝死忠开始进行自杀式进攻，想要和对手同归于尽，

    叶凡也被神主的燃血秘法逼迫，没能避其锋芒，硬拼了数十招，身上第一次留下了难以磨灭的伤口，

    那是杀戮秘法-以血换血，己方燃烧了多少血液，被击中的对手就会被强制消耗掉多少，

    是一种异常残酷的杀道秘术，竟逼得叶凡不得不承受神主一记杀剑，才得以通过圣体黄金气血祛除秘法伤害，

    叶凡也是狠茬子，为了速战速决，打击杀手们的战心，直接以斗字谜模拟杀戮秘法，正面攻杀神主，

    借助体质优势，凭借浑厚的气血，强行将神主的血液消耗殆尽，

    然后才一记六道轮回拳，一锤定音，将神主打成粉末，元神化道，

    元神化道带来了彼岸花开的奇诡异象，好似在为人世间送葬，

    而小世界里残存的杀手彻底崩溃了，一部分主动投降，一部分四散奔逃，

    他们还幻想着圣人王老祖能够及时醒来，或者其他基地的援兵能够及时赶到。

    受此影响，负隅顽抗的两位杀圣，也决绝的燃烧本源，本着“一个够本，两个赚了”的思想，

    两人对其他三人不管不顾，就盯着柳白打，誓要在败亡之前将他斩杀，

    “嘿，你们这两个老鬼，干嘛盯着我打呀？

    你看那个伏羲传人多值钱，杀他呀，还有那个胖子，特别有源，那个蓝衣服拿刀的防御一般，

    你们俩快去打他们啊！”

    倒霉蛋柳白因为是剑气犀利，被误认为是天庭培养的人，

    同行是冤家，眼看着自己公司要倒闭了，最后不得紧着同行祸害嘛！

    所以啊，柳白他活该啊，

    看着元昊嘴角的微笑和多宝道人一副看热闹的样子就明白了，柳白太飘了，

    哪怕是“自己人”，都想看他受教育，你剑客攻击力超强，嘿，打不过拼命的杀圣，没用。

    还是秦风作为本尊，比较厚道，招呼两人封住四方，给了柳白一个血战圣人，激发潜力的机会，

    柳白哪里不明白三人的意思，立刻进入剑心通明之境，

    因为修为的差距，柳白只有一剑的机会，至快至强的一剑，抹除对手的生机，

    否则，在这两位杀圣耗尽本源之前，他不得被狠狠收拾一顿，哪怕有者字秘，也得被扒皮拆骨，

    虽然死不了，但是影响形象啊，他可是顶级天骄-剑圣，怎么能就这么认输！

    手中荒古剑锋芒内敛，剑心感应着对手的一切行动，哪怕是神力流转的变化都了然于心，

    然而，两位杀圣不要性命的拼杀，举手投足之间，道行居然有所精尽，

    显然是舍生忘死之下，对生死之道有了更深的领悟，

    多宝都忍不住可怜柳白，对手竟然还能变强，这叫一个惨啊，

    和元昊、秦风对视一眼，神力运转，做好救援准备，神识死死盯着厮杀的三人。

    柳白同样在进步，重压之下，原本看似进无可进的道行也在蜕变，

    一股缥缈的剑意在蔓延，柳白在人剑合一的基础上再进一步，进入人剑一体之境，

    柳白整个人都变成了一把剑，这是独属于剑道的特殊神形，需要人与剑融为一体，

    这柄神剑挥动之间，引来天地大道相和，威能无媲，

    防御滴水不漏，任两位杀圣如何加强进攻，始终伤不到他分毫，

    俗话说，一鼓作气，如今两人本源只剩不到一般，气势开始衰落，正是柳白一直等待的机会，

    那个由盛转衰的瞬间，那股缥缈剑意显化，一股透明的长河环绕着神剑，传来永恒不灭的气息，

    是的，柳白使出了他的草字剑诀-三生剑草，剑斩三世。

    剑下断三世，亡魂了今生，

    一剑之下，超越时光，湮灭一切生机，让对手往生，

    柳白成功了，剑之神形的大大增幅了草字剑诀的威力，时光之剑，无处可躲，两位杀圣瞬间便安详逝去了，

    他们已经尽力了，无愧于杀圣之名，人生最后一刻，见识了超越时光的神剑，死而无憾。

    “我靠，天外飞仙，老白你这是白云城主附体啊！”

    在一旁观战的庞博，被震惊到大呼小叫，这一剑的韵味太像了，给人的感觉就是完美，

    就连叶凡也面色郑重，因为以他对行字秘修行程度，也没有把握躲开，

    他也不由得惊叹“物以类聚”，能和秦学长做朋友的人果然不是一般人，

    帝路争锋又多一大敌，好在他与秦风我有过约定，先解决其他对手，最后才是内部竞争，

    不过，这柳白用的是秦风的荒古神剑，他俩到底啥关系？

    叶凡一时间也是“百撕不得骑姐”。

