    在楚寒武器库里，刀枪剑戟斧钺钩叉，每一样都有，而且每一件兵器看上去都很精致，很有气势。

    看得出来，兵器库里不光有人经常打扫，每一件兵器也时常有人擦拭。

    “这里面的兵器，都是收藏来的？”谢瑶问道。

    在她看来，这些武器很有收藏价值。

    无锋却摇头，道：“这些都是王爷用过的兵器，而且能留下来的，都是常用的。”

    谢瑶一愣，“这么多兵器，他都会？”

    “是的。”无锋回答的干脆，“王爷束发之前就已经学会了多种兵器，最精通的是长枪。后来出征每次遇到敌人，都会仔细研究对方的招式路数，渐渐的也就越会越多了。”

    谢瑶听完有些无语。

    遇见敌人不是应该直接施展自己的最强一击将对方拿下吗？为什么每一个都要研究招式？

    学霸的世界，她应该很懂才对啊！

    不再去看那些长兵器，她要找的兵器必须要短，而且方便随身携带。

    武器库不小，可是看了一圈最短的也是腰间的佩剑长度。

    “这里的武器只有这些吗？”谢瑶问道。

    “王妃想要找什么，卑职可以帮着找一找。”无锋立刻回应。

    “我想找一把匕首，越短越好，要最够锋利，最好是吹毛利刃那种。”谢瑶想了一下，描述道。

    “王妃稍等。”无锋说完，就快步进到了里面。

    等他折返回来的时候，手里拿着三把匕首，都短小的一只手足以盖住，上面泛着的寒光凛凛，让人不寒而栗。

    谢瑶看见，顿时眼前一亮。

    这就是她要找的！

    第一把的刀背上有锯齿状，很适合切割刚硬之物。

    第二把刀刃是向内弯曲的，很特别。

    第三把最为短小，说是小孩子用的匕首也不为过，因为刀柄只能容纳三根手指，若是小孩才可以完整握住。

    谢瑶一眼就选中第三把匕首了。

    因为它够短，够小！

    不仅如此，厚实的刀身看上去很简单，但出手一定会很干净利落，战斗力爆棚！

    细节上的处理也都很完美工整，放在现代都是一件不可多得的匕首，更何况是在这里。

    可想而知，制造这把匕首的人一定付出了很多心血。

    “就选它了。”谢瑶伸手就要去拿。

    无锋却下意识的后撤，躲开了谢瑶的手。

    谢瑶挑眉，“我已经跟你们家王爷说过了，有看中的匕首就先拿走。匕首的价值，我事后再补给他。”

    无锋迟疑了一下，“这把刀没有价值，是靖王妃送的。”

    谢瑶有些意外，祁雨龄还送过匕首被楚寒？

    “把那两把匕首给我，我仔细选一选。”

    君子不夺人所好，她再换一把就是。

    结果又看了半晌，她也没选出想要哪个。

    看来看去，还是觉得祁雨龄送给楚寒的那一把匕首最好。

    “把匕首给我吧，我去找王爷说。”她决定了，只要楚寒的条件不那么苛刻，她就要这把匕首了。

    来到朝阳殿的时候，楚寒还没休息，正在处理军务。

    “我选中了这把匕首，你看价值多少，我……”谢瑶迟疑了一下，还是说道：“我赔给你吧。”

    “你拿去用吧，不值几个银子。”楚寒连头都没抬，只是在谢瑶刚进来的时候看了一眼。

    “你最好看清楚了，再做决定。”谢瑶提醒道。

    楚寒便抬头，结果目光落到那把匕首上时，一顿，然后又收回了目光，继续处理军务，“这把匕首是别人送的，你就拿去用吧，一两银子也不用。”

    见楚寒这么干脆的割爱，谢瑶反而有些不好意思了，但这种东西的确没有办法用金钱衡量。

    “明日给皇叔送药，我也一起去吧。”在救治平西王上面，她多费些心，就算抵消掉这把匕首的价值了。

    “不必了，本王已经命人将药材都送过去了。”楚寒抬头是，眼神一片清明。

    谢瑶见状也不啰嗦了，直接道：“多谢了。”

    她是真的喜欢这把匕首，通体黑铁打造，虽然小巧却不容忽视，爆发力极强，黝黑的刀刃泛着黑曜石般的光芒。

    除了匕首之外，还有一个刀鞘。不仅能完整的将匕首的刃收起，上面还有一个很不起眼的暗扣，保证刀鞘不会脱落。

    将匕首收起来，谢瑶想了一下，问道：“你的武器库里都是正常尺寸的各种武器，为什么还会有这种尺寸，像是小孩子玩的？”

    “小孩子玩的？”楚寒起身走了过来，朝着谢瑶伸手。

    谢瑶以为楚寒要把匕首拿回去，往后一撤，“大丈夫一言既出驷马难追，这把匕首现在是我的。”

    “你不是说这是小孩子玩的吗？本王告诉你，这是按照成年人的尺寸去做的。”楚寒说完又把手往前一身，“匕首给本王，本王给你演示。”

    谢瑶微微挑眉，把匕首递了出去。

    楚寒接过匕首，在柄的尾部碰了一下，唰！匕首的柄立刻变长，足以让一个成年人握住。

    但这并没有结束。

    谢瑶没看清楚寒又按了什么地方，只见从匕首的刀刃位置又射出两枚银针。

    这匕首竟然还能当暗器用？

    她更要非这个匕首不可了！

    女人跟男人对峙时，力气是最大的弱势。若有了这个暗器，成功率必然提升许多。

    “这东西究竟是怎么弄的，你动作慢一点。”谢瑶眼睛发亮道。

    ……

    紫烟阁。

    “王爷现在在什么地方？”上官玥声音有些急切的问道。

    自从得到楚寒和谢瑶回府的消息，她就有些坐立不安的了。

    未眠夜长梦多，她打算立刻就实施计划，但楚寒不是人在书房，就是谢瑶在旁边，她根本无从下手。

    “回侧妃，奴婢看着王妃已经从书房离开了。而且听无锋说，王爷马上就要忙完公务，这会儿应该是已经回了朝阳殿。”紫菱立刻禀报。

    “好！”上官玥立刻精气神十足，“准备出发，去朝阳殿。”

    “是。”紫菱领命。

    上官玥起身，看了一眼手中的小瓷瓶，嘴角微勾。

    有了它，今晚大事可成！

