    云鬼国，还有魔崽子，黑袍下江帆闻言脸都有些绿了。

    “老祖，云鬼国虽然靠近音幻道，但是我们完全可以绕过去，为什么要进入这地方？”聂筱倩清丽的柳眉微微皱起，清脆的声音带着遗憾不解道：“另外，魔宗的人怎么也要去云鬼国？”

    不止她不解。

    陆红缨和江帆同样不明白。

    “老祖我要死了。”鲲祖掀起满天云白的海浪，在雷电森林横冲直撞，他很平静的说道：“不过老祖还不想去冥狱，打算踏上新道再活出一世。”

    “云鬼国的诡异物品，许愿青灯能帮到我，自然要去走一趟，至于魔宗的那些家伙，通过奸细得知我离开宗门，自然可以把此行的目的猜出来。”

    “他们想要许愿青灯，同样不希望我活下去，自然会出现在云鬼国守株待兔，当然在我们这些老家伙各施手段交锋的时候，你们是彼此的磨刀石。”

    “老祖，云鬼国这群魔崽子人数有多少？”陆红缨红色的瞳孔愈发灿烂，仿佛有火焰燃烧，她带着一抹兴奋问道。

    “25个吧。”

    董王面色苍白抱头痛哭：“五个打十五个，鬼骰子，寂静街，怨魂酒馆，往生镜，这个游戏活下的人从来没有超过三成。”

    “老祖。”

    “你这是让我们去死啊！”

    视线落在董王身上，江帆看到了六只萎靡的耳朵。

    六耳猕猴？

    原来是拥有古妖血脉，难怪这人知道的事情不少，江帆看见到陆红缨和聂筱倩，两人脸上没有任何意外的表情不禁叹气。

    “原来就我不知道，红缨师姐可真没义气，不过这次怎么没有选择出现？”

    江帆有些疑惑。

    “呜~”

    悠悠的长吟一声，鲲祖略带惊奇的声音响起：“连诡异事件里面的消息都知道，小家伙，你的血脉不比妖族六耳猕猴差。”

    “变异古妖血脉，修行了画堂妙法的女娃，陆战疯子的后人，还有身上残留着鲲鹏气息，老祖也看不透的男娃。”

    “再加上烟丫头，这次打赌的确是稳了，所以六耳小娃不要哭丧着脸了。”

    “想想赌赢的好处。”

    董王哭着脸摇头：“可是赌输了我们得死啊。”

    轰~

    刹那间湛蓝再现，看着翻滚充盈视线的光幕，一行行浮现的萤火字迹。

    江帆不禁叹气，看来这云鬼国不像云鲲老祖说得那么稳。

    【由于你三年前高频率进行各种选择，积累麻烦太多。并且已连续三次模拟卡住未完成，加上你已离开宗门，体质逐渐复苏，请在以下三个选项作出选择，指定金手指临时升级方向。】

    看到这小篇萤火字迹，江帆眼前一黑差点没晕倒，感情不是没有选择模拟，而是在这憋大招，选择都已经护不住他了？

    【请尽管作出选择，继续维持就有的选择避免钩子，宿主有59%的超高几率宿主会被钓到。无论是同为异世界来客的深海，还是本土的诡异和仙道，他们都十分渴望找到你。】

    “何至于此，何至于此，我只是一个普普通通的穿越者，至于用这么多钩子来搞我吗？”江帆回顾三年来的一幕幕，想到宗门里那些诡异物品，小兽青铜残片之流，拳头真的是捏的嘎嘎响。

    这一次。

    金手指都明说了，不再搞什么选择之类的哑谜来提示危险。

    【升级方向一：我劝大家让我苟，苟无可苟，唯有毁灭敌人才能继续苟。你将获得未孵化的系统灵宠一枚，纸鹤升级改造，料敌先机自由穿梭传送，在麻烦未找上门未诞生前弄死对方继续苟。】

    【备注：我想这需要足够的灵石和底牌，毕竟选择未触发，奖励都是不完整获取有难度的。】

    【升级方向二：请不要让我进行选择。麻烦不再提前进行选择提示，当麻烦与钩子降临，直接进行选择获得奖励垂死对方。】

    【备注：要么成为鲨鱼，直接把钓鱼佬拖下水咬死，要么成功被人钓起来。】

    【升级方向三：我是个半保守派。保持现有的选择提示，选择中奖励超过一项，可当场获得中下奖励。奖励未超过一项，选择与正常情况相同。】

    【备注：选项奖励要么是基础属性，要么都不是单项奖励，不然的话只能硬抗了。】

    望着湛蓝的光幕，仔细阅读上面的萤火字迹，江帆已经在心里给三个选择总结了。

    黑手。

    鲨鱼。

    保守。

    三者与现在的选择相比，有优势也有劣势，这所谓的升级更像平庸极端优势化。

    “鲨鱼能直接获得奖励，以滚雪球的姿态快速变强，吃掉鱼饵与麻烦正面刚，完完全全是暴露自己换取成长的机会资源。”

    “标致的热血模板。”

    江帆心里低喃叹气，若是三年前他会选择成为鲨鱼。现在却是不行，因为在最有攻击性的年纪，他已经苟太久小心翼翼太久。

    虽然从没有从苟沦落到怂的地步，但是没有必胜的心，以及战天斗地的意志和血性。

    如何能从小鱼成为大白鲨？

    “第三个方向太保守，要是三个选择都只有一个奖励，还都是天级的情况怎么办，选择了代表麻烦彻底缠身，还没有奖励帮助，这要拿头去撞死对方吗？”

    同样的第三个选择有些依靠运气，三个模拟未完成，可想而知天级麻烦是不会缺的。

    “第一个方向甚合我意，延续加强了我处理麻烦的风格，不存在不适应的情况，能把麻烦扼杀在摇篮里就没有任何危险，弄不死的也能提前知道其动向。”

    “拖延，祸水东引，设计彼此冲突也不是不可能。”

    江帆在心里低喃几句，默默的选择了第一个升级方向。

    【方向确定。】

    【5，4……1升级成功，灵宠和纸鹤已放入奖励空间，具体信息请宿主自行了解。】

    很快。

    数行萤火小字闪烁片刻，湛蓝的光幕犹如潮水褪去。

    他回过神来。

    看到陆红缨和聂筱倩，还有董王已经进入修行状态，这时他耳畔响起鲲祖慈祥的声音。

    “陆家女娃开辟肾脏道宫，还未请神意入驻，老祖我修为尚她也不嫌弃就这样将就了。”

    “画堂的丫头在临摹我，六耳小子在修行风之隐秘，同时炼化我的精血进一步苏醒血脉。”

    “你可愿意学习云鲲宝术，这或许能帮你补全鲲鹏法。”

    江帆先点头再摇头：“能学习老祖的法，弟子自然愿意，不过有一枚灵兽即将孵化，弟子想先孵化了灵兽再学习。”

    “可。”

    闻言他松一口气。

    

