    包正弘骗苏沅的事儿，方媛的确是不知道的。

    但是这并不妨碍方媛从苏沅的话中理出大致真相。

    方媛神色微妙的抿了抿唇，淡声说：“包正弘是如何哄骗，妾身的确不知，今日相逢也是巧合，公子若是不信，大可另去查探。”

    “只是公子既是说到了这个，我就不得不多嘴提一句，包正弘可不是什么好人，公子面善纯善，可千万警醒着些，别被他骗了才是正经。”

    苏沅一看就不相信方媛的话，冷着脸甩手就走。

    方媛叹息一声，低声道：“城中织坊名声大，可出产却不大，真想赚钱呀，还是得多往城外看看。”

    “这被城墙围着的地儿，能出什么好东西呢？”

    “您说是吧？”

    这话听起来没头没脑的。

    不知为何苏沅的心里咯噔跳了一下。

    她恼怒似的拔腿就走。

    方媛见了，捂着嘴无声的笑了。

    她端端正正的在菩萨前跪下，跟在身后的婆子供上了一笔不菲的香火钱。

    眼前烟雾四起，慢慢的遮住了方媛模糊的眉眼。

    “那姓方的，真的不是好人啊……”

    苏沅带着怒气出了寺庙，上了马车，面上却只剩下了阴沉。

    她本以为今日与方媛相遇，是自己刻意设计下的结果。

    可观方媛的反应，她为何有一种自己才是被设计了的错觉？

    方媛给她的第一感觉，也跟南歌离提起的大不相同。

    这其中到底漏掉了什么？

    方媛刚刚意有所指的话又是何意？

    包正弘……

    苏沅疲惫的摁了摁眉心，忍着烦躁说：“先不回去，转道去花楼。”

    来福轻声应是。

    马车晃晃悠悠的去了花柳巷。

    苏沅足足在包厢里待足了两个时辰，月上中天了，才带着浑身的酒气往回走。

    包正弘足足等了苏沅一下午。

    本来都打算走了的，可一想到苏沅说的话，又不能直接走，只能是耐着性子苦苦等着。

    然后就等来了醉醺醺的苏沅。

    苏沅被来福扶着，一见包正弘就红了眼。

    “混账！”

    “骗了少爷还敢来？”

    “来人啊！把这人给我打断了一条腿直接扔出去！”

    苏沅怒气冲天。

    包正弘心里叫苦，却不得不赔着笑脸解释。

    苏沅像是醉得厉害了，包正弘没试探几句，她自己就火大地说：“老太太派来那人最是精通经商之道，她去过回来就说了，你那些破织坊，压根就赚不到这么多银子，你就是在扯谎忽悠本少爷！”

    “敢糊弄少爷我？你信不信我直接写信回去，让我爹派人来将你这破织坊一把火全烧了！”

    包正弘一听这话脸就变了色。

    “哎呦我的公子爷哟，这话哪儿能像您说的这样？”

    他亲自扶着苏沅坐下，给她倒了热茶，才苦笑道：“明面上的买卖自然是赚不了那么多，可谁说背地里的不行？”

    “在下一心想给您赚银子，怎会在这样的事上与您说笑？”

    苏沅满面怀疑的看着他。

    完全没将他的话听进去。

    她挥手直接将茶盏砸了，冷声说：“你休得胡言乱语糊弄我。”

    “你那点儿把戏根本就行不通！”

    苏沅无视了包正弘急切的神色，扭头就冲着今日去找包正弘要银子的人说：“让你去要银子，银子呢？要回来了吗？！”

    那人噗通一声跪倒在地，不住的磕头求情。

    “少爷我……”

    苏沅怒不可遏：“废物！”

    “连点儿银子都要不回来，本少爷要你何用？”

    “来人啊！拖出去直接打死！以儆效尤！看看谁日后还敢不上心办差！”

    “但凡这样的，以后都是一个下场！”

    那人还在拼命磕头求情。

    来福招手叫了几个人进来，熟练的将人打晕了，直接就拖了出去。

    不一会儿，外边就响起了棍棒落在皮肉上的闷响。

    有个人心有余悸的走了进来，低声说：“公子，那人已经没气了。”

    苏沅嗤了一声，不以为意道：“命贱就罢了，还禁不起打，死了也是活该。”

    也许是注意到包正弘略显异样的神色，来福提醒似的咳嗽了一声，沉沉道：“既是死了，拉出去扔了就是，休得在少爷面前提起染了晦气。”

    那人应声去了。

    来福笑呵呵的重新给苏沅换了一盏茶，哄似的说：“少爷您就别生气了，您这一步高兴，全府上下的人脑袋都挂在了裤腰带上，悬着命呢，人心惶惶的，您看着也不高兴呀。”

    苏沅呸了一声，恶声道：“照你这么说，难不成本少爷成了催命的阎王？”

    来福哎呦一声赶紧跪下，赔罪道：“是小的说错话了，少爷别动怒。”

    苏沅正想发作，在一旁看了许久的包正弘却说：“乐公子，下人纵是卑贱，那也是活生生的性命，如此丧命，只怕是……”

    “性命？”

    苏沅不屑的呵了呵，冷冷道：“说是下人，带了个人字，难不成就真以为自己是个什么玩意儿？”

    “不见得能跟个宠物相比的玩意儿，如何值得包老爷多嘴一提？”

    包正弘悻悻的说不出话。

    一直挂在嗓子眼的心却突然就放了下去。

    眼前这个公子爷若真是个心善的，那他所做之事，自然是不敢让他知晓。

    可这人既是这般，就没什么好顾忌的了。

    苏沅彻底失去了耐心。

    她重重的将茶盏往桌上一放，冷声说：“包老爷，你自身难保，就别管别人的闲事儿了。”

    “说吧，你之前哄骗我的事儿，该怎么处理？”

    包正弘愣了愣，有些尴尬的挤出了一个笑。

    他叹气似的说：“公子这话当真是误会在下了。”

    “我敬仰公子风姿尚且来不及，怎会存心欺瞒？”

    他迟疑的看了四周一眼，为难道：“在下有话想与公子单独说，不知可否摒退左右？”

    苏沅难掩不耐的啧了一声，可到底还是让人都下去了。

    包正弘这才松了口气。

    他对苏沅流露出的烦躁视而不见，凑上去在苏沅的耳边低声耳语。

    苏沅听得眉心狠狠一跳，语气却带了几分惊喜。

    “你说的是真的？”

    包正弘轻轻一笑，说：“怎会有假？”

    “之前不说，只是怕公子爷觉得不妥，故而不敢提，如今说了，还望您不要见怪才是。”

    苏沅强压心头怒火，扯着嘴角笑了。

    “包老爷心智过人，是个难得的能干人，我怎会生恼？”

    “你好得很，要夸才是。”

