    龙隐回头看向不断滴水的神像，原来这就是黑水寨的祭祀？

    他刚才已经祭祀了神像？

    可是，他明明就只是滴血了而已啊！龙隐眉头紧皱，片刻之后，他有所猜测。

    在他看来，这些神像，是不是都被人提前刻画了法阵？

    或者说，七尊神像成为七星望月之势，本身就已经布置了法阵。

    只要有人愿意用鲜血能量来启动这个法阵，就可以发挥出强大无比的威力。

    只是黑水寨的人不明白这个内容，把这个法阵当成是神灵的守护，把用鲜血能量来启动的过程，当成了祭祀？

    毕竟很多人类无法解释的事情，统统都归结于鬼神之说，这恐怕才是黑水寨祭祀的真相吧？

    “现在，你们可以说说祭祀的过程了吧？”

    龙隐询问西沱说道。

    他都把神像“复苏”了，西沱等人应该足够相信他了吧？

    西沱等人一番叩拜之后，起身的第一件事，就是拉住龙隐询问道：“你是怎么做到的？

    你不是我们黑水寨的人，为什么能够祭祀我们的神灵？”

    龙隐有些无语，这根本就不是什么神灵。

    不过他也不会和西沱去纠结这件事情，因为要是告诉西沱不是神灵，西沱恐怕要翻脸。

    神像都复苏了，还不是神灵？

    他心头一动，干脆一本正经地说道：“大概是你们神灵觉得我比较顺眼，天生和我亲近吧！”

    与其去费力获取这群人的信任，不如假借神灵，让这群人反过来亲近他。

    果然，西沱等人面面相觑，渐渐地，脸上有了兴奋的神情。

    众人彼此相互交换了一个眼神，西沱带着急切的神情问道：“你能够再祭祀我们另一个神灵吗？”

    龙隐笑道：“我都说了，你们神灵看我很顺眼，祭祀全部都没有问题。”

    不就是滴血启动法阵吗？

    这有什么困难的？

    他走向第二尊神像，又开始滴血了。

    突然，他想着既然滴血都可以，用巫力行不行呢？

    他干脆在滴血的时候，几道巫力朝着神像注入了进去。

    几道巫力才刚刚注入，神像陡然一震，整个祭祀广场飘起水汽，就像是起雾了一样。

    神像的突然变化，让西沱等人急忙扑通跪倒在地，连连叩拜。

    三拜九叩之后，西沱等人转身面对龙隐，弯腰拜了下去。

    “神使大人，刚才是我们多有怠慢，还请你不要怪罪我们。”

    西沱等人一脸诚恳地说道。

    龙隐眼睛不停地眨动，这怎么就成神使了？

    旁边的莫问，也是一脸诡异地看着龙隐。

    这家伙不是龙岛的人吗？

    怎么就成了黑水寨的神使了？

    而且，怎么能够启动黑水寨的神像？

    第一尊神像“流汗”就不说了，第二尊神像可是都震动了，还展现“神迹”了啊！不会这家伙真的是神使吧？

    龙隐眼珠子转了一阵，还是老老实实地说道：“我不是你们的神使，你们可能认错了。”

    如果黑水寨不是和莫问关系密切，他就堂而皇之地当这个神使了。

    以后，黑水寨几乎就是他说了算了。

    不过现在都是自家人了，就不用玩这些手段了。

    “你能够沟通我们的神灵，神灵也如此眷顾你，那你就是我们的神使。”

    西沱坚定地说道，“祖祖辈辈这么多年了，就没有人能够如此轻易沟通神灵的，何况你还不是我们黑水寨的人。

    现在我们黑水寨遭逢大难，你恰好来到这里，肯定是神灵派你来拯救我们的。

    还请神使大人可怜我们黑水寨，我们黑水寨以后也必定追随在神使大人身后，为神使大人效犬马之劳。”

    旁边的莫问，心中不由得卧槽了。

    我陪睡了女寨主，还生了个娃，还帮助黑水寨发展了这么久，都没有得到这么信任。

    这个家伙才来半天不到，就把我地位夺过去了？

    龙隐也是一脸怪异，他几乎可以确定，黑水寨应该是从远古流传下来的部落。

    又或者说，黑水寨曾经是被巫族眷顾过的部落？

    要是从这方面来看，他还真的可以当黑水寨的神使。

    可是，这神神叨叨的，也太蛋疼了吧？

    龙隐看了西沱等人好一阵，才释然地说道：“行吧，我就算是你们的神使好了。

    现在，我们来讨论一下，你们平时都是如何祭祀的？”

    看着西沱等人坚定不移的眼神，仿佛他不当这个神使就不答应的情况，龙隐干脆就答应了。

    而且，用神使的身份，去向西沱等人询问黑水寨的事情，西沱等人一定会配合的。

    果然，当龙隐承认了神使的身份以后，再问起祭祀的事情，西沱等人就一一交代了。

    因为在他们看来，这可能是神灵差遣神使来考察他们祭祀的事情，他们又岂敢不回答？

    询问了半天以后，龙隐才算是弄明白了。

    每到过年的时候，黑水寨就会举行祭祀，摆上三牲，进献给神像。

    而年轻的黑水寨少男少女，会在祭祀广场上载歌载舞，用这样的方式，来祈祷神灵给他们庇佑。

    至于说遇到了强大的敌人以后，他们可以牺牲自己的性命，用鲜血来启动神像。

    按照黑水寨的说法，那就是他们得“派”一些人去“联系”神灵，然后请得神灵降临。

    只要神灵“降临”以后，就可以帮助他们御敌了。

    龙隐了解完过程以后，心中一阵无语。

    这平时的祭祀，那根本就是一点用都没有。

    至于说派人去“联系”神灵......更是愚昧得可怕。

    一个人的鲜血不够启动，就不能多几个人一起放血吗？

    果然，当任何事情和神灵联系起来的时候，人们就会变得愚昧。

    至于说他能够用几滴血就让神像起反应，那是因为他已经是太阳炼体第二次的人了，已经是走在巫族道路上的人了，血液能量比黑水寨这些普通人强大得太多了。

    了解完过程以后，龙隐还不得不对西沱等人说道：“你们平时的祭祀做得很好，不过以后去‘请神’的事情，就不用再做了。”

    他还是叮嘱黑水寨一句，免得黑水寨再做无谓的牺牲。

    “神灵的神通，是你们无法想象的。”

    龙隐一本正经地说道，“以后你们只要众多人一起滴血在神像上，人数足够多的话，神灵就会感应到。

    所以，不要再去‘请神’了，神灵不希望被打扰。”

    

