    蓝诺看着城楼上的仨人，想了想没打招呼，他估摸着自己要是敢打招呼，绝对要被供出来，等一会儿被挂在上面的，应该就多一个人了，蓝诺这么乐于助人，团结友爱，看到受难的老童鞋，当然是溜之大吉。

    武魂城，蓝诺穿梭在川流不息的街道上，却没有一个人看到他，天梦在他脑海里逼逼个不停：“你究竟是怎么做到的？为什么你突然就会隐身了？我完全没有教过你怎么隐身啊？而且你也没有用精神力，这隐身的隐藏能力好强啊！刚刚路过了一个魂圣，完全没有发现你，就是擦着身过去的，这招好啊！

    不管是偷东西，敲闷棍，溜门撬锁，翻窗越户，都方便多了啊！虽然不如我的模拟那么多功能，但操作更简单啊！”

    “这是我第四魂技附带的一个小功能，可以单体隐身，也可以群体隐身。不过没你想的那么厉害，只要被攻击就会现形，敌人只要发动一次范围攻击，不管多弱都会把我炸出来，但隐身效果还是可以的，就像现在，我这样直接说话旁边的人也是听不到的，不需要担心脚步或者气味暴露我的行踪。

    反而是你，我的分身，是没法复制你的，你把意识分割到我的分身里，确定自己不会精神分裂吗？”蓝诺的分身是缺乏很多特殊能力的，正常情况下，生存在他精神之海中的天梦是不会随着分身一起分裂的，但对方却主动分出来一份意识，附着在了分身上面。

    “这方面等你精神力再强一点就知道了，精神力过了某个临界点之后，用你的说法，就是多线程思考，就会变成一种本能，我的精神力的话，分成上百万份，都不会有精神分裂的危险，嗯……教皇殿到了，小心，别被打死了。”

    ……

    蓝诺面前的，就是教皇殿，靠着隐身的能力他骗过了这里所有的守卫，直接溜到了教皇殿门口，透过门缝，蓝诺偷偷看了一眼里面的情况。

    教皇身穿华丽的长袍，身边是点缀着无数宝石的教皇权杖，正常情况下，教皇应该是正襟危坐在她的王座上。

    但此时比比东却把她的王座当成了沙发，葛优躺在上面，一边吃薯片，一边拿着一本，不知道什么书在看，一边看还一边嘿嘿嘿的笑。

    蓝诺：“……”

    一定是我的打开方式不对，我的教皇怎么可能这么逗比？

    蓝诺承认，自己的确给比比东灌输了及时行乐等各种怪异思想，但把教皇养成死宅这种事情，他绝不承认是自己干的，就这个德性，罗刹神怕不是要被气疯？

    想象一下自己的传承者，被人精神污染成了一个整天只知道看小黄文和吃薯片的肥宅，罗刹神会是一种什么心态？蓝诺觉得，自己最好，这辈子都别让罗刹神见到自己，否则，可能会被活活打成脑血栓。

    吱嘎……

    大门被推开，比比东看到推门进来的蓝诺，一个激灵，噌的一下，从座位上跳了起来，手忙脚乱的把手中的小册子坐在屁股底下，把薯片藏到背后。

    “什么人！竟然敢不敲门就进来。”

    蓝诺迅速把门关上，乐呵呵的道：“教皇大人，别来无恙啊！本体托我给您带句话！只要投降花果山……”

    “混蛋！是你！你还敢回来！来人啊！把这家伙拖出去灌肠！洗干净了之后，丢进男性一交友俱乐部！”

    蓝诺：“？！”

    “停停停！别！我错了！我这次来，是有正事儿的啊！”蓝诺果断认怂，如今的教皇，已经今非昔比，该说不愧是比比东，在任何领域，都是天赋卓绝，如今变成了逗逼，也是逗逼中的战斗逼。

    蓝诺的分身虽然不怕死，但解除分身，也是会传递记忆的，倘若把满身大汉，左右为男，男上加男，强人锁男，受比男山的记忆传递给本体，恐怕也会对本体的精神造成不可逆的损伤的。

    “有事快说，有屁快放！”

    蓝诺嘴皮子跟说相声的似的，就开始叭叭起来，生怕说慢了，就被丢进男性一交友俱乐部了：“是这样的，我们花果山活捉了一头10万年魂兽，准备进行拍卖，总共邀请了天斗帝国，星罗帝国，七宝琉璃宗三方参与拍卖。

    这不是想到了武魂殿，也是我们的战略合作伙伴，于是在拍卖之前，来通知您参与吗？那可是活着的10万年魂兽，宰了之后就可以得到10万年魂环和魂骨！买不了吃亏，买不了上当啊！”

    比比东就算被蓝诺精神污染了，此刻也瞬间清醒过来，表情变得严肃起来，10万年魂兽对于的她的意义和别的封号斗罗截然不同。

    其他的封号斗罗，魂环已经满了，唯一能够期待的就是10万年魂兽爆出的魂骨，但如果不是同时吸收魂环和魂骨的话，魂技的效果就会大打折扣，所以虽然极为诱人，但多少还能保持理智。

    可比比东不一样啊，他是双生武魂！第二武魂，可是还差好几个魂环呢！如果只用万年魂环，她当然不甘心。此时竟然有一个获得十万年魂环魂骨的机会，她又怎么能放弃呢？

    “那个……小蓝啊！咱们商量个事儿呗？你看胡列娜咋样？”教皇直接从她的王座上走了下来，亲切的拍着蓝诺的肩膀：“你考虑一下，要不要入赘武魂殿？小狐狸可是被我作为下一任教皇培养的，你绝对不会亏的！”

    蓝诺：“……”

    嘶……比比东进步了啊！这特么，为了白嫖他的十万年魂环脸都不要了，徒弟的终身幸福，说卖就卖！

    蓝诺摇摇头道：“不行，我们不合适，当初猎杀魂兽的时候，我们都睡一个帐篷了，最后还是没在一起。”

    “为什么啊？”比比东疑惑。

    蓝诺叹了口气：“我问您，你能受得了一个人半夜起来，留着口水，摸你的大腿，还对你叫宝贝儿吗？”

    比比东皱眉道：“原来是这样吗？我这就去叫她矜持一点。”

    “她也受不了。”蓝诺的后半句话紧随其后。

    比比东：“?”

    我特娘的真是低估你了啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

