    第47章 晋升三品

    豹房。

    曹毅虚浮半空，面无表情地看着下方六千多人，郑家培养的七千多精兵，他只挑选了这六千多人，而他不收剩下的上千人，除了不符合条件外，主要还是不想让自己的恩情变得那么廉价，毕竟人人都有的东西，没几个人会珍惜，只有当彼此之间有差别，有了对比，他们才会更加感激这份恩情。

    “本督准备从你们中间挑选出一批最精锐的士兵，组成白虎军。”

    曹毅话音刚落，下方的人群便响起了悉悉嗉嗉的声音，一个个交头接耳，只是碍于半空中的曹毅，没人敢大声。

    “肃静！”

    庞大的威压遮天盖地，人群瞬间一滞，顿时鸦雀无声。

    “这是白虎军的修行功法，虎魄心诀。”

    曹毅抛出了一方巨大的石碑，石碑落地，荡起了满天烟尘。

    “豹房中有上万头猛虎，虎魄心诀修行成功后，能够训服猛虎为坐骑者，可入白虎军。”

    “不能成功者，尽皆列入东厂，为普通番役。”

    说这句话的时候，曹毅还下意识地看了孙海山一眼，他的体质比较特殊，身上的经脉，除了奇经八脉和十二正经外，其它的经脉比正常人要少很多，其中有几条还是虎魄心诀必须通过的经脉，缺少这几条经脉的孙海山是不可能修炼成虎魄心诀的。

    不过经脉少也不全是坏处，因为身体中其它经脉的缺失，孙海山身体中的主要经脉比起普通人要强壮的多，他有一部非常特殊的功法，极为适合孙海山，如果孙海山能够修炼这部功法，绝对能够在短时间内突飞猛进。

    不过曹毅没有直接将功法赐给孙海山的意思，虽然孙海山有值得培养的潜力，但是有没有获得他培养的资格，还要看孙海山的表现，毕竟这个世界上，值得培养的人多了去，他总不能见一个培养一个吧，没有足够的忠诚，培养出来后，说不定就是只白眼狼。

    “雷瑨，这些人由你负责。”

    曹毅没有打算亲自管理，作为决策者，不可能事事亲力亲为。

    “是，督主，属下必不让督主失望！”

    雷瑨恭敬地行礼道，当初押解郑家的人到了京城后，他便直接辞了卫所千户的职位，进了东厂，成为一个大档头，虽然实力比不上其他六个大档头，可他更得曹毅信任，加上还有曹毅赏赐的宝丹，他的修为也在短短的时间里跨了一大步，距离四品，也只是差了临门一脚。

    “嗯！”

    点了点头后，曹毅便离开了豹房，有雷瑨在这里负责，他也就放心了，作为上位者，他只需要掌控住雷瑨，确保雷瑨的忠心便足够了。

    至于将虎魄心诀直接放在这里，会不会被人觊觎，曹毅并不担心，虎魄心诀只是白虎军阵的养兵之法，想要发挥出白虎军阵的威力，还需要白虎军阵的统兵之法，没有统兵之法，虎魄心诀比一般的修行功法强不了多少。

    如果有人愿意自费为他培养白虎骑兵的话，那他也不介意直接灭了对方，将他培养出来的白虎骑兵一并接收了，毕竟每一个白虎骑兵的培养都需要耗费不少的时间和资源，像郑家的私兵这种训练有素的精兵可没那么就能得到。

    ………

    另一边，朱由校的突破也到了关键时刻，数万枚灵石崩碎后形成的液化灵气池中，朱由校紧闭着双眼，手捏法印，盘腿而坐，一道道灵气涌进了他的体内。

    而在他体外，九道若隐若现的掌印围绕着他不断盘旋，并且有融合的趋势。

    朱由校控制着灵气不停地冲刷着自己肉身，在灵气的冲刷下，朱由校的肉身逐渐散发出一股不朽的气息。

    就在不朽的气息出现的那一刻，朱由校手中的法印不停地变换，原本围绕着他的九道掌印瞬间合成了一个整体，形成了一个圆球形的球体，并一下子钻进了朱由校的脑海，彻底与他的灵魂融为一体。

    就在这一瞬间，一直闭着眼睛的朱由校猛地睁眼，一道光芒划破虚空，在半空中荡起层层涟漪，这是空间被破开之后形成的波纹。

    看到这一幕，朱由校心中一喜。

    入道成功了！

    三品！

    以空之九印为根基，筑就虚空大道。

    当初朱棣以此法成就武圣后，更是对此法进行多次修改，可以说九式掌法就代表了整条虚空大道。

    感应了一下自身的情况后，朱由校脸上露出笑容。

    东厂。

    就在朱由校突破的一瞬间，正在处理公务的曹毅身上气息猛地一涨，直接暴涨到无限接近三品的程度。

    感应了一下身上的变化，曹毅知识，应该是本尊那边突破三品了，作为分身，血肉化身是不能修行的，只有本尊变强，血肉化身才能跟着提升。

    虽然目前他这边还没有突破三品，但是等本尊朱由校那边将修为稳固后，他这边差不多也就突破了。

    ………

    刑部，大牢。

    “程大人，事已至此，何必再顽抗呢。”

    乔允升淡淡地说道，有郑家提供的那些证据，其实程正己认不认都不是问题，反正程正己的官位肯定是不保了。

    只不过有了程正己的供词，到时候攀咬起来会简单很多，毕竟好不容易才有了这么好的机会，浙党的其他人肯定不会满足于只干掉一个程正己，至少得多拉几个东林党的高层下水才行，毕竟当初东林党借红丸案大肆清理朝堂的时候，可没见东林党的人手软，几乎是沾边就捉，挨边就贬，只要跟方从哲靠边，没人管你冤不冤。

    现在有了这么好的报仇机会，他们还不有仇报仇，有冤报冤。

    “哼！”

    “本官只恨当初没有同意周大人的意见，将你乔允升一起贬出朝堂，要不然你哪有机会在这里小人得志。”

    程正己冷哼一声，不屑的说道，有东林党在背后撑腰，严刑拷打这套，还落不到他头上，想要他认罪，门都没有。

    (本章完)

