    张子琪嘿嘿一笑：“过来找你啊，就知道你肯定在这！哎哟，亲爱的，我还是第一次来燕京市呢，不过，这里荒郊野外的一点都不好玩，等你忙完了，带我去看看故宫呗？颐和园也行……”

    陈阳明锐的感觉到，张子琪想要转移话题，她没说实话！

    虽然说……这女人的确是想找他，然后拼命的想要和他为爱鼓掌。但是，这一次，想和自己为爱鼓掌，应该只是顺带的目标。

    那她来这里，是有什么目的呢？

    想要插手这一次的战斗？别开玩笑了……这家伙虽然算得上是个修炼者，但其本体，应该是那槐树。也就是说，这女人是个妖精，她的实力充其量只相当于大周天境界。

    在这种层面的战斗之中，这点实力连个浪花都翻不起来。

    陈阳一时间有些闹不明白张子琪的目的，只能是暂且把她放在一边，走到了帐篷里。李虹赶忙起身行礼：“天机宗李虹，见过陈先生。陈先生，这些是我的同门，这位是……”

    她正想要介绍，那六个男人已经全部睁开了眼睛。

    其中一名约莫四十五六的男人，面相古拙，神色死板，用时髦的话来讲，就是个苦瓜脸……但看见陈阳之后还是露出了一丝笑意，尽管在他那张脸上，笑起来比哭都难看……

    “天机宗宗主任公理，拜见陈先生。”

    其余五人，则是纷纷弯腰行礼，并未自报家门，看样子都是弟子辈。

    陈阳有些受宠若惊，人家好歹是个宗门，虽然看起来规模着实有点小，但……堂堂宗主，对自己用拜见这个词语，是不是夸张了些？

    “任宗主太客气了，叫我陈阳就好……”

    “不可。”任公理却是非常的执着：“陈先生在青州市，先是救了虹儿，又以一己之力，将安林会的阴谋全部瓦解，任何一件事，都足以让我天机宗，行跪拜之礼！”

    说着，这家伙还真的就想要跪下去了。

    陈阳忍不住嘀咕，你到底是叫任公理，还是认死理？

    慌忙搀扶住他，陈阳苦笑道：“大叔，你这把年纪了，就别跪我了，我还想多活几年……”

    任公理一呆，被陈阳这话给弄的有些不知所措了。

    陈阳连忙转移话题：“任宗主，既然你带着门下弟子前来，那么，就随我一起去金山岭，对付安林会吧！放心，这一次我们调集了大批人手，将整个金山岭围困住。里面的那些人，都是瓮中之鳖，一个都跑不了！”

    任公理连忙点头：“好，我们听从陈先生安排！”

    随后，他们就集结在一起，继续朝着金山岭而去。

    路上，陈阳自然问起了安林会和天机宗的关系。任公理无奈的叹了一声，配合他那苦瓜脸，看起来要多忧愁有多忧愁。

    “陈先生，实不相瞒，周纯阳此人，是我师弟。此人天赋资质，都比我更强一些，本来么，大部分人都认为，他会成为我天机宗下一任宗主。但是……我们的师父，也就是上一任宗主，却是在最后关头，认为周纯阳此人心性不足，最终把宗主之位传给了我。”

    “周纯阳怀恨在心，一开始表现的还很顺从，但某一天雨夜，他悄然进入藏经阁，杀死了我们的师父，然后盗走宗门秘宝，叛逃出去。”

    “我一直在追寻他的下落，谁知道，他居然成为了安林会的会长，屡屡做出危害天下的事情。这个逆贼不除，我寝食难安！所以，这一次听了小虹的话，我们就毛遂自荐，想来帮帮忙。”

    陈阳听到这里，点了点头，笑道：“任宗主，你放心，这一次我们一起联手，肯定可以把周纯阳斩杀，将安林会铲除！”

    “是，原本我还没有信心，但现在见到了陈先生，我信心百倍！”任公理的那一张苦瓜脸上，洋溢出真诚的笑意。

    这是因为，这位天机宗宗主，乃是宗师级巅峰的实力。只不过，他却发现，自己居然看不透陈阳的实力！

    那么，这只有一个可能性，陈阳是宗师之上，筑基期……

    甚至不仅仅是陈阳，那边还有一位女子，她气度俨然，但任公理同样也看不透她的实力。若说她是普通人吧，肯定不是，普通人怎么可能有如此气质？或许……这又是一位筑基期！

    天机宗传承久远，虽然规模不大，但都是兵贵精而不贵多。任公理是知道，这世界上存在着宗师之上的境界，只不过由于环境的缘故，难以达到。

    他不知道为何这两个年轻人，居然会有这么恐怖的实力，但既然对方是朋友，他们有共同的敌人，这就足够了！

    陈阳看似在笑，心中却是有了一点疑虑。

    那就是……李虹根本不知道，自己是来了燕京市，更不知道自己来燕京市干什么。她怎么会把消息，如此准确的告诉天机宗呢？

    他起初是有些怀疑李虹，但仔细看看李虹，并无任何不妥。甚至，他以天眼望气术去看，李虹依旧一切如常。

    这就更显得古怪了……

    “恩？”陈阳忽然想到了另一个人，这家伙此次透着古怪，那就是张子琪。他朝着张子琪看去，却见张子琪一双眼睛水汪汪的，里面的情意和情裕，简直是瞎子都看得见。那是一种恨不得扑上来主动把陈阳给那啥了的眼神……

    陈阳浑身哆嗦一下，也是连忙挪开了目光。

    “对了，任宗主，我还有一事想请教。”陈阳忽然问道。

    “陈先生请说。”

    “贵派天机宗，和天机府可有什么关系吗？”

    任公理一呆，苦瓜脸上满是疑惑：“天机府？那是什么……和我们名字如此之像，难道说是下面的某个分部？”

    “师父，咱们天机宗的人，除了看门的张大爷之外，全都在这里了，什么时候有过分部？”李虹翻了个白眼，毫不留情拆台。

    任公理咳嗽几声，也不知道有没有脸红，反正他脸黑是看不清楚。

    “陈先生，恕我孤陋寡闻，没听说过天机府……”

    陈阳叹了口气，天机宗和天机府居然没有任何联系？唉，他本来还抱有几分希望，能够从天机宗这里找到线索，然后去找到自己的爷爷。

    现在看来，只能是再等等了……

    这时候，开车的属下禀报：“陈顾问，前方就是金山岭了……”

