    说实话，江晨昨晚没有睡。

    因为他知道蔚姐今早会准时上线，毕竟10月30日早上6:00，是英雄联盟2016全球总决赛——SKT vs SSG。

    说实话，这一年，江晨靠着和蔚双排，积累了不少粉丝和流量。

    现在粉丝量翻了十倍，每次直播只要是和蔚双排的话也有很多水友蹲点观看。

    只不过这些水友多半是粉蔚的，而不是粉他江晨的。

    先不提蔚那爽朗飒气的声音很吸粉。

    一个妹子从萌新打到国服第一只花了半年不到的时间——单就从这个噱头来看，蔚就是一个天生的流量收割机。

    像斗鲨、彪牙这些大平台都已经向蔚抛出了橄榄枝，但全都被她无视了。

    上网冲浪若是想要近距离观摩蔚的操作的话，还真给看他江晨的直播。

    如果不是江晨了解蔚的话，可能早就有一种“她喜欢我”的人生三大错觉之一了。

    说实话，江晨这边是知道自己怎么想的，但他一直没有勇气做到那一步。

    今天有很多沙雕网友在刷如果李哥三冠了怎么怎么样，江晨反正用小号刷了“如果李哥三冠了就去表白”。

    S6时期的李哥还是那个拥有“单杀一次成就”的大魔王。

    随着时间越来越近，江晨QQ列表里那个他左盼右盼的头像终于是闪动了起来。

    江晨立马发了个“早上好.jpg”的表情包过去。

    一击丶（蔚姐）：早。

    蔚的网名早就改了，无论是LOL的游戏ID还是QQ昵称，都是[一击丶]，只不过江晨给蔚的备注是蔚姐。

    到现在，江晨也不知道蔚的年龄，说实话，他也不在意。

    现在网上都叫蔚一击姐，很多LOL的玩家都鼓吹她去打职业，不说夺冠吧，至少也是个最强女选手。

    暮光之晨：我在直播，方便语音不？

    一击丶：可以。

    依然是随性的QQ语音。

    语音接通后，江晨兴奋地说了一通对局分析。

    而蔚则是平淡地说道：“大魔王今年应该能拿到三冠了，可惜决赛全是LCK的队伍，风格有点单一了。”

    “对，蔚姐说得对，希望下个赛季LPL能给力点，至少进个决赛吧。”江晨连忙赞同道。

    他的直播间，正在直播S6总决赛的开幕式，再过几分钟，就要进入比赛了。

    这个年代，是可以搬运外站直播的。

    很多观众也会直接进主播的房间看决赛解说，而不是去听官方解说。

    在暮光之晨的直播间已经有很多观众蹲点一击姐了。

    不少人已经刷起了弹幕——

    ：“卧槽，一击姐来了，工具晨你可以退下了。”

    ：“一击姐下个赛季去打职业吧，振兴LPL就靠你了！”

    ：“国服第一不打职业，报效国家，搁这不务正业？”

    ：“国服第一吃你家大米了？哈哈哈，俱乐部联赛还整出报效国家了，爆笑了，家人们。”

    ：“钓鱼？看不出玩梗？”

    ……

    江晨苦笑道：“蔚姐，弹幕又在鼓吹你去打职业了。”

    蔚不想讨论这个问题，直接说道：“以后这种弹幕不要告诉我，没意思，比赛开始了。”

    第一局，首先是SSG这边ban掉了艾希、辛德拉和卡西奥佩娅。

    然后SKT这边ban掉了奈德丽、厄运小姐和瑞兹。

    最后的阵容是——

    SSG：波比、李青、维克托、凯特琳和婕拉。

    SKT：特朗德尔、奥拉夫、奥莉安娜、烬和卡尔玛。

    这个时候，江晨还在分析两边哪边阵容好。

    让他没想到的是，蔚突然问了一句：“江晨，抛开游戏不谈，根据背景故事来看，你觉得这十个英雄里，谁的实力最强？”

    江晨倒是被这个问题给问得愣住了，他没想到蔚姐关注点会这么清奇。

    好在他知道蔚姐一直对背景故事感兴趣，所以有专门做功课。

    江晨沉吟了片刻，说道：“我觉得是维克托，他发明了布里茨，是个旷世奇才，应该能完成机械飞升，未来可期。”

    蔚有在现实里让人调查过这个维克托，据说，之前是皮城大学的助教，现在已经成为了一名讲师，同时，他还是杰斯·塔利斯的助手，在进行海克斯科技方面的研究。

    算是海克斯科技这一概念的创造者之一。

    如果没有维克托，单凭杰斯一己之力是根本不可能踏入海克斯科技研究的门槛的。

    在维克托加入之前，海克斯水晶只不过是一些会爆炸的不稳定奥能结晶罢了，蔚就深有体会并且深受其害。

    因为有过细致调查，蔚很难相信那个瘦弱的瘸子会是这十个英雄里面最强的。

    能顺利“进化”到游戏里这个样子就不错了。

    毕竟游戏的背景故事仅供参考，她问这个问题，自然是有原因的。

    在蔚看来。

    凡人中，李青的实力上限反倒比较高。“神龙之灵”的力量有点像开挂版的八门遁甲，说不定也有一脚踢出个大结局的实力，但可能会燃烧掉全部生命力。

    凯特琳算是比较特殊的凡人，但和超凡种族还是有着本质上的区别，除非后天有什么奇遇，亦或者……

    当然，蔚也有调查奥莉安娜，她现在只不过是个天赋卓越的“皮城工二代”，就算在未来成为了一个科技奇观，实力应该不会超过维克托。

    奥拉夫虽然是个能干死魔兽冰霜之蛇的猛男，狂暴之血让他战无不胜，但在蔚看来他只不过是个运气好的莽夫罢了，弗雷尔卓德任意一个半神都能镇压他。

    卡达·烬就是个标准的天才艺术家了——如蔚所料，是个有魅力的疯子。因为妹妹的缘故，她对这些疯子的研究已经超过一般的心理医生了，在蔚看来，他可能不算很强，但是他的“功能性”应该远胜于他的实力。

    特朗德尔——传说中的巨魔之王，对于人类来说，进化变异可能是肉体上的增强，但是对于巨魔来说，却是智商上的增强，而且，据说他还是个冰裔，实力应该和奥拉夫对等。

    答案应该在剩下的三个超凡生命中产生。

    江晨的回答并没有让蔚感到满意，蔚淡然地说道：“抛开游戏平衡不谈，在我看来，现实实力最强的英雄只可能是波比、婕拉、卡尔玛中的一人。”

    她没有说出答案，只是想借助直播，看看地球人的观点，或许能挖掘出什么她所不知道或是不关注的信息。

    最后江晨一边百度，一边吸纳直播间水友的观点，说了一些独到的见解出来。

    或多或少也让蔚察觉到了一些平时不怎么关注的细节。

    蔚或许不是天才，但她还年轻，可塑性还很强，尤其是她在这一年的监禁生活中养成了善于学习、善于总结、善于听取他人意见的习惯。

    与此同时，SKT也是顺利地拿下来了第一场比赛的胜利。

    在蔚看来，大魔王这届应该是稳了，因为蔚最先学的地球语言是汉语，先入为主加上汉文化的熏陶，EDG、RNG直接八强游回祖国也是让她感到索然无味，唯一的看点也就是看大魔王能不能三冠。

    现在看来没必要继续看下去了，三星应该阻挡不了大势。

    巧的是，禁闭室的大门正好在此刻被敲响了。

    蔚打开了门。

    出现在眼前的居然不是狱警，而是脸色煞白的斯温。

    让蔚难以置信的是，这个平时异常冷静的男人，此刻竟一脸惊恐，呼吸急促地说道：“蔚，渡……他……渡死了！！”

