    ?    背着长剑，坐在楼梯口的徐长安应该是德春楼最大的手笔了，毕竟通窍境的存在，那是平常人只能仰望的存在。

    在他一旁的方小鱼估计也是德春楼的最大手笔了，毕竟没有哪一座妓院能够让世家子弟甘心情愿当杂役的。

    当听说徐长安要来做一件大事时，在福伯殷切的目光中，他自告奋勇的选择追随徐长安，通过他发表了对自己清晰的认知和表达了对同徐长安一起做事的长篇报告之后，徐长安同意了带着他。

    方小鱼似乎已经看到了自己功成名就的样子，毕竟不是谁都有机会追随修行者的。

    当初死活追随修行者的故事已经被圣朝写成了励志书，那本书的主角一个叫傅子凌，当朝的太师；另一个便是当年蜀山的大师兄，沐尘真人。

    看着傻笑的方小鱼，徐长安叹了一口气，小白则是像看傻子一样看着他。

    徐长安带着他一路来到了德春楼。

    方小鱼的内心更加澎湃，传说中那些剑仙杀人便是在饮酒作乐间长剑凌空，取敌首级于万里之外，谈笑间，敌人摧枯拉朽，不堪一击。莫非今日他方小鱼有幸能够见到这一幕？

    可现实狠狠的给了他一巴掌。

    看着徐长安麻溜的换上了杂役服，他开始怀疑这位夫子庙的大人物是不是真的，他狠狠的掐了一下自己，手臂上瞬间紫了一块，他抬头就看到那只趴在大胸上的小白猫蔑视的神情，想他堂堂靖安府方家的三少爷，只能含泪穿上了杂役服，站在德春楼一楼巡视。

    赵二公子，凌安府内有名的贵公子。

    每日带着一群狐朋狗友，招摇过市似乎便是这赵二公子最大的乐趣。坊间传闻，公子有三好：柳眉，细腰，易推倒。这些喜好出现在任何一个风流公子身上，大家都会觉得正常。

    不过出现在这位赵二公子身上，却是人人避之，还唯恐不及。

    就连赵老太公对这位小孙子也是没有办法，若是他肯去当街调戏个良家妇女，或者去惹了哪家的大家闺秀，大家估计都是拍手欢迎，普天同庆。

    其它家的纨绔子弟出行，少女少妇避之不及，若是赵二公子出行，不少女人撒花欢迎，还会趁机调戏一番，然后嘱咐好自家的男人躲好。往往赵二公子出来，身边都是各种女人簇拥，其它世家子弟看到恨得眼红牙痒痒。

    当然，公子有三好，柳眉，细腰，易推倒的前提是：这个人是个男人。

    赵二公子喜欢男色，坊间女子自然不惧，甚至有人胆大到用束胸都无法管住的大胸去蹭这位赵二公子，可这位赵二公子无动于衷，反而觉得恶心，挥扇直挡。

    赵二公子今晚要在德春楼招待贵客。

    先行的小厮到了德春楼便大声吆喝，让老鸨给准备好一间上好的房间，提前做好准备。

    他们所做的事情和往日并无不同，所有事情交代完毕，等着回去领赏钱就行。

    正欲走的他们，余光瞟到了两个坐在楼梯口的杂役。

    两个皆是眉清目秀的少年郎。

    许多人心里一紧，莫不是这两位少年又要遭了赵二公子的毒手了？

    方小鱼作为方家的三公子自然听说过这位赵二公子，比起纨绔的程度，这位赵二公子远远不是他二哥的对手，可人家这趣味，其风 骚程度，甩开了其余纨绔一大条街。

    那两位小厮也是生得眉清目秀，凡是在赵二公子身旁当差的人，一般姿色都差不了。

    就像妻子看见丈夫盯着其它女人看一般，这两个小厮的眼中出现了那一抹嫉妒之色。

    “老板娘，你这是什么意思！”

    樊九仙自然是知道这两位小厮，说得好听点是赵二公子的小厮，说难听点就是赵二公子的玩物。

    她虽然不惧赵家，可能不招惹就别招惹。

    “哟，我当是谁来了，原来是桂生和穆清两位小哥啊，两位需要些什么，我立马吩咐下人去办。”

    这叫桂生和穆清的两个小厮也不是不懂事之人，伸手不打笑脸人，人家老板娘都这么说了，两人便立马想了一个由头：“老板娘，您看这赵二公子快要来了，您怎么能够安排两个带着刀剑的杂役在这。咱赵二公子可是一个可人儿，刀啊，剑啊这些东西怎么能够堂而皇之在这里出现，风花雪月的地方，别弄这些晦气的东西在这。”

    他们嘴上说着晦气的东西是指刀剑，可明耳人都听得出来，说得是徐长安和方小鱼。

    这赵家属凌安府一霸，樊九仙一个女人能掌管这么大妓院，背后的能量自然不畏惧这个小小的赵家，只不过在人家的地头上讨生活，能忍则忍。

    她走到了徐长安的身旁，低声道：“徐公子，要不你们先随意去个房间休息一下？”

    徐长安没有回答她，眼睛盯着二楼的圆形回廊。

    德春楼占地颇广，一座圆形的大楼。

    才进门就能看到一座假山，流水潺潺，顺着楼梯拾级而上，头顶带着大红色假花的老鸨挥舞着手中的丝巾不停的往上楼来的客人们脸上招。

    二楼的房间最多，姑娘也最多，也是最便宜的，不过大多数都只是陪着喝喝酒，聊聊天之类。

    至于三楼，则有几个大厅，里面有吹曲的，舞剑的，能上三楼来消费的，都是有些身份的人物。

    四楼格局和二楼一样，不过姑娘却只有四五位，皆是本楼的牌面，琴棋书画样样精通，四楼来的都是一些声名在外的大人物。

    徐长安此刻在一楼楼梯的入口处，死死的盯着对面二楼的丙号天字房，樊九仙怀中的小白也抬起头来，看着那房间。

    樊九仙自然不是寻常人，看到徐长安这副模样，便知道那房间内自然有问题。

    “发现什么了么？”樊九仙没有管已经勃然大怒的两人，凝重的问道。

    徐长安摇了摇头，把目光收了回来。

    “樊老板，您这是何意？看不起我兄弟二人？”桂生和穆清看着这位老板娘视他们于无物，心中恼怒。樊九仙这才回过神来，看着这两位，连忙赔笑道：“两位小哥哪里的话，只是这两位是我重金请来的，让他们两位在这地方我才能放心。”

    从一楼到二楼，除了一跃而上，这里便是唯一的入口。

    “啪！”一声脆响，方小鱼的脸上结结实实的挨了一巴掌。

    谁也没想到，这赵二公子的小厮，敢当着老板娘的面大人。

    桂生冷声道：“老板娘莫不是欺负我兄弟二人，故意安排了这两个小白脸来这门口守着，待赵二公子到，把这二人献给赵二公子。世人都知晓你樊老板会做生意，没想到这主意打到了我兄弟二人的头上来了！”

    方小鱼捂着脸。

    他没想到生平第一次吃醋居然是男人吃他的醋。

    “你看这能保护谁？”

    樊九仙的脸瞬间就冷了下来。

    “道歉，不然就是赵二公子来了也没用！”

    还没等那两人说话，方小鱼一巴掌抽了过去，他自小练武，一巴掌下去，桂生捂着嘴在地上打滚。

    穆清连忙扶起了桂生，看见桂生的手中的牙齿，全身哆嗦的对着徐长安和方小鱼说道：“你们等着！”

    看到这两个人走了，樊九仙这才问道：“那房里是谁？”

    徐长安淡淡的回道：“应该就是你担心的那两个人！”

    樊九仙面无表情，看了一眼方小鱼，便上了楼。

    五楼，只有一间房，樊老板娘走进了空荡荡的房间，点燃了蜡烛。走到了桌旁，提起了笔写了一张小纸条，塞进金属管内，不知道从哪里拿出了一只鸽子，把那信拴在了鸽子腿上，打开了窗，往外一丢。

    月色正明，那鸽子围着德春楼转了两圈，似乎找到了方向，朝着远方飞去。

    桂生捂着嘴，走在前头，带着一行人浩浩荡荡的走进了德春楼。

    他指指点点，朝着一个袒胸露腹的浪荡子不知道在说些什么。

    那个浪荡子衣服敞开，露出了白皙的肌肤，脸上打了一层胭脂，眼角就像唱戏的花旦一般，粉红色的眼影，长发披肩，手执折扇，给人一股潇洒而又妖异的感觉。

    这人便是男人闻之色变的赵二公子。

    赵二公子眼前一亮，用折扇挑起了徐长安的下巴。

    “剑眉，细腰，肤白。上等货色啊，怎么样，跟了我，保管你吃香的喝辣的！”赵二公子轻佻的说道。

    “公子爷~”桂生急忙喊道。

    赵二公子仿佛没有听见桂生的呼喊，盯着徐长安，仿佛盯着一件绝世的工艺品一般。

    “滚！”徐长安格开了那柄浪荡的扇子，还未说话，方小鱼便先说道。

    赵二公子看了一眼方小鱼，双眼闪出了光：“哎哟哟，虽然姿色一般，可怎么这么像靖安府的那个王八蛋。”

    围着方小鱼不停的打转，嘴中啧啧称奇：“世上竟会有如此相像之人，把你带到靖安府，让那家伙看着和他如此相像之人在我身下承欢，不知道他会是什么表情？”

    想到那个人将会出现的表情，赵二公子再也忍不住，放声大笑。

    世人都知道，赵二公子和方二少爷之间的恩怨，只是没想到赵二公子会想出这种方式来恶心人。

    他身旁站着一位华服公子，眉头微皱，但还是笑道：“赵兄好主意！”

    方小鱼眼神一凝，认出了那人。

    通州绥安府的大纨绔魏子安！

    靖安府方骋，凌安府赵州颜，绥安府魏子安，镇蛮府陈少帅通州四大纨绔，四大纨绔本来相互不和，没想到今日赵州颜和魏子安搅和在了一起！<!--over-->

