    街道旁的老槐树上一片叶子晃晃悠悠的飘落。

    当它落地的瞬间，场中持剑而立的二人动了，两人踩着极快地步子直冲对面。

    动作干净利落，举剑便斩向对方。

    铛！

    格里芬与黑刀猛烈的碰撞在一起，摩擦出一簇耀眼的火光，强悍的劲气弥漫开来化作一圈肉眼可见的白色气浪炸裂。

    街道两旁的人纷纷被强劲的气浪震得往后一扬。

    实力不济的家伙甚至直接一屁股跌坐在了地上。

    “这剑气比起金狮子来差不了多少啊！”

    陌人站在一处山坡上，距离战斗的街道虽然很远，但他的感受犹如身临其境一样。

    二人将剑气压制在剑刃之上，引而不发以增强每一次斩击的威力，若是能够命中对方的身体那必然就将剑刃之上的剑气释放出去。

    除了金狮子之外，这应该是陌人见到过的最强大剑豪了吧？

    而且两人的实力都还未达到顶点。

    话说红发这家伙还真是神出鬼没的呢，什么时候来新世界的他竟然不知道！

    鱼人岛是海贼们进入新世界的必经之地，鱼人岛掌控在陌人的手中，任何海贼通过他都应该知道才对。

    和鹰眼那种独行侠不一样，红发虽然走的是精英船队的路子，但也是拖家带口的。

    而且红发是陌人下令关注的人，他无声无息的出现在新世界，只有两种可能。

    第一种是有人帮忙隐藏了身份偷渡鱼人岛，第二种那就是走的无风带。

    以红发船队的实力，跨越无风带不是什么不可思议的事儿。

    海军在有了新型军舰克服了无风带障碍后，一名海军少将都敢带队横穿无风带。

    红发这艘船上的船员，少将实力的怕是两只手都数不过来。

    这一头陌人正在胡思乱想，街道上二人硬拼一记后立即分开，随后再次提到冲了上去。

    没有花里胡哨的操作，全部都是实打实的全力斩击。

    和普通的杂鱼剑士对砍不一样，两人每一次挥动长剑都必将带起一股比剑刃更长的气流，看上去更加夺人眼球。

    剑气引而不发除了增强斩击的威力，也能够增加斩击的范围。

    初时见到还会令人激动非常，可看久了陌人就觉得有些审美疲劳了。

    或许是因为他的剑术只停留在‘拿刀砍人’的阶段，根本体会不了街道中二人战斗的意境吧。

    “这么精彩的战斗，你小子居然在打哈欠？”

    森林里的阴影中忽然走出一人，一脸无语的看着陌人。

    好熟悉的声音！

    陌人转头看去，赫然发现出现在身后的竟然是身披海军大衣的卡普。

    “你为什么会在这里？”

    陌人立即扩大视角，果然在小岛的另一头发现了一艘海军军舰停靠在隐蔽的海边山洞内。

    应该是在他之前就来了吧？

    目的呢？

    海军在新世界可吃不开啊！

    “这话应该我来问吧，你小子跑到白胡子的地头上来干什么？”

    卡普看似大大咧咧，实则心细如发。

    随口一句便是在试探陌人出现在这座岛上的目的。

    陌人又不傻，自然明白里面的弯弯绕绕，可他不想跟卡普来这些。

    “路过。”

    “...”

    卡普面无表情的扣着鼻孔，“你是把我当成傻子吗？”

    不过也无所谓。

    他也没指望陌人能够回答出个什么名堂。

    一个新世界的四皇，一个海军英雄就这么诡异的肩并肩，看着山下小镇街道上的战斗。

    空气安静了下来，却异常的和谐。

    街道上，红发和鹰眼的战斗逐渐趋近于白热化。

    红发手中的格里芬是西洋剑，以灵巧为主。

    鹰眼手中的黑刀·夜属于重量级大刀，以力大势沉为主。

    剑道没有说灵巧的就一定强过重剑，也没有说一刀流就稳胜二流刀。

    孰强孰弱，孰胜孰负还得看个人的修行。

    适合自己的剑道才是最好的。

    铿锵锵！！

    铛！

    街道上人影闪烁，二人不断地错身而过，剑与剑碰撞擦出点点炙热的火花。

    谁也没有退后一步，两人的气势都攀升到了顶点。

    大剑豪的剑比的是势与意。

    势便是剑势。

    意便是剑意。

    “你觉得谁胜算更大一些？”

    卡普忽然开口问道。

    有段时间没见了，卡普印象中陌人是不会剑术的，但也不排除这些年在外面有接触，他想从言语中推断一下陌人的实力进步了多少。

    当然也只能大致推断，不战斗永远都不可能知道对手的底牌有多少。

    陌人知道这场战斗的结局是不分胜负。

    可他没有以这样先入为主的观念去看待这场战斗。

    “就剑术而言我比较喜欢鹰眼那种大开大合的气势。”

    剑术，陌人懂个屁。

    他纯粹就是喜欢鹰眼手中的那把黑刀，无上大快刀十二工之世界最强的黑刀——夜！

    比起细长的格里芬，陌人更喜欢粗大的黑刀。

    卡普虽然不用剑，但他和太多的大剑豪交过手了，眼光毒辣自然比陌人更高一筹。

    仅凭陌人这番言论，他就知道陌人对剑术是真的一点儿不懂。

    鹰眼的黑刀虽然较常规的刀剑更大一些，但鹰眼走的可不是一力降十会的剑道。

    鹰眼的剑不慢，而且也不笨重。

    快准狠，更添一份凌厉之势。

    这才是鹰眼的剑术。

    反观红发的剑术同样已经达到了大剑豪的境界，两人若只是单纯的比划是无法分出胜负的，要分胜负必先分生死。

    “他们最终的结果一定是平手。”

    卡普如此说道。

    陌人奇怪的看了卡普一眼，这也能看出来？

    不过他没有反驳，因为他知道结局。

    突然！

    街道上，红发与鹰眼错身而过之后，两人的眼神对碰在一起，也都看懂了对方的意思。

    两人都明白双方的剑术在伯仲之间。

    不分生死难分胜负。

    继续互拼消耗下去没有意义，毕经谁都没有杀死对方的打算，所以红发和鹰眼都决定直接用最后一招定胜负。

    剑意凝聚，剑势攀升。

    鹰眼双手持刀高高举起，红发握剑横在身前。

    二人屏气凝神，将最后的力量灌注于刀剑之上。

    “可别死了！”

    ……

