    明月也没想到亡灵大军打都不打，上来就自爆，完全打乱了她的计划。

    不过她不得不感慨，叶修是真豪啊，就算豪横如神殿，恐怕也做不出直接命令麾下大军自爆杀敌这样的手笔。

    因为修为不到四境战神的修行者死后，尸体会在岁月的侵蚀下彻底损毁。

    但是四境战神以上修行者，拥有铜皮铁骨，岁月是无法毁掉他们的尸体的。

    也就是说！

    萧远和罗姆麾下的亡灵大军，百分之九十九都是四境战神以上级别。

    只有少部分是死去时间太短，尸体还没有毁坏，或者血肉坏了，骸骨还没坏掉。

    所以！

    亡灵大军自爆！

    呵呵！

    威力那是相当哇塞！

    “明月，照这样下去，25万7300大军支撑不了一个小时就会被炸死，在这段时间内，我就算破了阵法也无济于事，叶妖妖的后续大军根本来不及赶来支援我们。”

    公孙弦这会儿哪里还顾得上研究阵法，尿都快吓出来了，对明月吼声道。

    “我们先回二层楼世界，等到叶妖妖集齐了大军，我们再来破阵。”明月吼声道。

    “我们都被敌军包围了，在连续的自爆之下，我们根本无法突围到二层楼世界入口那里！”公孙弦吼声道。

    明月也想到了这一点，拍拍公孙弦的肩膀，道：

    “那你和25万7300大军就都死在这里吧，我自己回去！”

    说完直接运转饕餮魔功，化为血云，轻而易举的就突围出去了。

    自爆并没有灭魔能力，所以根本伤不到明月！

    “明月你特么……”

    公孙弦目瞪口呆，打死他都没想到就是来帮个忙，居然被抛弃了。

    空中看热闹的秦卿和萧远，看到明月舍弃所有人独自逃掉，两人笑了起来。

    “明月还是以前那个明月，冷血自私。”

    秦卿笑着说道：

    “下令停止自爆把，放那位阵道高手和活着的敌军回去。”

    萧远瞬间明白了秦卿的意思，明月抛弃所有人独自逃回玲珑塔二层楼世界，一旦公孙弦和活着的敌军回到二层楼世界，一定会告明月的状，到时候二层楼世界的所有人就不会再信任明月了。

    “明白！”

    萧远立即执行秦卿的命令！

    顿时，还没有自爆的亡灵大军，迅速撤退。

    而公孙弦和活着的二层楼大军以为自己死定了，见亡灵大军撤退，他们当时就懵了。

    完全搞不清楚状况，不过这时候他们也没心情和时间思考这个问题了，立即全速冲向玲珑塔二楼门口，逃回了二层楼世界。

    “你们都看到了，明月为了自己活命，抛弃了我，抛弃了大家，我要去告明月，让叶妖妖和所有人都知道明月的丑陋嘴脸，你们要给我作证。”

    回到二层楼世界之后，公孙弦松了一口气的同时，愤怒道。

    活下来的二层楼大军，此时的怒火不比公孙弦少，纷纷表示愿意为公孙弦作证，并且愿意和公孙弦一起去告明月。

    “走，我们去兵部！”

    公孙弦大手一挥，率领大军怒气冲冲的朝兵部跑去。

    而秦卿眼瞅着公孙弦和二层楼残军，全部进入玲珑塔二楼之后，命令道：

    “萧远，是时候进行第二步计划了。”

    “明白！”

    萧远当即负责第二步计划的亡灵大军。

    而秦卿则取出了幽冥的地书碎片，这是叶修给她的，她已经认主了。

    而且，叶修还赋予了她远程借用山河社稷图部分能力的权限。

    “呼……”

    狂风骤起！

    天地灵气如潮水般往36重阵法里冲，汇聚在玲珑塔周围，很快，就在玲珑塔周围形成了一圈2米厚的灵气浓雾。

    这样，玲珑塔里的人，就看不到外边的情形了！

    与此同时！

    负责第二步计划的亡灵大军，抬着一堆阵基进入36重阵法，迅速在玲珑塔周围，以及整个36重阵法之内，布置大量普通传送阵。

    这些传送阵阵基，是叶修很早之前，命令地藏率领阵宗高手制作出来的。

    本想再次和神殿爆发战争的时候，坑神殿大军。

    没想到叶修学会了黑洞传送阵的布阵之法，这批传送阵阵基就搁置了。

    此次，为了坑二层楼大军，秦卿全带来了！

    ……

    明月逃回二层楼世界之后，直接全速来到兵部。

    “叶妖妖郡主出来没有？”

    明月询问兵部守门的士兵。

    “还没有！”士兵说道。

    明月皱起眉头，叶妖妖来兵部申请补充兵力，这么长时间了居然还没有出来。

    不过明月也能理解！

    补充兵力这么大的事，叶妖妖去兵部申请之后，兵部会先进行核查，然后上报个内阁，内阁审批之后再上报给‘女帝’。

    只有女帝批准了，兵部才能为叶妖妖补充兵力！

    这一系列的过程，极为反锁，且很耗时间。

    “明月？”

    半个小时后，叶妖妖从兵部出来，见到明月站在兵部门口，楞了一下，问道：

    “我不是让你率领大军护送公孙弦去破阵了吗？你怎么到兵部来了？”

    “唉！”

    明月瞬间戏精上身，愤怒中带着悲恸道：

    “我和公孙弦率领大军离开二层楼世界，公孙弦正要研究破解阵法，忽然数百万亡灵大军包围了我们，一批一批的自爆，我拼命掩护公孙弦，但是亡灵大军太疯狂了，公孙弦最终被炸死，大军全军覆没，我施展了饕餮魔功才逃回二层楼世界。”

    叶妖妖听完之后，俏脸阴沉到能拧出血来，百万大军，在她手里居然没有坚持24个小时，就全军覆没了。

    而且还搭上了一个阵道高手公孙弦。

    “明月放屁！”

    叶妖妖正要安慰明月，忽然一道怒骂声传来。

    叶妖妖和明月闻声看去，只见公孙弦带着一群残兵败将，无比狼狈的跑来。

    见此，明月的心脏咯噔一跳，妈的，这帮人怎么没死？

    “公孙弦？”

    叶妖妖楞了一下，转头看向明月，问道：

    “明月，你不是说公孙弦死了吗？你不是说大军全军覆没了吗？”

    明月：“……”

    公孙弦气愤道：“郡主，明月抛弃了我和大军，独自逃回了二层楼世界，她是不是在你面前胡说八道了？”

    叶妖妖的脸当时就黑了，怒视着明月道：

    “明月，没想到你居然是这种人，亏我以前那么信任你，还拿你当闺蜜，你居然坑公孙弦和大军，还欺骗我，你太让我失望了。”

