    正在阿巴泰心神不宁间，又是轰轰轰的六声炮声同时响起，仿佛几头怪兽张牙舞爪的冲来，然后一头扎入军阵中，掀起一片尸山血雨。

    原本的楯车防御墙，仿佛纸糊的一般，瞬间被轰得支离破碎，无数崩飞的木屑像锋利的钢刀一般四处飞射。

    “噗噗噗……”

    躲在楯车后面的人首当其冲，其中就包括胡广生，他只感觉脑袋被什么东西狠狠的敲了一下，然后眼前一黑的直接倒地。

    “啊……”一个在楯车后面督战的满州兵张嘴发出一声完全变形的惨嚎，手中的刀直接被他丢弃，他双手想伸向自己的脸，却又无从下手。

    因为他深知，自己的脸上一定插满了木屑。

    像他一样遭遇的还有不少人，一时间凄厉的惨嚎不断。

    其中一枚120毫米炮弹击中的是一辆楯车的正面护板，护板当场爆碎，巨大的惯性带动楯车的下半部分都要跟随炮弹飞起来一般，几个包衣直接被震飞。

    炮弹先一步将盾牌阵轰出一个大窟窿，带起一片血雨腥风，还未等凄惨的汉军士兵反应过来，楯车的两个把手就像两记重拳凶狠的冲了过来。

    一个汉军的胸口被撞中，整个胸口顿时塌陷下去，他猛的喷出一口鲜血，似乎要将内脏都吐出来一般，整个人也跟着倒飞出去，撞倒一片。

    破碎的楯车凶狠的砸进人群中，彻底的四分五裂，也带来沉重的二次伤害。

    本来是用来防御的楯车，此刻反而成了致命的凶器。

    当然，楯车只是附带伤害，真正构成巨大破坏力的还是炮弹。

    此时的整个军阵，好像是被一只有六根手指的大手抓过一般，庞大的军阵仿佛被划开了六道深痕。

    在这六条深痕处，大半人一下子失去了完整的身体，不是胸膛被打穿，就是一只手臂消失，甚至是直接断为两截，血腥异常。

    阿巴泰眼睁睁的看着不远处一个在后方督战的满州兵的上半身直接从身体飞离，而下半身似乎还没有反应过来，然后才在他惊骇的目光中双膝一弯，直接跪倒下去。

    凄厉的惨叫声从左右两侧同时传来，阿巴泰看向左侧，发现一个亲兵的左腿已经齐根消失了。

    还有一人左腹被穿了一个大洞，内脏和肠子从这个大洞中汹涌的流出来，显然是不活了。

    至于后面的，阿巴泰看不到，他又转向右侧，同样如此，左右两侧各有一处被明军发射过来的炮弹深入，深度大约是军阵纵深的两成。

    他这五千预备队，有近三千人是满州兵，是大清的精锐，而且刚才被明军炮弹击中的，还有一些是他阿巴泰的亲兵，让他一阵肉痛。

    他阿巴泰征战几十年，什么样的场景没有见过，可在此刻，心中也不免生起一阵无力感。

    这是什么火炮？太可怕了，整个先锋军二十人左右的纵深被打了个对穿后还有如此强大的杀伤力。

    可他没有时间感怀这些，这种恐怖的场景让先锋军军阵再也无法保持，活着的士兵一刻也不想见到那地狱般的场景了。

    他们只想要逃离，不顾一切的逃离。

    蒙古骑兵新败，汉军步兵军阵更是直接崩溃，从前向后迅速蔓延，很多士兵丢下兵器就不顾一切的向后逃离。

    在后方督战的两百多个满州兵凶恶的冲上前，他们也不废话，举刀就砍，将一个个向后退的士兵砍翻。

    可即便如此，依然无法阻止溃军的退势，因为对这些溃军来说，明军的火枪和火炮比凶恶的建虏还可怕。

    两权相较取其轻，几乎没有人想到要去和勇卫营拼命。

    但是狗鞑子又在后面堵着，疯狂的杀人，巨大的求生欲终于激起了这些败军的怒火。

    “狗鞑子，老子的命就不是命，这是让老子去送死。”

    “杀了这些不把咱们当人看的狗鞑子。”

    “杀鞑子，用鞑子的脑袋向明军投降，用鞑子的脑袋换咱们的命。”

    “这里是大明，我们是汉人，只要冲出去，就算落草为寇也比在鞑子手里强。”

    “兄弟们，杀鞑子了……”

    “杀，杀呀……”

    终于，有人举起了武器开始为自己搏命，软弱的人，真到了拼命的时候，也是能够爆发出巨大潜力的。

    一个个满州兵被一群人针对，虽然他们都杀了不少人，手上沾了不少血，但终归是双拳难敌四手，一个个督战的满州兵被刺死，被砍翻在地。

    终于，这些凶恶的满州兵都惊呆了，被杀怕了，开始节节败退。

    但是，这些溃军并非要将这些督战的满州兵全部杀完，他们的目的只是杀开一条血路。

    只要是挡路的满州兵被杀了，他们便不再管了，只想着从缺口处不顾一切的逃离这里。

    当然，有少数人真的想着拿建虏的脑袋去换命，所以趁机将杀掉的满州兵的脑袋砍下来带走。

    看到这种阵势，刚付出不小代价折返的阿努金脸色大变，他没有率部靠近溃军，反而避开了一些，也没有跟着满州兵对溃军进行屠杀。

    溃军像洪流一般将近两百个满州兵冲垮，务达海在亲兵和库勒察等人的奋力保护下狼狈的逃离，艰难的与阿努金汇合。

    可是，眼前有溃兵，后方又有明军在汹涌的杀来，务达海头皮一阵发炸，不知道该如何向阿巴泰交代。

    他一咬牙，一指要冲过来的明军，大声咆哮道：“给我杀……”

    没办法，这个时候硬着头皮也要上了，不阻击住明军的攻势，将会兵败如山倒，连阿巴泰主子的预备队都有危险。

    至于溃兵，已经没精力管了，交给阿巴泰主子自己吧。

    阿努金看了一眼务达海，很是无耐，刚败退回来又要发起攻击，这仗怎么打？

    但他别无选择，如果不听满州人的命令，后果将会很严重。

    汉军逃了，在大明境内还可能找到生路，蒙古人在这个时候逃了，先不说能不能冲出大明，就算能成功的回去，事后恐怕也很难躲过满州人的追责。

    他只得再一咬牙，下令攻击。

    可让阿努金愤怒加无奈的是，明军的指挥官也很无耻，明明占着优势，就是不正面应战。

    刚刚还在后面追，看到己方冲过去，毫不犹豫的转头又开始跑。

    更无耻的是，一边跑，还一边转头开枪。

