    死寂又压抑的金字塔一层通道口，传来几声咳嗽。

    被焦臭的乌烟呛了几口，张大袍往通道里面连退几步，远离废掉的冒烟舱体。

    让他没有想到的是，这座被海水封闭的金字塔里面居然有舒适的空气流通，不过较低的温度使得身子骨有些冰凉，一丝丝寒意击穿厚重的潜水服，直冻人心。

    向周围扫视一眼没有察觉到什么异象，张大袍用身上的设备继续呼唤道：“呼叫八号，这里是五九四六张大袍，收到请回答。”

    “这里是五九四六张大袍……”

    第二次同样呼叫无果，设备另一端久久没有回应。通道内呵气成霜，他沉重地喘着粗气，似乎对于刚刚突发的意外还有些惊魂未定。

    发生爆炸的时候，张大袍被幽灵鲨撞击到水压反常和正常区域中间，能量爆发瞬间，一道平整又锋利的光面切进微型舱顶部，幸运的是，光面从张大袍背后垂直切割而落，故而他能逃过一劫。

    差一点就被劈成两半身首异处。回想起来是有点毛骨悚然，不过对于他来说却是家常便饭。

    “呼、果然坏掉了！”解开黑衣胸膛当中拉链，张大袍这才发现内置的通讯设备已经破裂。

    塔内孤身一人，凝视前方狭长的口子静幽幽的，约莫一丈宽的通道口笔直伸延，一眼望去看不见尽头，也看不见任何灯光烛具，然而里面却不像海底那般有着让人产生恐惧的黑暗。

    反观，在金光壁面的通道散发一种奇异的光亮。光线偏绿，很柔和，不刺眼也不浑浊，仔细瞧上很久，也看不出光源来自何处。淡淡的绿光映在金壁墙面上，金光反衬，竟生出三分说不出的诡异冷调。

    在纯黄金打造的壁面上，雕刻着无数古怪的纹路，似花非花，似物非物，像字体又不是字体，一条条蜿蜒的雕纹串联整个金字塔的壁面。这些密密麻麻的纹路同样由金水浇铸而成，构思奇妙，独具匠心。

    张大袍打算往前面再走走看，突然背后传来一阵剧烈的震动，轰隆一声巨响入耳，回头正好看见微型舱突破海底入口屏障迅猛朝他撞来。

    “完蛋！”张大袍大惊失色，左看右看全是金壁，无处可闪躲。

    吱——

    吱吱吱——

    尖锐刺耳的摩擦声在有回音的通道里听起来难受得要命。伴随尖利的回音结束，三米宽的微型舱卡在了通道口，刚好沾着张大袍脚跟停下，不留一寸空隙。

    由于大家非常担心张大袍安危，确认幽灵鲨消失以后，在入口水压正常的时候，巴图尔义无反顾第一个冲了进来。微型舱从头顶弹开一道圆盖，不见巴图尔人却听其声：“哥，你没死，太好了你没死！”

    “没死？是没死，”张大袍一脸郁闷，“没在海底炸死，差点被你撞死。”

    “嘿嘿嘿，哥，你可不能死，你要死了，我姐那脾气很难找到婆家的！”巴图尔在舱口上冒出个头，潜水头盔下咧嘴嬉笑的样子甚是讨喜。他说的倒是没错，亲姐巴迪丽虽然人美心善温文尔雅，而有一幕寻常人却看不见。

    巴迪丽对身边亲近的人，非常小脾气小心眼。

    站在舱顶上，巴图尔的注意力全放在了金字塔内，喜悦的神情立刻转变成惊呆了的样子，惊讶得瞪大眼睛，合不拢嘴。

    “我的天啊！这是什么情况！？”他取下透明的圆形头盔，朝通道口前后各盯上一眼，随即脸上浮现出更加诧异的表情，用调侃的方式惊声道：“这塔里竟然不进水，有光？还通风？凉飕飕的，不会安空调了吧？”

    张大袍下意识的多望了几眼前面的通道口：“你差不多得了，这里实在有些诡异，还是小心为好。”

    “太厉害了，这是什么黑科技，难道真有魔法？”巴图尔双眼直瞪瞪的，简直不敢相信自己的眼睛：“太不符合常理了！”

    “你们在外面没什么事吧？你姐呢？”张大袍问道。

    “咦，对了！我姐！”

    巴图尔站在舱顶上如梦初醒，一种非常不好的预感涌上心头。

    呜吱——

    吱吱吱吱——

    陡然间，微型舱背后再次传来异常刺耳的巨响，最后一阵铁器的激撞声，使得巴图尔腰板一闪，从高处震个飞跌，“哎哟卧槽”一声，很难想象出飞狗扑食的画面。

    转眼，一个穿潜水服的倩影含着泪光扑在张大袍怀里，隔着头盔都能听到嘤嘤嘤的抽泣。

    片刻后，张大袍松开她并扶着她的双肩，两人四目相对，千言万语交汇在眼神中。

    刚才故作嗷嗷痛叫两声的巴图尔爬起来，撇着嘴一脸的委屈样：“姐，你进来先打个招呼啊，我的鼻子都差点骨折了。”

    巴迪丽阴森森的微微一笑，一巴掌拍到他后脑勺：“你刚刚在通讯设备说的那句我都听到了。”

    瞧见这个女人如恶魔的嘴脸，巴图尔吓得身子一震，很识趣地跑到通道前面去了。

    “你额头流血了还疼吗？”

    “没什么大碍。”张大袍冷俊的脸庞上目光坚毅，轻松摇头道。

    “我在微型舱里面看了一下温度，这里面竟然有12摄氏度，太过于反常。”

    巴迪丽索性摘下头盔，她终于松了一口气，呼出的热气像烟雾一样转眼即逝。

    “姐，你们快来看！”巴图尔在前面很远的位置蹲着：“这金字塔太……太神奇了。”

    张大袍和巴迪丽相视一眼，并肩走到巴图尔蹲下的位置，只见他手上拿着一把工具刀，在金壁上使劲刮金沙。

    “喂，你怎么破坏……”文物这两个字还没说出口，巴迪丽的声音被眼前的景象惊讶得戛然而止。

    他们亲眼看见金沙子从金壁刮下，洒落在半空，还未散在地上，又突然迅速上升，汇聚到原本的位置。这个过程如影如幻，不留下一点刮痕，像从来没有遭受过破坏一样。

    见状，张大袍和巴迪丽同时露出惊奇的眼神。

    后者还掏出特种潜水服上的一把工具刀，在旁金壁上亲自刮蹭起来，被挂掉的金沙洒落在下空，然而逆转倒施重新汇聚到原本的位置，和前面的现象如出一辙。

    乌黑发亮的眸子眨了眨，巴迪丽诧异地冷呵道：“这是什么原理？”

