    小昭仁似乎又想起了自己的滑板车，她飞快的跑到一个宫女面前，从她手里接过滑板车，又骑了上去。

    不过这次她没有骑太快，而是慢慢的滑着，环绕在父皇和母后之间，很是开心。

    虽然她年龄小，很多事情不懂，但是小孩子却是能够感受到大人的情绪。

    之前她一天当中很少见到崇祯，即便是见到，崇祯也经常是愁眉苦脸，小孩子自然不敢接近。

    这段时间，她几乎能天天见到崇祯，而且崇祯不再苦着一张脸，变得越发的和善，也愿意主动陪她一起玩。

    只要心灵上没什么问题，小孩子是很容易打开自己的心扉，小昭仁迅速的忘记了崇祯之前的各种不好，和他越发的亲近起来。

    小昭仁那双乌黑的大眼睛，非常的明亮，仿佛会说话一般。小脸粉嘟嘟的，非常可爱。

    她停下车，抬头望着崇祯，奶声奶气的问道：“父皇，你会不会骑车，这个车好好玩。”

    崇祯停下脚步，伏低身子认真的回答道：“父皇不会骑呀。”

    “那我教父皇骑好不好？”

    周皇后听到，连忙轻声解释道：“姝儿，父皇是大人，不能骑小孩子的车哦。”

    其实她是担心堂堂大明皇帝跟着一个小孩子学着骑这么小的车，有失体统。

    崇祯则是不甚在意，直接说道：“无妨，无妨。那姝儿教父皇怎么骑，好吗？”

    周皇后脸上闪过一丝错愕，自己十多年的丈夫她再清楚不过了。

    陛下什么时候这般宠溺过孩子？哪怕是慈烺小时候也未被这般宠溺过。

    看来陛下是真的变了不少，仿佛换了一个人似的。

    不过好在，陛下是在向好的一面转变，周皇后心中很是欣慰。

    崇祯似乎没有发现皇后心境上的变化，小昭仁更是不会去想这些，她清脆的声音响起，仿佛一个小大人一般。

    “父皇，你站上来，手放这里……”

    “用这个腿滑哦……”

    崇祯两只手推着把手，左脚站在滑板车上，右脚一下一下的蹬着地面，滑板车开始向前滑动。

    “咯咯……父皇，父皇，快滑，快滑……”

    小昭仁兴奋得手舞足蹈的，迈着一双小短腿快步跟上。

    真的很可爱，沈浪很喜欢小孩子，特别是对这种穿古装的小女孩，更是没什么抵抗力。

    曾经不止一次想过，等以后自己有女儿了，也这样打扮得漂漂亮亮的，真的很治愈。

    此刻他甚至有种冲动拿出手机拍下几条视频，回去之后上传到短视频平台上，说不定还能爆火。

    不过现在有周皇后和那么多宫女在，有些不太好，以后在征得崇祯的同意之后，倒是可以试试。

    要是自己的女儿在未来世界得到很多人的喜欢，相信作为父亲的崇祯也会很高兴吧。

    正在这时，周皇后的惊叫声响起：“陛下小心。”

    沈浪寻声望去，发现崇祯突然一个身形不稳，直接从滑板车上掉了下来。

    但是这种小孩子玩的滑板车本来就很低，他只是稍微一个趔趄便迅速的稳住了。

    他是稳住了，可是滑板车前面左侧的轮子却是晃晃悠悠的独自滚了出去，然后一歪，就躺那里了。

    这种滑板车是前面两个轮子，后面一个轮子，前面少了一个轮子就稳不住了，更没办法骑了。

    小昭仁跑过去将轮子捡起来，试着安上去，却发现怎么也安不上，便知道车坏了，嘴巴一瘪，哇哇大哭了起来。

    崇祯尴尬的提起滑板车，有些手足无措。

    周皇后快步过去，有些嗔怪的道：“陛下可不是几岁的小孩子了，这小孩子的耍货可经不起你这般折腾。”

    说罢，连忙上前去安慰小昭仁。

    看到母后过来，小昭仁随手将轮子一丢，扑上去哭得更大声了。

    崇祯有些招架不住了，一边是妻子的责怪，另一边是女儿的大哭，束手无策啊。

    突然他眼睛一亮，想到了身后的沈浪，连忙转过头对沈浪招呼道：“沈卿，快来，快来。”

    此时的沈浪也有些尴尬，毕竟这滑板车是他买来的，怎么质量这么差。

    当时买的时候还选的贵的，说能承重一百公斤，各种路面，不管是水泥路，还是地砖路，甚至是石子路都没有问题。

    紫禁城的路面是没有那么好，主要是地砖路，还有石子路，但也在你的要求之内啊。

    可现在倒好，才半个月不到就挂了，而且是当着崇祯和周皇后的面。

    听到崇祯的召唤，沈浪连忙走过去，从崇祯手中接过少了一个轮子的滑板车，又从地上捡起小昭仁丢下的轮子。

    他只是扫了一眼，便知道自己现在没办法修了，因为轴坏了，钢珠都崩出来了。

    大老板遇到了麻烦，不能说自己不行，要尽一切能力去找到解决问题的办法。

    沈浪心头一动，上前对崇祯说道：“陛下，不是还有扭扭车吗？让我用扭扭车来哄哄小公主应该没问题。”

    听到沈浪如此说，崇祯连忙对一旁的宫女下令道：“快快，快去把扭扭车找来。”

    得到命令，一个宫女飞快的跑回不远处的坤宁宫，将扭扭车给抱来了。

    沈浪接过扭扭车放在地上，直接坐了上去，两腿用力飞快的在地面蹬着，然后再将两腿抬起，不停的扭动方向盘，扭扭车便跑了起来。

    在场所有人都定睛看着，神色各异，周皇后惊疑的看向崇祯：“这……”

    她本是想说这是否不妥，但刚才看到崇祯明显是在向沈浪求救，所以又不太好说。

    崇祯则是笑道：“皇后，你看这沈卿，不但能退敌，还能哄几岁的稚童，真是难得一见的奇才啊。”

    “你看，姝儿都不哭了。”

    果然，小昭仁早已经被吸引，忘记了哭泣。

    周皇后眉目流转间，似乎想起来了什么，便问道：“陛下所说的这沈卿，莫不是前阵子连败建虏的沈兴明沈大人？”

    “正是。”崇祯肯定的答道。

    “没想到这沈大人如此年轻，当真是奇人。”

    此刻在周皇后眼中，沈浪一点也看不出是一方武将，在战场上杀伐果断的武将能坐在小孩子的耍货上如此不顾仪态吗？

    小昭仁再也忍不住，蹬蹬蹬的跑过去，开始追逐沈浪。

    “追不到我，追不到我。”沈浪一边开车跑，一边喊着。

    小昭仁在后面一边追，一边咯咯直笑，迅速将滑板车的事情抛之脑后。

    看到这一幕，可能有人会说沈浪不懂礼数，但崇祯不在乎，因为他知道沈浪没有全面的学习过宫中礼仪，不可能做到面面俱到。

    更重要的是，他现在只想要女儿开心，只要女儿开心了，些许失礼之处又有何妨？

    正在这时，一个声音响起：“坤兴公主驾到！”

    一个美丽又娴静的宫装少女在几个宫女的伴随下从另一个方向缓缓行来，正是崇祯的大女儿朱媺娖，此时也不过十四岁。

    大公主来了，沈浪主动将扭扭车停下，小昭仁趁机扑过来，将他抓住，并兴奋的叫道：“抓住你了，抓住你了。”

    沈浪从扭扭车上下来，夸赞道：“哇哦，小昭仁好厉害哦。”

    被这样夸赞，小昭仁还有些害羞。

    这时，朱媺娖款步走到崇祯和周皇后身前，行礼道：“儿臣见过父皇，母后。”

    崇祯微笑着点点头，道：“娖儿，走，随父皇去万春亭。”

    “是的。父皇。”朱媺娖声音轻柔。

    等周皇后牵着不再哭闹的小昭仁跟上后，她才莲步轻移的伴随在周皇后一侧。

    沈浪和王承恩跟在后面。

    进入万春亭后，崇祯一家四口先后落座，崇祯坐在上首位置，周皇后带着小昭仁坐在他左手边，朱媺娖则坐在他右手边。

    沈浪和王承恩一左一右的站在崇祯身后。

    “娖儿，最近在读什么诗文啊？”崇祯笑着问道。

    听到父皇似乎要考自己，朱媺娖正襟危坐，认真的道：“回父皇，儿臣最近在读易安居士的诗词。”

    崇祯哦了一声，有些好奇的问道：“易安居士前半生和后半生所作词风可是有很大不同，娖儿更偏爱哪一种呢？”

    朱媺娖轻声道：“儿臣更喜欢易安居士后半生的作品。”

    崇祯在心中微叹，通过这个回答便知道女儿的心境，因为易安居士后半生的作品多是伤感之作，感叹国破家亡、孤苦漂泊。

    女儿显然是感受到了大明的风雨飘摇，才会如此感伤，与易安居士后半生有着相似的心境，所以才喜欢上了她这个时期的作品。

    不会了，不会了，现在不会了，大明只会越来越好了。

    崇祯立即转移话题，不再聊这些伤感的诗文，而是问起了膳食、针黹等等。

    原来朱媺娖还擅长烹饪以及针线活，另外她还巧通音律，书法，是个不可多得的才女。

    沈浪有个不成熟的想法，似乎想到了崇祯今天特意把自己叫到宫后苑的目的，不会吧……

