    第185章味道如何

    邱梅不由得朝着安向文看去，但安向文只觉泥菩萨过河，哪敢给邱梅提示。

    邱梅便转过视线看了一圈，轻快回应道：“当然，我这边有名片，也有我们公社的介绍信，还有许可证。”

    好在她做事考虑周全，把手续一类的都带上了。

    就连名片也是前段时间在县城印好的。

    看到名片上的厂长两个字，一群人的目光越发聚焦在邱梅身上。

    松山县第一食品厂的厂长更是不由得笑了声，“邱同志真是年轻有为，不像我这么一大把年纪才是个食品厂的副厂长，真是羞愧难当。”

    邱梅终于确认了不对劲，怎么食品厂的人都来了？看来今天是个鸿门宴呐。

    不过虽然刘副厂长茶言茶语，但邱梅的手续毕竟都办齐全了，大家看了以后也无话可说。

    安向文硬着头皮打了个圆场，“好了，不是说样品带来了吗？这才是咱们今天的重点。”

    万龙还想说什么，厂长却撇来一眼，视线中蕴含着警告，万龙立刻闭口不言了。

    厂长心头窝着火呢，不管这件事到底是怎么回事，毕竟是厂子内部的事，现在食品厂的人也在会议室里，安向文和万龙这样针分相对，岂不是让其他厂的人看笑话。

    会议室里一时安静下来，厂长温和了口气。

    “好了，都说是骡子是马拉出来溜溜，咱们等了这么久，也该看看东西了。”

    邱梅没说话，只打开了饭盒。

    上下两层，上层放着卤味鸡翅和盐焗掌中宝，下层摆着鸡块。

    天气没冷下来，邱梅又是让吴大德开着货车送来的，从自家食品厂过来也不过半个多小时的时间，食物还泛着温热。

    让两个大队的人都折戟沉沙的香气飘散出来，万龙脸色微变。

    邱梅拿出一盒牙签，“几位领导尝尝看，鸡块是辣味的，上面两样都不辣，风味各不相同。”

    都到了这种关头，安向文把心一横，拿起牙签扎了块鸡块放入口中。

    这味道……

    安向文这几天的烦躁兀然被安抚，此时此刻他吃到的是鸡块吗？

    是良心！

    安向文终于可以挺直胸膛地看向厂长，您自个尝尝看，我安向文可一分钱好处没拿，纯粹是因为人家的东西好！

    万龙也跟着吃了块掌中宝，脸色陡然变得难看。

    他没想到这玩意竟然能这么好吃。

    东西越好吃，他越觉得脸上像被狠狠扇了几个巴掌。

    厂长看了眼两个人色彩缤纷的脸色，也拿起牙签尝了块鸡块。

    咦？

    这味道……

    下一秒，趁着另外两人还在愣神间，厂长又扎了几块放到嘴巴里细细咀嚼。

    而后笑着看向刘副厂长，“你们也尝尝看？不是来学习经验的嘛。”

    被两个外厂的人在旁边看了许久的笑话，厂长心中也憋着气呢。

    食品厂来来回回就那几样东西，仗着是国营厂子不思进取，就像老安说的，每次逢年过节就发那么几样玩意，厂子里的员工都有怨言了。

    再看看人家小同志带来的东西，确实比你们食品厂的好吃不少嘛。

    厂长不禁用赞许的目光看向安向文。

    他就说老安同志不是那种收好处的人，果然介绍来的人是有两把刷子嘛。

    (本章完)

