    时间：18：15

    地点：朱雀城的忘忧酒馆包厢中

    一个人影行色匆匆的进入其中，这个人一进入其中便开始忙不迭的道歉:

    “不好意思，不好意思。”

    “没想到睡了一下就睡过头了，实在抱歉。”

    欧阳浩看到来人，脸上露出邪恶的笑容道：

    “你让我们这么多人等你一个等了这么久，不说别的，这星期大家的夜宵你包了，没意见吧？”

    “我去！”

    郭少杰对欧阳浩怒目而视，不满道：

    “我这才迟到十几分钟，包一个星期就过分了吧？”

    “切~”

    欧阳浩在一边意味深长道：

    “一个人十五分钟，你算算我们这里这么多人就是多少分钟？”

    郭少杰：

    “一个星期肯定不行，最多就今晚大家的夜宵我包了。”

    欧阳浩:

    “那就五天！”

    郭少杰一咬牙：

    “三天！”

    欧阳浩嘿嘿一笑：

    “成交！”

    随后欧欧阳浩搂着郭少杰的肩膀，得意洋洋道：

    “谢啦帅老板。”

    郭少杰一脸嫌弃的将天赐推到一边：

    “去去去，嫌弃。”

    其实郭少杰并不是心疼这点小钱，他纯粹就是不想让某人得逞而已。

    见郭少杰吃瘪，众人也跟着乐呵呵的笑了起来。

    而这时一边的展天鹏（战晨）对林逸问道：

    “现在人都到齐了，接下来我们去哪升级？”

    众人齐齐的看向林逸，而林逸却不急不缓道：

    “不急，还有一个人再等等。”

    “还有？”

    众人大奇：

    “谁？”

    大家心里的疑惑并没有持续太久，又一个身影出现在包厢之中。

    当看到来人的时候，众人皆是一惊：

    “是你？！”

    在林逸这边，方正荣更是吃惊的看向来人：

    “你怎么来了？”

    接着他似乎想到什么，难以置信的看向林逸：

    “这是？”

    这人一看到大家，脸上还带着激动的神色打招呼道：

    “各位大神好，以后还请多多关照。”

    见众人那副不可思议的表情，林逸这才笑着开口道：

    “反正你们也都认识，就不用我一一介绍了吧？”

    而来人正是中午刚与众人分开的申延华，游戏名：萧何。

    林逸也不卖关子，直言道：

    “这是咱们的新队友，一会他跟你们一起去升级。”

    系统（佣兵团）：欢迎玩家“萧何”加入佣兵团。

    新队友！

    众人皆是一愣，随后马上反应过来，一一上前去打招呼。

    这里最高兴和最意外的，莫过于是方正荣了吧。

    众人一一与申延华寒暄过后，欧阳浩这才不解的看向林逸：

    “难道你不跟我们一起去升级吗？”

    林逸摇了摇头道：

    “我另外有事就不跟你们一起了。”

    “等你们全部都30级的时候，我再带你们去个地方。”

    听到这话的众人，不由得眼前一亮：

    “去哪？”

    一般林逸会这么说的，基本都是有什么‘意外的惊喜’在等着大家。

    见大家一副期待的表情，林逸却是神秘一笑：

    “想知道？”

    不过让林逸没想到的是，这些人居然把脑袋摇得跟拨浪鼓一样，齐声道：

    “不想！”

    “额~”

    林逸有些诧异道：

    “你们难道都不想知道？”

    欧阳浩：

    “反正我们问了你也不会说。”

    继而大笑：

    “难得能看到风老大吃瘪的表情，哈哈哈~”

    接着众人伸手一挥：

    “走了走了，升级去。”

    这时方正荣突然找上萧何，开玩笑道：

    “你不是盗贼吗？怎么拿着条链子啊！”

    其余人也注意到这一点，纷纷围上去询问，不过这时大家都已经出了包厢，林逸也听不到他们在说什么。

    看着自己直接被这么一大帮人给无视了，林逸站在原地一阵无语：

    “本来我是想说的，可你们既然不想知道那就算了。”

    就在这时林逸打开背包，从里面拿出那枚黄金比蒙蛋。

    “请问是否现在对宠物蛋进行孵化？”

    【确定】【取消】

    林逸将宠物蛋放在地上，随后选择：【确定】。

    在一阵刺眼的金光过后，林逸的面前多了个身高到林逸腰部位置小家伙。

    在拉法姆大陆：

    比蒙巨兽其状如猩猩一般，后肢短小，前肢粗壮且强劲有力，如人般直立行走。

    其浑身上下除脸以外的地方，皆长满了细长的毛发；

    口中伴有坚硬且锋利的獠牙，配合着那紧凑的五官，看起来分外的狰狞可怖。

    一般的比蒙巨兽身上都是白色的毛发。

    一开始林逸还以为自己这个黄金比蒙应该是浑身布满金色毛发才是。

    可实际上却是，只有其脑门上有着一撮显目的金色毛发而已。

    除此以外，其余都是与普通比蒙无异，皆是白色。

    “这……”

    在看到那一撮就像是被染过一样的一撮金发，林逸不由得心道：

    这就是所谓的黄金比蒙？

    会不会太草率了一点……

    林逸原以为这家伙应该会很霸气才是，可没想到他一出现便抱着林逸的大腿，奶声奶气的喊着：

    “主人！”

    这软绵绵的声音跟那粗犷外形，实在是有些违和。

    林逸伸手抚摸着小家伙脑门的那细软的毛发，小家伙则闭上了双眼，一副很享受的表情。

    随后林逸打开了关于这小家伙的属性面板：

    黄金比蒙(宠物）

    等级：史诗

    主人：风华

    等级：1

    生命值：500/500

    魔法值：100/100

    升级经验：0/100

    物理攻击：10－50

    魔法攻击：0－0

    物理防御：100

    魔法防御：100

    种族天赋(被动)(黄金比蒙）：当血量不足80%时，双防御增加50%；当血量不足50%时，双防御增加80%；当血量不足20%时，双防御增加120%，恢复效果增加30%。

    附加属性1：无(1转级激活)

    附加属性2：无(3转级激活）

    附加属性3：无(5转级激活）

    附加属性4：无(7转级激活）

    神技：无(晋阶神级后激活)

    隐藏属性：未达成触发条件。

    林逸几乎是目瞪口呆的看着上面的这些内容，一脸的震惊：

    “卧槽，这么变态的吗？”

    很难令人相信，这尼玛仅仅只是这家伙1级的属性面板啊！

    竟然1级就有着高达100的防御，而且还是双防御！！！

    要知道玩家出生的防御仅仅就只有可怜的15点啊！

    跟它这一比，简直就是云泥之别，更别说它的种族天赋加成了。

    看到这的林逸只能发出感叹：

    ‘不愧是这片大陆以防御著称的最强种族之一，名不虚传啊！’

    这时林逸忍不住想到：

    一个史诗级的宠物蛋就已经如此变态，那最高的神话级宠物蛋孵化的宠物，又该如何恐怖呢？

    就在林逸想事情出神的时候，玉麒麟这时走了过来用爪子拍了拍黄金比蒙的身体，咧嘴道：

    “嘿小子，叫老大！”

    黄金比蒙瞪着铜铃一样的大眼睛，好奇的打量着玉麒麟，奶声奶气问：

    “你是谁啊？我为什么要叫你老大。”

    玉麒麟闻言，眼睛一瞪，虎躯一震道：

    “我比你先来而且我也比你大，所以我就是你的老大，有问题吗？”

    黄金比蒙眨巴眨巴眼睛，还一副认真思考的表情，随后道：

    “好像没问题。”

    接着还真的就奶声奶气的喊了句：

    “老大！”

    玉麒麟噔时一乐：

    “好好好，以后你跟着我，保准你……”

    “一边去！”

    林逸直接将玉麒麟踢到一边，蹲下身对黄金比蒙问：

    “你能听得懂我说话吗？”

    黄金比蒙瞪着一双大眼睛，眼神里充满了纯真道：

    “能啊！”

    “那好，”

    见黄金比蒙确实是有着自己的独立智慧，林逸只得道：

    “那以后你就叫小金吧。”

    黄金比蒙一听自己有了新名字，立马兴奋的抱着林逸的脸使劲的舔。

    猝不及防之下的林逸，等反应过来的时候脸上热乎乎的，那感觉真是：一言难尽……

    而在一边的玉麒麟一个骨碌的翻起身：

    “我我我，我呢？给我也取个名字呗。”

    林逸瞪了眼这家伙：

    “你不是有名字吗？”

    玉麒麟嘿嘿一笑：

    “既然我是他老大，没道理你给他取了，不给我取啊！”

    “你也给我去一个跟它一样的。”

    林逸翻了个白眼：

    “难不成你要叫小玉？”

    然而让林逸没想到的是，玉麒麟居然在那很慎重的点了点头：

    “这名字不错，不过我比它大，那以后我就叫大玉了。”

    林逸看着玉麒麟那煞有介事的模样，一脸嫌弃的再次将它踢到一边：

    “滚。”

