    “黎哥哥，你还好吗……”

    见杨黎没有回应，张雨菲担忧的说道。

    “没事……”杨黎摇摇头，打量四周。

    这是一间普通的房间，整体是粉色，少女心爆满。

    再看自己，正躺在一张对现在的他来说很大很大的床上，张雨菲则趴在床边看着他。

    “我们在哪？小莉安呢？”杨黎问道。

    “黎哥哥没事就好。”张雨菲松了口气，随后说道：“我们在乐水市郊外的小镇子上，安姐姐正在做饭呢。”

    “乐水市…在义宾市上边吧，位置还可以，距离蓉城也不远，嗯……嗯？！小莉安在干嘛？做饭？”杨黎两眼一瞪，愕然看向张雨菲。

    “我睡多久了？什么时候小莉安还会做饭了？”

    “黎哥哥睡了七天，我们都快吓死了。”张雨菲一阵长叹短嘘，满是庆幸和后怕，随后笑吟吟的小声道：“安姐姐最近可是为黎哥哥操碎了心，一直在学呢。”

    张雨菲虽然在笑着，可那张原本娇嫩似水的脸蛋，现在满是疲惫与憔悴，顶着两个大大的黑眼圈。

    “睡了七天？！”杨黎微微一惊，那岂不是马上就要变身结束了？

    不过他也没急着去看自己的状况，而是温柔的摸了摸张雨菲的脸蛋，“辛苦你们了，伤势如何？”

    “我还好啦，基本恢复了，就是安姐姐她……”张雨菲说起这个，面色有些不好看。

    “说我什么呢？”

    正在此时，门口忽然传来一道如释重负后的欢快声。

    二人扭头看去，却是一头银发的艾瑞莉安端着一个砂锅站在门口，苍白的脸色笑吟吟的看着他两。

    “杨黎，你、你醒啦。”艾瑞莉安走至床边，将砂锅放在床头柜上。

    随后苍白的脸上浮现一抹绯红，眼睛乱飘小声吱唔道：“你不要多想啊，这是我们刚吃完的，你醒了也正好快吃点吧。”

    杨黎笑而不语。

    “笑什么呢，才、才不是给你做的，快吃吧！哼~”艾瑞莉安脸色更红，娇哼一声，说完，就这么面对杨黎退步往后走，极为怪异。

    “等等！”杨黎忽然叫住艾瑞莉安，微红的眼睛盯着她，“转过身来。”

    艾瑞莉安顿时驻足，咬了咬嘴唇，面色很是为难的看着杨黎，但碍于杨黎的命令又不能违抗，还是转过了身子。

    当看见对方可以隐藏的事物后，杨黎眼睛微微一缩。

    只见艾瑞莉安背上，从右侧肩头处，一道恐怖的焦黑伤痕跨过满背、跨过臀部、左大腿，一直蔓延的小腿处。

    银色鳞片构成的贴身外衣伤口处全部裂开，焦黑的肌肉翻卷，只能用蓝色的坚冰覆盖在伤口处进行冰冻麻木，止血止痛。

    龙身时伤口就已经很狰狞恐怖了，连翅膀都掉了一边，但恢复人形后，这伤势才是真正的触目惊心。

    “不准笑话我……”艾瑞莉安低着头，泪眼巴巴的哼道。

    “很痛吧……辛苦你了，等下我就给你疗伤。”

    温柔的声音在精神领域里传递而来，艾瑞莉安身子一震，眼里的泪水再也抑制不住，哗哗往下流。

    “呜呜呜！你这坏人！我还以为你再也不会醒过来了！”

    艾瑞莉安转过身，泪眼朦胧的盯着杨黎，颤抖的嘴唇嘟囔着，飞奔到床边，一把将自己的脑袋埋入杨黎柔软的肚子中。

    泪水瞬间浸湿了他的毛发。

    “好啦好啦，我这不是没事嘛。”杨黎伸出爪子摸着艾瑞莉安的脑袋，安慰着。

    虽然这场景有些不伦不类，但当事两人都没有这种感觉。

    “那、那我先去外面了，安姐姐你照顾好黎哥哥。”边上的张雨菲瞧着这一幕小嘴一瘪，有些羡慕，自己也想找黎哥哥哭诉一下的好不好，但看着激动的安姐姐，不忍打搅，便小声说着。

    说完三步一回头的出了门。

    艾瑞莉安哭了许久才不好意思的从杨黎肚子上抽回脑袋，低着脑袋面对着杨黎站在一旁。

    下意识中，她不想让杨黎看到她背后那恐怖的伤口。

    “丫头去干嘛了？”杨黎坐起小小的身子，疑惑道。

    “小雨妹妹去巡视清理外面的怪物……”艾瑞莉安忍不住想要伸手挠一挠后背，但伸到一半忍住了。

    “我实力下滑严重，小雨妹妹担心我伤口崩开就让我负责照顾你，她负责战斗。”艾瑞莉安面色满是愧疚，

    “小雨妹妹这段时间真的很辛苦，一路上都是她在清理怪物，好几次都差点没跑掉，身上的肉就没有一块是旧的，”

    “这丫头……”杨黎满是心疼，又有些欣慰。

    这丫头也终于能独当一面了。

    “当然，我、我也不是什么都没做的，你看。”艾瑞莉安忽然端起砂锅，揭开盖子，露出里面满满当当的一碗热汤，说道：

    “我最近都有在学的，味道应该还不错，你尝尝看。”

    说完面色又红了，她自己都不知道自个为什么会突然这么急不可耐的表现，不过手上的动作没停，将砂锅递到杨黎嘴边。

    杨黎看着她嘴巴一咧，有些想笑。

    他当然知道艾瑞莉安为什么会变成这样，这是因为自己一直以来的贬低调教所导致的。

    艾瑞莉安别看外表那么死傲娇的模样，其实内心很脆弱，并且全部依赖在自己身上。

    被这么一直贬低的一无是处，唯有她五阶的实力是她所有信心的来源，而现在这个凭证也因为受伤而消失了，才会如此的急于表现。

    说到底，还是怕杨黎嫌弃她。

    伸出舌头舔了一口热汤，浓浓的鲜香回荡在口中，杨黎双眼微微一亮，“不错，很好喝，用什么做的？”

    “是吗，嘻嘻~”听到杨黎的认可，艾瑞莉安苍白的脸上浮现一抹由衷的喜色和隐晦的如释重负，随即又哼哼起来，

    “看来本姑娘天赋还是很不错的嘛~我用了赤骨兽的骨头、山陵牛的后大腿再加上其它一些小鱼小虾熬制了两天两夜才做出来的，能吃上本姑娘亲手做的汤你还是第一个！”

    “哦？那我还真是不甚荣幸啊。”杨黎一边舔食着，一边笑着回应。

    “那当然~”

    杨黎微微摇头，这个傻姑娘简直前言不搭后语，刚才还死要面子说不是给自己做的，结果转眼就忘。

    一边喝着热腾腾的汤，杨黎开始检查起自己身体的情况。

    所料不差，身体极度虚弱，甚至已经接近崩溃，虽然还没到杨黎预估的全身瘫痪的最坏情况，但也所差不远，虚弱的如同一只真正的小猫咪。

    狂怒基因的开发度甚至降到了8%！并且是封顶的百分之八！

    也就是说，这具变身形态已经废了。

    大地亲和、被动技能情绪感知，他都没有机会再去抽了。

    “损失惨重啊……我可是很中意狂怒者这具可萌又可猛的变身的，唉……”

    杨黎心情有些低落，连口中的汤汁此刻都显得索然无味，如果不是那三千多万的经验慰藉了一下他，他怕自己都能哭出声来。

    “距离强制变身结束还剩五天，这五天里不能再出去了，伤的伤，残的残，只剩张雨菲一个三十级的战力，如果碰到一个厉害点的怪物都有很大几率领饭盒。”

    “不过好消息是，距离十天的惩罚马上就要过了，到时候精神力就能恢复，可以迅速治疗好艾瑞莉……”

    想到一半杨黎忽然呆住了，傻傻的张着嘴，任由汤汁从口中低落都没有反应。

    他想到了一个问题。

    一个大问题！

    希望之光不也是光辉吗！一用他妈不就暴露了吗！

