
　　修罗三屠的第四段伤害已经落下，即便陆晨普攻带100万毒，也不可能比波旬更快。

　　但是，黑棺死域可以！

　　从战斗开始，陆晨就一直在累计黑棺死域的伤害，第一条命阵亡，复活，第二条命……黑棺死域累计的时间已经长达数百秒！

　　当“爆”的一声响起，波旬的身体多处承受爆裂伤害，就连马上要落下来的攻击也彻底失效！

　　-217万（死气爆发）！

　　波旬那双巨大的血红双眼，瞪得溜圆，庞大的身躯向后倾倒，轰的一声巨响，倒在了地上。

　　“不，不可能，不可能！这不可能！”波旬虚弱的不断重复着这句话。

　　然而，再不可能的事，既然发生了，那就是“可能”！

　　当波旬的身躯倒下的那一刻，九天的100个直播间，共计10亿观众，在这一刹那，已经陷入了一片寂静。

　　100个直播间，弹幕竟然干干净净！

　　此时每个人的情绪都难以言表。

　　震惊，无法理解，畏惧？又有惊喜，期待。当大量情绪同时涌来，他们已经不知道该先表达哪一种情绪。

　　良久，终于有人清醒过来了。

　　“我的天，这，狂魔赢了……”

　　“不可思议，不可思议！太不可思议了！这还是人能做到的事吗？他他么的把波旬秒了！”

　　真正的秒杀，不到一秒，直接秒杀1200血的超级BOSS，而且这家伙还不是那种站着给你打的BOSS，他本身的实力已经强大到让人绝望！

　　然而，狂魔已经秒了他！

　　“我曾经幻想我们团队能杀了波旬，成为万众瞩目的焦点，但是我他么做梦都没想过要秒了波旬！”

　　没有人能想到，这个被视为无法逾越的高峰，最终会以这种方式被人击杀！

　　“狂魔……以凡人之躯秒杀魔神……我不喜欢他的作风，但是，现在老子对他敬佩得五体投地！”

　　“我知道狂魔强，但我从没想过狂魔这么强！”

　　“玩游戏二十多年，说真的，我现在还不知道他是怎么赢的。”

　　风铃子已经喜极而泣，她的担心真是多余的，原来那个男人心中早就有了计划。

　　他还是那么强，强大到让她一看到那个家伙就心跳加快，可是，也强大到让她只能仰望。

　　“狂神，游戏外的你，到底是什么样的人……”风铃子痴痴的看着屏幕发呆。

　　……………………

　　天行总部。

　　“那个唯我独狂还不错。”一名古装男子微微点头，“如果我猜的不错，在他意识到三重门的威力后，他便已经在策划一击秒杀波旬了。”

　　某位天行高管惊讶道，“不会吧，您是说，一切都是狂魔安排好的？”天籁小说网

　　“对！你也看到了，其实他的位移技能还有很多，而且操作精确到毫厘，这样推断的话，他第一条命虽说还是打不过波旬，但是绝对没有那么容易被击杀！”

　　此时，古装男子身旁，坐在那里始终并未开口的绝美女子终于开口了，“不错，应该是故意的。”

　　“利用第一条命积累怒气只是其一，他还隐藏了自己的实力，探明三重门的原理，并想出应对之法，为确保他最后一击做足了充分的准备。”

　　“天地八荒是10倍爆发所有类型伤害，并且转化攻击类型为“天威攻击”，因此他根本不怕波旬的六臂杀佛提供的各种抗性。”

　　“但是，一旦他过早使用了天地八荒，那么波旬很可能就猜到他已经拥有暗金装备“天地八荒”，那么他也会知道强化后的黑棺死域可以累计伤害最后爆发，这就给他想出应对之法的机会。”

　　“只有在最后一刻，同时爆发这两种伤害，才能一次性秒杀波旬！”

　　男子点点头，“看来那家伙是早就计划好的！话说，竟然有人能合成天地八荒！那可是要击杀八只终极神兽的啊。”

　　女子一双星辰般明亮的眼睛，盯着屏幕里那个恶魔，目光微微亮起，“一人独占八只终极神兽……在地球服，他算是最顶尖的几个了。”

　　男人微微一笑，不置可否，“其实我更感兴趣的是，他居然修炼的是双天威，而且神威和魔威全部达到了“极·凡体天威”品质。”

　　“一重天里，有开启神威和魔威的隐藏任务，我记得大概是两个隐藏任务有机会开启，稍微有点运气和实力便能开启。”

　　“而一重天只有两个魔种出处，凌霄城禁地有一个，出自张凌燕，那个任务倒不是很难，有不少人都完成了，还有一处便是波旬，可是首先要打败波旬，这个暂时不计。”

　　“也就是说，一重天最多应该只能将魔威修炼到“极·凡体魔威”，那么他的“极·凡体魔威”是哪弄到的？”

　　女人摇摇头，“御风，别忘了，九天自成体系，即便是我们，也不敢说对九天了如指掌。”

　　男人点点头，“我知道，只是有点好奇。”

　　跳过这个尴尬，男子看向后排天行集团的几人，对其中一人说道，“小王，看来你们这个服，终于有几个人稍微有点潜力的了！”

　　男人口中的小王，正是天行的幕后老板，董事长兼CEO王海波，今年五十多岁。

　　然而，被这个看起来不过二十岁的年轻男子称为“小王”，王海波却没有半点不快，反而恭敬说道，“不敢不敢，我们与外面的服比起来，还差得太远了，与诸天那些真正的天才比起来，根本谈不上潜力。”

　　古装男子轻哼一声，“说起外面的服，二重天开放，你们不就可以见到了吗？”

　　……………………

　　直到现在，玩家才想起二重天的事。

　　“话说，这是不是意味着，我们要提前开启二重天了？”

　　“是哦，看战斗看的都差点忘了这件事了，哈哈哈，二重天马上要来了，一下子又有的玩了！”

　　BOSS倒下了，陆晨也送了一口气。

　　虽说打波旬没有用出所有的技能，但是这并不意味着陆晨有所保留，他已经用出了自己最强一击天地八荒！

　　单单就这一招，已经证明陆晨已经倾尽全力了。

　　唯一让陆晨稍稍欣慰的就是，波旬终究没机会逼出小敏的保命绝技。

　　不过，其实也只是毫厘之间，算不上多大的优势。

　　波旬不愧天域级BOSS，即便自己已经这么强，还是惊险获胜。

　　陆晨微微一笑，“很好，至少在二重天域开放后，我不会那么无聊了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第303章 轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 