    第44章我劝陈夫人做个人

    “我，没有他的电话号码。”

    孙慧芳无奈的说道。眼巴巴的看着李管家。

    “陈氏和我们君氏好像有合作吧，就算没有我们少爷的电话，公司那边联系的人应该会有吧？”

    李管家说完这些，就不想再开口了，那模样摆明了要送客的架势。

    “扑通。”

    孙慧芳突然跪在李管家面前，一边抹泪一边说道：“李管家，我求求你了，帮我给君少打个电话好吗！我儿子快要死了。现在只有他能救我儿子了。”

    李管家惊的连忙站起来，错开身。厌烦的盯着她：“要说话就好好说，你这动不动就跪人的毛病，还是改改的好。”

    孙慧芳站起来连连点头。期待的看着李管家。

    “我是看在少夫人的份上，才帮你打的电话。至于少爷会不会接，那就不关我的事了。以后你千万别再用这一招。”

    孙慧芳听到李管家愿意帮她打电话给君末，顿时喜极而泣。

    她不是不愿意去公司找君末，而是她不敢。

    君末有多无情，陈延准早就给她科谱过。

    要不然也不会让她和萧酒打好关系。

    听到电话拨通的声音，孙慧芳紧张的连呼吸都变轻了一些。

    直到电话接通，里面传来君末冷酷的声音：“什么事？”

    李管家连忙把孙慧芳找他的事说了一遍。

    “我很忙。”

    君末说完就准备直接挂断电话。

    孙慧芳急忙从李管家手里抢过手机，对着电话大声的说道：“君少，你帮帮我。我儿子中了毒。只有你能帮我。”

    “没空，有事找警察。”

    君末冰冷的语气里，没有一丝感情。

    这一次，他说完，直接挂断了电话。

    孙慧芳再播过去时，电话已经关机。

    “为什么？为什么不愿意帮我？”

    孙慧芳拿着手机跌坐在大理石地板上，一脸的悲戚之色。

    李管家毫不同情的从她手中抽出自己的手机，淡淡的说道：“陈夫人，你还是再想其它办法吧！”

    “能有什么办法？我根本不知道绑架我儿子的人在哪儿？君少为什么不肯帮我呢？他明明有能力帮我的。”

    孙慧芳用怨恨的语气，咬牙切齿的看着李管家。眸子里全是无尽的恨意。

    李管家差点被气笑了。

    堂堂上流社会的贵妇，竟然这么的死皮赖脸。说话也不带脑子。

    这是要和他们少爷翻脸吗？

    她还真有点期待呢！

    “我们少爷凭什么要帮你？你有什么资格说出这样的话？”

    孙慧芳看不起她这个管家。

    她还看不起孙慧芳呢！

    “凭我是萧酒的亲妈。我是君末的丈母娘。就这一个身份，我就有资格让他帮忙。”

    孙慧芳突然站起身，颐指气使的望着李管家：“今天，君末帮也得帮，不帮也得帮。要不然，我就带着我妈，去学校找萧酒。我只是想保住我儿子的命而已。你们要是不想把事情闹大，最好考虑清楚。”

    她说罢，一屁股坐到沙发上，眸子里闪着绝然的光芒。

    “真是不可理喻。陈夫人这是想耍无赖了？”

    李管家也算是长了见识了，她见过的夫人无数，随便有点地位的，都自有矜持的一面。哪会像孙慧芳这么不要脸。

    什么丈母娘？

    她家少爷承认吗？

    想耍赖，门都没有。

    李管家不再理会孙慧芳，打电话叫了保安进来，强行把孙慧芳给拖了出去，丢在大门口。

    “我劝陈夫人还是冷静下来，做个人。”

    丢下这句话，李管家关上大门，和一众人离开。

    任凭孙慧芳在门口又闹又叫，也没人再理她。

    “好，这是你们逼我的。”

    孙慧芳见这一招不好使，愤恨的在门口踢了一脚，转身上了她的车，就往家赶。

    到了家中，她阴沉着一张脸，找到余英兰就痛诉道：“妈，君末既然看不起我们陈家，不认我这个丈母娘，那就让萧酒和他解除婚约。有什么了不起，不就是第一世家吗！以后婷婷成了胡家的当家主母，君家又算得了什么？”

    余英兰不明所以的看着自己的女儿，烦躁的问：“又发生什么事了吗？你总是想一出子，做一出子。让小九替嫁的人是你，现在解除婚约的也是你。你这样反复无常，没有一点信誉。以后谁还敢和你打交道。”

    “我不管。君末不肯帮我家玉立，那就别怪我翻脸无情。萧酒我一定会把她接回来。”

    孙慧芳望着余英兰，心底悄悄萌生出一个大胆的计划。

    “玉立怎么了？”

    余英兰自从来了陈家就独居在一栋小阁楼里，只有吃饭的时候，才会和陈家人一起。

    她不想给孙慧芳添麻烦。从来不会主动找孙慧芳。也从不打听陈家的事。

    陈玉立出了事，她一点也不知情。

    当然，也没人会告诉她。

    “妈，玉立中毒了。你知道吗？前段时间玉立因为萧酒被绑架。他被绑架的时候，有人给他喂了毒，现在他毒发了，还躺在病床上。如果没有解药，他很快就会死。现在只有君末能救他。可是君末却无情的不愿意帮忙。

    妈，玉立是您的亲外孙，就算平时她和您接触的不多，但也没惹您生气过。看在我的份上，妈，您能不能去求求萧酒。只有萧酒开口，君末才会帮玉立。”

    孙慧芳哭丧着一张脸，神情阴沉的可怕。

    可她却用手掩住眼睛，哭的稀里哗啦。

    余英兰心底不由一怔，怀疑的盯着孙慧芳，对她的话，半信半疑。

    但她还是比较理智的。没有因为孙慧芳的话，就乱了阵脚。

    “不管你说的是真是假，这件事都不要牵扯小九。她和君末现在只是定婚，又没结婚。你以为她凭什么能命令君末做事？既然君末不帮你，一定有不帮的理由。你再想其它办法不行吗？”

    以余英兰对自家女儿的了解，孙慧芳一定隐瞒了什么。

    “妈，你怎么可以这么偏心。我儿子都要死了，你还护着萧酒。这一切不都是萧酒惹来的吗？”

    孙慧芳万万没想到，都这个时候了，自己的亲妈竟然一点都不着急。

    心里完全没有她儿子的一席之地。

    “如果不是你拿我威胁小九替婷婷嫁给君末，会有后来的事吗？人要凭良心说话。什么都是因为萧酒。小九又何其无辜。你们利用她利用的还少吗？”

    ?  ?PS:更新时间改为每天凌晨。0：05和0：10分。

    ?      今天先更两章。

    ?      明天会更三章。

    ?      日常求推荐票。。。

    ?  

    ????    

    (本章完)

