        闹哄哄的流水席，一直到下午四点多，人才都散去。

        然后留下来的都是家里的亲戚和李老三等几个厂子的高层。

        建华村来的大部分人也都坐着一辆解放卡车走了。

        家里也算是终于清净了下来。

        又在屋里张罗了两桌，众人这才坐了下来。

        “酒我就不喝了，你们喝点，我吃点东西。”现在没有外人了，姜小白也不客气。

          昨天晚上就喝得不少，今天中午又喝，就是酒量再好的人也扛不住。

        “小白厂长，新婚快乐。”众人一起举杯敬了姜小白一杯这才开始吃喝了起来。

        “小白，那些东西放哪？”姜铁山看姜小白吃的差不多了，开口问道。

        电视机，收音机，自行车，电冰箱收了一大屋子，本来账房就是用的姜子建的房间。

        用完了一收拾，就要物归原主，姜子建晚上还要睡觉呢。

        结果东西太多，屋里都放不下，不仅姜子建晚上没有地方睡，就是大哥姜子军的屋里都是堆的满满当当的。

        睡觉没有问题，可是屋里一点空地方都没有了。

        “谁家缺，一人搬一套回去，电视机，收音机，电冰箱，自行车。”姜小白开口说道。

        “这哪能行呢？我们可不能够要，再说我们家里也有。”大姐姜红梅开口说到。

        本来他两口子给包了五百块钱的红包，也算是真正的下血本了，相当于普通工人一年的工资了。

        可是今天来随礼的那些什么代理商才是让她大开眼界。

        就没有一个低于五百块钱的，六百六，八百八，九百九，一千块。

        而且还不是光随礼，还有东西，而且这些东西也不便宜。

        正常来讲，一般都是亲戚随礼要随的多一点，毕竟都是亲人，可是到姜小白这。

        他们几个姐妹都被比下去了，她家还算是随礼随的多的，随了五百块钱。

        老二姜红兰和张守俊两口子，虽然都是龙钢厂子里的正式职工，可是平时两人也开销。

        没有攒下多少钱，只随了200块钱的份子，老三姜红香两口子开饭馆挣点钱，随了三百块。

        本来就觉得有些不好意思，现在姜小白让她们拿东西，她们当然不肯了。

        “没事，大姐家不缺，二姐，三姐，你们一家带几件回去，东西太多，也用不了。”

        姜小白是真的没有把这些黑白电视机，收音机，自行车放在眼里。

        用不了几年就要淘汰了，也就是现在人们图个新鲜。

        “不用，不用，家里……”

        “我们能买的，不要……”姜红兰和姜红香也准备拒绝。

        可是刚开口就让姜小白给打断了。

        “二姐，三姐，你们就别和我客气了，这东西放着也就放坏了，你们拿回去还能够发挥一点作用。听我的，家里缺什么东西就拿回去。”

        姜小白不容置疑的开口说到。

        “二姐，三姐，你们就拿回去吧，家里也用不了。”赵心怡也开口说到。

        看见赵心怡开口，姜父，姜母这才开口跟着劝了两句。

        虽然说一般来说，老子给儿子娶媳妇，收的礼金，老子也是有权处置的。

        可是这情况毕竟不一样，进来来的宾客，更多的都是冲着姜小白的面子来的。

        这一点，姜铁山心里还是清楚的，而且这一次的婚礼，也都是姜小白出的钱。

        看着那流水席，姜铁山都心疼，暗暗的估算一下，让姜铁山拿出这笔钱来都比较困难。

        当然了，收到的礼金也是非常可观的？

        刚才王建军来交账的时候，和自己说了，一共是收了两万五千多块钱。

        这么大一笔钱，姜铁山想都没敢想过，更何况还有那些东西也值不少钱。

        所以，姜铁山也准备把这笔钱和东西都交给姜小白处置。

        可是，现在姜小白结婚了，赵心怡不开口，自己老两口也不好意思开口照顾女儿。

        免得让新儿媳妇进门头一天就多想。

        姜红兰和姜红香听众人这么说，也就点了点头。

        “剩下的东西，给大哥一套，我爸妈房间里留一套，二哥留一套以后结婚用，剩下的都拉回建华村，等年底的时候奖励给几个厂子的员工。”

        姜小白看着李老三交代道。

        “不用，家里留两套就行，我和你爸不用，那电视机和电冰箱，都是费电的东西，浪费。”

        姜母一听连连反对。

        姜小白露出了一抹苦笑，现在家里还交不起电费嘛？不是，只不过姜父，姜母节约惯了，花钱就心疼罢了。

        一旁的丁晓蓉本来听见有自己的份，正开心呢，自己家也算是要提前进入四个现代化了。

        可是没有想到，姜母开口否决了。

        好在姜小白没有听姜母的。

        “那就留下三个电视机，三个收音机，两个电冰箱吧，电视机晚上在屋里睡觉前看也方便，收音机不听放着也不碍事，电冰箱给二哥留一个，结婚用。”

        姜小白说着，突然一家人的目光就又转到姜子建身上。

        姜子建本来今天挺高兴的，可是突然之间，这老三一连两次点自己。

        现在家里没有结婚，就剩下自己一个人了，本来就想低调点，可是怎么也低调不下去。

        没有办法，谁让自己也想要那一套电器呢。

        不等姜母开口，姜子建就赶紧说道：“爸妈。你们放心，我肯定抓紧时间找。”

        “行，年底之前必须结婚，”姜母下了最后的通牒。

        李老三等人吃过饭以后，就准备告辞了。

        把东西都搬到车上，姜小白在门外送众人。

        “天黑了，今天就别走了，也都累了，今天晚上在招待所再住一晚。明天早上再回。”

        姜小白叮嘱道，这个时候的路本来就不好走，一群人喝了酒开夜车，那就是老寿星上吊，嫌命长。

        “我们知道。”李老三点点头。

        “嗯，宋哥，史哥，我暂时回不去，服装厂的事你们多盯着点，这个月就要定下奥运会运动服的赞助商了，一定要把这事给敲定了。”

        姜小白看着宋卫国和史生交代道？

        “放心吧。”宋卫国和史生郑重的点头。

