    吕树终于有机会来到镇上，青色的砖石虽然铺的并不是很整齐，甚至还有泥泞，但吕树终于觉得有点人气儿了。

    毕竟跟张卫雨一起住在乡下都不怎么看得到其他人，平民们渐渐被生活所迫卖田卖地卖自己，整个田埂镇像是张卫雨一般还坚守着的平民都不怎么多了，村庄都渐渐变成了奴隶主们圈起来的农场。

    吕树在街边没有看到卖小吃的摊位，倒是商铺不少。商铺里面的掌柜和伙计身上都有着印记，雨家是刀，林家是元宝，章家是条鱼，而那位贵族老爷的印记则更加复杂一些，是两柄剑交叉在一起组成十字。

    大奴隶主们的印记被规定只能有一样东西，贵族则只可有两样，阶级的规则无处不在。

    据说林家原本不是元宝印记，后来南方天帝文在否巡视领地时曾住在林家的院子里，离开时赐了林家一枚元宝，于是林家家主便把的印记变成了元宝。

    从这点来看吕树发现这印记还是可以改变的啊，这要是碰上灵魂画手，搞不好你都看不出来他印记是个什么东西……

    而且林家……还真是会拍马屁。

    雨蝶邀请吕树共同乘马，结果吕树不愿意，于是雨蝶为了照顾吕树竟然牵着马绳走路。吕树在雨蝶旁边竟发现这雨蝶的身高比自己也只是低了大概三四公分的样子，身材也是极好。

    这里是实力至上的世界，奴隶主们身上的衣服虽然看起来华贵，却极其贴合，应该是最适合作战的尺寸。

    而雨蝶在走路时，经常不由自主的就会往吕树这边靠近，差点给吕树挤进田地里去……

    当他们两人经过小镇的时候，所有商铺里的奴隶和掌柜都在偷偷打量。

    几天前田埂镇上便传开了，雨家家主看上了一个平民，并且让所有人都不许动这个平民。

    不仅如此，雨家家主还天天让奴隶给这个平民送礼物，据说那平民很好看。

    以前这种事情在奴隶主之间经常发生，看上了那个平民女人或者男人都会想方设法得到，甚至有奴隶主看上了别人的奴隶就会想要交易。

    但其他奴隶主们看上平民那都是用非正常手段逼迫，而这位雨家家主不太一样，就像是说书人讲的爱情故事一样……

    其实吕树也听说过这种故事，这特么不就是什么女版霸道总裁爱上我之类的么。

    奴隶之间也有鄙视链，实力境界高的鄙视实力境界低的，能被家主赐功法修行的鄙视那些只能在商铺打杂的，在商铺打杂的鄙视种地的，种地的奴隶则鄙视平民。

    按说奴隶的地位应该低于平民，可奴隶们心中不这样想，都是活不下去的人，你们傲气给谁看呢？

    例如张卫雨那样宁折不弯、死也不卖身的平民，就像是一种衬托奴隶们的存在，显得他们非常没骨气。

    于是田埂镇上的奴隶其实都很烦张卫雨，这就是人性。

    张卫雨生活那么艰难其实也不光是因为税重，如果光是赋税的话还能有一条生路，毕竟张卫雨就一个人也不用养老婆孩子，一人吃饱全家不饿。

    但事实并没有那么简单，很多奴隶经过张卫雨田地的时候都喜欢搞搞破坏。

    这是雨蝶告诉吕树的，不过雨蝶特别佩服张卫雨的一点是，哪怕田里的庄稼被破坏，张卫雨也不气不恼，活不下去了就啃树皮啃树根。

    听到这些话的时候，吕树对张卫雨的印象也有所改变。自己当年也是哪怕饿死也不愿意去学着其他福利院出来的孩子一样偷东西抢东西。

    雨家的院子很大，吕树跟着雨蝶走进去的时候，看家护院的奴隶都好奇打量着他，而且表情中似乎还有些不以为然。

    吕树在他们的印象里，不就是那个被家主喜欢的小白脸嘛……虽然确实挺白的。

    吕树一边走一边问道：“能多给我讲讲老神王的事情么？”

    雨蝶摇摇头：“老神王行事向来神秘，只有诸多野史留在这世上，以前据说有人建议老神王设立专门记载神王的起居与历史，结果老神王回答说他的一生无需别人评价与记录，他也不需要以某种姿态进入历史，文字终究是死的。所以民间有‘王学家’专门研究老神王留下的诗词，想要从诗词中窥见老神王的思想与人生经历……”

    “呵呵呵，”吕树简直无力吐槽，王学家，大概就是研究神王的学者的简称吧？可这特么要能研究出来才见鬼了，那些诗是老神王写的吗？等你们研究完，要么就是判断老神王精神分裂，要么就是‘王学家们’自己精神分裂。

    吕树觉得这位老神王就是在欺负这吕宙世界的老百姓没文化，放地球上早就被骂死了好吧。

    雨蝶说道：“你觉得我这院子怎么样？天帝下旨要求大奴隶主们的院落不得超过七亩，我设计这院子可是花不少心思的，一点都没逾越。我这心思都体现在细节里，你看我这铺的青石板上都刻有故事，林家与章家都是不知死活的东西，岂不知自己将院落修葺的那么大，说不准哪一天就被人找个由头抄家了。”

    “这么严重？”吕树愣了一下，他没想到这吕宙世界的阶级是如此严格，竟然连修建院子都是有讲究的。而且大奴隶主们也是仰人鼻息生活的，说被抄家就被抄家了。

    当吕树来到书房的时候看着那整整一墙诗集，真的绝望了。

    《王诗三百首》三十多本、《王诗大全》四十多本、《王词大全》二十多本，还有各种各样的文章……

    雨蝶感叹道：“王的想象力壮阔而又瑰丽，有些地名我们听都没听说过，王学家找遍了整个吕宙都找不到，于是大家猜测在老神王心中必然有一个美丽的神国！”

    “对对对，你说的都对，”吕树平静道，他简直有点怀疑自己的眼睛，这到底是个怎样的世界啊？

    “也有人说，老神王其实来自另一个世界，这些诗句，都是他在思念故土，”雨蝶忽然说道：“有人认为，王很孤独。”

    吕树愣了一下忽然意识到雨蝶所说的东西并不是没有可能，老神王会不会真的是从地球来到这里的？不然傀儡师为什么要去地球啊？

    这里灵气充沛，基金会却说这里是放逐之地，可吕树左思右想，总觉得地球才更像是放逐之地一些！

    ……

    晚上还有一更，但会很晚了今天，不修仙的不要等哈

