    十分钟......

    李逸不由感慨道：“上官先生还真是自信啊！”他纯粹是发自内心的感慨，没有半点揶揄讽刺之意。

    上官龙城呵呵一笑道：“剑圣阁下，你认为左右战争的胜负手是什么？”

    李逸沉吟了片刻。

    回忆起了地球历史。

    很快，他沉声道：“武器！先进的武器是左右战争胜负的关键！”

    李逸这还真不是瞎蒙，当初的地球近代史中，各种经典的闪电战、以弱克强战、碾压战，很多结果都是因为武器装备的差距导致的。

    你拿弓箭、刀、斧，人家拿全自动步枪，你拿全自动步枪，人家拿榴弹炮，你的机动部队的一个人一匹马的骑兵，人家的机动部队是坦克、装甲车、飞机......就这种程度的武器差距，基本都不能算是战争，而是屠杀。

    那时候的地球，唯有一个民族在这种巨大武器装备劣势下，硬生生的用血肉之躯挡住了钢铁洪流，无数的有志之士用自己的命，为后来人杀出了一片天。

    但这种牺牲是残酷的，这种案例也是个例，这种几千年文化才凝成的脊梁，是无法复刻的。

    但是考虑到蓝星与地球的区别，李逸又补充了一句：“至少，武器的差距能在最大程度上弥补高阶战力的缺失。”

    上官龙城闻言依旧只是笑笑。

    他组织了一下措辞，说道：“武器确实是战争中极为重要的一环，也的确是我们人族能在弱势的情况下，却依旧能与妖族分庭抗礼的利器，这是大多数人的认知，也是一个客观事实。”

    “但，武器并不是能左右战争的关键，这就好比剑圣阁下自己，你能确保南岳剑宗不受到战争波及，但你并不能左右整个三湘战局，更不可能以一己之力击溃整个妖族，但有一种‘东西’可以。”

    “什么东西？”李逸问道。

    “信息！”上官龙城郑重道，“古兵法有云‘知己知彼百战不殆’，实际上，现代战争也是如此，你搜寻的信息越详细，就越能对敌方造成有效打击。”

    “就像两个人争斗般，如果你在事先便知晓了对方的修为、实战能力，乃至于优缺点、出手习惯、真气总量......等等等等信息，那对方就离死不远了。”

    “因为，哪怕你实力比他弱，权势也不及他，但你在暗处，总能通过这些信息来创造一些死路让对方走上去，比如......夏慕雪。实际上，我并不了解她，只是她更不了解我而已。”

    两人交谈间。

    战场上的局势已然发生了天翻地覆的变化。

    那群原本分散在衡山各个山头的南风圣宗弟子，此刻已经抱成了团，仓惶如败家之犬一般，朝三湘湖畔的南风圣宗奔去。

    “你看，我们的军队不过是通过航拍、热点成像等技术，便已经完全掌控了这些人的动向，甚至，只要我们想，完全可以通过光脑来计算这群人的行动轨迹......”

    上官龙城老神在在道：“这时候，我们是要在路边设下埋伏，或是提前布置好阵法，还是直接用序列武器给他们来一下大的，全凭自己心情而定。而这群人甚至都不知道，背后究竟有多少双眼睛盯着他们......”

    “这，就是信息的重要性！”

    听完。

    李逸不由有些头皮发麻。

    他前世只是一个普通人，没有接触过战争，但是那些模拟战争的各类竞技游戏，他却是研究得很透彻。

    他太明白‘视野’对于这类游戏的重要性了。

    若是开一个名为‘全图’的外挂，那便是普通人，也能和顶尖职业选手去掰掰手腕，甚至还要占优，要知道，原本他们之间的差距比天还大！

    “孔天祥！在东面放开一个口子，围三阙一，等他们入彀！”

    “是！”

    ......

    向问天一边飞，一边惊惶的感应着四周气息。

    路上出现任何风吹草动。

    都能让他迅速做出动作来进行规避。

    向问天是紫云殿的执事，也是带队占领衡山的主事人。

    他的执事之位是紫云殿主南风翎钦点，紫云殿的高层都很看好他。可以说，只要向问天只要能突破到四劫三变，那紫云殿长老必定有他一席。

    向问天从小习武，是正根苗红的南风圣宗嫡系，他十多岁时，便敢凭借一身血勇上山猎虎，凝气境便敢与大小妖类搏杀，甚至，他还在后天境时暗算过一头新晋妖王。

    熟悉他的人都叫他‘向大胆’。

    这也正是南风翎欣赏他的地方。

    可今日，这个‘向大胆’却如同被吓破了胆一般，眼眸滋溜溜的转，仿佛看哪都觉得不对劲，就连面部肌肉都开始微微颤抖起来。

    风声鹤唳草木皆兵。

    形容的便是他如今这种状态。

    十分钟的时间很短，但有时候，也很长，尤其是......当你需要时时刻刻防备四方轰来的炮弹与飞剑时，便更是如此。

    整整十分钟，向问天那视力堪比望远镜的眼眸就没有看到过任何一个人影，他的感知也被各色剑气与炮弹搅乱。

    尽管作为抱丹境强者，一些先天层次的飞剑攻击，一些并不致命的炮弹轰炸，对他造成不了多大影响。

    可看着那些自己亲手教导出来的先天子弟一个个莫名惨死，而自己却毫无半点还手之力，向问天憋屈急了。

    有时候，心理攻击也是一种强有力的攻击。

    在这种环境下，足足五十名先天修士，外加一名凝成银丹的抱丹，只支撑了不到十分钟便瞬间瓦解。

    向问天不想守了，也不敢守了。

    他害怕再守个十分钟，这些个叫他‘大哥’、‘恩师’的宗门弟子，会全部葬身在这两百多里的衡山山脉中。

    “跟在我身边！别掉队！”

    “咱们马上就可以回到宗门了！”

    向问天紧捏着拳头给弟子们打气，心中万分焦急。

    衡山距离三湘湖撑死不到三百里，可就是这短短的三百里，平日里他数十息时间便可跑个来回的距离，此刻却显得如此遥远。

    “啊！”跑在末尾的南风圣宗弟子发出了一声惨叫。

    向问天脸色一白。

    那陨落的弟子......前不久才凝聚了三花，还叫嚷着要拜他做师尊，以后要和他并肩作战......

    向问天很喜欢这种朝气蓬勃的孩子。

    可他不敢停滞，甚至都不敢回头，他怕耽搁这么一小阵功夫，又会有弟子惨遭毒手。

    向问天抿着嘴唇。

    拳头捏得咔咔作响。

    他发誓，只要这群弟子被自己送回了南风圣宗，回到了安全地界，他一定要再度从宗门杀出，将那些躲在暗处的‘老鼠’一个个揪出来，吃肉，寝皮！

    而此刻。

    三湘湖已近在眼前！

