    女子继续讲述道：

    “这个人，在不引人注意的情况下，于混乱的街道上扔出了这根筷子，那一刻，他展现了恐怖的爆发力，还有精准度！高速移动所汇聚的能量，直接击穿了谷斌的后颅，瞬间将其击杀！”

    “我可以初步计算，这个人的力量，是我的十倍往上！”

    ……

    女子说出这话的时候，越野车上所有人都往后一仰。

    平头青年的脚，狠狠踩在油门上。

    他抱歉道：“不好意思，刚刚听爱姐这么一说，我控制不住，燃起来了。”

    周围人显然知道他的性格，没有理他的话。

    大背头面带震撼：“小爱力量的十倍！”

    “啧啧，真的恐怖啊！”

    “南城市，明明只是一座小城市，没想到卧虎藏龙，竟然在短短时间内出现了这样恐怖的家伙。”

    “如果这样的人加入了邪恶组织，后果是不可想象的。”

    前面的方处长舒了一口气：“不过，目前来看还可以接受。”

    “这个神秘人朝着石斌出手，应该是想救下那个女孩。”

    “有这样的初衷，就值得我们庆幸了。”

    后方，大背头科长突然搓着手：

    “如果能把这个人吸纳到我们金陵分局里面，那咱们的底气，就是整个调查局最足的！”

    ……

    没过多久，商业街现场拉起警戒线，但围观的人反而在周围越聚越多。人们指指点点，面露兴奋，众说纷纭。

    谷斌的尸体暂时没有被挪走，因为现场痕迹要保留，等待那边的专业人士过来。

    周宏良正在调查靠近的几家商户，分别找人做笔录。他企图从路人的话中得到一些蛛丝马迹，可惜一无所获，除了都听到那一声爆响外，没有得到任何有关神秘人的消息。

    ……

    “也就是说，你也只听到了那一声响对吧。”

    “对，人没有瞅见。”

    周宏良面前，抱着半个西瓜的青年，像是在努力回忆，然后满脸惋惜：“当时吓了一跳，只顾着震惊了，根本就没想到去看是什么人干的。”

    “警官，那个，我想问你一件事.....”

    周宏良望着眼中冒光的青年，当然知道他在想什么。

    “一个人的力量，真的能那么大吗？”

    周宏良板起脸，教育道：

    “不一定，就像我刚才和大家解释的一样，那一声爆响，可能是什么器械发动了，然后将筷子崩出。类似弩箭，不过这种器械的动力更足，这是可以做到的。”

    “你是学生，学生就要好好学习，不要想那些有的没的，哪有那么多武林高手，要用科学知识武装自己。”

    “回头要是想到什么线索，可以来警局报案，情况属实，我们会给你嘉奖！”

    “好的，警官。”

    听话乖巧的学生仔，抱着半个西瓜离开了。

    周宏良望着记录本，基本上大家的说辞都差不多。内心深处，其实他知道希望渺茫，神秘人显然达到了夸张的层次，这样的人既然不想露面，在隐藏出手的情况下，普通人应该很难察觉。

    不过，让周宏良做梦的都想不到的是。

    真相，距离他如此之近。

    转身从他身边离开的吃瓜青年，嘴角微微翘起一丝弧度。

    ……

    没过多久，商业街来了一辆黑色的越野车。

    周宏良迎了上去，他知道特殊部门的人来了。

    平头青年和女子一起检查尸体，方处长在一旁观望，周宏良把具体细节又朝着大背头汇报了一遍。

    平头男和女子检查完毕后，他们招了招手，示意将谷斌的尸体运走。

    地上残留了一些血迹，跟着被清理干净。

    “怎么样？”

    “从后方的枕骨开始，一直穿透额骨，力量惊人！”

    女子很唏嘘，小声说道：“这根筷子如果是冲着我们来的，估计我们的下场和这个谷斌也差不多。”

    “虽然心里早有提前量，但看到现场这一幕，还是太震撼了。”

    “科长，如果接下来要调查的话，不仅难度大，危险度可能会达到相当高的级别。”

    科长在沉思，这道理他当然懂，平头青年问道：“这种程度的变异进化者，应该判定在什么层次？”

    洁癖男满是忌惮之色，“局里面目前只定义了1到10级的进化者，我见过燕京总局的龙耿，他目前是总局中的最强存在，5级进化者，他的各项属性都超越了人类范畴，但是，距离这种层次依然很远。”

    “恐怕已经是总局级别定义之外的存在了。”

    女子点头：“没错，这个我在看过现场之后可以肯定，那种力量，已经在10级往上。”

    “啧啧，怪物一样的家伙啊。”平头青年很是感叹，“真不知道，我什么时候能达到这种级别。”

    “行了，先撤吧。”

    “麻烦事，这周围可是有不少目击者。”

    “张科长，谷斌的尸体怎么处理？”周宏良问道。

    大背头露出了一个让周队长背后冒凉气的笑容：“尸体我们再运回去检查一遍，然后送到燕京。那里有一帮人，对这类尸体非常感兴趣。”

    “这人活着是个祸害，死了倒是有点价值，算是废物利用吧。”

    “好...我这就安排。”

    警方在处理现场之后，一众警车快速离开了。

    那个被绑架的女孩，也跟着一道返回警局。名义上说是送往医院治疗，但调查局也有着另外一个试探。

    神秘人救下这个女孩，是路见不平，还是早就认识呢？

    也许躺在干净病床上的女孩并不知道，短短时间内，她所有的人际关系网都被彻底摸了一遍。甚至，那些人这段时间做了什么，也被一一调查出来。

    最终的结果是，与本案无关。

    后续对路人的跟进调查，附近店铺的走访，也没有结果。

    周围的摄像头，监控，什么有用的信息都没有找到。

    筷子上的指纹结果搜索到了，是店里面的洗碗工，还有一个下午在这边吃饭的人，但都和本案无关。

    线索，貌似到这里就彻底断了。

    ……

    南城市昌西路大学城商业街事件发生第二天。

    华国内，多个神秘基地最高负责人的桌子上都出现一封红头加密文件。

    [华东大区异常见闻录]

    [档案等级：S级]

    [摘要：人类世界首次出现超10级定义的进化者痕迹......]

    ……

    在看完文件后，负责人们的态度是不太一样的。

    燕京郊区，神秘军事基地内，一位肩膀上扛着金色橄榄枝和两颗星徽的中年男子正在使用一台卫星电话。

    男人的中气很足，不过，电话那头的语气也非常强硬。

    “老陈，你们的做法还是太保守了！”

    “现在是关键时期，也是最利于行动的黄金时期，一旦错过，以后会越来越难办。”

    “我早就说过，搞电话普查那一套是不行的，你瞅瞅那些进化者，没几个是笨蛋，人家很轻易的就能掩饰，这个方法太柔和了！”

    “这次你看到了吧，南城，这可是普查过的地方。”

    燕京基地的男人反问道：“那你打算怎么办。”

    “我还是之前那个意思，不反对民间进化者存在，只是要备案，提高社会稳定性。如果未来有大变动，心里面也有数。”

    “哪怕没有这次的事，我也一样会和你提，我这边的科研人员有了新的进展，那是一种特殊的血液分析方法，这一次，我会把苏省安排为华东大区第一个试点！”

    “人群呢？”

    “先从管理体系与信息最健全的校园开始，这些都是祖国的花朵，赶在这个时代，我们要充当好引路人！”

    “好，我同意了。”

    ……

    上层的动作非常快，仅仅在第二天晚上，苏省晚间新闻发布了这样一条信息。

    “根据省卫生厅指示，初高中职业院校以及大学，即将进行免费的身体健康素质综合检查，目的是为了了解青少年的健康状况，督促形成良好的卫生生活习惯，提高国民身体素质。各学校的具体检查时间，后续公布。”

    之后，各大院校的校长，全部都收到了教育部以及省委办公室发来的信息。

    当那些校长们被告知前往金陵的磁悬浮车票已经订好时，他们吓了一跳。

    有大事！

    金陵校长大会，秘密召开。

    ……

