    至于房子的大小，李之玉也考虑到了，纠纷从来都是从不患寡而患不均来的，最大的那处宅子是给韩沛的，他们兄弟姐妹是按照排行从小到大安排的。

    等她手里再宽裕点儿，政策再宽松点，她再给汐汐添置一套，给潇潇添置一套，地理位置让他们自己选，但是房产面积一定要是一样的。

    李之玉这时候打算的还挺美好的，谁知道等到给几个孩子再添置房产的时候，正好赶上城里拆迁，韩潇那套最小的房子居然得到了最好的拆迁补偿。

    “都睡了？”

    韩穆怀走过来，抱了抱李之玉，知道她今天辛苦了一天，还得哄几个孩子睡觉，心疼的不行。

    “睡了，我的洗澡水好了没？”李之玉揉了揉酸疼的肩膀，这是她抱韩潇抱的。

    到现在她也不得不承认，早晨韩穆怀说的一点儿都没错，他们家的老三现在长得也太胖虎了点儿。

    偏这孩子一点儿自觉都没有，最喜欢往李之玉身上爬了。他现在才两岁，李之玉想到他三四岁了还往自己身上爬的样子，就不由打了个冷战。

    “阿怀，我觉得你说的对，咱家几个孩子是有点儿胖了，以后加餐给他们断了吧。”李之玉想到那个画面就浑身疼，她一定不能让小胖子累死她。

    “好，你说了算，咱们现在是不是可以去洗澡了？”韩穆怀不知道为什么李之玉会突然改变主意，但是她的这种改变，是自己喜闻乐见的。

    “合着你在这儿等着我呢！”李之玉怒的想要打他，却被韩穆怀一把给抱起来了。

    他把她抱到洗澡间里，亲手给她脱衣服，然后轻轻的把她放进水里，才处理自己身上的衣物。

    韩穆怀喜爱的不得了，从额头亲到她光滑的脖颈，又在脖颈下烙下一枚枚印记。

    直到李之玉实在受不了，才结束。

    李之玉被他擦赶紧抱到炕上，轻柔的给她擦头发，看她回不过神来的样子，不由眼神又暗了下去。

    接下来，李之玉就尝到了什么是器大活儿好。

    真是不辜负韩穆怀的一身腱子肉。

    李之玉就像水里的鱼扔到岸边，被折腾的只有出的气没有进的气了。

    忍无可忍，李之玉狠狠的锤了韩穆怀一下。这才使得韩穆怀停下。

    李之玉的一下就像是小猫挠痒痒一样，韩穆怀本不在意，但是看着怀里的李之玉实在是坚持不了了，还是决定放过她。

    他狠狠的抱着李之玉，像是要把没有发泄完的精力一股脑的都给了她。

    亲了亲李之玉汗湿的额角，韩穆怀低声道，“今天就放过你。”

    李之玉听着韩穆怀的话直翻白眼，她一点儿也不想死在这个男人身上，还是以这样的死法。

    “要节制！”李之玉出声之后才发现自己的嗓子已经哑了。

    即使没出什么声音，只是喘气嗓子就已经是这副样子，李之玉气的眼睛都红了。

