    吴亮等人此刻已经将凌风团团围住，纷纷亮出了各自手中的兵器，虎视眈眈的看着凌风。

    吴亮冷笑着说道：“我知道你小子修为实力不俗，不过你一个菜鸟，面对我们十个人联手，你毫无胜算。”

    “只是你都死到临头了，还在这里惦记血煞太岁？真是可笑，”吴亮出言嘲讽道。

    “这么说，血煞太岁的地方是假的了？”凌风说着话眉毛一挑。

    吴亮笑着说道：“那个地方是真的，只不过我们从来没想过要带你去，我们想的就是要在半路截杀了你。”

    “毕竟你给的这些报酬，比不上杀了你来得多，”吴亮杀意十足的看着凌风说道：“杀了你，你身上的所有灵石，所有宝物，都是我们的了。”

    “动手！”

    吴亮话音刚落，直接大喊了一声，众人立刻动手，朝着凌风攻击了过去。

    之前出手的刘壮早就等不及了，一听到号令，第一个冲了过来，跳起来就是一斧子，朝着凌风直接劈了过来，准备像杀之前那个人一样，直接当头一斧子将凌风劈成两半。

    他可是有着元神境八重的修为，实力在这群人中也是排名第三的存在，每次打仗都是冲在最强的那一个。

    “是谁给你们的错觉，让你们觉得就凭你们几个人就能杀得了我？”

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，一边说着话，一边缓缓伸出右手，举过头顶，朝着刘壮劈过来的巨斧抓了过去。

    凌风这个举动在众人眼中与找死无异，毕竟刘壮这一斧子的力量之强，威力之巨大，元神境内没有人能够硬接下来。

    哪怕是渡劫境的修士，也得避其锋芒，这小子竟然如此嚣张，想要单手硬接，不是找死是什么？

    然而下一刻，众人却是都愣住了，所有人皆是倒吸一口凉气，一脸震惊，不可思议的看着眼前这一幕。

    只见到凌风不缓不慢的伸出手，十分轻松的接住了刘壮这一斧子。

    众人只听到‘当’的一声，刘壮手中的开山巨斧就被凌风单手抓住了斧刃，要多轻松有多轻松。

    刘壮整个人都在空中，手臂用力到都在颤抖，但是却依然无法动弹分毫，巨斧被凌风牢牢抓在手中。

    “究竟谁是猎手，谁是猎物，现在你们应该知道了吧？”

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着手上用力，直接将刘壮的巨斧当场给捏碎了。

    “什么！”

    刘壮见状顿时瞪大了眼睛，眼中满是惊恐之色，本命兵器被破坏，顿时吐出了一口鲜血。

    “不可能！”

    一旁众人见状也是下意识的发出了一声惊呼，钟慧慧更是捂住了嘴，满眼不可置信的目光看着凌风。

    凌风抬手就是一拳，直奔着刘壮轰了过去。

    砰！

    一声闷响传来，刘壮当场被凌风一拳给轰飞了出去，整个人当场口吐鲜血，浑身骨头和经脉都被凌风这一拳给轰碎了。

    刘壮如同断了线的风筝一样倒飞了出去，最后重重砸在了远处的血树上，气绝身亡。

    吴亮众人眼中满是惊恐的神色看着凌风，心都跌到谷底了，这一次他们才知道，凌风的修为实力有多恐怖，根本不是他们能够比拟的。

    甚至就算是他们人多势众，也没有任何用，刘壮这么强的实力，都接不住凌风一拳，他们这些人一起上又能怎么样？

    现在吴亮心中十分后悔，早知道就按照计划行事，将凌风引到约定的地点就可以了，他们就可以全身而退了。

    可偏偏他们心生歹意，想要先下手为强，趁机先将凌风给杀了，抢走其身上的灵石和宝物。

    只是千算万算，没有算到凌风的修为实力会这么强。

    “跑！”

    吴亮毫不犹豫的大喊了一声，紧接着直接转身就跑，他知道，他们联手也不是凌风的对手，为今之计只能是逃。

    剩下九个人分别朝着不同的方向逃跑，现在情况危急，他们也顾不上彼此了，能逃走一个是一个。

    “想跑？”

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“你们跑得掉吗？”

    凌风说着话一挥手，九道剑气瞬间凝聚，直奔着这九个人激射而去。

    剑气的速度比这九个人的身法速度要快了数倍不止，一瞬间就到近前了。

    感受到剑气直逼自己，九个人顿时脸色大变，吴亮更是当场跪了下来，大声求饶道：“饶命，饶命啊！这一切都不是因我而起，我也只是奉命行事！”

    “啊啊啊！”

    一声声惨叫传来，另外八个人无一幸免，尽数被凌风的剑气秒杀。

    只有吴亮的剑气悬停在了他的眉心处，没有继续攻击。

    听着一声声惨叫，吴亮被吓得肝胆俱裂，脸色惨白如纸，跪在那里浑身颤抖如筛糠。

    每一声惨叫都仿佛发自他的内心，让他浑身一颤，心中惊恐万分。

    此刻的吴亮心中后悔不已，这么多年的好友，彼此战斗了这么多年，多少次生死都平安闯了过来，没想到今日就这么被杀了，而且只剩下他一人了。

    吴亮的心都在滴血，后悔自己的决定，后悔不应该参合进入这件事情来，后悔见财起意。

    此刻的他只能苟且偷生，跪在这里大声求饶。

    凌风冷声问道：“说吧，你受何人指使？”

    “你突然间找上我，应该是有人早就谋划好了吧！”

    “是，我是受人指使，他们让我带你去他们埋伏好的地方，然后好杀了你！”吴亮跪在那里带着哭腔的说道。

    “是谁？”

    凌风厉声问道。

    吴亮闻言浑身一颤，他不敢说，说了他必死无疑，可是不说现在也必死，无奈之下，吴亮一咬牙，只能先说出来，大不了不回血煞城了。

    毕竟他要先活下来，解决燃眉之急。

    吴亮张开口刚想要说的时候，一道声音却是从远处响起，沉声说道：“是我！”

    吴亮见状顿时眼前一亮，整个人仿佛见到了希望，抓住了最后一根救命稻草，大声呼救道：“长老救我，救命啊长老！”

    “只要您救下我，以后我愿意为您当牛做马！”

    “救……”

    吴亮的话还没有说完，凌风的剑气就已经贯穿了他的眉心，将其当场斩杀。

    凌风看都懒得看吴亮一眼，这种人死不足惜。

    凌风转身顺着声音的方向看了过去，这个声音他很熟悉。

    当看到来人的时候，凌风冷笑着说道：“果然是你，我就猜到这幕后之人可能是你，没想到我竟然猜对了。”

    来人不是别人，正是血煞殿的长老元泽，那个卖给凌风血煞太岁的老家伙。

    元泽面带冷笑的看着凌风，沉声问道：“既然猜到了是我在幕后主使，你小子为何还敢来送死？”

    “送死？谁说我是送死？”凌风闻言反问了一句，紧接着一脸不屑的看着元泽说道：“知道是你所以我才会来。”

    “待在血煞殿内，我岂不是更加被动？毕竟那里是你的地盘，而在这里，那可就不是你说的算了。”

    元泽闻言哈哈大笑了起来，紧接着只见到十几道身影从四面八方走了出来，将凌风团团围住，让凌风插翅难逃。

    凌风扫视了一眼这些人，发现大部分都是神游境，还有两个人是渡劫境。

    “没想到，为了对付我，你竟然弄出这么大的阵仗，还真是看得起我啊！”凌风冷哼了一声说道。

    元泽冷笑着说道：“做事，自然是力求万无一失。”

    “我找这个几个人，也是看在他们修为实力都弱，对你造成不了任何威胁，你才会跟他们出城！”

    “我就猜到，这几个家伙会不自量力，耍小聪明，提前对你出手。”

    元泽说着话冷哼了一声，眼中闪过一道寒光，冷声说道：“只是我没想到，你的实力远远超出了我的预期，你小子也是渡劫境的修为。”

    “看来我还是低估你了，不过好在我这一次带的人手足够多，否则还真不一定能够杀得了你小子！”元泽一脸得意的说道。

    “只是很可惜啊，凭你们这几个人，也不够看！”

    凌风笑着摇了摇头，紧接着眼中寒光一闪，杀意十足的看着元泽说道：“既然你们找死，那我就成全你们！”

    凌风话音一落，直接出手，只见到十几道剑气瞬间凝聚在他身前，直奔着四周的众人激射而去。

    “小心！”

    元泽见状顿时大喊了一声，提醒众人小心凌风的剑气。

    众人也不敢怠慢，纷纷出手，体内灵力运转，迎着凌风的剑气全力攻击了过去。

    然而就在这个时候，凌风却是已经消失在了原地。

    只见到凌风身影如鬼魅一般，朝着众人冲了过去，趁着他们抵挡剑气的时机，凌风直接动手，挥拳朝着众人轰击了过去。

    这些神游境的修士，凌风根本懒得理会，因为他们连凌风随手施展的剑气都抵挡不住。

    另外两个渡劫境的老家伙，才是凌风的目标。

    其中一人刚刚挡住凌风的剑气，就见到身影一闪，凌风已经出现在他的面前了，一拳直奔着他砸了过来。

