    这不得不叫人怀疑以及好奇，就和石油天然气一直是硬核必需品能源，突然有一天有人跳出来说我找到了它们的平价替换者一样令人不可置信。

    张老瞪了一眼君褒，不该问的不要问，不该知道的不要知道，又笑着扭头望向静姝：

    “我就知道你这丫头好东西多，现在只要能做出抑制蜱虫药物来，你就是最大的功臣，不仅救了咱们这几千人的性命，还打通了这条道路，为乌城百姓迁徙立下汗马功劳，别说是要能源了，就是换个更过分的，这小子都得答应你，而且线路打通，新兰和川蜀也会有奖励的。”

    君褒点点头：“快点揭晓谜底吧。”

    静姝便不再废话，从从黑色箱子里取出了一瓶瓶黑色液体来，摇晃着笑道：“这不就是我们一起发现的黑色能源啊，当时你们的能源上缴的上缴，研究的研究，可我的一直储存起来的，而且在深山中我又发现了不少黑色能源都攒起来了，所以目前我手中的黑色能源比较充足。

    经过我这几天的试验，发现它们能很好的抑制蜱虫，让蜱虫不敢靠近，甚至能拿到驱逐的效果。我猜想，可能它们同属于新能源的原因才能达到这样的效果。不过黑色能源只能驱逐并不能杀死蜱虫。”

    黑色能源虽然也有效果，但是没有那么强大的效果，毕竟按照等级来说，它算是低维空间的能源，这六维空间的能源要强出一些的，但是静姝加了一点空间灵泉，效果就立竿见影了，完全达到了静姝说的效果。

    由此可见，空间灵泉可能是更高级维度空间的能量。

    至于事后，嘿，这种黑色能量已经绝产了，就算帝都还有少量，那也不能拿来试验她说的真假了，还有就是到时候蜱虫都消失了，到哪去验证她的‘黑色能量’这么好的效果去？

    而且，谁能想到黑色能量不是真正的黑色能量呢。

    张老听完狠狠拍了大腿：“我怎么就没有想到呢，还是你这丫头聪明，以毒攻毒，能打败怪物的只能是怪物！能抑制住这些新物种的只能是黑暗新能源了！你说的这样效果已经很好了。”

    静姝不好意思道：“那您这不是没有这些原材料能源所以才没有想到嘛，我也是闲来无事各种试验着才发现的..”

    君褒看着这么多黑色能源，终于如负释重：“黑色能源换取这里的新能源，很公平，我还会向上报告你的功劳，肯定会有其他的奖励。”

    张老已经迫不及待的提取黑色能源，再次试验了起来，毕竟它只是作为一只主要的原材料，还会加入其他的辅料等，再一个还要计算如何最大限度的利用黑色能源，即最低提取量为多少就能做到抑制驱逐蜱虫的效果等。

    一边做张老一边说：“按照那老头说的，只要让我们找到繁衍这批蜱虫的能源中心点，收取这些新能源，便找到了出口，没有能源支持蜱虫自然不足为惧了，我们也便算是得救了，还打通了这条运输商路，以后方便惠民，也算是拯救了不少人民。”

    有了静姝提供的黑色能源，接下来的事就好办了许多。

    张老加急加紧先研究出了最佳配比，惊奇的发现稀释了百倍了能量竟然还有驱逐效果，稀释千倍依然有抑制作用，然后为此推出了两种。

    一种涂抹的药膏，人涂抹后8小时内，蜱虫不会靠近，就算近距离接触蜱虫也会逃离；一种是稀释后的喷剂，可以喷洒在车身周围，防止越来越多的蜱虫爬进车里。

    双重保险下，这一次进军的大部队所有人员终于有了真正的安全感。

    当然，抹完了驱虫药后就像是抹了一层泥的黑人这样的小事情，大家都不会在意的，要不是药膏吃紧，张老嘱咐只要抹在裸露皮肤外就可以，这么一群人估计会将全身上下都抹，不放过哪怕一寸皮肤的。

    在有了制衡蜱虫的药剂下，全军加速前进，而随着时间推移，车队的速度却并没有提升起来。

    越走，大家也越心惊。

    朝着老头说的坐标走，蜱虫的数量也越发的多，多到不可思议，厚厚的铺满了整个道路，之前还有泥泞，这会儿连背景都是黑漆漆的虫子，像是进入到了蜱虫的海洋，远远望着，似乎海浪在翻滚，一浪盖过一浪。

    浪花虫打在头车上，似乎要将车子打翻，庞大的车队此刻更像是黑海中的小泛舟，是那么的不起眼，随时将要被打翻。

    君褒很快做出反应，将单车队变成了三车并排，最好的坦克车在前面开路，先碾压一遍路，死去的蜱虫就会铺满道路，为后面的车辆提供稍微平整点的路，但要不了多久，这些虫子尸体就会被下面的虫浪所吞噬。

    就连静姝所在最大配套最好的指挥车此刻都摇摇晃晃，外面也传来了噼里啪啦的声音，有些是蜱虫撞在外车壳上的声音，有些是轱辘碾压在蜱虫身上的声音。

    尽管喷了特效药，依然还是有不少的虫子被迫碾压了进来，有些是活的开始乱窜，有些是死的弄的到处是粘液，于是这些精英们又开始分工合作，有不停抓虫的，有清理咕噜的缝隙的，有保护粮食吃食不被虫子入侵的等。

    也还真有研究蜱虫到底怎么吃的，毕竟这世道，食物是王道，放着眼瞎这么多的蜱虫，不研究出个吃法来也太对不起他们的专业水平了，虫子没肉只有壳不怕，只要还有蛋白质就有救，榨汁啦，磨粉啦，深层次加工啦，会不会中毒..

    要说大家这会儿还是最羡慕肥鸡了，它就是一个永动机，永远不知道疲惫的黑洞，比青蛙还敬业，关键是速度还快，只要哪旮沓有虫子，它总能飞速的将虫吃到嘴里。

    于是肥鸡被给予安排到了粮车上这个重大任务，专门清理那边的虫子。

    车队走得慢，还得时不时停下来清理工作，因为虫子太多导致车队卡壳故障的不少，在一次次心惊胆战下，静姝跟着的车队终于到了虫海的中心。

