    “我们也没有把他们家怎么样啊，他们怎么能做出这种事情来恩？”夏晚晴带着哭腔吼了起来！

    显然！

    这一刻！

    来自于好闺蜜的报复，让她的情绪上有点儿难以接受。

    白天还打电话假兮兮的和自己说什么约自己去参与一些活动，转眼的功夫，就让人找陈晓的麻烦，还打了自己的表弟！

    人心，怎么可以恶心到这种程度？

    陈晓轻轻的把情绪有点儿崩溃的媳妇儿搂在怀中，沉声说道，“也许这里边有什么误会吧！”

    误会？

    真的有误会吗？

    陈晓心中却在冷笑！

    事情到了这一步，有些东西已经很清楚了，哪里来的什么误会！

    不过是自欺欺人罢了！

    他之所以这么说，只是不想夏晚晴这么难受罢了！

    至于说对方的心思是什么他其实猜了个八九不离十！

    大概觉得那些小伎俩自己识破不了，也不会和夏晚晴讲起来，所以自以为可以就这样瞒天过海！

    到时候把夏晚晴骗出去，指不定会发生什么事情呢！

    这就是针对自己赤果果的报复！

    只是，恐怕那顾青青和他老公陆勋大概是没想到，陈晓识破了他们的一些算计不说，当场就化解了危机！

    另外就是，他们找的人闹事，却伤了夏小军！

    而夏小军是夏晚晴的表弟，自己是必然会和夏晚晴说一下的。

    这样一来！

    他们以为巧妙地算计，却是漏洞百出！

    “不是误会！”

    让陈晓没想到的是，擦干了眼泪的夏晚晴，突然摇了摇头，神色变的坚强了起来。

    “我知道，你怕我心里边难受，所以才这么说的！可是陈晓啊，你以后别这样了！我是你老婆啊！即便是我再怎么傻！也明白，他们是在欺负你！你不用担心我，我没事的！我就是见不得你受委屈！”

    “没有的事情，我是怕这里边有什么误会，让你们小姐妹关系变的不好了！”陈晓尴尬的解释着。

    心中却感慨了起来！

    夏晚晴是真的变了！

    不再是之前那样天真善良！

    当然，这里并不是贬义词。

    人，随着成长总是要改变的，这一切，最终夏晚晴还是要接受的。

    这就是人生！

    “哪里还有什么姐妹关系！老公！你以后别这样了！我也不是小孩子！只是不太愿意相信当年关系那么好的朋友，这眨眼的功夫，居然变的这么的陌生！你有什么直接和我说就行，我……能承受的住！”夏晚晴红着眼睛抱着陈晓的胳膊说道。

    陈晓没有说话，只是紧紧的拥抱着夏晚晴把她拥在怀中，就像是揉化了一样！

    这一刻！

    陈晓突然明白了一些事情。

    他有点儿心疼夏晚晴，因为在他在这个世界上睁开眼的第一眼，看到的就是这个女人。

    倔强的支撑起了两个人的小家！

    那一刻，他发过誓，要让这个女人过上好日子。

    可是什么是好日子？

    不单单的是吃饱穿暖，更多的是，要让她开开心心的做自己。

    之前自己忽略了这方面的问题。

    现在看来！

    过度的担忧，其实并不是什么好事情！

    “我知道了！以后不会这样了！这样吧，你在家里边也没有什么事情！我看你想找点儿事情做，现在辣条厂那边已经谈的差不多了！估计很快就要开始了！你要不去那边吧？和水生哥，还有小宝他们一起！也算是给我们家打造一片新的事业？”陈晓笑着问道。

    “这……能行吗？我怕我做不好啊！”夏晚晴有点儿期待，又有点儿忐忑！

    老实讲！

    她其实最近每天在家里边闲着，感觉整个人都有点儿发霉了的样子！

    只是一直不好开口，怕陈晓不同意罢了！

    此刻，陈晓主动的提了出来，她真的想去试试！

