    第一千零一章“乘黄”乃是五帝时期的一种异兽，极其罕见。传说中，这种异兽炼制成的丹药，拥有延年益寿的功效。对于顶尖的武者来说，功效并不大。但对于普通的武者来说，却能平添二千年的寿命。

    甚至一些寿元将尽的顶尖武者，也偶尔吞食这种乘黄所炼的丹药。延长二千年的寿命，希望能够在这短短的二千年里，再次突破晋级，达到更高的增加。进而突破寿元的限制。

    不过，这种东西也有个极大的缺点。就是任何武者，都不能重复吞服。一个武者终其一生，只能吞服一次乘黄所炼的丹药。其他时侯，再次吞服的话，也只相当于白开水，非但没有任何的作用，反而有一定的毒害作用。

    而且，“乘黄”的效用必须达到天象级，才能彻底的挥出来。在这个境界以下，“乘黄”的效用是递减的。如果是不用武功的人吞服，也就是延长了二百年左右的寿命而已。

    “乘黄延寿浆……，正好给母亲服用。母亲不喜武道，但却能通过这种东西，大大延长寿命！”

    方云手握玉瓷瓶，眼神明亮，大是惊喜。这瓶浆液，本来只是这次宝藏中，最小道的东西。但对于方云来说，恰恰拥有最重大的意义。

    世俗，所谓延年益寿的东西本来就不多。而且大多也就是增长个几年，或者十年左右的寿命。效果并不明显。像“乘黄延寿浆”这种东西，就更难得了。

    “乘黄”在上古就已经绝迹。方云从哀嚎大深渊得来的这瓶“乘黄延寿浆”，很可能是这个世界上，最后也是唯一的一瓶了。这也使得它更加的珍贵。

    方云身畔，一名烈焰朱唇，挺峰翘臀、姓感妖娆的绝色女子，同样盘膝而坐。方云洒满一地的宝藏，同样让她垂涎欲滴。不过，对于方云把一瓶“乘黄延寿浆”，当做宝贝，极其珍视的样子，“烟视媚行”李姬瑶却是不以为然。

    李姬瑶最严重的伤势，是那些渗入灵魂中的邪恶黑气。被方云顺手驱逐之后，自然去了心头的顽疾。余下的，虽然这点时间，还不够她恢复十分之一的神魂创伤。但凝聚一具肉身，对于她这种地魂巨头来说，却是绰绰有余的。

    哀嚎大深渊之行，这位上古艳名美传的“烟视媚行”差点连命都丢了。一身搜罗的法器宝藏，更是被那股邪恶的力量侵蚀，能量尽失，彻底的化为灰烬。此时看到方云满地的宝藏，自然是艳羡不已。

    事实上，“烟视媚行”也毫不掩饰自已贪婪的目光。不过，尽管看到了这点，但方云对于这位上古的妖女，却是视若不见。甚至毫不避讳的清点自已的东西。

    “烟视媚行”心知肚明，自已现在是受制于人。身边这位冠军侯，根本不怕自已拿了他的东西跑人。

    “真是可恨啊！真是想不到，我烟视媚行横行上古，无数年轻俊杰拜倒在我的媚功之下。如今，却要对一个年龄还不到我一个零头的小辈，俯称臣，受制于人！”

    烟视媚行眼中闪过一丝不甘的神色，不过，一想起那道万里圣剑中传出的声音，烟视媚行就不由的不寒而栗。连强大如那头镇压在哀嚎大深渊中的邪物，都挡不住一剑，更何况是自已。

    真要惹得那位神秘的前辈追杀，恐怕天下再大，自已也是上天无路，入地无门啊！

    烟视媚行眼中挣扎了几番，终究还是一片黯然，自已掐灭了心中的那缕异心。

    “怎么，还心有不甘吗？如果你想逃，尽管逃就是。放心，我不会追你。”

    方云并没有回头，甚至眼中并没有任何异色，但烟视媚行的心思，却丝毫瞒不过他。

    “这个小辈……”

    烟视媚行心中大凛，赶紧收摄了心神。突然神态一变，嘴角一缕媚笑，不断的扩大。而她的身躯，也仿佛没了骨头一样，软软的倒向方云。白耦般的手臂，散着一股粉红的气味，不动声色的勾住了方云的身躯。同时柔软的身子仿佛无骨之蛇一般，在方云身上敏感的地方蹭动着。

    “奴家哪敢啊……，奴家可是欠了公子的救命大恩啊。要不，就让奴家用这身‘肉债’，偿了吧……”

    烟视媚行本来就生就一副惹火姓感的身躯，又长年修练媚功，身躯更是柔软滑腻，最是能剌激人的原始**。上古时代，她都不用如何做为，就能让不知道多少年轻俊杰，希望成为她的入幕之宾。

    如今这般刻意逢迎，我见犹怜，更是让人有种心惊动魄，神魂巅倒的感觉。连地上的法器，都荡漾出一股粉红的味道，有些躁动不安。却是连这些法器的器灵，也受了她的媚态影响，变得有些躁动了。

    “这个女子，真是厉害！不愧上古烟视媚行之名！”

    方云见到这些法器的躁动，也不禁暗暗心惊。媚功练到这种地步，都不需要肉身的接泄，就能让人泄去元阳了。若不是他修练有特殊的功法，恐怕也承受不住。

    “即然你都这么说了，那我就成全你吧。”

    方云淡然道。声音一落，一股血腥、残忍、凌利的杀气喷薄而出，青铜色的魔神之戟，散出嗜血的光华，从方云怀中电射而出。

    烟视媚行神色大变，猛然伸出一只手指，手指一弹，点向魔神之戟的戟尖。但她身体的其他部位，依旧像八爪鱼一样，缠着方云不会。

    “嗡！”

    就在这个时侯，方云丹田之中，无数的符箓海中，一枚厚重的符箓，突然大光芒。迅的吸纳丹田所有真气，占据整个丹田。同一时间，“轰”的一声，一片磅礴的佛光，从方云周身万窍之中，喷吐而出。

    原本还死缠着方云不放的“烟视媚行”，突然之间出一声凄凉的尖叫，仿佛受到极大的惊吓一样。猛的松开手臂。仿佛弹弓一般，电射而出，缩成一团，远远的蜷到一个角落。离得方云远远的。

    她的脸色一片苍白，双目更是惊恐的望着方云身后。就在那里，磅礴的佛光聚成一尊佛光浩荡的黑中透金的大佛，盘坐虚空，神态庄严、肃穆，一片圣洁。

    这尊大佛的佛光，极为纯净。任何人看到这尊大佛，必然心中杂念尽去。生出一股虔诚向佛之心。

    “唵！嘛！哞！呢！呗！吽！”

    大佛身披金袈，双手合什。周围虚空出六字禅唱。无数细小佛陀，在它身后环绕。虚空中原本旖旎的银邪氛围，顿时被扫荡一清，仿佛化为佛光净土一般。

    “我手中这柄邪兵，最嗜血肉、精魄。你如果想肉债肉偿的话。我倒是可以成全你。”

    方云转过身后，手执邪兵，望着角落里的烟视媚行，讥笑道。

    然而，烟视媚行对他的话，却是听若未睹。相比于“万载皆空”。烟视媚行似乎更害怕他身后的佛光。

    “佛宗正法！……你身上怎么会有这种佛宗正法，而且修到这种高深的地步。你难道想做和尚吗？！……给我收起来，快收起来！”

    烟视媚行又惊又怒又怕，几乎是歇斯底里的尖叫着，极其的失态。她的媚功极为精深，不管正邪，都能通吃。然而，唯独有一样，她从来都不敢碰。那就是和尚。

    佛宗的奥义，讲究心外无物。视一切红粉如骷髅，正是烟视媚行这种妖媚功法，最大的克星。

    上古时代，烟视媚行曾经在一个游历到中土的佛宗和尚身上，吃过大亏。后来被她纠集一帮正邪强者，把这和尚围攻而死。烟视媚行才稍稍心安。至此之后，烟视媚行更是远远的避开了吠陀洲的方向。

    然而，烟视媚行怎么也没想到。身边这个小辈身上，居然会有如此精深的佛光。就连一些高僧大德，恐怕也没有他身上的佛光浩荡，纯正。

    “哈哈哈……”

    方云闻言大笑起来，不过，却是依言收了“魔神戟”和周身的佛光。烟视媚行这才好受点。

    “现在，你该知道。你的媚功为什么对我无效了吧。佛宗佛法，向来对于你们这种修练媚功的女子，极为鄙弃，视之为红粉骷髅。功法上，更是极其克制。你如果不想散功，几千的修为毁于一旦，在我身边最好老实一点。不要动什么歪念！”

    方云的佛功，自然是得至吠陀僧“阿旃陀”，乃是最纯正不过的《吠陀经》上的功法。方云得到这些功法，也有段时间了。浸银时间长了，居然让他领悟出一些共通之处。将几门功法融合在一起，化成了这一尊大佛。

    方云将之命名为“中央净土佛陀”！

    佛宗功法归根结底，最是讲究外相。一定要宝相庄严，令人生出虔诚向佛之心。最好是立即改投宗门，拜入佛宗之下。这种扭曲意志的力量，方云早已领教，更是印象深刻。

    而烟视媚行的“媚功”，和佛宗功法一样，也是最讲究外相。一定要色相极佳。这一点两者是共同的。不过，所走的方向却是截然相反。

    一个妖媚，一个庄严。

    佛宗功法的外相，极为庄严，占着了一个“正统”，媚宗功法的外相，讲究色相妖、银，却是落入了“旁门”。自然是被克制！

    （未完待续）

