

    辛早早站在马桶前。

    慕辞典把她横抱起来，走出去。

    “我洗手。”辛早早提醒。

    慕辞典却把她放在了床上，对着她柔声道，“等我一下。”

    辛早早莫名其妙的看着他。

    看着他回到了洗手间，端了一盆热水出来。

    慕辞典放在辛早早病房的床头，拉过拉帘，说道，“我帮你洗一下。”

    辛早早眼眸微动。

    她确实很轻清洗一下自己，但刚生完小孩，医生建议过几天再洗澡，是怕生宝宝的伤口感染，也怕着凉。

    但昨天出了一身的汗，身上怎么都会有些不舒服，她本想着忍过去的。

    她看着慕辞典拧了热毛巾，帮她擦脸。

    温度刚刚好，慕辞典的手劲也刚刚好。

    洗完之后，他又换了一条毛巾，帮她擦拭脖子，以及……

    慕辞典没有经过辛早早的同意，将她的病号服纽扣解开了，然后一点一点帮她擦拭。

    从头到脚。

    换了几次水，给她擦拭得干干净净。

    又从病房中找了一套干净的睡衣给她重新穿上。

    辛早早就这么看着慕辞典，看着他认真的模样。

    那句“谢谢”在喉咙处，却就是怎么都没有说出来。

    慕辞典帮她穿戴整齐。

    那一刻却没有转身离开。

    他眼眸看着她的脸，帮他轻轻的整理着额头上有些乱的发丝。

    下一秒。

    他闭上眼睛，唇瓣亲吻在了她的唇瓣上。

    辛早早心口一紧。

    她只感觉到他的唇瓣，有些温暖又似乎有些清凉，她那一刻只是觉得很软，软到心口了一般。

    她没有拒绝。

    没有拒绝……

    慕辞典拗开了她的牙关。

    他的吻深入大海，深不可测。

    就仿若被深深埋葬，沉溺在一片花海之中无法自拔。

    他吻了她很久。

    深深的，深沉的，深情的亲吻了她很久很久。

    就好像把他所有全部都灌注在了这个吻里面，参杂了太多太多感情，参杂了太多太多……

    吻……绵长，纠缠，孜孜不倦。

    如果不是宝宝突然的哭声……

    如果不是宝宝突然醒了。

    辛早早都不知道慕辞典要亲吻她多久。

    而他的吻，她却并没有感觉欲望，仿若只有满满的疼爱。

    他放开她。

    眼眸紧紧的看着她。

    辛早早也这么看着他，看着他深邃的目光。

    他的手指轻轻的抚摸着被他吻得有些红肿的唇瓣。

    那一刻却什么都没有说。

    他起身，拉开她的帘子，走向宝宝。

    月嫂此刻也被宝宝的声音吵醒了，她连忙过去检查了一下宝宝的情况，看是不是拉了臭臭。

    辛早早就这么看着慕辞典走向月嫂身边，月嫂说道，“拉粑粑了，我去放水给她清晰。”

    “好。”

    月嫂去洗手间放了水。

    慕辞典把宝宝抱了进去。

    辛早早就这么看着慕辞典忙前忙好。

    洗干净了屁屁，慕辞典在月嫂的帮助下，已经能够熟练的给宝宝穿上尿不湿，穿上小衣服了。

    “3个小时了，宝宝可以吃奶了。”月嫂提醒。

    “嗯，那就兑点奶粉吧。”慕辞典说。

    “我刚刚看过夫人的身体了，可以让宝宝试试吃母乳。要是现在还不让宝宝吃母乳的话，宝宝对奶瓶产生依赖，就不好进行母乳喂养了。”

    慕辞典那一刻抱着宝宝转身问辛早早，“要试试吗？”

    辛早早还未回答。

    月嫂连忙说道，“一定要试试，现在宝宝不给你吸出来，要是你堵塞了，那种痛绝对不亚于你生孩子的疼痛，严重的甚至要做乳腺手术。”

    “那试试。”慕辞典直接给辛早早回答了。

    月嫂笑了笑，“先生疼宝宝，但是还是最担心夫人。”

    慕辞典没说话。

    辛早早那一刻却不由得默默的看了一眼慕辞典。

    月嫂从慕辞典手上接过哭闹的宝宝。

    月嫂把拉帘拉过来。

    慕辞典就在外面等候。

    月嫂教着辛早早怎么抱孩子喂奶，好久终于弄好了姿势，终于让宝宝吃到了。

    但是宝宝吃了两口，就哭了出来。

    因为没吃到什么所以此刻开始不耐烦了。

    辛早早汗水都弄出来了，她说，“现在怎么办啊？”

    “没事儿，宝宝哭一下也是练习肺活量，你一定要让宝宝自己努力。”月嫂鼓励。

    辛早早咬牙。

    月嫂一直在旁边哄着宝宝。

    宝宝哭一下，又吸一下，没有吸出来又哭，模样委屈到不行。

    弄了好长时间。

    宝宝还是哭哭啼啼。

    辛早早说，“要不然……”

    “放心吧夫人，我有分寸的，让宝宝再试试。一会儿还是不行，我会给宝宝兑奶的。”月嫂安慰。

    辛早早忍了忍。

    此刻慕辞典也已经走进了帘子里面。

    他就这么看着宝宝，看着宝宝吸几口又哭，哭了又吸。

    就这么一直反反复复。

    好一会儿。

    月嫂把宝宝抱了起来，“现在你的奶还没有完全出来，我们多试几次就行了。我现在去给宝宝重新兑奶。”

    “嗯。”辛早早点头。

    “把宝宝给我吧。”慕辞典伸手。

    辛早早听到声音才发现慕辞典，都不知道他什么时候进来的。

    而他刚刚一直都在看吗？

    她觉得脸有些烧。

    此刻连忙把衣服放了下来。

    月嫂已经出去给宝宝兑奶了。

    慕辞典在努力的哄着宝宝。

    宝宝饿了哪里会听人哄，哭得撕心裂肺的。

    月嫂动作很快的把奶粉兑好。

    慕辞典抱着宝宝喂奶。

    月嫂不由得松了口气，玩笑的说道，“你家小公主的肺活量还真大，汗水都给我哭出来了。”

    慕辞典嘴角笑了笑。

    就是为人父的笑容，带着一些自豪。

    宝宝吃完奶之后，很快就又睡着了。

    月嫂说初生婴儿就是这样。

    会睡上20个小时以上，而且第一个月吃好睡好，就会长得好。

    慕辞典抱了好久才把宝宝又小心翼翼的放在了婴儿床上。

    现在看看时间都已经凌晨3点了。

    辛早早看着慕辞典还坐在沙发上，眼眸就这么直直的看着宝宝，也没有要睡的意思。

    她似乎听到月嫂说，从宝宝出生到现在，他几乎就没睡过……

    她说，“你睡一会儿吧。”

    慕辞典转头看着辛早早。

    “就是对你说的。”辛早早看着他，说道，“从宝宝出生到现在不是没怎么睡到觉吗？”

    “你在关心我吗？”

    “我在提醒你。”

    慕辞典笑了一下，唇角轻扬，难掩的好心情。

    他说，“好。”

    好。

    然后默默的就睡在了沙发上。

    辛早早看着他倦在沙发上的样子，顿了顿，还是翻身背对着他睡了过去。

    反正。

    慕辞典会照顾好他自己。

    她从小就知道。

    他们都只能学会自己照顾自己，没有人会给与他们多余的关心。

    ……

    第二天一早。

    辛早早醒来之后，房间中宝宝和慕辞典都不见了。

    只有月嫂还在房间陪着她。

    看她醒了，连忙上前道，“夫人醒了吗？”

    “宝宝呢？”

    “被先生带去洗澡了。”月嫂连忙说道，“应该快回来了。”

    “嗯。”

    “我让护工给你送月子早餐来。”

    “谢谢。”辛早早说着，掀开被子起床，“我去上个洗手间。”

    “我陪你。”说着月嫂就过来搀扶着她。

    腿还是很软。

    但比昨天明显好了很多。

    辛早早走进洗手间。

    月嫂说道，“夫人要不要简单擦拭一下，一会儿我帮你擦擦身体吧。”

    “不用了，昨晚上擦拭了。”

    “是先生帮夫人擦拭的吗？”月嫂随口问道

    “嗯。”

    “那就好。虽然刚生了宝宝不建议洗澡，但身体还是要保持干净才能更好恢复。”月嫂解释道。

    “好。”辛早早应着。

    辛早早上完厕所又简单洗漱了一下，回到床上。

    此刻护工也把月子餐送到。

    辛早早一边吃着，一边听到月嫂说道，“先生真的是个好男人，我还是第一次见这么细心的爸爸这么细心的老公。夫人真幸福。”

    辛早早拿着勺子的手顿了一下，又漫不经心的吃着早饭。

    月嫂看辛早早没有回答，也不敢多说什么，她连忙转移话题，“夫人有涨奶的感觉了吗？”

    辛早早微动了动手臂，点头。

    此刻只觉得涨涨的，肿肿的，动动手臂都会有感觉。

    “一会儿宝宝回来了，再让宝宝试试。”

    “好。”辛早早点头。

    辛早早吃过早餐。

    慕辞典刚好也抱着一身粉嘟嘟的宝宝回来了。

    穿着粉嘟嘟的小衣服，带着粉嘟嘟的帽子，还围着一件粉嘟嘟的抱毯，在慕辞典的手上，感觉就像一个洋娃娃。

    “宝宝是醒着的吗？”月嫂连忙问。

    “刚洗澡就醒了。”慕辞典回答。

    “那正好，夫人涨奶了，宝宝可以去吃奶了。”月嫂连忙说着。

    慕辞典就把宝宝递给辛早早。

    辛早早接过宝宝，学着昨天月嫂教她的方法。

    只是。

    拉帘拉过去，慕辞典并没有要走的意思。

    月嫂在旁边，“忘记怎么喂宝宝了吗？我帮你。”

    “不是。”辛早早摇头。

    她咬牙，掀开了衣服。

    那一刻月嫂先用柔软湿纸巾帮辛早早擦拭了一下，在让宝宝去吸。

    宝宝吸进去，握着小拳头在使劲。

    辛早早咬牙，汗水都出来了。

    “痛吗？”慕辞典问。

    辛早早点头。

    很痛啊。

    昨天还好，今天不知道为什么就有些痛了，越使劲越痛。

    “是这样的，刚开始开奶，宝宝的吮吸也不太好，奶也来得不通，肯定会有点痛。一旦奶好了，就不会了。坚持一下。”月嫂解释着。

    “嗯。”辛早早点头。

    慕辞典就在旁边陪着。

    宝宝这次还耐心的吸了好久，是真的没有吃到什么，终于开始不耐烦了，又开始大吵大闹了出来。

    “要不要喂奶粉？”辛早早问。

    “最好是不要。宝宝很聪明的，知道她哭哭闹闹就会给她奶粉，就不会再卖力了，一定要让宝宝坚持。”

    辛早早忍了忍。

    宝宝开始反抗了，虽然力气很小，但小嘴就是不再吸奶。

    哭到后面，声音都哭哑了。

    辛早早有些不忍，“算了，大不了以后我吸出来给她喝奶吧。”

    她也看不下去。

    旁边的慕辞典大概也看不下去了。

    月嫂叹了口气。

    她说，“你们啊，就是太心软了。”

    也无奈的，把宝宝抱了过来。

    慕辞典对着月嫂说道，“你抱着宝宝去外面等一下，先别兑奶。”

    “嗯？”

    “去吧。”

    月嫂点头，抱着宝宝在外面，一直哄着哭闹的宝宝。

    慕辞典看着她红肿肿的地方。

    看着她准备放下衣服的时候。

    他突然靠近她，他说，“你忍着点。”

    “嗯……”

    “啊！”辛早早叫了一声。

    真的……很痛。

    但。

    她咬紧牙关忍住了。

    慕辞典也能够感觉到辛早早的痛。

    他伸手拉着她的手。

    感觉到她的小手在他的手心一直用力。

    就是一直在强忍着痛。

    他眼眸一紧。

    还是又用力了些……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，晚点三更。

    么哒。