    【每天都能看到幽雅阁兄弟投票什么的，不是一天两天，甚至不是一个月两个月，已经记不清多久了，这是最好的支持，谢谢兄弟！】

     当许多的飞天农民生物们，感受到敌人战舰的气势，以及那位尊者存在，远远传递而来的实力，吓得瑟瑟发抖，甚至有人提议投降时……

    一道惊天动地的能量爆炸，在人群中央处，猛然的轰然升起。

    轰轰轰轰——

    这道实力者，毫无掩饰自己的惊天力量，虽然总体而言，好像弱于对方，却一点都不畏惧的，与其气势对抗起来。

    “这是……”

    “比、比哈二师兄？”

    “我的天，比哈二师兄的实力，不是尊者初阶吗？而且是刚刚晋升不久的尊者初阶，知道对方是一位尊者中阶存在，他居然还敢对抗？”

    “肯定是知道阴阳老师在身边，不然他不敢的。”

    “不错，他肯定知道输肯定输，但一定要给阴阳老师好印象。”

    “对啊，我们也要这样啊，吓得瑟瑟发抖算什么，我们已经不是以前的那些农民了。”

    “就是，你们看，小比莉……不，比莉大师姐都敢飞起来了。”

    “怕个屁的怕，阴阳老师就在这里，难道他老人家还真的会让我们死光？肯定不可能的，我们也上！”

    “就是，阴阳老师在，他老人家的实力，绝对是深不可测，有他老人家在，我们还怕什么。”

     所有的农民们，或者说从农民四维转变过来的阴阳宗临时弟子们，通过比哈无畏的行为，找到了他们的勇气，一个个亦是能飞的继续高飞，不能飞的，在自己把守的炮火之地，严阵以待。

    其实说他们勇敢什么的，还真谈不上，因为这些人最后的底气，全在贾岩的身上。

    而且他们猜的也没错，若是这边的农民，呈现一种一面倒败势，那么贾岩是肯定会出手的。

    一群仅仅经过不到一个月修炼加急修炼出来的农民，哪怕用的是他的阴阳道，但会有什么样的表现，连贾岩都不敢太肯定。

    农民们有些岁数比他还大得多了，固有的思维如果是那么容易就转变过来的东西，那这个世界都不是原来的世界了。

    他们只是有了点勇气，而非是真的一瞬间突飞猛进，变成了战斗高手。

    贾岩不会让自己一个月的线辛苦白费，所以若是他们真陷入了绝境，他还是会出手的，只是未来他自己会反思一下，从这么低端的农民群体里找开始，是不是错误，未来很可能调整自己的方针了。

    所以这一战，不仅是农民们未来发展之战，更是贾岩对自己未来方针如何调整的战斗。

    轰！！

    “哈哈哈，这星球上居然有尊者级？莫非就是那什么阴阳么，只是一个尊者初阶啊，我说怎么一直感受不到他的实力，原来是太弱了。”

    天空之上，那艘敌人的主舰上，散发出尊者级实力的维修太阳能势力老板，脸上一阵嘲讽的哈哈大乐。

    原来还以为，那位一直感受不到实力，也神秘无比的阴阳，是不是一个比较麻烦的老怪物呢，现在一看，居然是尊者初阶，还是一个刚刚提升实力没有多久的尊者初阶。

    这就让他好笑了，先前还以为是多难对付的存在，如今一看，就算对方再多经验都没有用啊，一个刚个晋升的尊者初阶，哪有什么尊者级的战斗经验。

    “估计这家伙晋升后，用了太多的能量，反而要把自己晋升死了，就跑到这样的穷乡僻壤，进行开宗门传自己的道统吧，哈哈哈，原来如此，我算明白他为什么跑这里来招门人了，是怕死啊。”

    这位尊者级的老板，瞬间就把那位飞起来的尊者级，当成了是他这次的最大变数敌人——阴阳。

    虽然与他认为阴阳不敢动手的情况不同，这位‘阴阳’在他们一来的时候，就已经飞起来准备与他们打，可如今这种实力一看，他就不怕了，就算敢来，这种的尊者初阶存在，也是被他虐杀的。

    “出战舰，我要让他死的明明白白，居然想要挡在我们的势力面前。”

    这位尊者级存在，并不先展开小行星攻击，因为卖主还是希望这颗小行星上保留一定的原始风貌的。

    能不用战舰轰炸，就不用战舰轰炸。

    “这农民星的各位，我们是搬迁的人，应某位大人的要求，你们可以去他的统治小行星上生活，那里可比这里大多了，而且每个人都会有一定的土地分配，然后还有机会去到那位大人的企业上班，这条件可很好，你们愿不愿意？”

    这位尊者级，飞出战舰后，就从天空落下来。

    小行星其实真的不大，就几百公里，战舰到达小行星上空后，就像是来了一个巨大的鸟类，而这位达到一百多米之大的尊者级生物飞临，更是用他的实力，震得整个小行星都震动不己。

    “我们自然是不愿的。”

    比哈看看氤氲中的贾岩，并不想讲话的样子，就知道这位实力惊天的老师，不屑与这位外来的尊者级说话，于是就主导起了当下的局面。

    希望老师与比莉大师姐不要在意啊。

    比哈哪怕比比莉强得多了，年纪也比她大多了，甚至在这之前，一直把这位天赋还算不错的小女孩，当成是自己的子侄辈来看待。可现在，他是不敢有丝毫的轻视比莉，甚至要照顾她的心情。

    比莉是小孩子没错，可同时还是比哈的师姐了，这小孩子加上女性的心态，若让比莉对某些事情追究起来，比哈也会吃不了兜着走。

    好在比莉如果是如此不懂事的孩子，贾岩估计也不会将大师姐的名号交给她了。

    她对比哈如今掌握着大权，并没有什么不高兴的，只是心底早已将大师姐名号与自己对应起来，隐隐的要更为努力，未来坐稳大师姐的位子，不管是在威望还是实力上。

    “哦？说是一个老强者，居然是这么个年轻的强者么，也对，情报上还说你比较个小，估计这是你原来的模样吧。”

    天空上飞临的那位一百多米的维修太阳能势力的老板，看了看迎着自己飞起来的比哈，冷笑着给出了自己的解释。

    说是一个老的强者，原来也不是，估计是刚刚晋升，又想要做什么宗主梦，于是靠这刚刚晋升的尊者实力，想在这片目不识丁的乡下人里面，装装宗主的谱，搞了个什么阴阳宗么。

    “？”

    比哈一脸问号。

    不过他想了想，就想通了，对方这是把他当成了阴阳老师。

    他笑了笑，接着也不说破这点，因为对方不知道阴阳老师的存在，还是好事，毕竟若是被吓破了，他比哈从哪里捡功劳。

    这么多的农民们，一直在被阴阳老师说成是‘临时徒弟’，他们若没有用一战表明他们的勇气，或者一定的忠心，这种‘临时徒弟’的名号，又什么时候能够消除？

    所以他对四下传了音后，就瞬间挺身而出，越飞越高。

    “废话少说，你们是想来夺我们的小行星的吗？若是的话，看我等一战将你们赶出我们的故乡。”

    “哈哈，一个也是刚刚来的强者，居然说故乡，可笑。”

    那位尊者级老板，也算是看出了点异状，因为比哈飞起来的速度，居然比一般的尊者初阶，要快一点点，眼睛里有点异动之后，他就出手了。

    双方的距离在飞快的接近中，从一开始的两百多公里，变成了只有七八公里。

    那位尊者中阶的老板，先动用了自己的脑波力量，想要震散比哈飞行带来的冲劲。

    轰！

    恐怖的脑波力量，在天空中对碰起来。

    一位尊者中阶，与一位刚刚达到尊者初阶存在的战斗。

    这其中的差距，甚至不能用小等级来形容，因为刚刚晋升的尊者初阶，在许多的强者看来，都只能算是半尊者级，介乎尊者与星空级之间，实力根本无法与正常的尊者初阶相提并论。

    更别提与比尊者初阶还要更强的尊者中阶相比了。

    所以对这一脑波力量，那老板是极度自信的。

    可接下来，令得他万万没有想到的情况发生了。

    轰轰轰！——

    惊天动地的脑波力量对轰声音，自脚下的对撞之地传起来。

    “什么？”

    这位尊者中阶的存在，眼神都变了。

    因为底下自己的脑波力量，居然仿佛遇到了什么爆炸起来的脑波力量，瞬间就与他的脑波力量对撞到一起，然后双双泯灭起来。

    令得他最震撼的是，他的脑波力量居然没有占到明显的便宜，也就是说，底下那股脑波力量，与他的脑波力量平分秋色。

    “咦？”

    底下释放出脑波力量与对方对撞的，正是比哈。

    面对这位尊者中阶的存在脑波力量，比哈本来也是不抱什么期望的。

    可令得他万万没有想到的是，自己都震惊的情况发生了。

    那就是他按照阴阳老师的脑波力量训练法，把正反的力量爆炸出去，结果效果却连他都讶异。

    自己的脑波力量，竟与敌人明显无比可怕的脑波力量，一瞬间打成了平手。

    “这这这，阴阳老师的阴阳道，竟真的是如此可怕的功法……”

    他瞬间明白了，为什么阴阳老师对自己的这一战，抱以深切的期盼。

    因为照阴阳老师的看法，这一战自己还是很有希望的。

    “哈哈哈，我知道了，老师的实力，甚至有可能，都不是恒星级……因为没有多少恒星级，能够在恒星级的实力时，就创造出如此可怕的功法来，甚至一般的星河级，都难以制造出如此完美的新功法，老师的、老师的实力，很可能起码是恒星顶峰以上，甚至是一位……星河级！！”

    他呼吸都急促了，差点都把控不好自己的战斗能量，从天空中落下。

    因为本来认为的尊者级，一直到后面感觉是半恒星级，然后又发现应该是恒星级，如今都开始怀疑阴阳老师是一位星河级了，如此可怕实力的存在当自己的老师，比哈能够不激动吗？

    可战斗仍在继续当中，比哈犯了些战斗中不该犯的错误，这也说明他战斗经验太少，也太久没有战斗的缺点。

    “哼，居然跟本老板战斗的时候，还敢分心？找死！”

    当比哈想多的时候，一道庞大的黑影已经到了比哈的面前。

    这正是那位维修太阳能的老板生物。

    他用着远远超过比哈的身体，铺天盖地般的到来。

    他是一头仿佛老鹰一样的生物，爪子锋利，不过也有拳头，仿佛四不像。

    爪子一爪就抓向了稍微有点失神的比哈。

    “你傻了？”

    比哈犹自在发呆，不知如何应付，突然一道不满的冷哼在他脑海里响起。

    这是贾岩的声音。

    看到被自己收为二弟子的人物，居然如此的没战斗自觉，他肯定是不满的。

    “呃……”

    比哈吓了一跳，连忙下意识的往后一躲。

    阴阳道的正反力量，在他完全转换完实力后，已经变成了自然而然就爆发出的力量，于是这一退，瞬间爆发了再次的正反爆炸。

    所以退后的速度挺快，在对方攻来的第一时间，险之又险的避过爪子。

    “这都能躲开……”

    那位老板脸色难看了，再次运起自己的爪子，猛然踩向比哈。

    他的攻击从一开始的试探，变成了如今的全力以赴。

    因为几招之间，他就知道了，自己看走眼，这位看似刚刚到达尊者初阶的‘阴阳’，果然何愧是极为神秘的生物，仅凭尊者初阶的实力，居然就与他打成了平手。

    如果不全力以赴，这场战斗哪怕他最后还是赢的，但那就太难看了。

    “你们也给我下去战斗，这些农民抓住或杀了都行。”

    “是！”

    被这位老板下达命令的一群属下们，纷纷自战舰内飞出，下饺子般的落到小行星地面上。

    他们虽然也奇怪，为什么星球表面有一个完全不必要的一公里高山峰，但想想很可能是农民们为了好玩搞的，也就不在意那么多。

    至于氤氲很大，也许是什么风景或者小孩子的游乐场之类呢？

    反正不用关心，他们只需要完成老板的命令就好了。

    这笔买卖作好了，他们未来很久时间都可以不用去辛苦维修太阳能器械了，那就享福了。

    “杀！”