    邹婵娟回顾府后，立刻展现出雷霆手腕，把府中进来出入过的仆从都给召集了过来，一一问询。

    因着牵扯到自家儿女的事情，邹婵娟没有丝毫以往的温和，手段雷厉风行，无论是谁，但凡进出过府邸的人，她都没放过。

    当然，她也想起赵宛舒的提醒，单独拎着厨房采买的人员也进行过询问。

    她这般行为，引起了府中其他妾室们的不满，便有人往顾牧跟前去告状。

    顾牧如今正是忙得头昏眼花的时候，府中又接二连三地出事，这一个个妾室庶女们都哭得梨花带泪的，就闹得他心情很是烦躁。

    他快步回来时，就看到府邸里空空不已，大部分人都聚集到了正屋跟前，邹婵娟正在一旁喝茶，听贴身侍女训话仆从。

    “好好儿的，你这又是干什么？”

    邹婵娟斜睨了他一眼，淡淡道，“没看到吗？我在问话。我就得查清楚，到底是谁害了我的女儿。”

    顾牧皱眉，“事情不是已经水落石出了吗？不是……”

    “不是。”邹婵娟搁下茶盏，义正言辞道，“赵大夫和柳夫人，一心为我，一力挽救阿篱的性命，我如何能怀疑她们？”

    旁边的如夫人忍不住道，“可是，消息不就是从柳府传出来的吗？”

    邹婵娟冷冷地觑她，“你倒是清楚啊！”

    如夫人被她看得身体抖了抖，攀附着顾牧道，“老爷，我，我不就是说了句实话吗？夫人何必如此？便是再如何偏袒柳夫人，也不该……”

    “住嘴！”邹婵娟呵斥道，“邢如，柳夫人如何，轮得到你一个妾身来插嘴吗？一旦传出去了，以后我顾府还如何做人？一个小妾还敢指摘别人的夫人么？那是说我顾家家教不严，后宅不宁！”

    顾牧闻言，眉头微微舒展，拍开了如夫人的手，“好好跟夫人学规矩。”

    如夫人被训斥得垂下了头，嘴角微微的扯了扯，手紧紧地攥着手绢。

    “我，我……妾身就是担心阿篱罢了……”

    “我的女儿，自有我自己来操心，用不着你们来费心。”邹婵娟冷冷道，“你们不给我添乱，我就心满意足了。”

    “此前，流言多只在府中流传，我明令过不准外传。若是一旦落实，让我晓得府中是谁使手段，就别怪我不顾情面了！”

    顾牧却不爱听这话，“你这什么意思？是说咱们府中的人有问题吗？”

    他为官，最是看不得后宅不宁的现象，那不是说他无能嘛！

    邹婵娟还没来得及说话，就有贴身侍女来回禀，问出来消息来。

    “厨房采买的婆子说，此前的确有人来跟她打听过咱们府中消息。主要打探是赵大夫和柳夫人所来何事。”

    “她一个厨房婆子本来也不清楚后宅这些，便没有再说。后来阿媛小姐的贴身丫鬟来时，刚巧听到她跟厨房其他人说这茬，就特地问了嘴！”

    “你胡说！这与我家阿媛何干！”如夫人立刻跳脚道，“满口胡言，攀咬主子……”

    邹婵娟冷冷地刮了她一眼，“你慌什么？事情还没一撇呢！继续说。”

    “是。”侍女低头继续回道，“奴婢还问过看门小厮，据说阿媛小姐的丫鬟曾在前两日出了府邸，据说是给阿媛小姐去买时下流行的胭脂，耽搁了两三个时辰才回来。”

    “胭脂铺离咱们府邸，便是再远一个半时辰，也就能有个来回了。何至于要这般久？”邹婵娟懒得猜测，直接道，“把人抓来问清楚。”

    “是。”

    这就是不给顾东媛留颜面了。

    若是查出来，真的是她的丫鬟做的，那戕害姐妹的名头，可如何摘得去！

    “不准去！”如夫人惊慌地扑到顾牧跟前，急忙道，“大人，老爷，咱们阿媛可就要说亲了。如果这般令人把她的丫鬟提来问话，以后还如何做人啊？”

    “阿媛跟阿篱惯来要好，这次阿篱病后，她可是日日都在府中吃斋念佛，替她祷告的啊，老爷……”

    顾牧蹙了蹙眉头，还没来得及说话，就听邹婵娟道，“你急什么？我是阿媛的母亲，我跟她的丫鬟问两句话如何了？邢如，你这态度就不对了。莫不是我还能害了她不成，或者说，你是要陷阿媛于不仁不孝之地？”

    “我——”

    “哼，姐妹和睦自然是好。但如今事情到了跟前，我身为母亲，就该替两个女儿洗刷冤屈。不然，若是这般轻轻揭过，不明不白的，岂不是让她们姐妹阋墙！”邹婵娟目光冷冽，“你存的什么心思？”

    “我——”如夫人没料到顾夫人如今竟舌灿莲花，她哑口无言，只能梨花带雨地看向顾牧，“老爷，阿媛可是我和您的女儿啊。她最是孺慕您这个父亲了，您不能不管她啊！呜呜……表哥……”

    顾牧看着她这副模样，心口忍不住一软，揽着她道，“没事，夫人自有分辨的。”

    邹婵娟见得他们这做派，忍不住恶狠狠哼了声。

    很快，顾东媛的丫鬟就被提上来了，后头还跟着顾东媛。

    开始她还狡辩，但邹婵娟这会儿正恼怒不已，见她不说实话，她也没留情面。

    对方是府中家生子，她直接就抓了对方的爹娘弟弟上来，不顾顾牧的阻拦，挨个打板子。

    一时间，正屋前都是鬼哭狼嚎。

    顾牧不爱看这画面，他恼怒道，“人家都不认，你为何还要死逼！你这是屈打成招，你知不知道？”

    邹婵娟面无表情，“这是我后宅的事情。顾牧，你当初纳妾纳色，甚至是纳你的表妹，我可曾说过半句？就如你所言，各司其职。”

    “若是身为当家主母，连个后宅丫鬟都拿捏不住，以后岂不是要乱套了？”

    “你——”

    顾东媛扑到顾牧跟前哀求哭道，“爹，爹，你救救她们吧！都是替我买胭脂惹的祸，都是女儿的错，还请别罚我的丫鬟了！”

    顾牧看着雨打海棠般可怜的女儿，心里心疼之余也是对邹婵娟的恼怒。

    他就受不了邹婵娟这点，蛮横无理！

