    顾行看着泉水中的黑帮教父，鼠标左右晃动点击地板，操作男枪来回走了两步。

    他还有点不适应。

    一直听说黑帮教父才是格雷福斯的原皮肤，手感极好，但顾行之前没钱买不起。

    托比赛的福，现在免费就能用。

    晃了两下，耳畔便传来小段的声音，“肘，跟我进对面下野区！”

    众人对此毫无异议，买好装备就抱团冲出了高地。

    这是教练红米在选定阵容后临时制定的赛前规划。

    RNG的黄鸡+挖掘机，正是上盘VG的中野组合，1级就突出一个毫无作用。

    区别在于，当时红米给小段拿到了布隆这个一级团顶尖辅助，能弥补队伍的缺陷，起到初期庇护野区的作用，让对方不敢来入侵。

    而这盘红米故意禁用掉布隆，就是要极大的削弱RNG一级团强度，为初期入侵埋伏笔。

    结果RNG主教练Fly乖乖跳进了坑。

    尽管给Mata选用的锤石一级不算很弱，可是和布隆根本没有可比性！

    米勒察觉到峡谷中VG队员的举动，也能判断出他们想要进行野区入侵，“VG一级团的控制技能很多，RNG连看都不敢看一眼！”

    操作大树的龙哥只要不玩亚洲捆绑，留住一名敌方英雄，后续冰女、牛头跟上技能形成控制链，就能成功拿下击杀。

    娃娃的目光则聚焦在RNG阵营，“Mata反应很快，他先一步往下河道隘口做好饰品眼，刚好看到前来入侵的VG队员！”

    Mata身为当年三星白的最强大脑，虽说如今操作下滑，但脑子很是灵光，BP环节结束，他看阵容就知道对方开局要来野区搞事。

    而且还肯定是来下半区。

    在他看来，VG必然想把香锅赶到地图上半部刷野，这样RNG双人组前期在线上就处于孤立无援的状态。

    两边下路是卢锡安+锤石对抗卡莉斯塔+牛头，光看组合构成，就知道对线阶段火药味十足。

    在这种情况下，是否有打野在附近掩护队友威胁对手，就显得格外重要。

    没打野帮忙的一方，连对拼换血都胆战心惊，生怕血量过低被越塔。

    也就是说，VG只要入侵RNG下野区，把香锅赶走，就能无形间为下路建立起优势。

    Mata可太了解红米了，两人S3就在MVPOzone当队友，后来变成了队员与教练的关系，加起来共事长达三年。

    他很清楚，对方安排的战术绝对和自己想的一样。

    见VG五人顶着Mata布置的眼位强行入侵，小虎不想和他们打一级团，“要不把下野区放了？”

    香锅虽然性格很莽，但不代表他没脑子。

    RNG这阵容过去打架，基本是一碰就碎。

    “我去对面上半区开野了，你们下路稳一点别被越塔，等我4分钟第二轮刷下来就好。”香锅不忘叮嘱，而后就越过河道进入VG上野区。

    Mata答应两声，又与乌兹沟通，“我现在没眼，你先把饰品眼留一下，待会儿防越塔用……咱俩去拦着对面，免得卡莉斯塔把魔沼蛙吃了。”

    硬碰硬必然不是对手。

    但是不妨碍他去恶心人。

    如果两人就挂在下路袖手旁观，那imp指不定会和辅助一起，把RNG的魔沼蛙吃掉。

    一旦让imp吃到野怪经验顺利抢到2级，下路对线将会瞬间失去平衡！

    乌兹也明白这点，他不想让Imp率先抢得对线先机，因此缩在自家下一塔侧后方草丛里，紧盯着VG下野的动向。

    “小段的眼位隔墙插进草丛，发现了RNG双人组的身影！”

    尽管下一刻Mata与乌兹就各自用普攻点掉了假眼，可位置暴露之后，已经引起顾行的警觉。

    “imp你还要吃野吗？”他询问一句。

    “嗯……”Imp略加思考。

    他使用的卡莉斯塔可以插矛，配合顾行的惩戒，斩杀血量极高，正常情况下不可能丢野怪。

    不过如果要强行吃野的话，估计要被RNG双人组趁机压低不少血量——卢锡安与锤石的技能小爆发伤害可不是闹着玩的。

    思前想后，Imp还是放弃了吃魔沼蛙的打算。

    正常对线就挺好，有顾行在旁边保护，下路必然会有一定优势，要是吃野吃出事那就坏了。

    他骨子里透着股凶悍劲儿，不过该稳的时候也能稳住，否则当初在三星白的时候，Mata不可能肆无忌惮的离线游走。

    “VG双人组直接来到下路，看样子是想赶紧抢到二级，”米勒站在上帝视角观察着十名选手的动向，“Virtue与香锅都是从对方的魔沼蛙开野……”

    当前版本的打野基本都是从魔沼蛙或者石甲虫起手，因为惩戒这两组野怪可以分别获得【毒菌的赠礼】与【重手之礼】的增益效果，能提升刷野效率。

    像顾行上局那样蓝开算是特殊情况。

    这盘正常开局，惩戒收下魔沼蛙之后，顾行先切屏观察香锅的动向。

    龙哥上线前，帮他在VG蓝BUFF与魔沼蛙营地中间做了颗饰品眼，此时能监视到香锅。

    顾行发现对方没有直接吃蓝，而是先向三狼营地移动。

    想来是打算刷完三狼再回来打蓝BUFF。

    这很科学。

    魔沼蛙-三狼-蓝BUFF的刷野路线，对香锅来说是最短路径。

    他打完VG的蓝BUFF，就能穿过上河道回到自家野区。

    如果先刷蓝再去吃更远离河道的三狼，他再回自己野区的话要多花一点时间。

    尽管其中的差距只有短短几秒，但是在职业赛场上分秒必争，香锅的选择也没有问题。

    顾行想了一下，决定复刻对方的刷野路线。

    他准备搞一波大的。

    “香锅刷完野，路过河道时碰到了刚刷新没多久的迅捷蟹，顺势将其刷掉……”

    现在一组河道蟹的经验值只有10点，不过会提供70金币，也不算小钱，刷一只就几乎相当于一颗真眼。

    而且血条不算厚，对打野来说顺路吃个蟹也不亏。

    但接下来香锅的举动着实让两位解说大吃一惊！

    “雷克塞掉转方向，又跑回了VG上半野区……”娃娃语气中满是惊疑，“香锅杀了个回马枪，他这是要干嘛？”

    “抓上路？！”米勒没有多想就说出了答案，毕竟VG上野区如今空空荡荡，什么资源都没有，香锅除了抓上，别无选择。

    雷克塞潜伏在地下，来到了靠近VG上一塔侧后方草丛的位置。

    意图昭然若揭，目标正是还在对线的大树！

    米勒声音急促，“龙哥对此一无所知，他现在非常危险！”

    之前龙哥在自家野区做了一颗眼，在眼位消失之前，他看见雷克塞刷完三组营地朝河道跑去。

    他和大部分人的想法一样，觉得香锅肯定回RNG野区继续发育了。

    没想到对方居然会回来蹲自己！

    “龙哥的饰品眼还没转好……香锅动手了！”

    当前版本，单人线要升到3级，需要等到第三波兵线的前3只近战兵阵亡才行。

    而上路的第三波线，要等到2分48秒左右才会相聚交接。

    因此大部分对局，上单到3的时间都比打野慢上一些。

    香锅之所以吃河蟹再回来蹲，就是为了等队友到达3级！

    在looper波比吃掉一只近战兵的那一瞬，身上亮起了象征着升级的旋光！

    与此同时，香锅的雷克塞也用出E【挖掘隧道】，越过墙壁来到上路线上，从后方实现了对大树的包夹！

    这是挖掘机对上路的经典突袭路线。

    龙哥发现自己身后居然钻出了一只雷克塞，心里不由得一慌！

    好在他心理素质过关，立马冷静下来。

    直接往塔下交闪，那就是送到挖掘机嘴里！

    “龙哥趁雷克塞还没贴近自己，赶紧用普攻+Q【奥数重击】补掉了残血的两只斌，同样升到三级……”米勒语速极快，解说着战况。

    “他先提升自己的属性，而后用W【扭曲突刺】去捆身后的雷克塞，打算位移到香锅所在的位置上，再利用闪现跑回塔下！”

    可是就在大树茂凯扭曲为一团移动根须朝挖掘机捆去的途中，香锅猛地交出了闪现！

    大树的W【扭曲突刺】会跟着目标位移，他利用这一点，将龙哥带到更加远离VG防御塔的墙边位置！

    娃娃见到这一幕，连忙放开嗓门，“非常灵性的操作！香锅破土而出将大树击飞到半空中，而Looper也做好准备，操作波比将大树壁咚到墙上！”

    RNG上野打出连环控制，让龙哥连闪现都交不出来，就被雷克塞与波比的伤害爆发直接击杀！

    在台下RNG粉丝爆发出的欢呼声浪中，米勒朗声道：“香锅在经历首局的低迷之后迅速调整过来，开局仅仅3分钟，他便为队伍打开局面收获一血！”

    “Nice！”Looper表扬起自家打野。

    香锅嘴角微微上扬。

    上局欺负我是吧？真以为我这春季赛冠军是假的？

    直播间内的RNG粉丝扬眉吐气。

    【不愧是春冠打野，这水平确实强！】

    【闪现把大树给带回来，估计给龙哥都整懵了】

    【不会真有人觉得RNG今天会输吧？让一追二不是轻轻松松？】

    “我的我的，”龙哥懊恼不已，“在后面丢个树儿子就好了……”

    大树的E【树苗投掷】能起到警戒作用，周围有敌方单位就会跑过去自爆。

    他觉得如果自己小心谨慎一点，这波就不用死了。

    “没事，你闪现没交还有传送能补线，不亏的。”顾行安慰队友。

    他也没想到香锅那么狠。

    不过对自己来说，龙哥被抓出一血倒也是件好事。

    先前筹谋已久的计划执行成功率又要高上不少。

    比赛来到3分21秒。

    “Virtue快要刷完自家野区了……”米勒戛然而止，“什么意思？他只吃五组野，不刷石甲虫的？”

    导播早早就察觉到不对，镜头给到顾行的男枪，发现格雷福斯吃掉VG家的红BUFF，就用滑步跃下小龙坑，穿过河道再度进入RNG野区！

    而VG下野区，明明还有一组石甲虫没有刷！

    导播镜头从男枪身上挪动至VG石甲虫营地，给观众看了看安然无恙的石甲虫父子，而后又切换给了顾行。

    后台负责OB的几位工作人员也摸不着头脑。

    他们索性给顾行来了次‘让世界聚焦于你’的豪华待遇。

    观众席响起窸窸窣窣的讨论声。

    米勒还在猜测顾行的想法，排除多种可能之后，心中隐隐有了答案，“难不成……Virtue要反野？！”

    顾行怡然自得。

    一切尽在掌握！

    自己是从RNG魔沼蛙营地开的野，该野怪的阵亡时间是1分54秒。

    也就是说，3分34秒，RNG的第二轮魔沼蛙便会刷新出来！

    顾行要抓的就是这个时间！

    值得一提的是，目前野区节奏非常紧凑，特别是首轮野怪，打野角色没等级没装备，起初刷野效率并不高。

    由于有红蓝BUFF的存在，打野要首轮全收的话得刷六组野怪。

    除去一小撮刷野速度最离谱的英雄，大部分角色单人开野吃六组营地，用掉双惩戒且不绕弯路不做其他事，花费时间大概得105秒。

    也就是说，当打野吃完首轮的最后一组野怪，最先吃掉的那组非双BUFF野怪就即将刷新出来！

    如此紧凑的节奏，反而给了顾行机会。

    从开局抱团入侵的那一刻，他就在找机会反野。

    顾行为此制定了周密计划。

    如果他也是六组野全刷，那等吃完己方石甲虫，再长途跋涉跑到RNG野区，对方魔沼蛙都刷新了十几秒钟。

    有时间空隙，就很容易出现纰漏。

    所以他干脆不刷石甲虫！

    只吃5组野怪，那100秒的野怪重置时间，对顾行而言就要充裕不少。

    打完红BUFF，他就绕回RNG野区，对方第二轮魔沼蛙马上就会刷新！

    而香锅想必也是想六组野开局，以此来达到最大化收益，那100秒对他就很勉强。

    更别提香锅还抓了一波龙哥，前后耽误了不少时间！

    顾行大脑飞快转动，他能猜到香锅大致的位置。

    对方如今估计刚吃完RNG一方的红BUFF，还在赶往F4的路上。

    他抓住这个时间差，来实现自己的反野计划！

    操作男枪来到RNG的魔沼蛙营地，等了两秒钟，一只新鲜出炉的蛙妃就跳了出来！

    “真刷了！”娃娃颇为惊诧，“Virtue计算的很准啊！”

    “而且RNG对此没有防备！”米勒越说越起劲，“由于香锅之前不在下半区，因此Mata与Uzi对线一直被压，二人的眼位基本都做在下一塔侧后方草丛里，用来提防VG有可能发起的越塔，并没有想到Virtue会如此精准的反野！”

    RNG五名选手都被蒙在鼓里，而待在休息室的教练Fly都快急死了，恨不得上去提醒队员们。

    而场上的顾行优哉游哉，给所有观众展示了一下男枪娴熟的刷野技巧，三下五除二把魔沼蛙清理干净。

    然后他继续深入，直奔RNG的三狼营地！

    顾行记得自己先前的刷野路线，这两组野怪的刷新时间紧紧挨着！

    他吃完又一轮魔沼蛙，那三狼也马上刷新！

    刚到营地，暗影狼一家三口就出来欢迎自己！

    眼见着格雷福斯将RNG的两组野怪扫荡干净，娃娃轻嘶一声，“我的天……这是什么打法？”

    “这反野手段真的刁钻，”米勒赞叹不已，“雷克塞才吃完自家锋喙鸟，他对此毫无觉察！”

    香锅美滋滋的吃完野怪，还想过来刷自家重置的三狼与魔沼蛙，再抓下或者回城补给装备。

    这样他就成功梳理了自己的野区规划，接下来RNG野区必定是从最上方的石甲虫依次向下刷新。

    他的发育节奏将无比顺畅！

    香锅先前在上路找回了场子，如今神清气爽，觉得自己这局可以一雪前耻，用雷克塞挖穿全场！

    位于地下的他在远处先朝三狼所在位置扔出了Q【猎物搜寻】。

    冲击波飞快钻进了野怪营地！

    但是没有任何反应！

    按理来说，野怪被攻击之后会进行移动。

    可雷克塞的地听术没有给他任何有关野怪动向的反馈信息！

    香锅微微蹙眉。

    什么意思？

    我冲击波射歪了，没打到野怪？

    不对啊！

    他知道自己不会犯这种低级失误，因此干脆从地下钻了出来，想要一探究竟。

    视野范围瞬间开阔了不少。

    自家三狼营地暴露在眼前。

    空无一物！

    啥情况？

    香锅第一反应是顾行刷野路线与自己不一样。

    说不定男枪之前从魔沼蛙开野，又去刷了蓝BUFF，最后才吃的三狼呢？

    他觉得这个理论能站住脚。

    但魔沼蛙肯定重置了，先去宠幸一下蛙妃，待会儿三狼就会刷新，影响也不大……

    香锅操作虚空遁地兽向自家魔沼蛙营地走去。

    然而却发现这里也是一片空！

    原本志得意满的香锅大脑就如野区营地般，一片空白。

    我野怪呢？！

