    “不行便是不行，难不成你想闭关五年？”苏木看着她说道，现如今闭关情况就不对了，会让她迅速修炼上来快速达到飞升，到时候直接离开。

    想留在这里？

    没门！

    顾清寒想了想，却笑道：“好啊，只要师傅愿意让徒儿住在此处，闭关五年又能如何？”

    苏木没想到她真敢想。

    自己考虑许久，道：“可。”

    自此，顾清寒真被苏木拉去闭关，还是因为一个屋子被迫闭关五年，算是她们当中最为奇怪的存在。

    师傅不怕我修炼速度上来吗？

    难不成师傅让我走？

    这也是顾清寒最为无奈的，没想到师傅居然这么快就答应了，说给自己闭关就真的给自己闭关。

    而且还施加法阵。

    这回完了。

    能留在此处的时间更少了很多。

    林书瑶和云慕灵以及凌妙松听到大师姐再次闭关时都愣神了，按照时间来推算，五年后三人一起出来会不会有什么变化？还是说……另有打算？

    于是。

    云慕灵就自愿闭关五年，但她不同，可以选择在五年内任意出来，不会被师傅锁死。

    林书瑶也凌妙松见状也很无奈，只能闭关。

    自此。

    六人全都闭关了。

    剩下苏木一个人在小河边的屋子里悠闲躺平，心中更为无奈，又觉得哪里不对劲。

    我就这么可怕吗？

    现如今所有人全都闭关，也就意味着可能要随时注意周围情况，免得有人渡劫。

    但对于他来说，所有人闭关，于是就在她们洞府中全都布置聚灵阵，反正自己也想快点看到自己修炼那段空白期究竟是什么情况。

    给所有徒弟洞府全都布置了聚灵阵后，那他就在小屋中躺平，只是忽然没有了徒弟打扰，竟然一时间觉得有些落寞，还感到了一丝孤独。

    不过这情况最多也才持续几天时间。

    很快就恢复了常态。

    没事钓钓鱼，去蛇毒谷看看蛇王，去南天山脉看看那些妖兽们，没有了自己徒弟打扰，也都开始繁殖新的生命，荒漠燎原依旧还是那么的燎原且荒凉。

    冰寒雪域依旧还是那么的寒冷。

    转眼就过去了一年。

    而苏木也逐渐不修边幅，逐渐变得邋遢些许，好似性格也在转变，即便算得了天机，但全都是外面的事情，和自己无关，所以一直没有事情。

    修行路漫漫，不知道何时才是个头。

    人间自在仙。

    终究难以抉择。

    漫长的岁月终究只剩下孤寂。

    等这几位徒弟全都出来，可能需要四年后，否则自愿闭关的都不敢出来，八成是害怕被自己罚了吧。

    当然，最为憋屈的当属云杉雪和月幽若两人，完全被罚闭关十年，后者只有顾清寒被罚。

    等她们一起出关时不知适合何感想。

    ……

    四年后。

    清风拂面，小草纷纷，一处冰寒洞府中，顾清寒打开了石门，破掉了法阵，看着外面的景色，觉得格外的美好，想着自己总算能住进那屋子了。

    化作一道白光飞出。

    很快来到了小河边上。

    此时的屋子已经没有了法阵。

    走进去里面一看。

    也没有看到自己的师傅。

    顿时就觉得奇怪了。

    她不是很相信自己师傅不住在此处。

    但发现了周围的简陋布置，还是知晓自己师傅的确在此处，所以觉得还好，至少师傅的确来过。

    不过这回自己也可以住进来了。

    可不见师傅，她就去外面寻找。

    在空中。

    路过一个洞府时候，发现又有人出来，低头一看时发现是月幽若，也意识到她们都能出关了。

    没有在意，继续寻找师傅。

    月幽若看到顾清寒从自己洞府上方飞过，也好奇的跟了上去，可顾清寒却又在云杉雪洞府上空停下。

    她也看到了法阵被破除，但没有见到云杉雪。

    多半是去林间小屋了。

    顾清寒觉得师傅可能在此处，于是朝着那地方落下，月幽若随后也跟着落下。

    来到小院中找到了云杉雪，可依旧没有师傅的身影，导致顾清寒又要重新离开此地。

    月幽若没有跟上，而是和云杉雪叙叙旧，感觉十年时间也没有多少变化。

    而顾清寒来到了林书瑶洞府上空时发现她居然也在闭关，只是外面没有施加的灵阵，故而皱眉，但没有多想，继续飞去，直到发现云慕灵和凌妙松闭关。

    此时也才意识到问题。

    她们全都闭关了。

    那师傅去哪了？

    她在四季春找完没有找到自己师傅。

    于是前往荒漠燎原。

    找寻之后发现依旧没有。

    来到了南天山脉。

    只是发现周围的妖兽全都变多了就没有别的东西和变化了，也没有发现自己师傅就在此处。

    想了想，朝着蛇毒谷飞去。

    来到蛇毒谷找到蛇王，而蛇王的回答是四年前就没有见到他来到他这里了。

    导致顾清寒不由得皱眉，想着自己师傅该不会就是直接离开了吧？

    想了想，带着不确定还是前往最后一个地方。

    来到了冰寒雪域。

    在这天寒地冻之地。

    找个人的难度变得更加困难了很多。

    所以她在这里寻找的时间算是最为悠久的，可依旧还是找不到，顾清寒无功而返，返回了小河的屋子中看看，发现自己师傅依旧没有回来。

    最终朝着那洞府飞去。

    直到看到自己师傅洞府有灵气波动，好似封锁了石门，好似在闭关那般。

    这才让她松了一口气。

    还以为自己师傅出去了。

    但心中又十分懊恼。

    早知道就先来洞府这边查看。

    只是。

    说好的闭关五年后我就可以住进来。

    为什么偏偏此时闭关了！

    师傅。

    你故意的吧？

    顾清寒很无奈的回到了小河屋子中。

    看着周围的摆设全都陷入了沉思，没有多想什么却又想着什么，干脆一不做二不休，直接扫空了楼下房间，至于二楼，留给自己师傅。

    总之不能让别人来打扰。

    等到另外五位都发现自己师傅没有出现时不由得想起什么，纷纷来找顾清寒。

    也看到这个屋子。

    一楼中还好屋内不错。

    六个人齐聚一堂。

    “你们别问我了，师傅他老人家在闭关，我出关第一时间就是去找他，你们难道没发现我走的很匆忙的吗？”顾清寒趴在桌子上，眼神中毫无神色。

    林书瑶无奈道：“难不成师傅在躲避什么？”

    顾清寒又回答道：“我问过那蛇王，它说师傅已经四年没有来找它了，可能四年前就闭关了。”

    否则自己搭理这个屋子时就不会这么麻烦了，没有人居住的情况下屋子很容易发霉积灰尘。

    这属于师傅的性格。

    林书瑶问道：“那现在怎么办？”

    顾清寒抬头看着她们几人，说道：“你们抓紧时间修炼吧，我可能在五十年内直接飞升成仙了。”

    不必闭关或许可以等个两百年，可闭关只是仙法的原因修炼速度加快了好几倍。

    导致有可能在五十年内突破成仙。

    所以她想着必须在五十年内拿下师傅，否则她飞升都不甘心的，毕竟等了这么久都没尝到一口肉。

    心里委屈。

