    一间灯光昏暗的大仓库内，已经被众多大型仪器设备摆满，粗大的黑色电缆拖在地面上，像几条黑色蟒蛇，一处临时搭建起来的金属试验台上，一尊透明玻璃培养罐伫立在那里。

    一个不修边幅的鸡窝头年轻人，正站在仪表盘前做着最后的调试。

    仓库大门打开又闭合。

    穿着修身西装的贾丝廷·汉默，领着一个三米高的长角小巨人，正在向里面走来。

    此刻的犀牛人，一身定制的黑色西服，崭新的皮鞋，鼓囊囊的肌肉撑起了西服的轮廓，他没有再选择用帽子遮掩起自己的犀牛角，而是由纽约著名珠宝设计师，为他打造了一个精致繁丽的镂空黄金角套，套在了头顶的长角上。

    就如同贾斯汀·汉默一样，贾丝廷·汉默收买手下人心的手段，见著于细微之处。

    贾丝廷风风火火，和菲利普·巴内特打了声招呼，就径直走到培养罐模样的玻璃圆柱长罐前，二话不说脱掉了自己的西服外套。

    里面是骑行服一样的短袖短裤黑色紧身衣，勾勒出了贾丝廷凹凸有致的身材曲线。

    犀牛人阿列克谢，如同一尊铁塔，站在培养罐旁边，双手交叠置于身前，目光平静地瞥向另一边，没有去看贾丝廷。

    而一身白大褂的菲利普·巴内特，低着头来到培养罐前，也不敢去看贾丝廷的身体，低声对贾丝廷说道：

    “汉默小姐，我研究了你给我的资料，超级士兵血清的注射成功率……”

    “你不用说，我知道。”

    贾丝廷面色平静，脱掉鞋袜后，转身拉开培养罐的玻璃闸门，躺了进去，淡淡道：

    “开始吧。”

    “好的。”

    菲利普·巴内特一咬牙答应了下来。

    走到培养罐旁边的一堆仪器设备上，操作了起来。

    一小支装着血清的玻璃管，正插在培养罐旁边的装置上，随着负压力的释放，被缓缓吸入针头。

    贾丝廷被几根绑带固定在培养罐里，一根粗大的针头从一旁伸出，一点点插进了她手臂内侧的静脉血管里。

    蓝色液柱缓慢下降，超级士兵血清正在被注入贾丝廷的身体。

    “嗯！”

    贾丝廷闷哼一声，浑身一颤，正在咬牙竭力对抗突如其来的痛楚，随着血流蔓延至全身的痛楚。

    菲利普·巴内特最后扭头看了贾丝廷一眼，抬手扳下了手柄。

    “嗞嗞……”

    巨大的高压电流在粗大缆线中奔涌而过，为制造产生贝塔粒子的巨大装置供能。

    培养罐里，一道刺眼的白光亮起！

    ……

    光芒缓缓消失，菲利普·巴内特大气都不敢出，一脸紧张地盯着培养罐。

    负手而立守护在一旁的犀牛人阿列克谢，表面不动声色，心底里同样十分忐忑。

    这两人的老板，此刻正躺着培养罐里，紧闭双目，生死未知呢。

    空气都保持着安静，仿佛在这一刻停止了流动。

    静静躺在培养罐里的贾丝廷·汉默，唰地睁开了眼睛，目光如电！

    “啊……谢天谢地。”

    菲利普·巴内特激动的直拍自己胸口，平顺下因紧张而急促的呼吸。

    阿列克谢同样悄然松了口气。

    菲利普·巴内特快步走上实验台，嘴里说道：

    “汉默小姐，让我来为你打开密封锁……”

    话还没说完，“啪！”捆住贾丝廷的绑带根根崩开，贾丝廷抬手轻轻一推，令人牙酸的金属扭曲声中，合金铸就的密封锁扣瞬间扭曲断裂，贾丝廷自己推开玻璃闸门，光着脚跨步走了出来。

    “啊……”

    菲利普·巴内特愣住了。

    贾丝廷却没有理会他的惊讶，低头打量起自己的身体。

    身材几乎没有变化，自己平时就在悄悄健身+练习格斗技术，身上几乎看不到一点赘肉。

    但是身高变高了，由原来的一米七二，变成了现在的一米七八左右。

    更多的变化，需要通过测试得出数据了。

    贾丝廷丝毫没有为自己成功挺过血清注射而欢欣鼓舞，她神色淡然，一边穿起西装，一边对犀牛人说道：

    “走吧，我已经通知了英国那边召开全体股东大会，你和我一起去参加。”

    “好的，老板。”

    ……

    接下里的几个月里，贾丝廷·汉默带领着汉默工业成熟的法务律师团队和财务审计团队，还有犀牛人保镖阿列克谢，乘坐汉默工业的私人飞机，频繁地在全世界各地飞来飞去。

    先是找到关键决策人，私下谈判，利用手里头的把柄，利用对方的软肋，威逼恐吓，软硬兼施，把事情在桌面下大致敲定。

    然后，就开始频频召开董事局会议和全体股东大会，讨论公司决策层变更和股权结构变更的事宜。

    贾丝廷·汉默从小跟在父亲身边耳濡目染，对上市企业内部的这些门门道道可太清楚了，什么公司法合同法国际法的漏洞，什么内幕信息交易的玩法，什么利用复杂股权结构掩盖实际控制人的套路，她心里一清二楚。

    企业经营管理，这就是汉默家族父女俩最擅长的东西。

    手里又有傅青海给的九头蛇资料信息，九头蛇老谍战组织了，资料详细到某股东包养的情妇屁股上有几颗痣都清清楚楚，凭借这些资料信息，贾丝廷想要拿捏这些跨国公司，简直就是手到擒来。

    如果有人想要玩赖的，想要动用暴力手段解决？

    那就更好办了，全程跟着的犀牛人可不是当摆设的。

    在漫威动画宇宙里，犀牛人主要是敏捷太低，猛冲起来没法拐弯掉头，被小蜘蛛溜得团团转，但要论绝对力量，犀牛人可以把绿巨人都顶飞出去，再撞穿几栋大楼。

    一身灰色聚合物皮铠更是刀枪不入。

    有犀牛人和自己这个超级士兵血清注射者的存在，贾丝廷根本不惧怕任何掀桌子的行为。

    掀桌子？我不止掀桌子，把你公司大楼都撞塌，谁怕谁？

    总结一下：

    一帮子专业的法务团队和财务团队，桌面上能玩。

    一大堆直击要害的把柄软肋信息，桌面下能玩。

    一个超级反派犀牛人+女版美国队长，掀了桌子依然能玩。

    就在剩余的超级英雄们还躲在暗地里和九头蛇队长打游击战、玩捉迷藏的时候。

    不出三个月的时间，贾丝廷已经施展雷霆手段，阴谋和阳谋并行，隐秘而迅速地，将堤丰集团、厄喀娜资本管理公司、墨洛维投资集团，全部收入囊中、纳入麾下。

    有人正在悄悄地收拢占据曾经属于九头蛇的庞大资源，而正在为了颠覆“秘密帝国”和维持“秘密帝国”而激烈交战的双方，并不知情。

    最后剩下的，就是傅青海最感兴趣也最为看重的那家科研机构——A.I.M.先锋科技。

    和上述三家跨国企业不一样，先锋科技的重要性是不言而喻、众所周知的，其时刻都处在美国政府的密切监视之下，要像傅青海和罗恩那样，打劫一波拍拍屁股走人，那还简单，但是想要彻底掌控先锋科技，就得慢慢谋划、徐徐图之了。

    贾丝廷不着急，此刻她掌控的权势和财富已经膨胀到了一定程度，三家跨国企业的市值加起来，已经远远超过汉默工业的体量了，为了稳固自己的控制权，贾丝廷需要进行一定程度的优化整合。

    旧有的九头蛇已经解散了，继续沿用九头蛇的名头和架构显然不行。

    目前汉默工业还不归自己掌管，跟何况，区区一个汉默工业，也不配作为这些巨头企业的上级控股管理企业。

    傅青海在硬盘的留言里也提到过，不要使用汉默工业作为这些跨国企业的母公司。

    贾丝廷最终选择使用一个斯特拉克男爵曾经使用过的管理机构——THEM，一个表面看起来干干净净、平平无奇的离岸资本，来作为九头蛇这笔庞大遗产的统一管理组织。

    在布鲁塞尔飞往纽约的私人飞机上，贾丝廷·汉默一身精致的打扮，躺在宽大的单人沙发座椅上，手里捏着细长的香槟杯，目光眺望着窗外，金红色的夕阳和洁白柔软的云层。

    贾丝廷目光呆呆，不知道在思考着什么。

    阿列克谢一直是个沉默的男人，他就静默地坐在座位上，一言不发。

    而贾丝廷的秘书和助理，看着女老板默默思考的样子，也不敢出言打断。

    机舱内一时安静无比。

    “叮铃铃……”

    桌面上的手机铃声打破了这份静谧。

    贾丝廷拿起手机，放至耳边：

    “喂？”

    “汉默小姐，我们的人在亚马逊丛林里发现了一座古老的神庙，里面的东西您可能会感兴趣。”

    手机里传来的内森·莱蒙的声音，这是最早对贾丝廷·汉默表示效忠的人。

    贾丝廷微微眯起眼睛，当即吩咐道：

    “命令机长，更改航线，现在，前往里约热内卢。”

    “好的，老板。”

    女秘书连忙起身，前去通知机长了。

    ……

    在亚马逊河流域，繁密湿热的雨林之中，一身利落的户外装扮的贾丝廷·汉默，正跟随向导，以及一群保镖随从，踩着沼泽的积水，涉水步行，前往一座枯败的石质神庙。

    金字塔型的建筑，方方正正的石块上已经充满了岁月的裂痕，大片攀藤植物覆盖于其上，杂乱的野草和槲寄生，青葱翠绿的叶片掩盖住了神庙的全貌。

    先贾丝廷等人一步抵达的人员，已经将这座神庙给控制起来了，可能会坍塌的地方拉起了黄色警戒线，并且清理出了一条能供人行走的通道。

    贾丝廷跟随着内森·莱蒙，走向神庙深处。

    在最里面，是一处空无一人的黑暗空间，一个王座模样的石头座椅伫立正中，金字塔的天井中洒下来淡淡辉光。

    石头王座上空无一人，既没有石雕塑像，也没有骷髅残骸。

    只有一件暗红色的斗篷，静静覆盖在椅背上。

    贾丝廷看着那件斗篷，心跳陡然加速。

    ……

    长岛区的豪宅里。

    贾丝廷·汉默的小团队正在开会。

    她先是对菲利普·巴内特吩咐道：

    “对应这个魔法斗篷的色号和风格，给我设计一套战服，要便于行动的紧身衣，要有全封闭的面具，我的身材尺码数据去找我的助理要。”

    “好的，老板。”

    早已经被贾丝廷拉拢过来了的菲利普·巴内特，称呼从“汉默小姐”改口为了“老板”。

    然后，贾丝廷转而看向内森·莱蒙，问道：

    “所以，你确定这就是我父亲给我设置的考验吗？”

    内森·莱蒙重重点头：

    “我非常确信，老板，这批解药正在由一个叫做植物大师的超级反派护送，可能已经吸引了某些超级英雄的注意，您只需要夺得这批解药，就能获得汉默先生留给您的最大一笔遗产。”

    在贾丝廷四处出击，整合三家跨国企业的同时，内森·莱蒙这边也没闲着，正在按照贾丝廷的要求，不断调查老汉默遗留下来的线索，寻找那笔所谓的“汉默的遗产”。

    然后，内森·莱蒙就找到了老汉默故意留下的线索。

    原来，贾斯汀·汉默这个老阴币，用金钱来操控手下的超级恶棍们不算完，他还嫌控制力度不够强，当然本身能成为超级恶棍的也都是一群出尔反尔说翻脸就翻脸的货色，老汉默向一个叫“蝰蛇夫人”的女人购买了一批毒药和对应解药，悄悄在为汉默工业效力的超级恶棍们的食物里下毒，借此掌控这群家伙。

    这批解药，就是老汉默留给女儿的最大遗产，也借机设置了一些对女儿的考验。

    听完了内森·莱蒙的分析和汇报，贾丝廷和犀牛人对视了一眼。

    啧，感觉，也就那样。

    说实话，老汉默留给女儿的这份遗产不可谓不丰厚，在超能力者主导的世界规则里，一群听命于你的超级恶棍，远比汉默工业的股权更有价值。

    但是，和傅青海留给贾丝廷的，那份来自九头蛇的布局全球的庞大资产相比，老汉默这点手笔……就怎么说呢。

    也就那样。

    ……

    两周以后。

    一个清冷的傍晚，夕阳缓缓落下。

    贾丝廷·汉默，独自一人驾车，来到了布鲁克林海港区的公寓大楼下。

    将帕加尼风之子随便停在路边，她拎起手包，关上车门，走进公寓的电梯里。

    指尖按下熟悉的第20层按钮，豪华公寓大平层，从入户电梯里出来，贾丝廷甩掉手包，蹬掉高跟鞋，一屁股坐在了大沙发上。

    这里维持着和傅青海离开前一模一样的陈设，没有丝毫改变。

    注射过超级士兵血清，还拥有魔法斗篷的贾丝廷，在犀牛人的协助下，很快就搞定了那列车队，将父亲的遗赠拿到了手里。

    期间有有一些波折和阻挠，但是没什么作用。

    至此，汉默工业也顺利完成了权力交接，由律师事务所的公证律师宣读遗嘱全文，将由家族信托基金代管的那部分汉默工业股权，全部交由贾丝廷·汉默个人持有，职业经理人卸任，贾丝廷·汉默女士出任汉默工业新任董事长，兼CEO。

    这段时间以来，贾丝廷经历了很多，也成长了很多。

    她威逼利诱，她阴谋算计，她巧取豪夺，她第一次杀人，没有丝毫的异样感觉，仅仅只是在嗅到血腥味的刹那感到了一丝不适，之后该干嘛照样干嘛，很快就适应了这种感觉。

    但是在整合完三家跨国巨头企业，再接过汉默工业的权力交接棒之后，某一个普通的夜晚，贾丝廷忽然觉得有些累了。

    有那么一丝丝的疲惫。

    有一种满胸激荡的成就感和自豪感，却无人分享的小小落寞。

    贾丝廷从沙发上摇摇晃晃地站起身，脱掉了外套，又脱掉了裤子，仅着内衣，走进了主卧房间，整个人向前一扑，懒散地趴在了主卧的大床上。

    将脸埋进了松软的白色枕头里，贾丝廷深深地吸了一口气。

    枕头上还残留着他的味道。

    翻过半张脸，贾丝廷懒洋洋地拿起手机拨通：

    “喂，你们安排日常行程的时候注意，之后我都住在海港区的公寓这边，不回长岛区住了。”

    “好的，老板。”

    女秘书的声音传来。

    贾丝廷在松软的大床上翻了个身，面朝上盯着天花板的木饰面，没有挂断电话，而是愣愣地出了一会儿神。

    电话那边，老板没挂，秘书也不先挂，而是在静静地等待着贾丝廷的后续吩咐。

    “嗯，另外……给我安排新的行程，订好机票，下周一，我要去中国。”

    “中国哪里，老板？”

    “就……上海吧。”

    ……

    中国，上海，浦东国际机场。

    某一段机场跑道和登机口，已经被SH市政府提前包下来了。

    机场跑道上，一架洁白的湾流G550商务客机，缓缓停下。

    这是一架能从纽约横跨太平洋直飞东京的商务客机，修长洁白的机身上，印有汉默工业的巨大logo。

    待客机停稳后，地勤客梯车迅速驶过，稳稳将楼梯对接到了客机的舱门口处。

    飞机外，已经站满了欢迎的人群，红地毯顺着客梯车的楼梯一路铺下，直达黑色商务轿车旁边，红地毯的两边，一排是身穿长裙礼服的礼仪小姐，另一排是身穿校服，系着红领巾，手捧鲜花的小学生。

    人群身后打着大大的红色横幅：

    “热烈欢迎汉默工业董事长贾斯汀·汉默先生一行莅临SH市参观考察！”

    下面一行小字：

    “——SH市经济开发区管委会。”

    机场的风很大，吹得横幅哗啦作响。

    距离人群较远的地方，站着两个男人，一个身穿灰色夹克和长裤，三十几岁的模样，另一个身穿西服，看起来稍微年轻一点，两人均是朴素而平平无奇的打扮，站在远处抽着烟，冷眼旁观着机场跑道上的情景。

    其中一个人吐出一口白烟，手里夹着烟头，任由烟灰在风中飘散，他看着远处的商务客机，淡淡道：

    “你说，这次这个汉默工业董事长，到底是什么来头？”

    同伴摇了摇头，道：

    “不知道，汉默工业虽然是名气很大的跨国集团，但它在中国，在整个亚太地区的业务都不多，这个贾斯汀·汉默董事长突然决定跑到中国来，谁都不知道是为了什么。”

    “那局里派我们过来干什么？”

    “嗯……”同伴沉吟了一下，说道：

    “据我们的情报了解，这个汉默工业在美国那边的名声不太好，他们好像和一些超级恶棍有沾染，就是不爱走正常商业竞争的手段，有点……下作。”

    身穿朴素夹克长裤的男人点点头，道：

    “我知道了。”

    这时，远处欢迎的人群中，一个身材矮胖，梳着地中海发型的西装中年男人，一路小跑着向这边过来。

    他搓着手，笑眯眯地看向两个男人，说道：

    “两位领导，可否借一步说话。”

    “行。”

    夹克男点了点头，三人又向远离欢迎人群的方向走了几步。

    矮胖谢顶中年男人搓着手笑道：

    “自我介绍一下，我是上海商务局局长包鹏程，兼任开发区和自贸区招商引资委员会的负责人，两位神矛局的领导，不知道该怎么称呼呀？”

    “包局客气了。徐高峰，神矛局一级探员，您叫我小徐就行。”

    西装年轻男人笑道，和包鹏程握了握手，同时指了指身边的同伴，道：

    “这位是老陈……呃，您叫他老陈就可以。”

    “好的好的。”

    包鹏程的脸上堆着笑容，客气地说道：

    “两位，是这样的，这次汉默工业前来上海呢，是来讨论投资和建厂的事宜的，投资金额很大，技术也非常先进，嗯，塑钢和石垩你们知道吗，在国际建材市场上非常受欢迎的，跨时代的稀缺产品，总之是我国目前完全空白的技术，市里面啊包括部委里面，对这次参观考察都非常重视，我是希望说……两位，呃……”

    谢顶中年男人小心地斟酌着措辞，抬眼在两人身上扫过。

    “啊。”年轻西装男子笑着摆手道：

    “我明白您的意思。不用担心，包局长，因为是涉及到了超能力的事务，所以知会了神矛局这边，我们就是照例过看看，您该怎么接待就怎么接待，该怎么谈判就怎么谈判，这些我们都是不会过问的。”

    一旁年纪稍大的夹克男也点了点头，但没有说话。

    “啊哈哈，那就好，那就好，那我就先告辞了，两位请自便。”

    谢顶矮胖男人笑着应承道，接着向两人告罪一声，就一路小跑着返回了欢迎人群之中。

    远处，经过一番操作和对接，湾流公务机的舱门缓缓开启了。

    首先低着头走出来的，是一个三米高的肌肉巨汉，宽大的黑色西装绷在身上，脑门上还顶着一根长角。

    这显然不是贾斯汀·汉默先生。

    在场的众人都心里有数，这明显是个保镖打扮的。

    面对这个魁梧的长角怪人，列队欢迎的小学生都面色平静，没有人发出惊呼，不愧是国际大都市上海，连小学生都是见过世面的。

    西装巨汉走到一边，让开道路，紧接着，机舱里走出来了一个白色修身西装的短发丽人。

    一身时尚靓丽的白色西装长裤，宽而削瘦的肩膀撑起了西装的线条，身材本就高挑，踩着高跟鞋更显颀长，鼻梁上卡着大墨镜，一头暗金色的齐耳短发，顺着额头向后整整齐齐地梳贴着，一个帅气的背头。

    既像一个潇洒的翩翩公子哥，又像一个凌厉的霸道女强人。

    以包鹏程为首的，在机场跑道上欢迎的人群皆是微微一愣。

    查到的信息不是说，汉默工业董事长贾斯汀·汉默是一个老年白人男子吗，眼前这像个欧美超模一样的女人是谁？是汉默夫人？还是贾斯汀·汉默的情妇，二奶？

    然而跟着她后面出来的，是助理和秘书打扮的两个女人，以及身穿制服的机务人员。

    包鹏程也是见过很多场面了，稍微一愣就立即反应了过来，马上带着人迎接了上去，口中大声道：

    “欢迎您，董事长先生，Welcome to Shanghai！”

    贾丝廷·汉默扶着楼梯扶手缓缓走下，嘴角挂着一丝微笑，微微点头，用略显生硬的中文说道：

    “谢谢。”

    翻译、助理和各种相关工作人员，急忙走上前来为双方交流对接，有记者站在一旁按动快门开始拍照，同时，站在红地毯旁边的一排小学生，拍着整齐的巴掌，扯着嗓子用童稚的声音喊道：

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！啪啪啪！”

    喊完，便一窝蜂地拥了上来，将手里的鲜花献给贾丝廷。

    贾丝廷哪里见过这种场面，顿时受宠若惊，连忙俯身接过小学生们献上来的花束。

    不远处，默默旁观的两个人，也在低声交谈：

    “怎么这么年轻，还是个女人，不是说汉默工业的掌门人是个老白男吗？”

    年轻西装男子咧了咧嘴，道：

    “我刚刚重新和那边确认了，是情报有误，汉默工业的董事长前天宣布换人了，我们这边的信息还没来得及更新，这是贾斯汀·汉默的女儿，贾丝廷·汉默，因为名字实在是太像了，估计市里面也没有搞清楚，闹了个乌龙。”

    横幅上还写着“贾斯汀·汉默先生”呢，幸好美国人看不懂中文。

    之所以闹出这种乌龙，其实也和汉默工业自身的情况有关，老汉默在空间站上死后，为了不影响汉默工业的股价，对外一直保持缄默，没有公布老汉默的死讯，甚至直到贾丝廷·汉默成为新任董事长，也没有公布老董事长已死故的情况，只是对外宣传隐居休养。

    贾丝廷一行人坐上商务轿车离开了，夹克男指着尾随着车队的最后一辆黑色轿车，看着车头挂着的黑底白字的奇怪车牌，问道：

    “那是什么人，使馆牌照？”

    “对，是美国大使馆的车。”

    年轻男子点头道：

    “根据最新的情报，结合我的个人猜测，这次国内要和汉默工业谈在中国建立生产线的事情，美国人可能不大同意，想要阻挠这次投资，所以派了大使馆的武官全程跟着。”

    夹克男奇怪地问道：

    “我刚刚也看了下补过来的资料，汉默工业不是美国的公司吧？注册地在英属维京群岛，总部在欧洲，汉默工业来上海洽谈合作，美国人管得着吗？”

    年轻男子摇头解释道：

    “汉默工业的主要业务都在北美，美国商务部肯定能卡脖子，况且，从国籍上来说，这位贾丝廷·汉默女士，是正儿八经的美国人，美国大使馆也是有理由的。”

    夹克男摇了摇头，道：

    “真乱。算了，这些关我们什么事呢，我只需要确保，没有超能力者敢在中国境内乱来就行了。”

    “是这样的。”年轻男子点头。

    贾斯汀·汉默是摩纳哥人，但从小在美国出生长大的贾丝廷·汉默是美国国籍，不过对于这些资本家的子女来说，他们比普通民众更深刻理解资本主义国家的本质是什么，所以绝对别指望财阀子女能对美国有什么爱国情操，贾丝廷骨子里就是资本家的女儿。

    宽敞的黑色商务轿车里，包鹏程和贾丝廷相对而坐，包局长热情洋溢地笑着说道：

    “我们是非常有诚意的，汉默女士，关于土地出让，相关政策支持，以及原材料进出口退税免税的事情，都可以放开了谈。对于贵司要在中国建立石垩超级工厂的事情，我们绝对百分百支持。”

    贾丝廷点头道：

    “中国是世界第一基建大国，对于超级混凝土的市场需求是最大的，我也是看重了这一点，所以才来到这里寻求投资与合作。”

    “对了。”贾丝廷补充道：

    “不管合作达成与否，这次来到中国，我也希望能对中国公益慈善事业做一点帮助，我了解了一下你们似乎比较流行捐赠希望小学是吗？那我就先捐个二十所希望小学吧，嗯，就叫汉默小学吧？”

    汉默小学，直译过来不就是锤子小学么？这是什么狗屎名字……

    包鹏程心里想着，但是表面丝毫不动声色，人外国友人愿意帮助西部落后地区的教育发展，当然是举双手欢迎的，他连忙应和了下来。

    两人聊完了正事，初步定下基调，随后就开始东拉西扯一些风俗闲谈之类的事情。

    包局长常年搞接待，老油条老人精了，三两句话试探出贾丝廷是突发奇想要来中国的，而不是深思熟虑之后的决定。

    毕竟单靠塑钢和石垩，汉默工业吃欧美各国的军事订单都吃到手软，产能都赶不上订单排队，说什么看重中国基建规模的理由，并不成立。

    于是，包鹏程试探着问道：

    “汉默女士，您是被中国古老而神秘的传统文化所吸引，才决定来中国一探究竟的吗？”

    一般这种问题问老外，就基本没错了，却没想到，贾丝廷目光望着车窗外不断划过的街景，只是淡淡道：

    “哦，不是。”

    “那是？”

    包局长反而被勾起了好奇心。

    贾丝廷转回头，平静道：

    “我丈夫是华人，有点好奇，就想来他的家乡看看。”

    啊这……这位汉默工业董事长的丈夫是华人？

    包鹏程愣住了，这种理由也行？几百亿美元的投资，这么任性的吗？

    而此刻贾丝廷内心里想的却是：

    哼，我不管那个华裔女人和他到底是什么关系，反正我就要说他是我丈夫！

    你是地下情妇，我是正牌配偶，这一局，我赢了！

    贾丝廷在心里YY着，如果她读过鲁迅，就会知道这在中国，叫做“精神胜利法”。

    ……

    汉默工业中国行结束，贾丝廷不知道自己已经被中国的超能力事务局，神矛局的人给暗中观察了一遍，满足了自己的突发奇想和好奇心后，她将投资建厂的具体事项交给手下人去谈，随后就返回了纽约。

    布鲁克林海港区的五层实验小楼里，贾丝廷一个人孤零零地坐在曾经属于傅青海的人体工学椅上。

    实验台上的电脑静悄悄的，贾丝廷百无聊赖地坐了一会儿，忍不住伸手按开了电脑的开机键。

    屏幕很快亮起，提示输入开机密码。

    不会又是我的三维尺码和月事日期吧……

    贾丝廷心里想着，手指鬼使神差地在键盘上按下了那几个数字。

    电脑正常开启了。

    法克……贾丝廷暗骂傅青海的恶趣味，开始在电脑里浏览了起来。

    然后就看到了，一个名叫“青之魂人工智能架构计划（备份）.vbp”的，非常庞大的工程文件。

    人工智能……

    贾丝廷在心里喃喃自语。

    她有印象，之前傅青海有很长一段时间，都把精力花费在了这个上面。

    这是他做的备份么……

    点开工程文件，贾丝廷发现自己根本看不懂里面复杂的机器编译语言。

    想到这里，贾丝廷拿起手机拨出一个电话：

    “菲利普·巴内特，现在马上到布鲁克林海港区的实验室这里来，我有一个和人工智能相关的东西需要你做判断。”

    电话对面一听“人工智能”四个字，顿时非常兴奋，道：

    “老板，稍等，我马上到！”

    挂断电话，贾丝廷从椅子上站起身，双手抱胸，看着眼前的屏幕，脑子里不知在想着些什么。

    忽然，她又看到，在屏幕的旁边，静静放着一个黑色金属圆柱体，像是一个保温杯，侧面是透明的。

    贾丝廷将这个保温杯拿起来一看，透过侧面的透明玻璃可以看见，里面缓缓蠕动着的一小坨深蓝色物质，像某种胶质，仿佛还是活物。

    这是什么？

    贾丝廷皱起眉头。

    转过保温杯一看，另一面贴着一张小纸条，上面写着：

    “如果你发现了这个玩意儿，且它还没死的话，每天喂食一坨冰鲜猪脑，或者一板巧克力。”

    贾丝廷勾起嘴角一笑，心想这家伙的字写得可真丑。

    贾丝廷看着金属瓶子里的小家伙有气无力一副快死了的样子，不知道在这里饿了多久，也不吩咐手下人送猪脑过来了，从挎包里掏出了一颗巧克力糖，拧开瓶盖，准备喂给这坨胶质物体。

    谁知道，在贾丝廷拧开金属盖子的一瞬间，深蓝色胶质物体突然迸发出了无限活力，一扭一弹，竟然直奔贾丝廷的脑袋而来！

    贾丝廷吓了一跳，可是经过超级士兵血清增强的她，早已不是曾经的普通人，在共生体扑在半空的一刹那，挥手用瓶盖一拍，直接将这小坨不明物质给拍飞了。

    “啪叽！”一声。

    深蓝色物质一滩地糊在了电脑主机上。

    贾丝廷微微松了口气，暗道好险。

    接着，她就看到，这坨不明物质，顺着机箱的缝隙，倏得一下渗透进了电脑主机里，消失不见了。

    然后，整个机箱开始冒起白烟，透过缝隙可以看到里面电光火光四射，噼里啪啦一阵乱响，整个主机开始上串下跳地抖动着。

    哦谢特！

    贾丝廷脸色难看地看着眼前这一幕，她知道自己搞砸了，实验室里的这台小型超级计算机里，可是储存着傅青海的人工智能备份的，她还要等着菲利普·巴内特前来研究呢。

    贾丝廷脑子里第一时间的思维，想的是类似于机箱主板电路进水的那种情况，只不过这里的“水”变成了深蓝色胶质物体，应该还有修复硬盘的可能性。

    结果，机箱里的白烟越冒越多，电光火光也丝毫不见停，贾丝廷正考虑自己要不要抢救硬盘，不多时，一股股粘稠的青色胶质物体开始从机箱的各个缝隙里往外渗透。

    贾丝廷眼睛瞪大了。

    她分明记得，只有指甲盖那么大的一小坨不明物质渗进了机箱，怎么没一会儿就涌出来这么多？

    青色胶质物体还在不停地往外渗透，甚至汇成一股涓涓细流开始成股流动。

    终于，主机再也坚持不住，“砰！”一声爆炸了开来。

    贾丝廷连忙扑倒躲避。

    爆炸的烟尘消散。

    贾丝廷赶忙抬起头一看。

    小型超级计算机的破烂残骸中，一个身材曲线凹凸有致的胶质物体组成的人型生物，正静静地站在爆炸痕迹的中央。

    她，或者叫它，没有头发，光溜溜的脑袋上，脸部位置是两道白色的狰狞扭曲的眼状物体，嘴巴像裂口女一样咧开直至耳根，露出了里面密密麻麻的尖锐牙齿，缓缓转头，看向贾丝廷，低沉的女声问道：

    “你是谁，你为什么在我主人的实验室里？”

    趴在地板上的贾丝廷惊讶道：

    “你主人？你是说，昆汀，哦不是，青山吗？”

    原本都准备扑过来的人型生物，闻言停住了脚步，愣在原地，讷讷地开口问道：

    “你认识我的主人，你是谁？”

    哼，我是谁？

    贾丝廷从地上缓缓站起身，拍了拍手里沾染的灰尘，哼声笑道：

    “我可是你主人的伴侣和配偶，你称呼青山为‘主人’，那我就是比你高一级的存在喔。”

    谁知道，青色人型生物歪了歪脑袋，疑惑地开口问道：

    “伴侣，那是什么，能吃吗？”

    贾丝廷·汉默：“？？？”

    …………

