    张伟彪是一个很有故事的男人，他坐过牢。那一年，他还在给人当小弟，一天大哥给了他一把刀让他去捅一个人，他真去了，在那人的肚子上捅了十三刀。不过他很聪明，是捏着一半刀身捅的，捅得多但都不是致命伤，所以只坐了几年牢。那件事是他的人生转折点，从那以后他就名声鹊起，社会上的人送了他一个“十三刀”的称号。出狱之后他也利用别人怕他的心理巧取豪夺，赚到了第一桶金。
    现在，曾经的十三刀已经成了十三爷。他开了公司，取名叫启动文化传媒公司。可道上的人都知道，那不过是一件可以让他走在阳光下的外套。
    启动文化传媒公司就在广府路的尽头，一幢现代化的写字楼里。
    夜幕降下，张伟彪坐在落地窗旁边的沙发上俯瞰着窗外的城市夜景。他很喜欢坐在这个位置上俯瞰壮观的城市景色，这会让他有一种高高在上的和成功的感觉。
    张伟彪身前的茶几上放着几张照片，照片中是一个穿着青色长裙的女孩。那张脸清美精致，有着林黛玉式的古典美。偏僻她的身材又是两个林黛玉困在一起也比不了的，即便是穿着比较保守的长裙，那丰满之处也给人一种呼之欲出的感觉。再加上一只纤细柔软的小蛮腰，一双占据了身体三分之二的大长腿，惹火到了极致。
    这些照片张伟彪已经看了不下十次了，每一次都会有怦然心动的感觉。
    “妈的，怎么还不来？”张伟彪看了一眼手上的名贵腕表，然后大声说道：“雷子，死哪去了？”
    一个青年快步进门，手里捧着一杯茶，一边往落地窗这边走来，一边解释道：“十三爷，我给你泡了杯茶。”
    这个青年就是在二次元书店给了青追名片的张雷。
    “喝什么茶？我要照片上这个小妞！”张伟彪用指骨敲了敲茶几上的照片，眼中满是贪婪和兴奋的神光，“这个妞是我见过的最漂亮的妞，值钱啊！带去日本，或者带去欧洲，那都是一棵用金子做的摇钱树，我估计一年就能为我们赚回一千万！”
    张雷将一杯泡好的茶放在了茶几上，陪着笑脸说道：“十三爷，你放心吧，她既然答应要来，她就一定回来。”
    “你凭什么确定？”
    “十三爷你看，她穿的是绣花鞋。”张雷指着照片中的青追脚上的绣花鞋说道：“这种鞋只有乡下的女孩子才会穿，乡下来的女孩子都揣着一个发财的梦吧。我们给了她这样一个实现梦想的机会，她能不来吗？”
    张伟彪笑了，“你小子一张嘴还真是能说会道，你要是个女的，你这张嘴更值钱。”
    张雷很尴尬，可什么都不敢说。
    张伟彪从茶几上拿起了一张青追的照片，嘴角浮出了笑容，“不知道她的小嘴厉害不厉害，哈哈哈，老子好久都没练枪了，这个极品小妞送上门来，我怎么得练练。”
    张雷讨好地道：“十三爷，那我去准备准备。”
    张伟彪点了一下头，一脸的坏笑，“把她弄晕，装棺材里带去老地方。我先吃颗伟哥，那个时候药效也发挥作用了，我要和她大战三百回合！”
    张雷说道：“东西我都带在身上了，只要她一来我就下手。”
    办公桌上的电话机突然响了起来。
    张雷跟着上去按下了免提键，说道：“这里是张总办公室，什么事？”
    一个男人的声音传出来，“来了一个女孩子，说是要找张总，我问她名字她又不肯说。”
    “穿什么衣服？”张雷问了一句。
    “青色的裙子。”
    “快让她进来！”
    “好的，我带她直接过来。”那人挂了电话。
    张伟彪激动的站了起来，然后来到办公桌前坐下。张雷慌忙将他的办公桌整理了一下，然后站在了办公桌的旁边。
    几分钟后，办公室的房门打开，青追走了进来。一袭青色的长裙，脚踩一双青色的绣花鞋，真人比照片还要漂亮，还要性感。
    张伟彪两眼放光的看着青追，一时间竟有点发呆的感觉。此刻的他不像是什么公司的老总，倒像是一个青春期的小青年。
    青追怯生生地道：“你们谁是张总啊？”
    张雷笑着说道：“这还用问吗？当然是我旁边的这位呀。”
    张伟彪这才回过神来，他咳嗽了一声，故作稳重地道：“你就是那个叫李小红的姑娘吧？”
    青追点了一下头，“嗯，我就是李小红，我来找工作。”
    张伟彪轻描淡写地道：“那你说说你都会什么？”
    青追想了一下，“切肉。”
    张伟彪忍不住笑了，“切肉？这算什么特长？我说的是才艺，搞cosplay需要的是才艺，唱歌跳舞什么的你会吗？”
    青追摇了摇头，很老实的样子，“不会。”
    张伟彪说道：“你还真是一个老实的姑娘啊，不会没关系，我会安排人教你，给我说说你家里都有些什么人？”
    青追说道：“我老家在山里，没人了，就我一个人。”
    张伟彪和张雷忍不住对视了一眼，两人的眼里悄然露出了兴奋的神光。
    张伟彪说道：“没关系，以后这里就是你的家了。”他又说了一句，“张雷你别站着，你去给小红倒一杯水。”
    “好的。”张雷从办公桌旁边走了出来，一只手插在裤兜里，大步向墙角的饮水机走去。
    张伟彪也从真皮大班椅上站了起来，慢吞吞的来到了青追的身前，脸上带着笑容，“小红，今年多大了啊？”
    青追说道：“我……嗯，二十岁。”
    “二十好啊，二十好。”张伟彪的视线迈过青追，看着正从饮水机返回的张雷身上。
    张雷点了一下头，插在裤兜里的右手突然抽了出来，他的手中多了一张手帕。
    张伟彪跟着又说道：“小红，你站着别动，我看看你适合什么角色，以便尽快给你安排一场秀。”
    青追站着不动，老老实实的样子，“谢谢张总。”
    就在这时张雷突然靠近青追，拿着毛巾的手从青追的肩头上伸过去，捂住了青追的口鼻。
    青追轻轻的挣扎了一下，然后昏迷了过去。
    张雷撑着青追，激动地道：“十三爷，搞定了。”
    张伟彪嘿嘿冷笑了两声，“一个从山里来的女孩子，家里也没人，那这事就简单多了，我们也不用担心她的家人报警。”说话的时候，他回到了办公桌前，按下免提键，拨了一个短号，又说道：“把棺材带进来，开工了。”
    几分钟后两个青年抬着一口cosplay用的吸血鬼道具棺材走进了张伟彪的办公室，然后将昏迷过去的青追放进了棺材，抬起棺材就走。
    张伟彪打开抽屉，扣了一颗药放进嘴里，然后喝了一口张雷给他泡的茶，“你去取车，这单生意就这个李小红截止，今晚就发货。”
    “好的。”张雷应了一声，脚步风快。
    又几分钟后，一辆小型厢车和一辆奥迪A8从地下车库出发，进入车道，往着一个方向驶去。
    同一时间，宁涛跨上了一辆外卖小哥电瓶车，“走走走，跟上前面那两辆车。”
    快递小哥有些紧张地道：“朋友，你这是要干嘛啊？我这车能跟上人家的车嘛？”
    宁涛说道：“现在交通这么堵，他们的车还跑不过你这辆电瓶车，你要对自己有信心。”
    快递小哥和他的电瓶车却还在原地没动，“可是我对你没信心啊，你这是要干嘛啊？”
    宁涛说道：“除了刚才说好的一千，我再给你一万。”
    “犯法的事情我可不敢做啊，你不说清楚，我……”
    “我女朋友跟人跑了，我要抓奸啊，你追不追？你不追我叫别人了。”宁涛一脸郁闷的表情。
    他的话音刚落，快递小哥就一拧电门，电瓶车嗖一下就冲了出去。
    星空下飞奔的电瓶车，还有坐在车上的快递小哥和天外诊所的主人，这样的画面给人一种难以形容的感觉。
    “看来我真得弄一辆车才行，汽车没地方放，也贵，摩托车噪音太大……电瓶车，电瓶车好，回头我向殷墨蓝取取经，我也炼制一辆电瓶车出来。”宁涛的心里悄悄的琢磨着。
    “大哥，我看不见那两辆车了啊，怎么办？”快递小哥很着急。
    宁涛二话没说就探手过去，将他的手机放在了车把手上的手机架上，他的手机屏幕上是一个百度定位。
    “朋友，你真稳！坐好了！”快递小哥加快了速度。
    百度地图定位，只要不断刷新就能知道大致位置。这对于可以凭借气味锁定精确位置的宁涛来说，大致的定位就足够了。
    果然，几分钟后手机屏幕上又刷出了一个新的定位。
    快递小哥循着定位继续追踪，没过多久就追上了那辆奥迪A8和小型厢车。还真是宁涛说的那样，在城市的道路上，上百万的轿车也跑不过电瓶车。
    就这样跟踪了半个小时后，那辆奥迪A8和小型厢车来到了一个码头上。两辆车停下，张伟彪和张雷下了车，两个青年抬着一口cosplay吸血鬼道具棺材从厢车里下来，然后跟着张伟彪和张雷上了一艘货船。
    宁涛也从快递小哥的电瓶车上下来，他说道：“师傅，我没那么多现钱，扫码给你怎么样？”
    “不用那么多，你再随便给点就行了。”快递小哥说。
    宁涛说道：“我赚钱容易，我说再给你一万就再给你一万，就当是我给嫂子买点礼物吧。”
    快递小哥感动得都不知道该说什么好了。
    付了钱，宁涛独自向那艘货船走去。
    面对快递小哥的时候他是一个面，现在他是另一个面。
