
　　陆锦星有她的贴身保姆程淑雯在身边照顾，硕彧放心地出门了。

　　还没正式回到云硕集团，他现在的出行不会有一大群保镖跟着，硕磊兄弟几个也只是时不时地暗中派人偷偷地盯着他。总体来说，他现在行动自由。

　　他开着吉普车先来到了晟州集团。这是真正属于他自己的地盘。

　　晟州集团是硕彧上大学期间用自己赚的第一桶金创办的。后来他去了部队，晟州集团就一直由他的发小顾烨帮忙打理。

　　短短几年时间，晟州在顾烨的大刀阔斧下早已走出了国门，成为了世界五百强企业之一。

　　所以对于顾烨这个代理总裁，硕彧还是非常满意的。

　　刚下车，硕彧就看见顾烨带着集团的一群高管早已在集团大门口等着他了。

　　众高管：“硕总好！欢迎硕总归来！”

　　硕彧温润有力地回应道：“各位好！大家辛苦了！回头给大家涨工资！”

　　“谢谢硕总！”

　　几个后面加入晟州的女高管：这就是咱们传说中的霸道总裁？真帅！真霸气！

　　“阿彧，你可终于舍得回来了！”顾烨快步向前，和硕彧来了一个大大的拥抱。

　　“辛苦啦，我的兄弟！”

　　两人分开后又击了三拳。

　　众高管看着两个男人亲密的动作，估计都在感慨两位老总深厚的拳拳兄弟情谊吧！

　　随后，硕彧和顾烨回到了办公室。

　　“还和六年前一样！”硕彧环顾了一下自己的办公室说道。

　　“当然，你的东西没经过允许，谁敢乱动啊？”顾烨故意调侃道。

　　十八年前，硕彧失去双亲，和奶奶顾婉珘来到橙园居住。橙园是奶奶当年出嫁时的陪嫁产业，所以属于她的私产。

　　为了保证唯一的孙子安全健康的长大，顾婉珘也是费尽了心思。

　　那时的硕家祖宅里全都是一群虎视眈眈的豺狼虎豹，他们时时刻刻都在想着，怎么让硕彧这个小毛孩失去继承权。硕彧住在橙园，那些个豺狼的爪子才不至于伸进来。

　　奶奶怕硕彧因为父母的离开而受到打击。于是便把自己妹妹的一个小外孙也接到橙园来一起养。

　　那是一个阳光明媚的春日，一辆黑色的奔驰车停在橙园的大门口。九岁的顾烨刚从车上跳下来，一个老鹰风筝便落在了他的脚边。他本能地弯腰下去捡起了风筝。正想问：这是谁的风筝呀？

　　只见一个年龄和他相仿的男孩子黑着脸，气冲冲地走过来，一把夺回风筝说道：“这是我的风筝，没经过我的允许，谁让你乱碰的？”

　　顾烨一脸无辜道：“这是我刚刚在地上捡到的！”

　　“捡到的，这么好捡？有本事你再去给我捡一个回来！”硕彧冷峭地说道。

　　顾烨却并不在乎硕彧的冷视，反而温暖阳光地笑着要和眼前这个冷冰冰的男孩子做朋友。他说：“好啊，如果我能再捡一个一模一样的风筝回来，我们就做朋友怎么样？”

　　硕彧冷着脸没有回答。

　　“你不回答，我就当你答应咯！”顾烨笑眯眯地和管家走了。

　　一旁的顾婉珘看着眼前刚刚发生的一切，开心地笑着对身边的佣人说：“顾烨这孩子真不错！脾性好又聪明，以后阿彧就有伴啦！”

　　佣人附和道：“是啊，还是老夫人想得周到！”

　　第二天一早，顾烨真的拿了一个和硕彧昨天下午一样的风筝过来了。

　　“怎么样？说好的，只要我拿来一个你昨天一模一样的风筝，我们就做朋友的！男子汉，大丈夫，一言既出驷马难追！”顾烨振振有词地说道。

　　良久，硕彧才冷声道：“行！话都被你说完了！以后我的东西都有你的一份！”

　　也许是因为两人年龄相仿，也许是因为都失去了父母的疼爱······。就这样，从此硕彧和顾烨便成了无话不说的好朋友。

　　······

　　“顾烨，你真的能把这句话记一辈子，我就服你！”23sK.com

　　“谁想跟你过一辈子啊？你这个情绪阴晴不定的家伙，我可不爱你！”顾烨冷噱道。

　　硕彧把顾烨从头到脚的看了又看，然后叹息地摇了摇头，“哎，没想到这么多年过去了，你还是这样地迷恋哥！”

　　顾烨一脸黑线：兄弟，亲兄弟，我忍！

　　看到败下阵来的顾烨，硕彧笑道：“行啦，下次我让着你！

　　我今天过来主要是想告诉你：我马上要进云硕集团了，所以晟州还得拜托你继续打理。”

　　“阿彧，你说什么呢！我这不也算无利不起早吗？晟州不是也有我的股份吗？就冲你当年给我的那些股份，我就算是再帮你打两辈子的工也划算着呢！”顾烨心甘情愿的说道。

　　他想到以前在他最困难时，是硕彧帮他找到了存在感。晟州还在筹划创办初期，他因为原生家庭遗留下来的问题，被迫休学，离开了大学，也离开了硕彧。回到他出生的那个地方，去照顾肝.癌晚期的生父。

　　两年后，他的生父咽下最后一口气，他才又重新回到了大学校园。那时候硕彧创建的晟州已经初具规模了。

　　他一回到学校，硕彧就拿着晟州百分之十的股份协议，逼着他签了字。他知道，硕彧并不是可怜他，而是兑现两人儿时的承诺。

　　硕彧小时候因为超高智商，所以上学时跳过两次级，不到22岁他就博士毕业了。

　　后来遇上特种部队来商城的高校选拔特殊人才。从小就有军人梦的硕彧因为他的高智商，高学历和良好的身体素质，所以很幸运就被选上了。

　　硕彧临走时，把他最重要的奶奶和公司都托付给了他。

　　硕彧让他觉得：这个世界他还是有存在感的，即便爹不疼，妈不爱，但他有硕彧这样的朋友，兄弟，所以一辈子也足够了。

　　硕彧笑道：“看你说的，我可是从来没把你当我的员工！你是我兄弟，我最好的朋友！”

　　“嗯！这我当然知道！说说云硕集团吧！

　　我觉得云硕集团目前在奶奶的掌控中还算好。下面很多位高权重的人也基本都是奶奶多年来培养出来的心腹。

　　你顺利接手应该是没什么问题的！

　　只是再坚固的堡垒，也总有那么一些质量有问题的砂石混在里面。所以，你以后要处处小心才是。

　　我这边给你调一批我们自己的保镖，这样以后，你的人身安全起码是有保障的！”顾烨有些替硕彧担心地说道。

　　硕彧想了想说道：“我的安全倒没什么问题。你帮我挑几个身手好一点的，我安排他们做点别的事。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第15章 兄弟情谊免费阅读。https://www.23sk.net 