    凡人领域的子鱼，依旧是双眼通红。
    他的魔功，似乎有些古怪，即便是在无尘之地中，依旧有着不俗的实力。
    陈灵儿很快便是发现了这一点，“不愧是子鱼！”
    陈鱼也是吃惊不已，“子鱼这到底是什么魔功，在无尘之地中，居然还有着不俗的实力？”
    无尘之地之所以霸道，就是因为它太过强大，连自己的主人都不放过。
    正是因为如此强大，才能压制住无尘之地笼罩的所有人！
    可是现在，子鱼修行的魔功，分明是有些特殊！
    这魔功，似乎是可以破除无尘之地的力量，和子鱼的无尘之地配合，简直是所向披靡！
    至于这魔功到底有多强，还要等武思玄上去试试才能知道结果。
    武思玄直奔子鱼，这个人，他记忆之中似乎还有着一丝印象，这是仇人。
    子鱼单臂舞动如挥鞭，真武拳罡，啪！
    只是一拳，天生神力，踩得城墙破碎的武思玄便是被一拳轰碎了三根肋骨，口中吐出带着内脏碎末的血沫。
    双眼通红，满头红发乱舞的子鱼看向武思玄，“你再过来，可能会死。”
    武思玄有些痴傻，他想不清那么多，“可我不过来，必定是死！”
    他的思维如今很是简单。
    “而且，不仅仅是我可能会死，不臣也有可能会死，而他，是我的弟弟，大燕，没有哥哥走在弟弟前面的道理！”
    “若是有，那便是黄泉路！”
    子鱼张开手，一团团魔气席卷上他的手，“这破极魔功果然不俗，既然你要找死，那么我便成全你！”
    一个闪身，子鱼的身影化作一阵魔焰出现在武思玄的背后，又是一击，打在他的背后，这一拳下去，血肉飞起，骨骼尽断！
    武思玄只觉得浑身的骨骼都已经错位，他此刻已经失去了战斗力，可是他还是想要爬起来！
    他挣扎着想要起身，却是被子鱼又一脚踩了下去！
    冷锋此刻激动无比，“师叔果真已经天下无敌！”
    子鱼看向四周，披靡苍穹，“我只是想要来寻死罢了，难不成你们连让我寻死的机会都不给我吗？”
    冷锋飞在城头之外大喝道：“师叔，杀了他！重新立我无冕者议会，您就是新的无冕之王！”
    子鱼微微摇头，“尘世之争，对于我来说已经没有了意义，如今的我，伸手便可捏碎整个世界！”
    “这无冕之王便由你来登上，我为你护道！”
    冷锋大喜，“多谢师叔！”
    子鱼轻笑，“你是我的唯一的亲人了，我将你看做亲生孩子，我的一切，自然也是你的！”
    这个时候，魏不臣突然抽刀，朝着子鱼冲了过去，“还没完呢，想要杀我王兄，先过了我这一关！”
    子鱼伸出双指，稳稳地嵌住魏不臣的九年蝉，“就这？”
    他双指一别，九年蝉在他的手中破碎成两截，然后他飞起一脚踢在魏不臣的胸口，魏不臣直接被一脚踢飞，镶嵌在城墙中，若不是有着七宗罪护体，他早就已经身死！
    “过你这一关似乎很容易。”
    他回头，继续朝着武思玄走去，武思玄挣扎着想要爬起来，却是因为浑身骨骼尽断，根本无力爬起来。
    就在这个时候，子鱼忽然听到了耳边响起了剑声，“终于来了吗？到底是卓青瑶还是陈鱼？”
    他回头，陈鱼正持剑朝着他冲来，子鱼嘴角露出一抹微笑，“还以为你们这些隐世的家伙到底有多强，不过也才二阶大帝而已！”    随手挥出一掌，魔气纵横十丈，这可是在无尘之地中的十丈，不过一瞬之间，陈鱼的身子被子鱼的魔气轰飞，口中咳出一口鲜血，竟然是再也起不来！
    陈鱼有些心悸地看向子鱼，“不愧是和夫君同时代的天骄，你居然已经是三阶大帝！”
    子鱼哈哈大笑，“三阶大帝？”
    “我已经是三阶大帝无敌之境！”
    “我已经入魔，总需要得到一点东西才值得入魔，现在看来，很值得！”
    他看向周围，披靡众生，“还有谁，闭关的诸王和诸侯们，全都出来吧！”
    “我知道这是你们设下的局，就是为了历练魏不臣和武思玄，可惜啊，你们选错了磨刀石。”
    “这同样给了我时间，让我可以成功修成破极魔功！这可是，能够突破种族极限的魔功！”
    能够突破种族极限，自然是可以突破无尘之地的限制！
    “来啊，杀了我，若是不来，哈哈哈，这两个小家伙，以及陈鱼，我就不客气了！”
    陈灵儿也没有继续藏下去，如今事态已经开始失控了，她踏步，一步鬼气纵横万里苍穹！
    子鱼笑着看向陈灵儿，“我早就知道你有鬼，没有想到，居然是鬼医？”
    冷锋也是吃惊不已，“怎么会？先生领导我复仇大业，居然是鬼医，我明白了，这都是局，这都是为了引出我的局！”
    “若不是师叔已经四海八荒全无敌，我早就已经死在了你们的设计下！”
    在城墙之外，一朵金莲开放，安青玉手持妙玉净瓶，出现在城墙之外，“我来会你！”
    子鱼丝毫不惧，朝着安青玉和陈灵儿伸手，“一起上吧！”
    安青玉手持妙玉净瓶，踏步进入无尘之地，陈灵儿也是摸出了自己的青绿宝鼎，走进无尘之地中。
    她们都经过了巨人之树和太阴金桂的洗礼，肉身早已不同凡响，即便是凡人领域，也是天生神力！
    陈灵儿挥动青绿宝鼎，朝着子鱼砸了过去，然而子鱼不过是抬手之间，便是直接将青绿宝鼎轰飞，陈灵儿受了这一击，直接被轰得手臂骨骼尽断，倒在了血泊中。
    安青玉眼看陈灵儿倒地，如今也是知道事态已经超出了控制！
    直接便是朝着子鱼冲了过去，“佛陀怒目，金刚举鼎！”
    她挥动双拳，如蛮牛顶角一般打向子鱼，然后子鱼只是伸出一只手，便是挡住了安青玉的这一击，子鱼捏住安青玉秀气的拳头，“一个法修，也妄想在无尘之地中战胜我？痴人说梦！”
    一脚踢在安青玉的小腹上，安青玉直接被一脚踢飞！口中吐出一大口鲜血，倒地已经是生死不知！
    子鱼哈哈大笑，“陈明已死，你们这些小家伙，还没学到他的半点本事，也敢与我争锋？”
    “要是陈明还在，你们或许还有点希望，可是现在，谁能挡我？”
    就在这时，空中忽然传来一声暴喝，“燕帝麾下，七宗罪何在？”
    一柄长刀破空，伴随而来的是一声大喝，“段首，前来领教！”
    长箭破空，传来杨珲暴怒的声音，“七宗罪，杨珲，誓死守护大燕！”
    龙马长吟，吕清玄骑着龙马，手握方天画戟，“吕清玄，誓死护佑诸王！”
    一声悠扬的长喝，群星镇裂，“呼延啸月，前来取你狗命！”
    一辆马车自破碎的群星之中飞出，车帘拉开，怒啸手握一本青灯古卷，“怒啸在此，谁敢伤我大燕诸王？”
    八条长空破碎虚空，一人双手附于背后，脚踏八龙，“窃钩者步留痕，恭候多时！”死海震荡，悬于太虚，千军万马冲出其中，死气纵横数万里，“第一忠犬，还生葬在此！”
    子鱼朝着前方看了一眼，呵呵一笑，“原来是陈明座下的七大走狗？哈哈哈，鹰主都败了，你们不过只是走狗而已，也要来寻死不成？”
    段首豪迈大笑，“这天下，是我大燕的天下，何时需要你来置喙！”
    子鱼暴怒，“那便看看这天下，到底是谁的天下！”
    冷锋也是在旁边摇旗呐喊，“师叔，宰了他们，重现我无冕者议会之威！”
    子鱼直接冲出了城池，携带着无尘之地，便是冲向了七宗罪众人，他挥拳之间，一个接着一个的大燕名将从天空之中落下！
    “我与陈明争锋的时候，这战场，还没有你们登上的资格，现在，也想挡我？”
    “今日，便让你们大燕诸雄，皆数葬于此地！”
    舞拳之间，一个接着一个大燕名将从星空之中坠下，在无尘之地中，他们根本不是子鱼的对手！
    子鱼，就是陈明当年，也是劲敌之一，数次阻拦住了陈明，甚至让陈明忌惮不已，自然不是他们能够战胜的，但是他们依旧是大燕的臣子，是陈明的座下走狗，就是死，也要救下鹰主！
    拳掌之间，七宗罪尽数倒在天顶之城的城门前，他们口中咳血，竟然是再也没有任何还手之力，他们看向子鱼，愤恨不已，为何当年没有杀了他！
    如今，局势已经彻底失控了。
    子鱼跨步飞上城头，伸手一把抓住武思玄的脖子，然后将武思玄狠狠地从百米高的城头上丢下，武思玄落下，落在城头下的城墙之上，在这一阶城墙上砸出一个大坑，他挣扎着想要爬起来，却是怎么也爬不起来。
    就在这个时候，城门忽然打开，子鱼看向城门前的那人，那是个女人，一个叫做玄姬的女人。
    玄姬穿着一身黑衣，深情地看着武思玄，“思玄，思玄，我早该想到的......”
    子鱼忽然觉得有些好玩，“玄姬，你不怕死吗？”
    玄姬摇摇头，“上一世，我为他收尸，这一世，虽然在他死前才认出了他，但是依旧要为他收尸。”
    子鱼冷冷地看着玄姬，“你也是个可怜人，三世等待，却是换来了这个结果，便让你为他收尸吧。”
    玄姬走到了武思玄的身前，伸手抚摸武思玄的脸，武思玄忽然觉得眼前的这个姐姐很是熟悉，虽然他从来没有见过，却似乎记得这张脸，“你是........”
    玄姬眼角有泪划过，“思玄，你记起我了吗？”
    武思玄的眼神忽然不再浑浑噩噩，“你是玄姬啊。”
    武思玄的眼神清明，再也没有了傻子般的目光，他伸出满是鲜血的手抚摸了玄姬的脸颊，“我还没死呢，哭什么哭，现在，男人要去做男人该做的事了！”
    他爬起来，支棱着半残的身躯，朝着子鱼坚定的一步一步走去，一步便是一个鲜血淋漓的脚印。
    子鱼看向爬起来的武思玄冷笑，“你过来便是死，有意义吗？”
    武思玄摇头，“那都不重要，重要的是，至少我走了。”
    无尽虚空之中，永不休止的凝望者黑衣陈明忽然睁开了双眼，“时机已到，真身归位。”
    城头之上，浑身鲜血的武思玄朝着子鱼大笑，“至死悍勇而无畏，至诚于武道，何来惧死之人！”
    下一刻，从天顶之城中，一具金色的尸体忽然从棺材中起身，朝着武思玄飞去。
    在一座古老的城池之下，一具穿着布衣，浑身携带着锁链的尸体起身，同样是朝着武思玄的身体飞去。
    前一世，他失了勇气，这一世，他勇冠天下！
