
“刷刷刷……”“噗噗噗……”……

白光剑影不住地射向张禹和空奕，空奕已然渐渐不支。张禹就算再着急，也得仔细观察对方八个人站位，以便确定，这到底是个什么阵法。

张禹见识过的阵法多，这种由人组成的战阵配合杀阵，无当道观的弟子们，也是经常演练。只是对方现在布置的阵法，显然更加玄妙，有些超常规的意思。

张禹急的汗都出来的，却也是干着急没办法。过了片刻，环绕在身周的金光流彩一下子消失不见。不等张禹反应过来，白光剑影就来到了身上。

“呃！”

剑影加身，张禹就觉得身上一痛，有一种灼热的烫伤感。几乎是同一时间，背后的空奕也是痛呼一声，“啊……”

听到空奕的痛呼声，张禹心头又是一颤，两个人是背靠背站着，他完全能够感觉到，空奕的身子顺着他的背脊，滑倒在地。

“刷刷刷……”“咻咻咻……”……

不过眼下，白光剑影仍然从红云之中射了出来，张禹顾不得空奕，赶紧提起真气。在他的背后立时浮现出白虎光影，白虎光影将他的身子罩住。

“噗噗噗……”

一连串的白光剑影从四面八方射向张禹，张禹身上的白虎光影都没坚持上三秒钟，便消失殆尽。紧接着，白光剑影就继续射到他的身上。

张禹的丹田一阵剧痛，身子一弯，跟着不由自己的瘫坐到地上。

在张禹坐到地上的一瞬，张禹就感觉到，有两个东西直接从自己的衣襟里面跳了出来，“刷”地一下，钻进了地面，再也没了影子。

不用看，张禹也知道，窜出来的两个东西是两个人参娃娃。这可真是大难临头各自飞啊，两个小家伙明显是感觉到张禹不成了，干脆三十六计走为上计。

“刷刷刷……”“咻咻咻……”……

好家伙，白光剑影还是没完没了，继续射了过来。张禹急忙一咬牙，躺到空奕的旁边，手里攥着化罡镜随即变大，从上面作为屏障，挡住白光剑影。

但是，伴随着化罡镜和白光剑影的接触，张禹的丹田更是疼痛，都有些难以为继。

“怎么办……怎么办……”张禹急的在心中大叫，躺在地上的他，只能看到红云之后，道士露出来的脚。

道士脚下迈着步伐，好像是在原地踏步，没有离开原地，可是张禹能够看得出来，这应该是某种步法。紧跟着，他突然发现，这个步法，似乎有点熟悉。

“对了！是前辈交给王春兰她们的八极阵！”张禹猛地在心中叫了起来。

八极又是八方，分别是东北方，东方，东南方，南方，西南方，西方，西北方，北方。东北方曰方土之山，曰苍门；东方曰东极之山，曰开明之门；东南方曰波母之山，曰阳门；南方曰南极之山，曰暑门；西南方曰编驹之山曰白门；西方曰西极之山，曰阊阖之门；西北方曰不周之山，曰幽都之门；北方曰北极之山，曰寒门。八方广大，无边无际，布局的阵法，更是可大可小。八极定乾坤，进可攻退可守。

大护法刚开始给弟子们讲解的时候，张禹也在旁边听着，并且观摩学习。所以对八极阵的方位也是了解的。八极阵是古老的阵法，会的人并不多，可是蜀山派是古老的门派，有着八极阵阵图，并不算稀奇。八极阵跟其他的阵法一样，也有着自己步法。

按照大护法的说法，想要破掉八极阵，就要攻击东方的开明之门，只要将开明之门给破掉，阵法就不攻自破。

张禹心头大喜，这就要催动化罡镜，攻向东方站着的道士。可他没有想到，一提真气之下，丹田之内的真气已然不多，加上受了内伤，又让他的丹田一阵剧痛。

“呃……”一口鲜血，从张禹的嘴里喷了出来，难受的他，下意识伸手捂住胸口。

“我好不容易找到阵眼……可是……”张禹暗自叫苦，此刻自己的状态，勉强催动化罡镜防守都已然快不济了，根本无法催动化罡镜进攻。

正这功夫，张禹忽然感觉到，自己放在胸口上的手，好像按住了什么东西。

他的眼睛登时一亮，心中叫道：“对啊！”

张禹一伸手，从怀里掏出来一个小瓶子，在这瓶子里面，装着的不是别的，正是先前雾隐山庄庄主给他的雪参傲气丹。按照庄主的说法，这枚丹药能够迅速的恢复功力，甚至还能提升真气的爆发力，乃是难得的灵丹妙药。

他拧开瓶子，将里面的药丸倒进嘴里。才一咽下去，张禹立时就能够感觉到，有一股清凉的感觉，直接顺着喉咙滑了下去。

雪参！不愧是雪参！

张禹跟着就发现，但天之内已经不是那样的疼痛，自己的真气一下子恢复了许多。

他又是大喜，忍不住在心中叫道：“天助我也！”

“呼！”

张禹提起真气，催动化罡镜，直奔站在东边的道士打去。

化罡镜的速度极快，直接砸进了红云之中。

“啊……”一声凄厉的惨叫旋即响了起来。

再看周边的红云，直接消失不见，彻底露出了七个道士的身影。而东边的那个道士，已然被化罡镜砸的支离破碎。

张禹一个鲤鱼打挺，从地上跳了起来，右手之中，泛出五色符文掌印，就手一掌，砸向站在北方方位的一个道士。

“轰！”

那道士似乎都来不及反应，登时中掌，身子向后抛飞出去。

“噗”地一声，支离破碎。

这些道士，看起来一直占据主导地位，可是布阵和催动阵法，那也是要消耗真气的。道士们接连两次布阵，消耗不可能少了。所以，这次都来不及反应，当场就被五雷掌给拍死了。

剩下的六个道士，看到这一幕，显然都有点懵了。似乎根本没有想到，张禹还能破掉这个阵法。当然，这也是仗着张禹跟着大护法学过八极阵。要不然的话，十有八九就得死在这里。

张禹哪能再给他们机会，他心念一动，玉虚绳直接从袖口里甩了出去，射向一个蓝袍道士。那道士的身子，直接被玉虚绳卷住，仰天到底。

张禹又射出紫金色剪刀，剪刀所向，将一个道士拦腰剪断。

他心念一动，先前打出去的化罡镜也收了回来。左手再次打出化罡镜，右手祭出五雷掌，又打向一个道士。

“呼！”

“轰！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545764"  chaptername="第4775章  雪参傲气丹">加入书签</a>
</div>
