    哈迪对赌博兴趣并不大。

    每个赌徒都觉得自己会是幸运者，其实最后赢钱的注定是赌场。

    赌徒迷信的是运气，赌场相信的是数学。

    赌场不用作弊，只用数学公式就能把赌客的钱掏空。

    赌博赢得胜利的唯一法则就是不赌！

    或者你有实力做庄家。

    前世哈迪到拉斯维加斯旅游，同来的朋友很多禁不住好奇下场试水，他控制住自己的欲望没上赌桌，只拉了几把老虎机当做娱乐。

    换了2000美金的筹码，哈迪坐到西格尔旁边。

    二十一点。

    玩法很简单。

    哈迪只看了几把牌就熟悉了规则。

    西格尔和弗吉尼亚兴奋的玩着，两人很享受这个过程，可十几把牌下来，两人都输了一千多美金，反而哈迪这个新手赢了不少。

    两个小时后，哈迪竟然赢了三千多美金。

    西格尔看看哈迪，笑着道：“看来你的运气不错，我一直相信，有的人真的运气很好，看来你就是其中之一。”

    而后三人转战德州扑克。

    哈迪再次运气爆棚，玩了两个小时后赢了几把大的，筹码变成了一万多美元，而西格尔和弗吉尼亚则输光了手里的筹码。

    哈迪把全部筹码推到两人面前，“西格尔先生，弗吉尼亚小姐，这些送给你们。”

    “哦，你不玩了吗？”

    “不了，我准备回去休息，明天上午坐飞机回洛杉矶。”哈迪道。

    “不在拉斯维加斯多玩几天？”西格尔问道。

    哈迪笑笑，“我已经领略到拉斯维加斯的美妙了。”

    “嗯，那你回去休息吧。”

    哈迪离开后，弗吉尼亚对旁边的西格尔道，“他很能控制自己的欲望，赢了这么多钱还能如此干脆的抽身离开。”

    西格尔转动着手里的筹码，“只有这样的人才能取得成就，我在他身上，看到了维托·柯里昂的影子，维托就是一个很自律的人，我记得他说过一句话，‘优秀的人不一定都是自律的，但自律的人通常都会比较优秀。’”

    “你也是个很优秀的人，可我从你身上没有看到自律。”弗吉尼亚笑着对西格尔道。

    西格尔哈哈一笑，“优秀的人不一定自律，而我是天才。”

    西格尔是黑手党的创始人之一，杀手集团老大，他喜爱艺术和哲学，具有很强的管理能力，从这些方面来说，他确实是个天才。

    可这些天才属性，也造就了他的高傲和自负。

    翌日，

    哈迪乘飞机返回洛杉矶。

    还是那班飞机，还是那个飞行员，这家伙开飞机很猛，哈迪猜测这个家伙以前是战斗机飞行员。

    回到旅馆住地，哈迪把兄弟们召集起来。

    人们不知道发生了什么事情，都好奇的看着哈迪。

    哈迪笑了笑，

    “兄弟们，现在有一个发展的机会摆在我们面前，你们知道我这次去拉斯维加斯见了谁吗？”

    “本杰明·西格尔。”

    “毕斯·西格尔吗？”肖恩惊讶道。

    毕斯是臭虫的意思，这可不是一个好称呼，西格尔一直不喜欢这个外号，没人敢当着他的面叫他臭虫。

    亨利、马修等人之前都是军人，对黑帮的事情不是很了解，肖恩却是在这个圈子混迹了好几年，自然听说过西格尔的大名。

    “肖恩，你知道这个西格尔？”有人问道。

    肖恩立刻解释道：

    “我曾经听说过关于西格尔的传说，犹太帮就是西格尔先生组建的，他来洛杉矶打下地盘后，让弗莱德老大做了老板，严格来说，西格尔才是犹太帮真正的老板，没想到老大竟然见到了西格尔先生。”

    尼尔看向哈迪，“老大，你说的发展机会是什么？”

    “西格尔先生很欣赏咱们，他答应只要咱们能发展壮大起来，就支持咱们组建自己的势力，甚至组建帮派。”哈迪道。

    亨利马修等人一听，全都变得激动起来。

    如果能组建自己的帮派，那以后他们就会赚更多的钱，甚至成为帮派头目，拥有一定权势。

    哈迪继续道：“可想要发展壮大，咱们需要有一块自己的地盘才行。”

    “对，肯定要有地盘才行，不能总窝在旅馆里啊。”有人道。

    有人出主意道：“老大不是收了大伊万吗，咱们还可以抢一些小帮派的地盘，比如波兰人、法国人的街区，把他们连起来，那样咱们就有一片属于自己的地盘了，然后在慢慢发展。”

    “老大，您是什么想法？”亨利看向哈迪问道。

    哈迪看看众人，

    “兄弟们，我觉的既然要干，不如咱们干一票大的，我打算把西班牙人的地盘抢过来，你们觉得怎么样？”

    亨利等人心里震惊。

    心说老大好大的胃口，直接对洛杉矶第三大帮派下手。

    不过好像。

    他们之前也没少下手。

    “西班牙人的地盘主要在好莱坞，虽然比老城区和主城区小一些，可这里有大批电影公司和有钱人，确实是一个好地方。”利奥道。

    “这段时间咱们调查了不少西班牙人的消息，其实他们并没有看上去那么强，之前被咱们干掉不少，估计也就一百多人。”亨利道。

    马修更干脆，大咧咧道：“我觉得不如来个斩首行动，前几天不是干掉了他们的军师吗，让理查德出马，直接干掉那个达尼，西班牙帮必然大乱，咱们则顺势接收地盘。”

    哈迪只开了一个头，这群好战分子就激烈分析起来。

    一个个都很兴奋。

    没有一个对和洛杉矶第三大帮开战有丝毫担忧和害怕。

    这些家伙都是战场厮杀活下来的精英，养出了钢铁般的意志，根本不惧战斗。

    “老大，你准备怎么做？”利奥问道。

    在回来的飞机上，哈迪已经有了一个初步计划。

    “咱们暂时不着急和西班牙人动手，灭掉西班牙帮，之后还要占领经营那里，咱们需要更多人手，兄弟们，给你们一个任务，联络曾经的战友，咱们需要更多帮手。”

    哈迪不想在社会上找人，一些没用的小混混想要培养出战斗力很麻烦，他要那些在战场上厮杀过的人，只要一进来就能形成战斗力。

    翌日，

    亨利、马修忙着联络曾经的战友。

    哈迪没有闲着。

    来到政府部门，准备注册一家公司。

    “先生，您是要注册一家安保公司对吗？”年轻的职员接过注册材料问道。

    “是的，“HD”商业安保公司，主要业务是为高档物业、高级商店和银行提供安保人员，还有名人保镖、现金珠宝押送等服务。”

    回来的飞机上他想到，今后要招聘很多手下，必须给他们安排个地方，哈迪觉的帮派形式还是太过松散，他想到了安保公司。

    把人手安排进安保公司，就可以很好的解决这个问题。

    今后如果有人问起他们的身份，他们大可正大光明的告诉家人朋友，自己在安保公司工作。

    这些人的工资，也可以在安保公司发放，这样手下钱的来源就变得合法。

    虽然现在走黑道这条路，可哈迪知道，黑道有天花板，发展到一定程度必然会引起有关部门关注，甚至出手控制，所以他已经想好，今后建立企业尽量走合法手续，以后方便洗白。

    在米国。

    只要你的公司合法，财务合法，不管是谁也动不了。

