    墨子烨说到这儿，都还有些生气，毕竟想以前皇兄和相府大小姐如此对待叶天心，真不知道这皇兄还想怎样？

    莫非现在看到叶天心恢复了正常，又想要反悔了？典型的吃着碗里的还看着锅里的。

    何况在他看来，皇兄已经配不上叶天心了。

    墨子麒听到这话，是高深的勾了勾唇，“三皇弟你这是怎么了？怎么感觉你好像说话带刺似的？我好像没有说你什么吧！”

    墨子烨道：“皇兄作为一个男人就得有担当，关心自己的妻儿，那也是你应该做的，臣弟不过就是提醒你一下而已，臣弟还有事情，失陪！”

    说完，他便留给了墨子麒一个冰冷的背影。

    墨子麒目送着他离去的背影，一双狭长的眸光芒闪烁不定着，在月光的照射之下隐隐有几分泛紫。

    他邪魅的勾唇一笑，“看来这三皇子也是一个痴傻种，有意思，真有意思！”

    这场戏真是越来越有趣了。

    说完，他的身影瞬间就化作一道影子，消失在了朦胧的夜色中。

    转眼，一处幽静的冷宫中，一抹黄色的身影儿站在厅堂内，他的面前跪了一个女人。

    微缩的灯光隐隐闪动，只见这个女人戴着一个精致的银制面具，身穿一身纱衣，“青鸾见过主上！”

    男人邪魅的声音悠然响起，“事情办妥了吗？”

    “青鸾办事不利，还请主上责罚！”

    在这个男人的面前，青鸾不敢撒谎。

    男人突然是冷冷一笑，“看来冥王的定力还不错，这样都没有碰你。”

    青鸾听到这话，浑身发颤，眼前这个男人和冥王都是同样令人觉得可怕。

    “青鸾本座有一个问题想要问你。”

    “不知主上想问青鸾什么？”

    “你觉得冥王是一个什么样的人？”

    “冥王他是一个有血性的男人，他竟然能忍住不碰我，他还是第一个。”

    毕竟在青鸾看来，世间男人就没有能够在中了药后还能抵挡住她的诱惑，但冥王还是第一个。

    “所以你喜欢上他了吗？嗯？”

    “不，青鸾没有！”

    青鸾很快就否决了这个想法，目光痴迷的看着眼前的男人，其实她心中一直喜欢的人都是这个男人。

    哪怕是飞蛾扑火，她也愿意。

    男人对上她那种痴迷的眼神，仿佛瞬间就明白了什么一般，因为这种眼神似曾相识，他在墨北冥和墨子烨的眼中都看到过的。

    他冷冷的将目光移开，“虽然你办事不利，但本座这次就饶你一命。”

    说完他便化作一个影子，很快消失在了青鸾的视线。

    次日清晨。

    墨北冥替叶天心运功护心脉弄了一夜，他额上豆大的汗珠滚落，脸色也有些苍白起来。

    不过摸着女人逐渐温热的小手，他也算是得到一点慰籍，“心儿，你一定要好起来。”

    季衍这时也来到了房间内，看了他一眼，又替叶天心把了把脉道：“还好她撑了过来，不过她身上有多处骨折的地方，我要替她裹上木板固定。”

    墨北冥听到这话，神色也微微一变，“你替她弄？”

    “怎么？有什么不妥？”季衍也很无语，其实他也本着医者面前无性别的心态说服了自己。

    如果不是看着墨北冥如此担心，估计他也不会亲自下场了。

    “不妥！本王亲自来！”

    “……”季衍眼角微微一抽，一时也不敢相信自己的耳朵，他小心翼翼的问道：“王爷你会么？”

    墨北冥目光冷冷的看了他一眼，略带着几分警告的意思，“你告诉本王该怎么做就好。”

    说着这话时，他也是遵从于心，因为他不想别的男人看到她的身子。

    最终，季衍也只有妥协，真害怕一不小心打翻了某个醋坛子，那他可就遭殃了，其实也不傻，明显就看得出来墨北冥对这个女人十分不一样。

    季衍先替叶天心测量要绑木板固定的长度，根据上肢和下肢选择不同的厚度。

    做完这一切后，他就坐在屏风后边，替墨北冥指点着他该怎么做。

    但好在冥王天生领悟力较强，很快就掌握了。

    墨北冥解开了她的衣裳，看到她白皙的胸口前上赫然印着一个深紫的巴掌印时，他的心也隐隐作痛，十分自责。

    他小心翼翼的帮她做着，犹如呵护着至宝一般，他替叶天心绑上了这个木板固定后，季衍又替叶天心开了药，让人按时按量熬制。

    药熬好后，墨北冥又亲力亲为的端着药主动来到了叶天心的身旁，打算亲自喂她。

    这可让季衍也是惊讶不已，感觉真是太阳打西边出来了，第一次发现原来墨北冥也有这么耐心的一面。

    难道是自责吗？

    那可不像，毕竟当初楚月儿为他所伤，也没有见他这般照顾。

    墨北冥正拿着药舀了一勺，哪知这个时候，突然就有人匆匆进来禀告道：“启禀王爷，三皇子来了。”

    墨北冥闻言，目光看了手中的汤药一眼，随后是漫不经心的道：“嗯，让他在厅堂候着，等本王喂完药就去。”

    那人听了这话，又有些难为情道：“王爷三皇子说他不是来见你的，他说他要来探望叶姑娘，而且他已经在门外了。”

    此言一出，墨子烨就已经夺门而入，“皇叔，我只是想来看看天心她怎么样了，没有什么别的意思。”

    当墨子烨进门后，他就看到墨北冥端着药坐在床前，正准备喂药，他眼底也闪过了一抹惊讶之色，随即便沉淀在了乌黑的漩涡中，缓缓开口道：“皇叔这王府中是没有婢女服侍么？怎么还得让你亲自喂药，若是不嫌弃，子烨府上有多余的婢女可以用来差遣，服侍天心可行？”

    毕竟墨子烨也不傻，若不是亲眼所见，他都还不敢相信，如今看来有些事情，真是越想越觉得有些不对，他皇叔是一个什么性子的人他也清楚，能够这般做来，真是难能可贵。

    一般人哪能这么伺候着，让人不想想偏都难。

    他说着就一步一步的往里走去。

    墨北冥听到他的话，神色冷的冻人。

    【作者有话说】

    感谢三花和宝宝们打赏的灵感药水，鲜花，还有个宝宝一次性给我打赏了52000金币和其他宝宝们打赏的金币，非常感谢！

    最近这两天爆更我还没有缓过来，容我休息两天，再给你们加更，爱你们，比心！

    大家不要被这点虐给吓到，其实还是很宠的啦！放心，我不是后妈！

