
这话一出，懂得都懂，淡梅的脸顿时爆红。

而墨尚琬又忽的想起她靠在秦风月匈膛的场景，脸上也泛起了一丝红晕。

见及此，白楚汐小抿了一口茶，直勾勾的盯着墨尚琬，趁机打趣，“我家淡梅脸红倒是情有可原，不知尚琬郡主脸红是何意？”

听白楚汐说这话，淡梅的注意力瞬间被转移  ，也顾不得自己的事了，反而也一起盯着墨尚琬，“对哦！尚琬郡主这是……”

只不过没等淡梅将话说完，后边突然响起一道声音又将其打断了。

“属下参加摄政王妃！”这如此跳脱欣喜的声音，不是秦风，还能是谁？

白楚汐却并未将目光转移到秦风身上，继续盯着墨尚琬意味不明的笑了出来。

墨尚琬并不觉得自己有任何想法，但见白楚汐这般打趣，却觉得莫名的心虚。

墨尚琬转身欲走之际，却又听见秦风磕磕绊绊的叫了她一声郡主。

白楚汐瞧见两人之间相处起来极其不自在的模样，顿时印证了心中所想。

忽而生出了一丝想要逗逗墨尚琬的想法，“秦风，方才尚琬郡主……”

不过同样，白楚汐话还没说完，就被墨尚琬抢先一步打断，“没什么！！”

如此强烈的反应，让在场的人的目光都统一转移到了墨尚琬的身上，墨尚琬顿时觉得头皮一阵发麻，忽而重重的咳嗽了几声，又道：

“我的意思是没什么，皇婶儿……我几日没有见过我父王了，这就先行回去，明儿个再来看你。”

说完也顾不得秦风疑惑的表情，逃也似的离开了摄政王府。

秦风瞧见她匆匆离开的背影有些不明所以，伸出手摸了摸自个儿的头发，朝白楚汐问道：“王妃，郡主她是……”

还未说完，又瞥见白楚汐那意味不明的神色，秦风也顿时有些发愣，像是明白了墨尚琬匆匆逃走的缘由了。

忽而重重的咳嗽了两声，拱手给白楚汐行的一个礼，“咳！王妃，属下……先去给主上报备一下，就先行告退了！”

然后顷刻之间，秦风以同样的姿势，远离了白楚汐的视线。

白楚汐故作不知地看着淡梅，“淡梅，你家小姐很骇人？”

淡梅摇了摇头，睁大了眼睛，“自然不是！”

白楚汐用下巴朝他们离去的方向扬了扬，又发出一声浅笑，“那为什么他们见我都跑的这么快？”

淡梅立马心领神会，也附和着白楚汐笑了起来，“王妃，他们这叫心里有鬼。”

白楚汐站起身来，自顾自的摇了摇头，嘴里念叨着，“可不是心里有鬼吗。”

白楚汐缓缓地走入自己的房间，用手朝淡梅招了招，淡梅也自然而然的跟上了白楚汐的脚步。

“淡梅。”白楚曦躺在榻上，用手支着头，连打了几个哈欠，悠悠的喊了她一声。

淡梅轻声的应了一下，又听着白楚汐吩咐。

“这儿订婚的规矩，新人头三日是不能见面的，过两日你与我一道去皇宫，然后，这两日你就可以收拾一下准备相关物件了。”

淡梅立马抬头看着白楚汐，眼睛亮晶晶的，点了点头。

……

秦风从白楚汐那儿出来转个弯儿，又进了墨九殇的书房。

敲了敲门，淡淡的喊了一句：“主上”

里面就传来了墨九殇言简意赅的一个字：“进。”

秦风推门而入，立马就看着墨九殇笑了起来，又朝墨九殇恭敬的行了一个礼，嘴上说的话却毫不着调，“恭祝主上计谋得成！”

听这话，墨九殇正在写字的手一顿，立马拾起一旁的墨盘朝他扔了过去，悠悠的看了他一眼，“出去一趟，胆子大了？  ”

秦风见墨九殇心情不错，头一偏自然而然的躲过了那物件，瞧见墨九殇嘴角有些上勾的趋势，立马开始嬉皮笑脸。

“主上，您说的哪里话？属下这一趟出去，自然还是惦记着您的。”

“一听见您跟白小姐即将大婚，就马不停蹄的赶了回来。”

墨九殇哼了一声，开始与他交接正事，“这几日，秦雨负责安卫，而你在明日之内将摄政王府布置齐全。”

这话一出，秦风立马惊掉了下巴似的，半响都没回过神来。

“我……”

墨九殇见他这模样，眉头忽然一紧，“嗯？”

秦风立马熄了火，但还是想跟墨九殇打着商量，“主上，这时间，会不会太赶了一点？”

秦风其实还有后半句话没说，怎么叫他一回来就干这么多事，同样是下属，同样都武功高强，为何就让秦雨防卫？

但这话他就只能在心里想想，并不敢将它说出口。

正当他在想这事，，墨九殇又开了口，而这回，语气微沉，“所有的布置必须要最好的，若是这里没有，大可走一趟去别处找来。”

墨九殇的手指微曲，一下又一下的敲击在了桌上，“而且，本王的家当足够，不要在这事上给我节省。”

墨九殇也是在前些日子才知道这秦风之前干什么蠢事，难怪他累死累活的，既要做事，也要做管家，原来竟然是舍不得钱。

墨九殇听闻他因为钱而做了这些时候，都气笑了，刚想找他出气，可他人又不在府中，而这即将大喜的日子，墨九殇不想动怒，所以，这气也就只能将其搁下了。

“若是办的好，本王一笔勾销，若是办岔了，孤唯你是问！”

说罢，秦风心里顿时咯噔了一下，知晓他家主上并不是在和他说笑了。

他未恢复神识之前极其爱财，为摄政王府可劲儿的省了好大一笔财钱，待他恢复之后，想来也觉得惭愧，便开始对这事放手。

而现在墨九殇突然与他谈及这事，倒是勾起了他的回忆，但是，墨九殇与他的自称不是本王，而是孤。

墨九殇在平日里怕暴露身份，从未许他们叫他王上。

而在这事上用了这个称呼，这立马就给秦风提了一个醒，这场婚事是万不能办差的。

秦风也顿时打起了十二分的精神，双手抱拳回道：“是！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69717739"  chaptername="第一百四十三章  恭贺主上计谋得逞！">加入书签</a>
</div>
