    很快，一个士兵带着林浩来到了存放装甲车的地方。

    林浩一眼看过去，这里的装甲车差不多有五十辆左右，数量还真不少。

    “林队长，这是你完成S级任务的奖励。”

    林浩喜提装甲车，开到外面路上的时候，回头率那可是百分之百。

    看到装甲车后，夏丘第一个表示要体验一下，林浩也就随他去了。

    “队长，任务奖励拿到了，下一步怎么办？”李寒问道。

    林浩刚准备说话，就听到了系统的声音：“触发任务，守卫幸存者基地，掌控幸存者基地，抵挡五天后的丧尸进攻，根据最终结果，决定奖励。”

    看到这个任务的时候，林浩就只有一个选择。

    “留在这里，准备迎接进攻基地的丧尸。”

    虽说系统没有说明奖励是什么，但是以系统的尿性，一旦他真的守卫基地，那么奖励肯定不会少。

    想要变强，这次就是一个很好的机会！

    当然，要是能够在丧尸到来之前，让自己的全部属性都提升到10点的话，那就更好了。

    差一点忘记了，他还有一个大熊猫的宠物正在嗷嗷待哺，一旦大熊猫成长起来，战斗力肯定不会差。

    李寒点头，既然队长有了决定，他就放弃了另一个地方的建造计划，转而把重心放在怎么抵挡未来出现的丧尸。

    这时，李寒想到了一件事：“队长，我怀疑上次导致西边幸存者基地毁灭的元凶，就是这次进攻我们东边幸存者基地的那一群丧尸。”

    林浩眯着眼睛，这么一想，好像还真的有可能。

    一大群丧尸想要从西边幸存者基地，到他们这边的幸存者基地，恐怕路上就要花费不少的时间，这么一看，貌似还真的有可能。

    不然的话，像是上次那样，只有几千个丧尸就想攻破幸存者基地，那是在开玩笑。

    “暂时不需要管其他事情，我们只需要把实力提升上来，做任何事情都没问题。”

    后面的四天时间，林浩几乎都待在外面，他一个人直接杀了成百上千的丧尸，杀的那一带的丧尸几乎都看不到影子。

    当然，他临走之前，接了不少任务。

    此时的林浩正在一处破旧的房子里面，躺在一张还算干净的沙发上，看着自己的可用点数。

    12.8！

    而他自己本身的属性，在干掉这么多丧尸后，已经提升到了9.5，只差临门一脚，就能达到10点属性！

    “系统，先把我的各项属性都提升到10点。”

    一眨眼的时间，他的四项属性就提升到了10点，随后系统的声音响起：“恭喜宿主各项属性提升到10点，第四职业栏解锁、第四宠物栏解锁、一转职业解锁，奖励一次武器强化机会，概率为百分之百。”

    职业栏和宠物栏林浩早就知道了，但是没想到10点属性居然就开启了一转职业。

    他看向自己的面板，在上面三个已有的职业中，后面都出现了一个散发着光芒的+号，这是代表他加了之后，三个职业就会成为一转职业了？

    想到这，林浩丝毫没有犹豫，直接给三个职业点了+号。

    顿时系统的声音再次出现：“控冰使提升为一转职业碎冰者。”

    “风之子提升为一转职业逐风者。”

    “刺客提升为一转职业月光。”

    三个职业全都提升为一转职业，实力大增！

    不仅如此，三个职业的持续时间，一下子从原本的两分钟，跳到了五分钟的时间！

    这个提升可谓是相当不错，林浩最近明显的感觉到，职业的时间不够用。

    最后就是一次武器强化机会，还是百分百成功的概率，林浩毫不犹豫的用在了自己的西瓜刀上面。

    西瓜刀

    强化等级：3

    特性：锋利、撕裂、剧毒

    林浩当时就愣住了，剧毒是什么鬼？

    他的武器基本上是用来对付丧尸的，对丧尸用毒？

    他是想不通，丧尸还会怕毒吗？

    “武器拥有的毒性，对丧尸一样拥有效果。”幸好这个时候，系统解释了一下。

    林浩这才放下心来，不然的话好不容易把武器强化到3级，只得到了一个废柴特性，他感觉自己会吐血。

    站起身来，林浩能够感觉到，自己的身体充满了爆炸性的力量。

    他一拳打在墙壁上，墙上顿时出现了一个拳印！

    这还是他没有拿出全力的表现！

    “不光力量增强许多，体质影响的防御力让我根本就没有感觉到什么疼痛感，这下可真是脱胎换骨的变化啊。”

    林浩看了下，自己还剩下十多点的点数，他准备全部给自己加上，等到他实力够强之后，再说宠物的事情。

    但这时，系统的声音响起：“建议宿主将点数用在宠物身上，宿主的身体目前的极限是13点属性，继续增加只会导致身体无法承受太多的提升，从内部崩溃。”

    林浩脸色一变，他还是第一次听到系统说这种事。

    “我的身体有极限？那这个极限怎么提升？”

    “一直都是由系统在暗中提升宿主的极限，最近宿主提升的速度很快，所以系统才会这么建议。”

    林浩恍然，原来他的身体极限一直都是系统在帮忙。

    “那其他人的身体极限怎么办？”

    “身体极限会随着时间提升，自然而提升，只有宿主的身体极限由系统提升，速度远超任何人。”

    “这是为什么？”

    林浩有些无法理解，身体极限会自然提升，这是什么情况？

    “宿主并没有触发相关任务，系统无法说明。”

    林浩眼睛一眯，他从系统的回答中，察觉到了一个消息。

    这次的丧尸危机，可能并没有表面上看起来那么简单！

    10点的属性，已经足够他使用，所以他准备将剩下的十多点的点数，全都用在熊猫的身上。

    他相信，熊猫的属性提升后，实力也会有天翻地覆的变化。

    “系统，将我剩下的点数，全部加在熊猫身上！具体你自己分配！”

    “加点完成。”

    林浩心中一动，一个体型堪比七八岁孩童的熊猫，出现在他的面前，那一副憨态可掬的模样，简直可以萌化任何少女的心。

    林浩在意的不是熊猫的体型，他知道熊猫的属性提升，自身也会自动成长，他在乎的是熊猫的实力。

    熊猫的各种属性，全部提升到了3.6，光看属性好像不是很高，但是不要忘记一件事。

    熊猫的潜力是最高的S级！

    “熊猫，攻击前面的丧尸！”林浩下达命令后，原本憨厚的熊猫，眼神一下子锐利起来，四只小短腿快速的奔跑，速度居然不比几天前的他慢多少。

    吼！

    丧尸看到熊猫这么一个活物出现，自然是兴奋的发出吼叫声，想要咬上去，结果它惊讶的发现，对方的嘴巴好像更大一点？

    咔嚓！

    熊猫居然一张嘴，将丧尸的脑袋整个的咬下来，无比凶猛！

    林浩心中计算了一下，就熊猫这样的战斗力，恐怕堪比属性在六七点的进化者，如果是职业者的话，熊猫的胜负只有五五开。

    要知道，熊猫的属性才3.6啊！

    这样的潜力，不愧是S级，真的牛逼！

    不过当他看到熊猫的天赋后，立马表示，就算是职业者，熊猫一样不怕！

    “这十个点数用得不亏，熊猫总算是拥有了自己的战斗力，它还能通过击杀丧尸变强，以后就不需要投资了。”林浩非常满意。

    以熊猫的实力，在他的队伍当中，可能都能排上前三。

    “熊猫，走了。”林浩一挥手，把熊猫送回了它的空间。

    四天的时间过去了，不知道基地现在是什么情况。

    根据系统的说法，明天就是丧尸进攻基地的时候，必须要回去了。

    林浩一路风尘仆仆地往基地赶过去，而另一边，大量的丧尸正在向着幸存者基地靠近。

    在丧尸的后面，有一顶被许多丧尸抬起来的轿子，大红花轿，看起来很是花哨。

    “魅，距离那个基地还有多长时间？”一道轻柔的声音，从里面传了出来，声音无比的甜美，让人听到声音就忍不住幻想里面究竟是什么样的美人。

    下一秒，一道妖媚的身影出现在轿子边上，正是差点被林浩干掉的亚种丧尸魅。

    “主上，明天应该就能到了。”魅无比恭敬的说道。

    “那就好，这几天可是把我无聊死了，肚子有点饿了呢，去找个鲜嫩的孩子过来，记住一定要女孩哦。”

    声音有点俏皮，但是说出来的话，让人毛骨悚然。

    魅很快就一只手提着一个大约八九岁的女孩，放进了轿子里面，伴随着一道急促的惨叫声，随后只有啃咬骨肉的声音传了出来。

    站在轿子另一边的身影，不自然地皱了下眉头。

    “啧啧，舍不得了？真不知道主上怎么愿意让你当部下，你不过是一个半尸而已，是不是你的人类部分让你还抱有一丝幻想，以为自己是人类了？”魅的身影出现在这一健壮的身躯边上，一只手在他的身上滑动，全身充满了致命的诱惑力。

    “主上的事情，我不会议论，但是你要再敢挑衅我，我不介意当场杀了你！”一道低沉的声音响起，伴随着一刀闪过。

    魅的身影已经消失了，空中只有她咯咯笑的声音。

