    在狭小密封的电梯之内回声和枪眼两个诡异行者加起来也绝不是齐沉的敌手。

    尤其是在齐沉开启诡异一体化的状态下，只要被纳入他的攻击范围之内可以说难逃一死，到目前为止齐沉只认为军团的首领红发能够在近战方面和自己还有霸王一较高下。

    至于其他的诡异行者？

    抱歉，他还真没遇到过。

    熟练地解除诡异一体化，齐沉连续深呼吸数次努力将心中的暴怒压制下去，感觉差不多了之后才迈步向着搭档暖男的方向走去。

    在他守株待兔击杀回声和枪眼的同时，暖男也在另一边收拾雾行集团的常规武装力量。

    令人惊奇的是在雾行的总部, 除了回声和枪眼之外竟然真的没有其他的诡异行者了，那些雾行的常规武装力量虽然也都是精锐，不过面对身为诡异行者的暖男还是抵挡不住。

    “都收拾干净了？”，屹立于血腥的战场之中，面色微微发白的暖男听着身后熟悉的脚步声头也不回地说道。

    “都解决了。”，齐沉的声音响起, 暖男也捂着自己的肩膀转了过来。

    “一切顺利就好, 我刚才看了一下楼层的地图, 雾行执行官的办公室就在最里面。”，暖男一边说着从地上的几具尸体上摸出一些医药包，熟练地从里面取出纱布和处理伤口的药品，自个快速地处理起肩膀上的伤势。

    热心的能力终究只能止血，疗伤的话还是得靠专业的药品才行。

    不得不说，雾行武装力量配备的这些医疗包都是精品，其中的药剂效果也都相当好，暖男一番使用包扎之后脸色明显好了不少。

    而在他处理伤口的期间，齐沉则先一步向着雾行集团执行官的办公室走去。

    每一步都走得异常小心，因为虽然现在还没有出现新的诡异行者，可诡异行者掌握的能力都是千奇百怪的，谁知道有个掌握了什稀奇古怪能力的诡异行者不会在暗中盯着他们呢？

    小心总是有必要的。

    不过当齐沉都一路走到了办公室的门口，顶层依然没有散发出什么诡异的气息，似乎一切都相当正常。

    “等一下。”，处理完伤口的暖男此时来到了齐沉身后，放低声音止住了齐沉的脚步，“外面我们刚才闹了这么大的动静, 里面的人不可能没听见。咱们还是别走门，用我的能力吧。”

    暖男的意思很明显，担心办公室内还有什么埋伏，因此想用最保险的手段进入。

    毕竟虽然现在没有新的诡异行者，但保不齐在办公室里面有着诡异兵器呢？

    就像是诡异铡刀那样的物件，也许办公室内的人就在等着他们俩主动上钩。

    “热心。”，暖男轻声唤出自己的诡异，身材纤细的热心响应主人的召唤浮现在半空之中，镂空的胸腔中央那有力的诡异心脏一刻不停地在继续跳动。

    唰！

    随着暖男的意念控制，半空之中的热心缓缓抬起手伸出一根手指，附着着诡异能力的手指轻轻触碰在墙体之上，被接触到的墙面顿时变得极度柔软，而热心则是轻柔地搅动起自己的指头，一个小小的空洞就此在墙面上生成。

    这个空洞便起到了窥视孔的作用。

    “让我来吧。”，齐沉对着暖男认真的说道，他有霸王在，并且自身的精神强度也更强，足以应对大部分的突发情况。

    本来齐沉甚至想让冢虎去探探情况，不过让冢虎直接进去的话也有可能触发到什么诡异的机制, 最安稳的手段还是就这么在办公室外先行探查。

    凑到窥视孔便朝里一看，齐沉心中一下有点惊讶。

    因为他在办公室里只看见了一个身穿正装的男人, 看样子似乎就是雾行集团二号城分公司的执行官，除了他以外整个办公室便再无一个人，也没有任何看上去像是有古怪的东西。

    表情怪异地离开窥视孔，齐沉让暖男也去看看。

    “雾行集团和军团在搞什么？”

    两人都是一头雾水，不过已经观察过了又已经走到了这一步，他们也没有退缩的理由。

    索性就让暖男再度发动热心的能力，二人拉开墙壁直接就这么走了进去。

    而雾行的执行官李明志只是微微偏过脑袋望向齐沉与暖男，脸上甚至还挂着淡淡的笑容。

    “不愧是三号城的诡异行者，竟然这么轻松就打倒了军团的成员，顺带还把我的守卫们也全部撂倒了。”

    李明志这番举动着实让齐沉二人有些捉摸不透，甚至开始怀疑这家伙到底是不是雾行集团在二号城的执行官。

    但此前他们俩在三号城会馆那边是见过照片资料的，照片与眼前的人完全重合，并且李明志的身上也没有什么不一样的气息，基本上能够排除是用诡异力量制造出来的虚影。

    换句话说，眼前的李明志就是雾行集团在二号城实实在在的执行官！

    “两位是来取我的性命的吗？”，李明志见齐沉二人迟迟未说话，竟然还主动继续开口，说出了一个关乎他生死的问题。

    “你知道就好。”，暖男眼神冰冷，紧紧盯着眼前这个气度从容的家伙。

    他的代号虽然是暖男，但不代表他对所有人都心怀仁慈，倘若面对的是敌人，他的杀心不会有半点放水。

    可纵使暖男已经满眼杀气，雾行执行官李先生还是面不改色，缓缓说道：

    “二位的目标放在我身上，不正是因为我执行官的身份，更因为我是雾行集团在二号城的最高中枢吗？

    “但我要告诉你们，就算我死了。二号城的局势也不会有半点好转。集团不会因为我一个人的生死就放弃事关整个集团利益的大事，我下面的那些人当然也懂的这个道理。我生或死，他们都将按照制定好的计划继续行动。

    “军团的人…同样也不会因我的生死而停下脚步。”

    李明志说的越多，齐沉和暖男的脸色越难看。

    他们忽然之间才发觉他们俩似乎一开始陷入了一种错误的思维区域，将雾行集团当做了类似三号城一般的存在。

    如果是黎太兴被人挟持，或者任意一个部长被抓，三号城势必会不惜一切代价去拯救。

    但这一套……对雾行集团而言并不适用。

    “我留在这里，只是因为你们二位啊。”

    ……

