    【求订阅】青石屋中。●⌒頂點小說，..

    不知过了多久，石床之上的萧晨身上浮盈出更加浓郁的青光，紧接着整个石屋之中突然掀起了阵阵风啸，无形的气流汹涌澎湃，无论是石桌还是石椅，在这一刻都颤动起来。

    “终于要突破了吗！”

    萧晨喃喃一声，倏而双眸之中迸射出刺目的青光，经过一番努力，耗费了数颗炼血境大丹，此刻的他已经打通了体内十一条天脉，新生的战气滚滚而来，周身气血如潮，而且第十二条天脉在汹涌的澎湃的气血冲击之下，有了丝丝缝隙。

    而他准备一鼓作气打通第十二条经脉，形成周天气海。

    第十二条天脉乃是炼血境大圆满，形成周天气海的最为重要的一步，也是十二条天脉之中最难打通的一条，这一条天脉如果贯通，则周天圆满，武者就有了向天争命，聚九层高台，立武道重楼，凝万古不灭武魂的基础。

    萧晨虚手一抓，五枚淡青色散发着浓郁丹香大丹悬浮在他的眼前。

    呼！

    萧晨张嘴一吸，一枚丹药瞬间被吸入腹中，在磅礴的气血碾压下化为粉末，浓郁的药力化作一道绿芒融入他的身躯之中，这一枚丹丸所蕴含的药力，就足以比得上一名炼血境武者所凝聚的全身气血，经过炼制的丹丸去其糟粕，聚灵药之精华，这药力可谓是精纯到了极致，散发出浓郁的清香。

    战气在体内咆哮，流动在天脉之中，将原本草药精华一口吞没，既而脉络中新的战气开始涨大了一分，如莽荒凶兽在奔腾，朝着最后一条天脉冲击而去。

    哐！

    汹涌澎湃的战气，夹杂着雷霆万钧之势，却是铩羽而归，如同撞击在了古老的铜钟之上，发出一阵雄厚的钟声，萧晨神色自然，似乎这中景象乃是在他的预料之中。

    炼血境打通周天十二条经脉，形成周天气海，天脉越是到达最后，是越发的难以贯通，可以说每贯穿一条天脉所消耗的能量成倍的增加。

    紧接着，萧晨的目光落向了剩下的四枚丹丸，他猛地吸一口气，眼前的空气都变得扭曲起来，化为了一道无形的气流，落入他的口中，紧接着剩下的四枚丹丸尽数落入其口中，随之化为齑粉，浓郁的药力充满腹腔，四道雄厚的药力精华融合成一道璀璨晶莹的绿芒，冲入萧晨的脉络之中。

    天脉吞吐，功法在体内运转到极致，晶莹璀璨的精气远超之前的数倍，磅礴的药力一经冲入天脉之中，萧晨的整个身躯无形中暴涨起来，身体更是不由得颤动，天脉之中的战气融合了无穷的药力精华，在体内横冲直撞。

    轰！轰！轰！

    汹涌如潮的气流向着最后一条天脉的壁障，再次猛烈的撞击上去，如莽荒巨兽一般的战气狂暴肆虐，带着一往无前气势，接连不断的撞击着那宛若磐石的天脉壁障。

    咔嚓！

    终于在萧晨的体内传来一声碎裂的声音，这稳固如天堑的壁障之上出现了如蛛网般的裂缝，向着四周蜿蜒裂开，然而此时萧晨体内的那滂湃的战气却是已然消耗的差不多了。

    “竟然没有冲开天脉的壁障！”萧晨苦笑一声，这样的消耗实在是太大了。

    不过事已至此，岂能半途而废，下一刻萧晨再次向着虚空一抓，数枚晶莹剔透的元石出现在他的眼前。

    炼血境的武者已经可以吸收下品元石之中所凝聚的天地元气，不过萧晨却是很少的使用，相对于自己提纯的药力精华，这下品元石之中的所凝聚的天地元气，杂质还过于多了些，不过此刻突破在即，箭在弦上不得不发，也顾不得那么多了。

    呼！

    大嘴一吸，数枚下品元石就立刻粉碎开来，浓郁的天地原元气化作一道白芒没入萧晨的体内，融入到了经脉中翻滚的战气之中，此刻体内天脉再次震动，原本陷入低谷的战气，再次汹涌起来，向着已经开裂的天脉壁障猛地撞击而去。

    轰！

    一声巨响从萧晨的体内传出，宛如有天地破碎一般，天脉壁障化为了粉碎，汹涌的战气长驱直入，一股惊人的力量在体内升腾而起，新生的战气流淌在十二条天脉之中，一个崭新的周天循环形成，从来没有那一刻萧晨感到自己是如此的强大。

    磅礴的气流在十二条天脉中循环往复，不断的滋养着整个身躯，散发着一股惊人的气机，这是周天圆满的味道，体内宛如一个整体，这一刻萧晨也感受到了自己的身躯比之前敏锐了数十倍，浮游在外界的天地元气感应的更加的清晰了。

    十二条天脉连成一体，运转功法更加的圆润自如，炼化天地元气的速度更是快到不可思议的境地，这也是为何炼血境巅峰武者，能够长时间战斗难以力竭的原因，可以更加快速的将外加的天地元气收入体内补充战气的损耗。

    “十万斤巨力！

    天脉的打通，顺带着让萧晨肉身再一次得到淬炼，冲击天脉壁障所溢出的精气进入了体内的每一个角落，天脉圆满，战气更是可以通达肉身的每一个角落，力量终于可以凝成一股，与肉身契合，十万斤巨力，这是萧晨此刻掌握的力量，已经超越了普通炼血境大圆满巅峰所拥有的气力。

    不仅如此，原本萧晨所修炼的青铜战体，体内有三分之一的骨骼化为了青铜战骨，在这些日子潜移默化下来，再次有着差不过三分之一的骨骼化为了青铜战骨，这乃是撑起萧晨青铜战体得基础，更是发挥肉身巨力的支撑。

    这一刻萧晨终于走到了武道炼血境的真正的巅峰，半步重楼境界，放在人族战师中就是万夫长，假若那万妖山脉的紫貂王再次前来，萧晨根本就不会再以伤搏伤将其击退，而是彻底的将其碾碎。

    凝望着石屋之外，萧晨每一次呼吸，都会有一道淡青色的气流吞吐出来，周身上上流转着惊人的气息，良久之后，这气息却是慢慢的收敛下来，最终消失不见，而他整个人似乎在这一刻，也是变得更加的内敛无华，有一股出尘的味道。

    ps求订阅，求打赏，求推荐！！！(未完待续。)