    “怎么了？”陈星河觉得奇怪，随着玄阿七出来观看。

    就见廖姓修士带着他的手下包围住处，沙真真和元梦珏也出来观看，有些莫名其妙。

    “昏红日晷肯定在你们手中！拿出来，立即拿出来。”

    “姓廖的，你做梦呢？我们刚来，上哪儿去拿昏红日晷，说我们拿了，证据呢？”熊大岳面沉似水，觉得对方太不给自己面子了，之前还一口一个大哥叫着，结果这就翻脸了，好生古怪。

    “熊大岳是你对不对？你一来就问东问西，肯定图谋不轨。”

    “我什么图谋不轨？就算我问东问西，你小子没有顾左右而言他吗？狗娘养的，我早就应该察觉不对，你说话闪烁其词，推三阻四，口风那么严！严你娘啊严，肯定不安好心。”

    “少胡搅蛮缠，接受检查。”廖姓修士挥舞手臂，二十几名死侍立刻逼近。

    “把你能的，想开战是不是？老子等人能够跨过尸山血海活下来，岂是你们这群逃兵想打压就打压得了的？”熊大岳挺起胸膛，气势拔地而起。

    姓廖的身边有人不服，大骂道：“老东西少倚老卖老，现在谁不知道你们几个是借了炼血王的光，没有人家炼血王入灭一击，你们几个算球？赶紧把东西拿出来，念在同为黄泉修士的情面上，可以帮你们求情。”

    玄阿七看不过去了，出言道：“有病！我们初来乍到，身处偏殿，上哪儿去拿东西？”

    “你们其他人呢？叫他们出来。”姓廖的大声逼问。

    “其他人指的是我们吗？”

    雷遁和罡气大成二人走了出来，没好气的质疑：“你是筑基修士，放出神识扫一圈不就知道我们在不在吗？何必像市井泼皮那样咋咋呼呼？某人喊得越响亮越说明心虚，不知道做了何等亏心事？居然心虚到上我们这里找存在感。又或者这般色厉内荏有所图谋，拿我们当救命稻草胡乱攀扯。”

    “你……”十二人剑拔弩张，就听圈外有人说话：“好了，我来不是为了看闹剧的，这就是你们说的线索？当真可笑，要知道你们不止一次询问过昏红日晷，无法排除嫌疑，所以立即收押进行审讯！至于这几个护送舍利过来的死侍并非没有嫌疑，一起收押了吧！不过看在炼血王的面子，身上东西不用动了，并未感应到昏红日晷。”

    “是！”死侍上前。

    廖姓修士微微翘起嘴角，没有半分抗拒，老老实实交出随身法器，由死侍看押着走向牢房。

    陈星河愕然，心道：“这家伙胡乱攀扯，其目的是为了扩大影响将我们收押吗？然后等左千过来收取全套奖励？做叛徒做得这般敬业？”

    就这样，陈星河一行被带走，锁入遍布禁制和大阵的笼子。

    不多一会儿，月无缺被人扔了进来，浑身上下没有一处完好地方。

    尚幸月尼姑生机不绝，只是看上去狼狈，服用丹药调养一下应该就没事儿了。

    朱雀对陈星河说：“因缘际会，再造乾坤，月无缺经历这次磨难呈因祸得福之相，现在的她已经不是之前的她。

    “难道她被夺舍了？”陈星河仔细打量月尼姑。

    “你怎么往夺舍上面想？她身在佛门，耳熏目染总有所得，经历大战和生死彻悟了！”

    “彻悟？朝闻道夕死可矣？”陈星河点了点头，只要不是夺舍就好。

    “重点是月无缺鲤鱼跃龙门，熬过劫数蜕变了，福运大大增加，所谓大难不死必有后福就是这般状况。”

    陈星河听懂了言外之意，危机时刻看月无缺如何选择，没准儿能跟着沾些光。

    熊大岳气愤难耐：“姓廖的就是白眼狼，自己有嫌疑也不让旁人好过，当初老子瞎了眼才和这种狗人称兄道弟。不过说来奇怪，咱们尚未展开行动，任务就取消了！本是大好事，谁想转眼间身陷囫囵，也没有任务提示，就好像空悬在这里。”

    陈星河想说您老这份感觉神了，果然姜还是老的辣，姓廖的就是让咱们空悬在这里。

    大家没有更好办法可想，只能安心静气等着！就算轰得开牢笼，人家随便来一位魔王，筑基修士在人家眼里不过几只小家雀。

    这一等就是两天两夜，那位廖道友首先扛不住了，将投靠本土四大宗门一五一十招出来。

    本来他咬牙想要拖陈星河等人下水，可是天元尊主的惑心术太厉害，将犯人分开迷惑，立刻洗清嫌疑。

    正所谓，人算不如天算，廖姓修士做梦都没有想到左千会拖这么久。

    那可是左千，贵不可言！

    原本上头发消息，说左千左公子察觉天元魔宫这里有一队“弃暗投明”修士执行任务，与昏红日晷有关，正好他与熊大岳等人有仇，要廖姓修士想办法困住对方，很快就会攻克魔宫。

    姓廖的本就心头不安，因为之前围绕昏红日晷做了许多排查工作。

    不过他们的任务可不是去盗去抢，一是不具备那种能力，二是怕打草惊蛇，任务核心就在于通风报信和里应外合，配合本土四大宗门在近期出手，一举夺得昏红日晷，好灭了此地魔主。

    再看陈星河等人接到的任务，风险等级相差数十倍，这正是左千的过分之处，如同一个赌徒觉得自己必胜，所以疯狂加杠杆对赌。

    他胜了，自然一切无忧，可是偏偏输了。

    按照左千父亲的剧本，拿到昏红日晷交给本土四大宗门，发动战争立刻攻陷天元魔宫，暗中为儿子积累起家资本，以便日后认祖归宗。

    这对父子想得都很好，唯独忘了一点，那就是他们失势了！

    左千发号施令，刚开始时下面依照惯性运作，等到消息逐层传递下来并得到确认，人走茶凉速度怎一个快字了得。

    之前这对父子得罪的那些人可算找到机会了，层层设限，步步卡要，你左千想做什么，我们嘴上说好，暗地里肯定唱反调。

    于是乎，令左千父亲震怒不已的事情出现了，他明明提交了昏红日晷，接替他的人却在贻误战机，本土四大宗门连日晷在哪儿都不知道。

    什么叫天壤之别？什么叫势去则倾？左千甚至失去了雷羽卫，而且更大劫数正在发动，一纸调令将他送往血磨战场……

