    刀刃戳在紫伯爵的手上，皮肉顿时破开，流淌出鲜血。

    “老子说了，只要让我爽一把就行。”雷书侠舔舔嘴唇，充满邪恶道：“听说孕妇就转运，我最近的运气不怎么好，所以……当然了，你的确太诱人，第一次见你的时候就想睡你！”

    “雷书侠，除了这件事，别的都行。”紫伯爵哀求道：“我不会背叛小白，我、我……实在不行的话我给你用手。”

    “啪！”

    话音刚落地，雷书侠一巴掌抽在她脸上。

    “我给你十秒钟考虑，要么一尸两命，要么让我睡一次。我他娘的不喜欢睡死人，懂吗？”

    面对雷书侠阴冷又闪烁着欲望的眼神，紫伯爵满脸绝望，却不得不做出选择。

    “十、九、八、七……”

    “一尸两命吧。”紫伯爵发出坚定的声音：“与其背叛小白，我宁愿被你杀掉。”

    “啪啪啪……”

    雷书侠笑了，为她鼓掌。

    “不错不错，你这个性格我喜欢，所以我就不睡你啦，但是呢——我会把你送到非洲矿坑！”

    冷不丁的，声音再次阴沉下来，而且雷书侠的眼神特别认真，充斥着一抹坚定的执著。

    “你知道吗，苏风烈是我们的重要人物，为了他你也得死。刚才我打电话说的内容你都听到了，也该明白我们上面的意思。”

    “你是个聪明人，知道该怎么做，对吗？”

    “还有最重要的一点，你跟你肚里的孩子活着，对苏风烈的父亲来说可不是什么好事。所以，你必须消失，就算我不办你也有很多人来办你。”

    这些话狠狠砸在紫伯爵的心口，她承认雷书侠说的一点儿都不掺假，她也知道苏风烈的出身很不简单。

    在这种情况下，华国会抹除一切对苏风烈、以及对苏风烈家庭不利的因素。

    而首当其冲的就是她紫伯爵。

    “算了，留个遗言吧。”雷书侠笑道：“这份功劳还是我亲自领取更好一点。”

    紫伯爵的眼神特别悲戚，里面浮现出晶莹的泪光，她不断的用手轻轻抚摸腹部，脸上蒙着一层母性光辉。

    “雷书侠，只要不杀我，我就告诉你风语者。”

    听到这句话，雷书侠的精神一震，他想要的就是这个。

    “其实我早就知道小白要做什么，但我不会告诉他的，更不可能带他进入风语者。”紫伯爵轻叹口气，摇摇头说道：“那是一个漩涡，一旦进去，这辈子永远别想摆脱。我知道他想家，想回国，所以不愿他深陷其中。”

    “所以你告诉我，让我深陷其中？”雷书侠一脸嘲笑。

    “你跟小白不一样。”紫伯爵看了他一眼：“你比他阴，你比他狠，你比他狡诈。如果把你跟小白做个对比的话，他应该是那种只愿站着死，不愿跪着生的人，而你——”

    “我怎样？”

    雷书侠乐了，他还真想听听别人是怎么评判他的。

    “你是可以钻狗洞的人！”

    一句话把雷书侠形容的淋淋尽致。

    能钻狗洞才能站得更直，而站起来之后又随时做好钻狗洞的准备，受得了屈辱，吞的下苦楚，忍的了委屈，咽的下苦水。

    “这个形容……有点意思。”雷书侠笑了。

    他跟苏风烈完全是不同的两个人，人家苏风烈就是天之骄子，0843公认的天才、第一人。

    他雷书侠呢？

    烂命一条！

    差点就永远残废，一路走来磕磕碰碰，硬是趴着往前走，狗都比他爬的快。

    因为有这样的经历，雷书侠才更懂得用手段。

    “你的成长太快，但你绝不会自大骄傲，不管遇到什么样的对手，都会下意识的采用阴对方的手段。如果我没猜错的话，小白被你阴了。”

    雷书侠翻翻白眼，他很不喜欢别人说他喜欢阴人，因为他不是那样的人，起码自己不会承认的。

    “小白会成为英雄，你这辈子都不可能是英雄；小白能站在世界屋脊，你却能随时将屋脊拆除，让所有站在那里的人跌进悬崖。”紫伯爵继续说道：“你是枭雄，从你还是新兵蛋子的时候单枪匹马干掉巴颂，我就知道你具备枭雄品质。”

    “哈哈哈……你说话真好听，我听得很舒服，哈哈哈哈……”

    雷书侠大笑起来，他忽然发现紫伯爵在劣势的情况下，这张嘴可真了不得，把自己夸的都快骄傲了。

    “这就是你枭雄的一面。”紫伯爵淡淡的说道：“如果是别人，会谦虚，那证明他相信了。但你现在看似心花怒放，实际上对我更加提防。”

    雷书侠不笑了，他深深的看了对方一眼，慢慢的坐在椅子上。

    “怀孕多久了？”

    “三个月。”

    “胎儿稳定吗？”

    “很稳定。”

    雷书侠收起刀，右手拔出手枪，左手掏出一个消声器，认真的安装在枪口上。

    “说说风语者吧。”

    他坐在那里，右手随意的耷在腿上，黑洞洞的枪口指着地面。

    “风语者这个词来自于二战时期阿美瑞克国，他们用印第安人的语种来传递情报，让日方根本无法破译。因为印第安人濒临灭绝，几乎没人懂他们的语言，也就构成了最难破译的密码……”

    这就是风语者的由来，每一名风语者的身后都会跟着一名特种兵。

    这名特种兵不是保护风语者的，而是在对方被生擒的时候开枪击杀的，以保证语种密码不会泄露。

    “想要进入风语者有种方法，一是他们邀请，二是在特定的地点参加一场竞赛，通过以后还不是风语者，必须得按照他们的要求给予三个情报。完成了，才会成为风语者；完不成，会遭到风语者的抹杀……”

    紫伯爵用最简短的语言说出关于风语者的一些情况，但她知道的也不是很多，连这个组织的本部都不知道在哪。

    “很好。”

    雷书侠起身，举起枪指着她。

    “我雷书侠做人恩怨分明，你动我可以，但不能动我的身边人，尤其我的女人，”

    “男人在世，无非就是保卫脚下的土地，保护怀里的女人！！！”

    “噗！”

    “噗！”

    两声枪响，满屋血腥。

