    安红袖张了张嘴，想说什么，却又觉得无力。

    是了，能有什么办法？饶是唐飒再有钱，饶是他再聪慧，可带走他的是大昭的皇帝，单单是这一点，就足够让他们无奈。

    三个人陷入沉默中，好半晌过去，柏昀方才开了口，“公子天资聪颖，也许会有办法。现下，咱们没必要坐以待毙。”他说着，看向明钗，“你跟管家一起把府上的事情处理好。”话落看向安红袖，“你继续忙你的去就是，剩下的事情，我自会处理。”

    “好。”安红袖点头，没在多说。

    三人在二重门分开，各自去往不同的方向。

    每个人都心事重重，都担心唐飒的安危，却是每个人都毫无办法。

    毕竟，那是至高无上的皇权。

    而钱，在权势面前，有时候真的，一文不值。

    这个道理，柏昀和明钗明白，安红袖同样明白。

    只是，明白有什么用呢？没有办法的无奈，仍旧无法缓解。

    毕竟，努力，能赚到钱，但未必就能拿到权；而至高无上的皇权，更不是努力就能有的。

    所以，他们只能等，也只有等。

    -

    三人各自忙碌担忧，却是把今天成亲的主角忘了个干干净净。

    喜房内，红烛冉冉，香气缭绕，却是寂静如斯。

    尉迟瑛穿着大红喜服坐在床边，唐糖则坐在床的另一边。

    彼时，唐糖头上的盖头还未揭。而绑着红绸的黄金秤杆就放在不远处的桌子上。

    与秤杆一并放置的，还有绑着红绳的酒杯。

    然而，没有人去动它们。

    尉迟瑛不会动，唐糖更不会动。

    大红盖头上，唐糖眨了眨眼，又眨了眨眼，最终还是开了口。

    “尉迟瑛……”

    坐了近乎两个时辰后，尉迟瑛第一次听唐糖开口，当即愣了下，随即整个人都慌乱起来，以至于说话都在结巴，“怎、怎么了？”

    “没什么。”大红盖头上，唐糖弯着眉眼无声的笑了，道：“我就是饿了，想问问你饿不饿。”

    “我？我、我还好。”尉迟瑛抬手抓了抓发红发烫的耳朵，视线不自然地看向别处。

    饶是他跟唐糖是朋友，饶是知道他们只是假成亲，可……他还是不受控制的紧张别扭。

    “那咱们吃点儿东西吧，你看行不行？”唐糖的声音里带着几分笑意，听上去天真而甜蜜，像是夏日里的西瓜。

    尉迟瑛愣了下，回眸看向唐糖，却只看到了大红盖头下，白皙小巧的下巴。

    “你怎么不说话？”见尉迟瑛不吭声，唐糖又问了句。

    尉迟瑛脸一红，忙别过脸道：“没，没有。”

    唐糖闻言笑出声来，“你怎么老结巴？”

    尉迟瑛不好意思的干咳一声，道：“第一次成亲，没经验，以后就好了。”

    唐糖听了这话，笑得更厉害了，“尉迟瑛，你可真有意思，第一次成亲，你想有什么经验？”

    可她笑着笑着，就笑不出来了。

    以后吗？

    因为是第一次成亲，因为是跟她假成亲，所以才会别扭尴尬，才会结巴。等以后……

    以后……

    所以，他的意思是不是等以后他有了喜欢的人，再成亲的时候，就不会这样了？

    明明，这是无可厚非的事情，可唐糖忽然就难过起来。

    她眼眶热了热，却还是笑了。即便，她明知道，尉迟瑛根本看不到她脸上的表情。

    “也是。”她附和，顿了下，又道：“那你能先帮我把盖头揭了吗？我想吃点儿东西。”

    “这……”尉迟瑛愣了下，而后偏过头，语气不大自然道：“……这不大好吧。”

    “嗯？”唐糖困惑地眨眼，扭头朝向尉迟瑛，不解道：“怎么不好了？”

    尉迟瑛回眸看她，饶是看不到她的神情，他也知道那是怎样一张纯真如精灵的面容。

    “唐糖，你我，毕竟不是真的成亲，这盖头……我不能揭，毕竟，你以后还要嫁人。”他蹙着眉，一句话说的断断续续。

    而唐糖在听到这句话后，一颗心却是狠狠沉了下去。

    尉迟瑛移开视线，垂眸不语。

    他可以跟唐糖假成亲，也可以以夫人的名义带唐糖回大秦。

    可他不能揭唐糖的盖头，不是怕旁人知晓，也不是怕规矩如何。

    他只是怕自己不受控。

    他太了解唐糖，他太知道唐糖的单纯和美好。正因为知道，所以不能。

    他知道揭开盖头意味着什么，他怕自己会在唐糖抬眸看他的时候有刹那间心动，也怕自己会一时头脑发热，做出什么不可挽回的事情。

    所以，他不能。不能去揭唐糖的盖头。

    “这……这样啊。”唐糖眼眶红了几分，说话也结巴起来。

    “对不起。”尉迟瑛垂眸开口，视线盯着手中的红绸，不知在想些什么。

    “没事没事。”唐糖笑了几声，可心里实在是难受，以至于嘴角的笑容都维持不住。

    “那，要不，你先回去？让明玥过来？”沉默了一瞬后，唐糖开口提议。

    “好。”尉迟瑛应声，站起身就往外走，却是忘了手中拿着的红绸，也忘了绑在脚上的红绸，直到起身大步往外走，脚腕受到牵制方才回神，可他还来不及后退，就听到唐糖的惊呼声，他来不及思考便转过身去，接住了受他牵连而摔过来的唐糖。

    “小心！”

    大红盖头滑落的时候，唐糖看到了那张熟悉的面容，也看到了那双眼睛里的担忧。

    她恍惚地眨了眨眼，心下竟是生出一种不真实感，就好像灵魂还漂浮在虚空，尚未落下一般。

    久久，久久，都没能落下，就像是定格在了半空中。

    然而心口的小鹿却是慌乱不已，甚至还跳漏了几拍。

    恍惚中，唐糖忽然觉得有些开心，一种难以形容，难以言说的开心。

    红色的喜床上，尉迟瑛看着唐糖那双如小鹿一般懵懂而天真的眼眸，心下油生出一种难以言说的情绪，他搞不懂这是什么，只知道这种情绪让他慌乱。

    他耳朵红了红，干咳了一声道：“你、你还好吗？”

    “啊……？嗯……”唐糖慢半拍的点头，整个人像是还没回过神来似的。

    “那就好。”尉迟瑛干笑了声，道：“要不，你先起来？”

    【作者有话说】

    昨天一夜未眠，一直在关注四十九中那件事，导致十点多才想起来稿子还没写……总感觉差点儿就断更。真是对不住啊……

