    八月已经走到末尾，秋天要到了，晚上有点凉，夜里邱氏抱着孩子一起睡，后来王氏就叫她抱着孩子和徐月等孩子一起睡被窝里了。

    这会儿佟氏已经牵着儿子起来，给他喂了点水，正把徐家的东西归置到窝棚里时，见邱氏还抱着怀里的孩子跪坐在里面，叫了她一声。

    邱氏没有应答，两眼睁着，呆愣愣看着某处，像是被吸了魂。

    佟氏眉头微皱，心里有点不好的预感，钻进窝棚里，轻碰了碰邱氏的肩膀。

    邱氏这才抬起眼皮，恹恹的看向她。

    佟氏心里咯噔一下，轻声问她：“你怎了？失了魂似的？”

    邱氏听见她的询问，呆愣的脸忽然一垮，看向怀里的孩子。

    佟氏顺着她的目光看去，刚一岁多的孩子瘦弱得紧，看起来和人家半岁的娃娃差不多，越发显得头大身子小。

    此刻，孩子闭着眼睛，一张小脸透着灰白，早已经死去多时。

    佟氏颤抖着手叹了叹孩子的鼻息，惊得倒吸了一口凉气，下意识拉过自家小郎，紧紧搂在怀里。

    “我家小郎没了......”邱氏的话像是卡在喉咙里一样，说得无比艰难。

    她低头望着怀里的孩子，眼里全是悲伤，却是哭都哭不出来。

    “孩子出生以来第一次喝到这么绸的粥，昨天那小半碗他全都吃光了，看起来可有劲儿了，晚上还有精神跟我玩了一会儿才睡的......”

    邱氏絮絮叨叨的回忆这昨日孩子的状态，面上带了笑。

    “他去了也好，这辈子选我做娘害得他一顿饱饭都没吃过，希望下辈子......你选个好人家，别来我这了......”

    佟氏不知道该如何安慰，只能默默听她说。

    “嫂子，求你别说出去，我想让孩子好好的走，不敢叫那些畜生知道，我怕孩子被他们......”

    怕他们什么，邱氏没说，佟氏也知道了，那帮畜生换子而食不说，刚埋下去的也不会放过，要是被他们知道，孩子就不能安息了。

    这边，佟氏和邱氏隐瞒着孩子死亡的真相，坐在窝棚里等天黑把孩子掩埋，让他入土为安。

    而徐月这边等着城门打开，官差把热粥端出来，却迟迟不见城门有动静。

    早先来的难民们自信满满的安抚身后躁动的人群，“太守仁善，说了不会不管咱的，放心好了，许是官差被什么事给耽搁了，晚些总会来。”

    骚动的人群又安静下来。

    众人又等了一个时辰，都快到中午了，城门还是没有一点动静。

    隐约间，还听见城内传来几声冷兵器碰撞的声响和百姓们吵嚷的声音。

    粥棚前的难民们越发焦躁了，不知是谁带的头，大家一窝蜂涌到城门下，狂拍大门。

    手打脚踹还不够，又拿起了锄头木棍等物，企图破城而入。

    这厚重的木门被这么多人推搡，却纹丝不动。

    徐月几家站在人群边缘，你看我我看你，对今天的粥已经不抱期望。

    要布粥早布了，还用等到现在？

    “城里出事了。”徐大肯定道。

    他耳力好，听到了城内兵戎相交的声音。

    没想到世道乱成了这样，不但州与州之间在斗，这郡和郡之间也打得不可开交。

    激愤的人群越聚越多，徐大和王氏干脆先带着孩子们回了窝棚。

    一早上没吃，肚皮早饿了，徐大拿出几个芋头，给两个得力小弟一人分了两个，大家先填饱肚子，以防有什么不测。

    又过了一个时辰，下午三点左右，被撞得哐哐响的厚重城门突然打开。

    还不等难民们露出欣喜的笑容，就被冲出的马队踩在脚下。

    铁戈一扫，堵在城门下的难民们就像是被人割韭菜一样，一茬一茬倒了下去。

    “官兵杀人啦！！！”

    尖叫声传来，原本还堵在城下的难民们连滚带爬向四周跑去。

    领头那名黑脸官兵直接高喊：“将这伙企图破城的反贼全部拿了！”

    撞门的那伙难民都懵了。

    谁是反贼？

    他们明明是良民啊！

    有人忙跪下解释自己不是反贼，可话音未落，就被一刀砍下头颅，鲜血溅出三米之外，吓傻了一众人。

    在角落目睹这一幕的徐月一家也傻眼了，怎么这年头的官兵比土匪还要可怕？

    他们一路奔波，好不容易看到了一点希望，可这一点点希望，现在也被现实磨得粉碎。

    怕是没有哪个穿越人士比他们一家还倒霉的吧？

    老天爷你没有心！

    就在徐月一家五口在心中狠狠咒骂老天爷没良心，并准备再次跑路时，那场单方面的杀戮忽然停止了。

    几个砸门砸得最凶的被揪了出来，斩首示众。

    顿时，城门下的空地上难民跪了一地，安静得只有惊恐的呼吸声。

    还是那个黑脸官差，他扶着腰间佩刀，对面前的灾民们说：

    “太守病逝，郡内大小事务暂由郡丞代理，太守服丧期间，不设粥棚，但尔等可入城吊唁！”

    说罢，抬手指了指旁边一名文士打扮的中年男子，对众人说，想要入城就找他。

    而后留下二十个官兵，自己带着其余人离开了。

    城门大开，但看着站在门口带着白刀的官兵们，没有一个人再敢去闯那扇门。

    有胆子大一点的，战战兢兢地询问那位文士如何入城。

    那文士一掸宽广的袖袍，在官兵们布下的木桌后盘膝坐下，一脸慈悲的开口道：

    “一人缴纳十个钱就能入城吊唁。”

    见众人面露惨色，他又算道：“平年一石粟米300钱，今年战事多，我州多地大旱，粮价微涨，一石粟米900钱，十个钱不过粟米一斤半而已。”

    轻飘飘的而已两个字，却让难民们绝望的哭了起来。

    他们现在别说一斤半的粟米，就是一粒米也没有！

    角落里，王氏看向徐大，徐大又看了看被自己缝在胸口衣服里的十个五铢钱，一张被晒得黝黑的脸阴沉得能滴出水。

    显然，交不出一人十个钱的人头费，他们就无法入城。

    不能入城，就找不到活干，没活干就没吃的，最后就得饿死。

    当然，你也可以离开，去别的城。

    可走到这里已经是难民们的极限了，他们又还能往哪去？

    一时间，城门下哭声一片，似乎连老天爷也看不下去了，晴朗的天空渐渐阴了下来。

