    一觉醒来，神清气爽，杨帆总算是恢复了时差，而且昨天上午睡了一会，下午睡了一下午，基本上除了喝酒就在睡觉，晚上又踏踏实实的睡了一夜，终于回过神儿来了。

    毕竟是年轻，休整的时间也快，要是换成四十岁的状态，估计没有个一两周的时间，都是没办法恢复的。

    杨帆看了一眼时间，才早上五点多，王凤麒跟李楠还在呼呼大睡，而这个时候，看了一眼旁边床的潘晓峰，他已经趴在桌子上开始学习了。

    虽然天才蒙蒙亮，但是他却已经开始了今天的学习。

    一日之计在于晨，杨帆深以为然，看到潘晓峰平静的样子，杨帆心里有些触动，优秀的人，并不一定是聪明绝顶，有时候只不过他比你们每个人付出的都要更多而已，很显然，潘晓峰就是这样的人。

    杨帆知道自己没有看错人，穷人的孩子早当家，便是这个道理，比起李楠的平庸，王凤麒的天生好命，潘晓峰就是属于那种不甘平凡的人，他的骨子里，是非常倔强的，只是他不愿意说话，不愿意承认而已。

    不出所料的话，他应该每天都这么早，杨帆特别钦佩这样的人，上一世的自己，又何尝不是如此呢？

    在潘晓峰的身上，他甚至看到了自己当年的缩影，没有伞的孩子，只能拼了命的奔跑，因为没有人替你遮风挡雨，你能依靠的，只有你自己，你能改变的，只有你自己。

    这世界不会因为你的存在而改变，只会因为你的改变，而变得更加精彩。

    幸运永远都是留给有准备的人，天生我才，但是却需要你自己的努力，伤仲永的故事，每一个时代都在上演，但是这个世界上从来不缺少锲而不舍的人，愚公移山，贵在坚持，持之以恒。

    就算是不碰到自己的话，估计潘晓峰也一定会出人头地的，杨帆毫不怀疑。

    有些人注定是上天的宠儿，而有些人，注定会比别人更努力，这就是现实。

    早起的鸟儿有虫吃，老天爷从不会让那些勤劳的人，一无所获。

    “这么早？”

    杨帆笑着说道，把声音压得很低，生怕影响到王凤麒跟李楠的休息，潘晓峰一愣，看了杨帆一眼，笑了笑。

    “我去跑个步，一块去吃早饭？”

    杨帆说道。

    “不用了帆哥，我这有馒头。”

    潘晓峰咧嘴一笑，十分的淳朴，他没有再继续邀请，因为潘晓峰是个很有礼貌也很有自尊心的人，如果他不愿意做，自己一再要求，反而会让他感觉到自卑。

    “那行，上午正好没课，去一趟厂子里，我有事找你跟林叔。”

    杨帆跟潘晓峰点点头，穿上衣服离开了宿舍。

    起得这么早，绝对不能够浪费早晨的好时光。

    杨帆跑步的时候，操场上只有星星点点几个人影。

    已经很久没有运动锻炼过了，保持身材，才是健康的根本，工作虽然重要，但是同样不能怠慢了自己的身体。

    杨帆没跑多远，忽然间身后一道绿色的倩影，猛地出现在了他的身边，让杨帆惊讶的是，竟然是慕容婉月。

    此刻的她，扎着马尾辫，穿着绿色的短裤，一身性感的运动装，十分的前卫，这个时代，敢这么穿的，可没几个，而且还是在学校，被人看到了，肯定都是一顿嘲讽与不屑，又是不检点又是勾引男人的骚狐狸精，肯定什么难听骂什么。

    但是杨帆却没有那种想法，他早就已经麻木了，上辈子见到过的美腿，没有十万，也有五万，那些女人恨不得把裤子都脱掉，那种齐B小短裙，反正杨帆是欣赏不了，那短裤穿不穿都不顶用了。

    慕容婉月的短裤，并没有那么短，只是为了出汗透气的短运动套装而已，十分的干练精致，尤其是那波涛汹涌的样子，杨帆只看了一眼，就感觉自己的鼻血快流出来了。

    这女人，绝对是祸国殃民呀，纣王昏庸，也不是没有道理的，男人谁不喜欢看这个呢？

    “这么巧？”

    慕容婉月看向杨帆。

    “是啊，你穿这么好看，特意给我看的？”

    杨帆笑道。

    “美得你，臭不要脸，先追上我再说。咯咯咯。我看你这小身板，不会不行吧？”

    慕容婉月娇笑着说道，花枝招展，那叫一个勾人魂魄，旁边有两个路过的男生，都快看傻眼了，手里的书都掉了，被慕容婉月的完美身材所吸引，口水流了一地。

    卧槽！

    男人怎么能说自己不行呢？

    杨帆这小暴脾气顿时间上来了，追了出去，但是慕容婉月跑得飞快，大长腿速度惊人呀。

    杨帆拼命的追了大半圈儿，结果，还是被慕容婉月远远的甩在后面，累的气喘吁吁。

    “这娘们也太太能跑了。”

    杨帆翻了翻白眼，继续奔跑，就算追不上，也绝对不能承认自己不行呀。

    不一会儿，让杨帆更无语的事情发生了，慕容婉月竟然把自己扣圈了，又从后面追了上来，这简直太不给面子了，啪啪啪打脸呀。

    “啧啧啧，看来你还真是不行呀，中看不中用呀，咯咯咯。”

    “那可不是你说了算的，不试试看，你怎么知道？”

    杨帆一脸淡然的说道。

    “臭流氓，谁跟你试试看，不要脸。”

    慕容婉月轻啐道。

    “既然你跑输了，那就请我吃早餐吧。”

    慕容婉月倒是毫不客气。

    “行，豆浆油条，我可请不起满汉全席。”

    杨帆笑道。

    “实在不够，我请你吃豆腐？”

    “你这家伙，嘴上从来不饶人。”

    慕容婉月白了杨帆一眼，两个人直接去了校门口的早餐摊儿，吃起了早餐。

    “你这个人，其实还不错，嘴上虽然花花，但却并不是那种肮脏的人。”

    慕容婉月吃着油条说道。

    杨帆是第一个对自己身材不太感兴趣的人，看了一眼就不看了，换成别人，都已经流口水了，但是他却非常的淡定，让慕容婉月倒也很惊讶，面对那些侵略性的目光，她早就已经见怪不怪了，你总不能不让人家看吧？那你干脆就不要出屋了，老老实实呆在家里不好吗？

