    只不过无论人和事都有他们自定的轨道和自己的故事，没有一件和她顾乔乔有关。

    她收回了自己的神识，截了一辆车，就朝着秦家老宅而去。

    她不得不去秦家老宅，就算有通天符，她也不知道如今的秦家在哪个小区。

    她也没那个时间，在整个帝都一个小区一个小区的找过去。而且她也想知道自己的那一套爷爷留给自己的雕刻刀具，是不是被丢在了秦家老宅附近被谁捡去了？

    她住的这个地方距离秦家老宅大约有一个小时的时间。

    那里是西城区，一个著名的老城区，坐在车里的顾乔乔将纸和笔放进了挎包里，她如今出门办事，是需要带着这两样东西的。

    否则干巴巴的比划着谁都不知道她去哪里，而她也无法开口说话，而此时此刻她的心确实非常沉重的，越往那个方向越是如此，好像有一座重重的大山将她整个人压住。

    让她觉得窒息呼吸一点都不顺畅，不得不将手指放在心口之上，如果命运的转盘没有发生错误，那么秦爷爷的灵体依然在西城区那一处老楼前徘徊着。

    距离西城区秦家老宅并不远，她好像不久之前才将秦爷爷送入轮回，虽然悲伤，但却并不沉重，可是现在她没有那个胆量和勇气去见秦爷爷，就算是见了他也不会开启他的记忆。

    顾乔乔伸出手指揉了揉额头。

    倏然之间心里还是下了一个决定，虽然秦家是现在这个样子，可如果老太爷还有秦奶奶的灵体在这个世上，让会将他们送入轮回的。

    但不会开启他们的记忆，她会将自己的功德光给他们，让他们开启另一个崭新的人生。

    但开启记忆就已经没有必要了，就那么的走吧，现实实在太残酷，没有让他们有一点高兴的地方，就算是秦以泽报了仇，可秦家再也不负从前的荣光。

    这是老太爷不想看到的，尤其是秦家二房的父子两个，注定会在监狱度过一生。

    秦以杉。

    顾乔乔心里默默念着这三个字，这也是他的结局，无论怎么样想都不会好的。

    毕竟很多事情他都参与了，而另一个世界因为她的重生打乱了所有的一切，这一对父子两个坏事没来得及做呢，秦以杉就被秦以泽给收服了。

    所以他才跟着秦以泽一起走上了一条辉煌的大路。

    一个选择就会改变人的一生，这句话是非常有道理的。

    只不过在这个主世界，他就再也没有这个机会了。

    想到这些，顾乔乔的心情更加沉重，她没在帝都看到弟弟的灵体也就证明弟弟和她一样，早已经厌倦了这个世界。

    她到现在都不知道她的弟弟心里在想什么，是不是也觉得她这个姐姐不配做他的姐姐，根本不值得他有一丝留恋。

    顾乔乔不知道弟弟的事有没有其他的内幕，但是有一点可以证明，弟弟走的很是安详，似乎解脱了一般。

    顾乔乔紧紧地攥起了手，微垂的眼睛里闪过一抹无边的恨意。

    只要是参与了的，她顾乔乔发誓，无论他在哪里，她都要让他血债血偿！

    长长的舒出了一口气，让心底的压抑感不再那么严重，否则没等下车她就会崩溃在这个出租车上。

    因为她无意识的散发了这种悲伤压抑的气息，她发现前面的出租车司机手都是颤抖着的，甚至有些惊惧的看着她。

    顾乔乔随手一挥给自己设下结界，她要做的事情实在是太多了，不着急，一点点来，她要在离开之前将所有的事情都处理好。

    很快的，秦家老宅到了，顾乔乔下了车，站在秦家老宅对面的街道上，没什么变化，大门的油漆新刷了一遍，在阳光下闪着黑金色的光芒。

    这里也和从前一样安静。

    隔壁也不再是白家，是另一户从外地搬过来的。

    此时正值午后，那家大门是开着的，院子里有个中年妇女在浇着花。

    而秦家老宅，似乎没有人的样子。

    顾乔乔不由得用神识查看，随后眉头微微皱了起来，这屋子里怎么好像已经一个月没人住的样子，家具上沙发上都落了一层的灰。

    顾乔乔抬脚就朝着秦家老宅大门走去，然后才发现大门用暗锁已经锁住了，院子里那棵海棠树，在秋风中微微的摆动着，上面零星的几片叶子在摆动中，慢悠悠的就落了下来，在半空中飘飘荡荡的似乎不舍得离开枝头，可是最终还是落在了地面之上。

    本就没有阳光，这下愈发增添了秋日的萧索。

    顾乔乔以前偶尔路过这里，也知道这里住着另外一户人家她并不认识，但显然那家是有身份和地位的，门前经常停着有特殊编号的车，可现在门前冷冷清清的。

    顾乔乔想了想就朝着隔壁的房子走去。

    隔壁的人家并不认识顾乔乔，看到顾乔乔站在门口，眉头还皱了皱，似乎不喜欢被人打扰，不过这个中年妇女，看样子教养良好，却还是主动问道，“姑娘，你站在我家门口是想问什么事吗？”

    顾乔乔愣怔了一瞬，伸出手指着指着自己的嗓子，然后又用手比划着秦家老宅的大门。

    可心底里满是恼怒，这样实在是太不方便了，可没办法，就算是她有逆天的能力，目前也不能马上就将嗓子治好。

    中年妇女上下打量了顾乔乔，有些冷漠的目光一点点收起来。

    这姑娘通身上下的气质和其他人不同，尤其那双眼睛清凌凌的，无一丝杂质，但是却似乎好像可以看透一切。

    说不清是一种什么样的感觉，总之在这样的人面前，你可以感觉浑身舒适洋洋的，却又觉得这不是一个普通的人。

    这样的女孩好像有一种莫名的吸引力和折服力，总之这样的气质非常特殊，她平生还是第一次见到。

    于是中年妇女放下手里的喷壶，走到了顾乔乔的面前，看了她一眼，耐心的问道，“你不能说话对吗？”

    顾乔乔猛劲的点头。

    中年妇女露出了可惜的神情，然后又问道，“你是想问隔壁的宁家去哪里了吗？”

