    “这哪里？”

    麦格芬晃了晃脑袋从晕眩中清醒过来。

    半天之后，他才意识到自己和赫敏他们已经在半夜溜进了那个拉文卡劳的【秘密图书馆】。（其余几人在看见麦格芬拿出来的活点地图的情况下，抱怨了一路，特别是罗恩，他终于算是知道双胞胎的秘密进货通道，以及如此‘成功的’秘密了。）

    “麦格芬，赫敏！拉我一把！”

    罗恩惊恐到极点的声音从上面传来。

    麦格芬抬头看去，吃惊地看见罗恩倒吊在一个黑白色的阶梯走廊上，一只腿陷入其中，导致他半个身子别扭的卡在那里不得动弹。

    他正扬着脑袋‘俯视’着麦格芬。

    这黑白楼梯如同钢琴键一样，一黑一白相隔排列，并且完全颠倒，不知道从什么地方延伸过来，又去往何方。

    麦格芬低头看了看脚下，他站在同样的黑白阶梯上。

    并且与罗恩所在的那个阶梯一上一下，两者倾斜的交叉而过。

    “麦格芬？”

    赫敏的声音从旁边传来，也满是惊吒。

    转头看去，麦格芬发现赫敏的脑袋身子就在距离自己几英尺的地方。

    她同样站在一个黑白色的阶梯当中。

    只不过，赫敏她所在的那个阶梯是横着从麦格芬面前横穿过去的，她就那样横站在台阶上，扬着脑袋和麦格芬以一种别扭的姿势面对面注视着。

    麦格芬转头四顾，发现他们可以说是进入了一个最为魔幻的空间。

    现实中不可能存在的建筑比比皆是。

    简直比魔法部，霍格莫德，甚至是有求必应屋都要魔法。

    这里整个空间都是由各种各样的黑白楼梯纵横交错组成的，无群无尽，——无论上下，左右，四面八方都看不见任何边际。

    有的只是无穷无尽，大小不一的如同钢琴一样的黑白阶梯。

    台阶有的大如同堆砌金字塔的石阶，有的小的如同一个普通的木板一样薄厚，有的直插云霄，有点如同云霄飞车一样三百六十度大转弯，形成一个奇怪的圆弧，上下起伏。

    这些楼梯彼此交叉扭曲，七绕八歪，完全是个迷宫。

    每一截阶梯的末端都有一个方形小小平台，上面摆放着一本书……

    青铜，羊皮卷，竹简，泛黄纸质旧书，石头壁画，……甚至有的摆放着奇怪的动物骨头，或者是人骨头，……器皿，瓷器，黄金，白银……各种记载文字的方法，这里应有尽有。

    最为不可思议的是从赫敏，罗恩以及自己三人所处台阶楼梯的表现上来看，

    ——这些楼梯，每一道都是一截独立的空间平面。

    对了，哈利！

    那家伙也和罗恩一起跟过来的。

    他呢？

    “哈利呢？”

    “你们谁见了？”麦格芬赶紧问。

    赫敏和罗恩转头四顾，一片茫然，更加有些慌张。

    随后三人在这片空荡无尽的空间中大喊大叫着哈利的名字。

    ——哈利！

    ——哈利·波特！

    阵阵回音，就是不见回应。

    糟了，

    几人立马意识到糟糕的处境。

    麦格芬赶紧从口袋中拿出了那张【活点地图】，

    ——果然没有任何反应。

    现在，还是先把罗恩救出来吧。

    看着在自己头顶上徒劳挣扎的罗恩。

    麦格芬心想，只能试试那个办法了。

    他挥动魔杖，然后尝试的跳起。

    果然如他所料，虽然麦格芬将自己的悬浮起来，但是当一进入罗恩的那截楼梯范围后，空间重力立马上下颠倒转换。

    他的魔法一下就失效了，然后重重摔在了罗恩旁边。

    “怎么回事？”罗恩吃惊地问。

    “这里每条走廊都是不同的空间，有着不同的重力效应……要小心，万一走丢了……或者掉下去，估计就走不回来了。”麦格芬说。

    麦格芬费半天劲，才将罗恩从那个陷阱台阶中拔了出来。

    而这时赫敏也找到方法来到他们面前了。

    “我们去那里找哈利？”赫敏十分焦急地说。

    他们看着这无边无际，几乎看上去比整个霍格沃兹城堡还要大的空间，根本不知道怎么办。

    “这么不可能！没有人或者东西能够负担这么大的【无痕伸展咒】的存在……”

    麦格芬咽口吐沫后，对两人斩钉截铁地说。

    “这当然肯定也不是在霍格沃兹城堡当中，或许……这东西没有我们想象的那么大！”

    “我们先走走看吧！既然黑魔王和邓布利多教授他们能够平安无事的出来，这证明这个地方并没有太大的危险性……对了，他们不是说这是什么【秘密图书馆】吗？哈利也许不会有事的。”

    “没错，就是这样。”罗恩神情惊慌立刻点点头，赞同麦格芬的说法。

    赫敏也没有其他更好的办法，只能跟着他们后面沿着这个阶梯开始慢慢爬行。

    很快，他们就来到了第一个正方形白色平台。

    上面大约两平方米，正中间有一个黑色的立式讲台，材质与他们脚下的石阶一模一样，说不出来是什么石头制成的。

    讲台正中央摆放着一个正三角体的水晶碑，边长各有二十英寸多一点。

    悬浮在空中缓缓转动。

    麦格芬还来不及阻止，罗恩手贱地就摸了一把。

    ——嗡！嗡！

    如同金字塔一样的碑文震颤着开始鸣响起来。

    原本透明，空白无一物的四个平面，开始浮现一幅幅线条，图画。

    并且不断往里延伸。

    这是——

    麦格芬看着透明三角体水晶中，开始出现一些大小不一的黑白色阶梯，不断延伸，直到蔓延到整个物体内。

    “看起来像这里的地图。”

    赫敏疑惑地说。

    话音还没有落地，‘金字塔’里面发出如同铜管鸣响一样震颤的声音。

    “验证身份——请拿出魔杖！”

    “请拿出魔杖！”

    麦格芬抽出魔杖指着这个东西，提防着。

    但并没有发生什么。

    反而这个三角体翻出一道蓝色幽光，照射在他们的魔杖身上——

    “夜骐尾羽魔杖，十二英寸，紫衫木——使用者格兰芬多三年级，麦格芬·阿尔伯特！”

    “十四英寸，柳木，独角兽毛——使用者格兰芬多三年级，罗恩·韦斯莱！”

    “藤木，龙心脏腱索……——使用者格兰芬多三年级，赫敏·格兰杰！”

    “验证完毕！”

    稍微停顿两三秒后，这东西又发出声音，

    “请回答——妖精叛乱在英国一共发生了几次！”

    说出问题之后，三角体悬浮在空中不动了，只是震颤着发出蓝光，像是在等待着他们回答问题一样。

    “17世纪，到18世纪当中整个欧洲不断发生大大小小的妖精叛乱，最近最大的一次在十八世纪的英国，魔法部和最大妖精部族的战争无果后，差点导致破产后，——古灵阁这个由妖精和各个强大巫师家族组成的巫师魔法银行第一次成为世界性的魔法银行……”

    赫敏分析道，“可我们怎么能够知道在英国发生了几次，这就连宾斯教授恐怕都不知道的……”

    “要不试试最著名，也是最为血腥的两场叛乱。”麦格芬提议。

    “应该不会吧这么不严谨吧。这里毕竟是那个拉文克劳所创立的【秘密图书馆】！”赫敏疑问。

    罗恩大眼瞪小眼，一脑袋浆糊，还没有考试呢，这家伙的脑袋里的知识就还给了宾斯教授。

    商量许久，还是摸不着头脑。

    他们也知道这样下去不行，所以只好站起身来回答出麦格芬刚刚的提议。

    但没想到却是正确的。

    随着‘金字塔’开始缓缓飘荡在麦格芬他们前面，上面开始不仅出现这里的地图，还能够看见有一个迷你微寸的人影也停留在一个石台面前。

    “哈利！是哈利！”罗恩叫喊着。

    “我们在这里——”赫敏点了点‘金字塔’中间的位置。

    “——而哈利？”

    这个三维立体‘地图’上显示着哈利却在金字塔的顶端。

    三人不约而同的小心侧着身子将头探出走廊外面，看去上方——

    ——黑白相间大小不一的楼道台阶密密麻麻排列着，使人炫目晕头，一眼看不见顶。

    下方也是深不见底。

    “我们永远也找不到哈利了！”罗恩丧气地哀叹道。

    这时，他们跟前悬浮着的这个‘金字塔’却开始如同导航一样自动开始播音测距。

    “寻找去往哈利·波特的通道！”

    “搜寻中——请稍等！”

    “请稍等……”

    “请客人去往第30292号阶梯……”

    “什么？”罗恩下意识地问道。

    “请往下走两道阶梯——”

    几人面面相觑。

    “试试看，反正也没法了，我们最好还是在邓布利多教授再次过来时，赶紧离开这里——”

    赫敏见识到这个魔幻的空间之后，反而冷静下来，不想在多拖延时间，违法校规的恐惧又重新在她心中占据上方。

    他们再次经过罗恩先前卡住的楼道台阶，然后又下了一道阶梯。

    到了那个‘魔法导航’所说的位置。

    这里是一个比刚才要大多了的黑色方形平台。

    大约有个篮球场大小，四条边上从八方汇聚过来各种大小的黑白阶梯，每一条边都有几十条石道从上下，左右连接过来。

    而在平台最中间附近的位置零零落落竖着许多立式讲台，

    是白色材质的，

    ——上面摆放着一些羊皮卷轴。

    在立式讲台下面雕刻着卷轴上记载的内容，

    ——要么是某段失传的历史神话，要么是某个古代魔法咒语，或者是对于某个未知魔法的猜想构造……亦或许是某种魔药的配方……

    各式各样，让麦格芬和赫敏蠢蠢欲动。

    还是对此不感兴趣的罗恩保持了清醒，他对着‘导航’大声说道，“接下来在干什么，选哪条道——？”

    这才惊醒了发愣的两人。

    “呃！”

    麦格芬还没说完，他们面前的导航开始继续工作。

    “请沿着左拐弯，沿着第三条阶梯前行，经过三个阶梯——”

    肏！

    无论那个国家，什么时间制造出来的导航都是这么尿性吗？

    麦格芬心里咒骂着，但也只能跟上赫敏他们，按照导航所说的不断前行。

    之后，他们停在了一个黑白相间的格子状平台上，长方形，不大，只有三张普通桌子并列在一起的大小。

    但是这个石台却悬停在空中，

    ——到了尽头，没有路了。

    “请沿着前方道路直行——”

    声音从旁边漂浮着的‘金字塔’中传来。

    淦！

    服了！

    还真是一模一样。

    麦格芬尝试着用魔杖射出一道水流，

    ——并没有什么隐形的阶梯，走过去就掉下去了。

    太坑了吧！

    三人尝试了半天后，罗恩气恼烦躁的直接用魔杖抽打着那个‘金字塔’。

    “这什么白痴东西啊？我们还是……”

    “看——”

    赫敏突然发现了什么，她指了指几人脚下。

    黑白相间的石块环环相套成为了一层层的三角形图案，在最中间有一块黑色三角形，刚好这个正三角体大小一致。

    几人急忙将其放上。

    整个空间，所有黑白阶梯都开始剧烈颤动起来。

    一道黑白色的石梯就在他们面前重新生成，倾斜着向着各个楼道交叉而过，不断延伸。

    “请继续前进，直走，直到尽头——”

    金字塔继续发声。

    麦格芬看了看两人，也只好按照这东西所说的那样，尝试的踏上去，并没有塌下来。

    就这样，他们一直按照金字塔‘导航’的指点，直走转弯，翻折过来，再向着另一个方向的金字塔斜上方前行。

    路线是【之字形】的。

    不管怎么说，他们一直在接近这个金字塔形状迷宫顶端，也就是哈利的所在地。

    在行进过程当中，麦格芬发现这里如果称其为【秘密图书馆】，倒不如说是某种【魔法迷宫】的魔幻奇观。

    即使就魔法世界来说，也甚为不现实。

    需要太多魔法和魔力的支撑了。

    这个地方就如同游戏世界一样，

    不过倒是可以肯定是四巨头拉文克劳所创造的，这里到处充满着拉文克劳学院式的谜题。

    即使是陷阱也是一种恶作剧式的。

    每时每刻都在考验你的知识，智力，以及忍耐力。

    幸亏赫敏在他们身边，才不至于被那些稀奇古怪，偏门到极点的问答给难住。

    刚开始的罗恩一脚踏空，卡在那里就算是某种下马威式的提示音了。

    有的阶梯是某种类似钢琴一样，每踏上一步都会响起不同的音乐声。

    他们必须拿起魔杖，凌空虚点台阶，让其发声搭配出不同的悦耳旋律才能通过。

    不然石梯就会像根皮筋一样疯狂甩动直到将其摔下去。

    刚开始他们又被卡在了上面，还是赫敏无聊的时候，去解除那些立式讲台上的谜题，得到其提示答案才知道是这么回事的。

    至于什么永不停息流动不止的瀑布，三面人像的谜语，黄金骷髅的歌声，龟甲占卜的数字逻辑谜题……翻倒而走的楼梯，直角90度的攀岩，更别提因为要避让某个三人怎么也回答不出的问题，他们还绕到一个类似于摩天轮形状的阶梯，真正意义上绕了一大圈才到达另一个临时台阶，走回原路。

    这里的空间与重力每一步都全然不同，唯一相同的地方就在与脚下黑白相间的台阶，还有每走一段距离就能看到奇怪的谜题与各种古老失传的知识。

    差不多约莫两个半小时，在三人满身大汗，累的喘不过气来，双腿像是挂了几十斤的石头，以及最重要的脑门上的井字青筋快要崩出来的时候，

    终于看见了哈利。

