
　　“前辈，不要！”

　　萧念嘴唇动了动，声音哽咽。

　　他是萧叶的亲子，了解对方。

　　萧叶宁愿牺牲自己，也要保全钧蒙浩海,怎会让这三种究极生命，为了所谓的双全法，彻底消失在世上。

　　“你们不是觉得，我太过自私和冷漠了吗？”

　　“现在，我如你们所愿，在推动双全之法,你们依旧要阻止？”

　　小光的话语中，带着一丝嘲讽，“难道你们不想,让萧叶活下去了！”

　　这句话很轻，但却如惊雷劈中了萧念，让他身子颤了颤，沉默不语。

　　这段漫长的岁月中。

　　他们真灵一脉，的确责备、埋怨过小光，如小白还破口大骂过。

　　但那是他们太过急切了，失了方寸而已。

　　哗啦！

　　随着九黎之门暴涨到百万丈，条条光化的龙影，头头仙凰之影，全部都受到了牵引，投入了九黎之门中。

　　嗡！

　　九黎之门的黑光翻滚，整座石门如巨大的火炉，在焚烧这些龙影和凰影,萃取他们的本源。

　　“呵呵！”

　　“九黎之门，能映照钧蒙浩海一切生命的本质,甚至能进行本源抹杀。”

　　“没想到我最后一次动用这种手段,竟是为了救人，甚至还要牺牲自己,真是莫大的讽刺。”

　　小光悲怆而笑，在竭力稳固九黎之门。

　　究极生命计划，是堕元仙凰一族提出来的。

　　萧叶早已和鸿龙祖树融合，又在禁区兵漠中，吞噬了许多极致力量。

　　如此。

　　已有了和三种究极生命契合的基础。

　　只要究极生命愿意牺牲，拿本源去滋润、拔高萧叶的实力，那么一切苦难自解。

　　只是片刻的功夫。

　　龙影和凰影全部消失，形成了一颗颗光点。

　　小白、真灵四帝情绪激荡，在迟疑，在犹豫，在挣扎。

　　“再见了！”

　　图石、图烈、三位堕元老祖、洛琉璃，像是走到了最后时刻，对这个世间充满了眷念和不舍。

　　最后。

　　他们眼神都变得坚定了起来，起身跃入九黎之门中，自身本源开始被萃取。

　　“只有这种方法了吗？”冰雅落泪。

　　待得萧叶再现，他们该如何解释这一切？

　　小白亦是握紧双拳。

　　他是很自私。

　　自私到只要不是萧叶，牺牲任何人都行,包括自己。

　　可得见这一幕，还是心如刀绞。

　　这些牺牲的究极生命，都是他们的战友啊。

　　现在再想出言阻止,都已经来不及了。

　　因为三位堕元老祖和洛琉璃，同样消失了，让九黎之门中，多出了四颗硕大的光球，像是宇宙中的星辰，炽盛夺目。

　　一件缭绕霞光的凰衣，蜕变了出来，它不朽不灭，宛若世间永恒的风景，万法不可侵。

　　“堕元凰衣！”

　　无敌大帝眸子通红，喃喃自语。

　　整个堕元仙凰一族献祭，本源归一，促使这件混元始器出现了。

　　唰！

　　此刻，堕元凰衣脱离了九黎之门，划破长空，融入蚕茧之中。

　　与此同时。

　　鸿龙一族献祭的大量本源沸腾，让蚕茧有了一些动静，流淌的金辉在这方空间中，映照出了一棵古老的参天大树。

　　此树缭绕着七彩光辉，赫然是鸿龙祖树。

　　待得鸿龙一族的本源，尽数冲向鸿龙祖树，融入到树干中，鸿龙祖树也发生了蜕变，转化为一根龙杖。

　　这是鸿龙权杖！

　　龙杖出现后，直接冲到了蚕茧之中。

　　嘭！

　　蚕茧内部并无变化，可表面流淌的金辉，却是大涨了起来，每一缕金光都变得粗大而宏大，犹如无数利剑深深刺入蚕茧内的一道模糊身影。

　　“啊！”

　　凄厉的惨叫声，顿时响彻于封印之地。

　　霎时间。

　　钧蒙浩海之中，不论是内海，还是中海、外海，一切有关狩猎者的修行之地，都是炸裂了开来，化为了尘埃。

　　“父亲！”

　　萧念从悲伤转为激动。

　　萧叶虚弱的气息，已然开始拔高，萦绕的金辉凝聚出一具挺拔的身躯，正盘坐在蚕茧上方。

　　只是。

　　这具身躯主人的眸子，看不出丝毫的喜悦，反而有着惊怒，在凝视着已经千疮百孔的小光。

　　“臭小子，你忘记我说过什么了吗？”

　　“你以这种方法封印狩猎者，是你個人决定，我要做什么，你也左右不了！”小光咧嘴大笑了起来。

　　话语落下。

　　他身躯如枯木般炸开，一片黑色的洪流冲入到九黎之门中。

　　轰！

　　九黎之门变成了无缺状态，在颤鸣之中迅速缩小，转为晶莹透亮，朝着蚕茧冲去。

　　哗啦！

　　只见蚕茧震颤，一只只金色的大手腾起，不断轰在九黎之门上，要阻止此器的靠近。

　　“父亲，不想让小光前辈牺牲。”萧念鼻子一酸，有种无力之感。

　　他不明白，这场灾厄，为何会演变到这个地步，注定无法圆满。天籁小说网

　　这些年。

　　萧念也修成了许多精妙的封印之术，但因为三种究极生命的献祭，已经没有施展的机会。

　　这种僵持的局面，没过多久就被打破了。

　　因为狩猎者感受到死亡的威胁，也开始了临死反扑。

　　他太恐怖了，在这种状态下，还有绝强手段，让蚕茧内爆发灭世的音波，想要趁萧叶分神的时候，挣脱出来。

　　蚕茧各处，都开始显现裂痕了。

　　一阵叹息声，响彻于封印之地，充满了悲愤，所有的金辉都敛去，重新聚集在蚕茧上，形成莫大的封印。

　　“献祭？”

　　“哈哈，这群该死的究极生命，竟然愿意为了你，走到这一步！”

　　狩猎者虚弱的声音回荡，迅速被隆隆之音淹没了。

　　真灵混沌。

　　一众活跃的真灵强者，都回到了这方混沌，不是在翘首等待，就是在低声议论着。

　　他们都得到了消息。

　　究极生命的计划已经启动，小光要推动双全法，救回萧叶。

　　他们心怀希望，认为萧叶肯定能再现。

　　一众真灵强者中，一位少女极为醒目。

　　她是萧萝，已入巨头境，没有跟到封印之地，选择在真灵等候消息。

　　忽而。

　　萧萝娇躯颤了颤，美眸中泛起水雾，晶莹的泪水夺眶而出。

　　“萧萝大人，难道失败了？”几位真灵生命发懵，声音颤抖的问道。

　　萧萝摇头，带着哭腔道，“小光的气息……彻底消失了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6414章 难以圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 