
　　也不知道用的是什么仙法，假山上有一处地方，竟然不断冒出泉水。

　　岳灵芝仔细看过了，看不到水管之类的东西。

　　她感叹道：“这肯定是仙法无疑了。”

　　“是谁有这个难耐呢？”

　　冒出的泉水全部流进了湖里，半点没浪费。

　　怪不得湖里的水满满的，但又没有满溢出来，也没有看见湖边有排水口，这可能又是施的一种仙法。

　　顾铮看着假山上面的泉水好一会儿，也觉得这是一种仙法。

　　因为他也解释不了，为什么在这全是石头的假山上面，还有泉水涌出来？

　　很有可能这假山上面的泉水，其实是和这些湖水相通的。

　　他又看了一会儿，确定自己记不起关于假山的记忆，他便不再去想。

　　假山旁边有个用玉石砌成的八角亭，亭子里面有玉石磨成的小圆桌和小圆凳。

　　圆桌上面还有水果盘和茶盘，茶壶和茶杯，也是玉石打磨成的。

　　岳灵芝忍不住感叹：

　　“哇，真是好奢华，全部是玉石！还是整块的，光是打磨成这样花费的人工，就不知道要多久。”

　　顾铮笑着提醒她：“你这次为何不觉得，打磨这些玉具用的，也是仙法而已？”

　　在外面那个世界，如果只靠手工打磨成这么精致的玉具，好像是不可能的事。

　　岳灵芝嘻嘻地笑了：“也对，我一时之间倒忘了这个。”

　　“顾铮，那你觉得，施这个仙法的人会是谁？”

　　顾铮开玩笑道：“我觉得，如果不是你，那就有可能是我。”

　　这话逗得岳灵芝哈哈大笑。

　　“那我觉得应该是你！”

　　她又指了一下那些药材：“这些药材，就有可能是我种的。”

　　很显然，他们这个后花园是私人地方。

　　本来是赏花赏月的后花园，却种上了满园子的药材，也只有一个大夫才会干的事。

　　顾铮看着那些玉具好一会，也没觉得有什么异样，有点失望的收回目光。

　　看来，还真是仙鱼才能给他灵感。

　　算了，一切顺其自然就好。

　　他相信，总有将事情弄清楚的一天。

　　他拉着岳灵芝离开玉石亭子，来到一个圆形拱门处。

　　拱门里面，被一堵无形的墙挡住。

　　顾铮伸手去摸了一下，光滑柔软，手感和别处的空间边缘一样。

　　他又攀上围墙，想往里看，结果头部撞到柔软的空间边缘。

　　他仔细打量了一下，这个后花园的布局，猜测道：“现在显示的，只是后花园的后一半，前一半在这个拱门里面。”

　　“这个拱门里面，应该是花园。”

　　岳灵芝歪头看他：“你确定吗？”

　　顾铮笑了：“猜的。”

　　但他的笑容很快就僵住了，他在拱门旁边的那块药材地里，看见了一只精致的瓷坛子！

　　这次瓷坛子上面的花纹，正是他昨天晚上，在梦境里面看见的那一只！

　　他快步冲过去，却看见那只瓷坛子已经被打开，瓷坛盖也被打碎。

　　他将碎片拼接在一起，他又看到了那上面的图腾。

　　岳灵芝也蹲下身子：“这只瓷坛子，难道是你在梦境里面看到的？”

www.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百零九章 古怪的瓷坛子免费阅读。https://www.23sk.net 