
    下方的修士们不知凤九的心思，更不知她在那上面看到了什么，但，每一个人都看到，那抹身影升到了极高的天空之上去，然而，他们觉得很快就会看见那抹身影被压下来的一幕却一直没有出现，不由的，一个个疑惑起来。
　　
　　    “那修士怎么上去了还没被那禁制按压下来？”
　　
　　    “难道天空中的那禁制已经解除了？”
　　
　　    不少修士低喃着，看着那抹站在那高空中的身影，底下不少人心头微动。想着，那修士都能进到那上面，以他们的实力修为应该也是可以去到那上面的，这么久也没看清他们所在的这片地域的周围是怎样的，如今，有那修士先探路，他们倒也可以试上一试。
　　
　　    “我要上去看看，谁敢与我一同的？”一名魔修站了起来，看向周围坐着的修士。
　　
　　    听到这话，那些人看了他一眼后，不由的沉默着，他们并不想去惹事找麻烦，因此，没有人回答那魔修的话。
　　
　　    “嗤！既然都不敢，那我便自己上去。”那魔修见众人沉默着没人敢站起来，当下朝那高空中的那抹身影看去。
　　
　　    那人都没事，他自然也会没事，更何况，他们都知道这地方被布下阵法和结界，若是想离开，也许只有破开阵法和结界才能逃离这地方了，到上空去，也许能有意想不到的收获也说不定。
　　
　　    于是，他抛出飞剑，御剑便往天空而去。底下的人都看着，看着那名魔修御剑直上，不多时便上了那高空之中，只是，看着距离，却似乎比那较高处的身影还要低了很多，而且，他的身影也就停留在那高空中，无法再度上前。
　　
　　    “看来也是上不去的，只到那里就是极限了。”有人说着，看着那抹试图再往上掠去的身影，此时的他，已经跪了下去，就连头也抬不起来，就仿佛被什么东西压着一般，紧接着，在众人错愕的瞬间，只见那在高空中的身影呼的一声瞬间从高空摔了下来。
　　
　　    “啊……”
　　
　　    那名魔修惊呼着，整个身体的灵力在那一瞬间被压制着，身体仿佛被一座大山压着瞬间从高空中按压了下来，重重的摔向地面。
　　
　　    在下面看着的众名修士看到这一幕不由的一惊，那人原本就在他们周围这一带御剑而上，此时从那上面摔下来，也直接摔向他们所在的地方，惊得众人瞬间跃起退开。
　　
　　    “轰隆！砰！”
　　
　　    只听轰隆的一声巨响响起，在那惨叫声中，仿佛重物从高空砸落，重重的砸向了地面，让他们所站之处的地面也在那一刻微微震动了一下，紧接着，只见尘烟弥漫而起，周围强大灵力波动随着荡开。
　　
　　    尘烟挡住了众人的视线，众人微屏住呼吸，待那尘烟渐渐散去后，方看清在他们前面约十米左右的地方，出现了一个数米宽的窟窿。
　　
　　    周围的修士不由的相视了一眼，一步步的走近，来到那窟窿边时，方看见，那坑里躺着先前那名魔修……
　　
