    

    我和高小立的男生宿舍里。

    “遥哥，怎么办。今天一点儿起色都没有。我真担心梦梦会一直哑下去。”高小立一脸担忧。

    “小丽，放心，梦梦决赛完一定就能恢复。我保证！”我说。

    “遥哥，你又不是大夫。虽然我知道你本事很大，可……。唉！”高小立道。

    “你对哥哥我有点信心好不好。这几天你俩就当玩一个不能出声的游戏，我相信等比赛结束，你俩再聊天的时候，感情会更进一步。”我说。

    “那……好吧。但是，梦梦又不能出声，决赛还有必要参加吗？”高小立又问。

    “我已经跟省卫视上下打点好了，到时候栾梦梦上台假唱就行。”我说。

    “假唱？梦梦能愿意吗？”高小立还是很了解栾梦梦的，“她参加比赛又不是为了争冠军，既然不能发声，还不如把这个机会让给其他人。我看乔巧对比赛倒是挺热心，如果梦梦不参赛，她的名次应该还能再提一名。”

    “那哪儿行啊。她们可都是跟卫视签了合同的。毕竟这是咱们自己省的卫视，能帮着提高提高收视率也好。”我顿了顿又道，“就算不为了合同，不为了收视率，咱也得替人家安娜和李安着想是不。人家小两口忙前忙后了半天，安娜更是跟她姑求了情，又是宿舍又是通行卡的。咱们要是突然一撂挑子，是不是有些不仗义啊。”

    “那倒也是。”高大胖别的可以不讲，但义气是一定要讲的。“那我跟梦梦好好说说。”

    “别别别，先别说。等到临比赛的时候再说。而且最好由我来说，到时候箭在弦上，就算梦梦想拒绝也不好开口了。”我赶忙说道。

    “那样会不会惹梦梦不高兴？总有种弄虚作假的感觉”高小立显得有些为难。

    “假唱用的也是梦梦之前的歌声。而且，没准登台之后，梦梦心情一放松，嗓子马上恢复了也说不定。”我说。

    其实我心里早已有了打算。

    剩下的两天我就猫在宿舍里看书，除了吃饭上小灶食堂以外，哪儿都没去。

    期间又跟冯盈盈交换了些情报，有价值的不多。

    终于，到了K歌之王大赛的当晚。

    我作为工作人员，提早进入了演播大厅。经过这两天的布置，演播大厅也充满了决赛的气氛。舞台两侧各一块巨型的显示屏，哪怕最后一排的观众也可以清楚的看清选手的脸。舞台中央，灯光师正在调试，一排排的灯柱把舞台照射的耀眼非常。正对着舞台有六把铁王座般的椅子，是因为除了之前的四位导师外，还会有两位重量级嘉宾到场。影帝梁朝韦和歌手汪枫。

    台下观众的座位明显是增加了的。孔雀开屏般的阶梯式座位据说可以坐下940人。比赛为了公正透明，到场的观众全部是网上报名，再随机抽选出来。因为观众也是评委，他们的投票决定着冠军花落谁家。

    去后台，化妆间。

    先碰上的是画得跟鬼似的伊娃。跟我第一次见她时的形象差不多，脖子上，手腕上，腰上的零碎儿又添了不少，走路都自带音效。

    她看见我后，用极其不屑的一声冷哼代替了打招呼和拜拜。扭着她皮裤下包裹的翘臀走了。

    隔着她不远的是冯盈盈，依旧一副高深莫测的样子。她向我投来询问的目光，我当然知道她担心的是什么，微笑着向她比了个OK的手势。

    包子组合我是第一次见。虽然没人给介绍，但我还是第一眼就认出了他俩。两个矮胖的男生，岁数不大，脸盘子却不小。五官却像被磁铁吸着似的，聚集在脸的中央。嗯，长的确实挺像包子的。

    亨特坚持走偶像路线，很帅。

    因为我或者安娜的原因，栾梦梦可以专享VIP化妆间。乔巧经过两天的时间，已经适应了自己的角色。再对上栾梦梦时，没有了先前的忐忑和心虚。此时，她正跟栾梦梦介绍着外面大厅的情况。

    “梦梦姐，节目组真的请来了梁朝韦，我看过他演的无间道。你说他怎么就死了呢最后。”乔巧很兴奋地叽叽喳喳。

    “咳咳咳。”高小立咳的真假。“乔巧，你梦梦姐现在还是说不了话。”

    “对不起，姐。我给忘了。不过你放心，过了今晚你就会没事的。”乔巧说着不好意思地吐吐舌头。

    “梦梦姐，这两件衣服，你一会儿打算穿哪套？”乔巧看见旁边椅子上搭的演出服。

    栾梦梦用手指了指嗓子，然后冲乔巧摇了摇头。

    “梦梦的意思是，嗓子还不好。一会儿登不了台。”高小立翻译道。

    乔巧目光有意无意的飘向我，连高小立也对我投来问询的目光。

    “大夫不是说了嘛，这种心理性的失声，可能随时都会好，尤其是在大事件发生前后。咱们提早准备总不是坏事。”我信口开河道。

    “就是，就是。梦梦姐，反正你也是最后出场，还有时间，不急。”乔巧道。

    “你是第几个？”我问乔巧。

    “我，冯盈盈，亨特还有包子四组会两两PK。我抽中的PK对象是包子，第二个登场。四组中获胜的两个才有资格跟半决赛的前两名，也就是伊娃和梦梦姐比赛。最后的四人根据抽签顺序登台，每人唱一首歌。观众会进行打分，得分最高的就是冠军。哦，每位导师和嘉宾手里是有十分的。”乔巧说明道。

    “这样，其实栾梦梦上台演唱只有一首歌的时间，对吧。”我悄悄地擦了擦额角的汗珠。大意了，我之前以为所有的唱歌比赛都跟歌手似的，没想到会有选手唱两首的情况。

    “是的，陆大哥。这样的比赛流程据说也是观众们网上投票决定的。当然，为了让前两组PK的选手有充分的时间休息。每组比赛后，都会有导师或者嘉宾一首歌的表演时间。”乔巧对比赛的流程了解的十分透彻。

    “那，一般一首歌的时间不会超过十分钟吧。”我问。

    “歌曲很少有超过五六分钟的，但如果算上导师的点评或者帮着自己的选手拉票那就不一定了。”乔巧的一番话，让我刚擦掉的冷汗又冒了出来。        

