    神父脸色一白，连续咽了好几口唾沫。

    他又看了一眼宋诗雨，才颤抖着声音缓缓开口问道：“贺……贺少齐先生，你愿意娶宋诗雨小姐为妻，无论……将来安乐或困苦、富有或贫穷、……顺境或逆境、健康或疾病，你都尊重她，……帮助她，关怀她，和……一心一意只爱她吗？”

    贺少齐望向宋诗雨，漆黑的瞳眸中闪过一丝光亮，毫不犹豫地点头说道：“我愿意！”

    神父又咽了好几口唾沫，才转过身看向宋诗雨，颤着声音继续问道：“宋……宋诗雨小姐，你愿意嫁给……贺少齐先生为妻，无论……安乐或困苦……富有或贫穷、顺境或逆境、……健康或疾病，你都尊重他……帮助他，关怀他，和……一心一意只爱他吗？”

    宋诗雨从头到尾都没有看向神父，她撇着脸，咬着下唇，殷红唇瓣上已渗出了鲜艳欲滴的血液。

    等了很久，都没有听到她的答案，贺少齐的眼里掠过一丝急躁。

    他不禁叫了她一声，捏着她的手腕力道倏然增大：“雨雨……”

    宋诗雨翘长的睫毛微微的颤动着，如同薄薄蝉翼在风中颤抖，她抬头下意识地看向贺少齐的方向，他性感的薄唇边噙着一抹若有似无的笑意，像是最致命的蛊惑，又是最危险的召唤。

    定了一下神后，她干脆简洁地嗓音：“我，不，愿，意！”

    “你说什么？”贺少齐瞪大双眼，表情瞬间惊震，没想到她这种时候居然还会拒绝。

    “你听得还不够清楚吗？我说，我不愿意！”宋诗雨恨恨地瞪向他，又清晰地重复了一遍。

    说完，用力甩开他牵制住她的大手，转身就走。

    “站住！”贺少齐怒吼一声，俊脸震怒。

    宋诗雨回过头来，冷笑着扫了他一眼：“你想逼迫我嫁给你？我告诉你不可能！”

    说完就提着婚纱裙摆，向教堂外跑去。

    “宋诗雨，你给我站住！”贺少齐眸色一紧，急躁地喊道。

    虽然不知道她到底要做什么，但见她提着裙摆向教堂门口狂奔。

    这座教堂外是一条靠海的宽敞马路，平日里这条马路不对外开放，但是今天是周末，这条马路通常会被用来作为赛车道。

    猛然意识到什么的时候，宋诗雨的白色身影已经距离他老远。

    “回来！危险！”贺少齐大声惊呼，疾步追了上去。

    宋诗雨跑到教堂门口，回过头来冷冷地睇着他：“贺少齐，我不管你娶我到底是不是真心的，你都没有资格逼迫我嫁给你。”

    “我的心很小，它只能装得下一个人，这个人就是贺少锋！”

    “我爱的人是贺少锋，不是你！即使他已经死了，我也不会因为你是他的孪生兄弟就嫁给你！”

    “我不会把你当成他的替身，更加不会嫁给一个杀死贺少锋的凶手！”

    贺少齐突然打断他：“贺少锋不是我杀的！”

    “你以为你现在这么说，我会相信吗？”宋诗雨冷哼一声，根本不可能相信他。

    “贺少锋真的不是我杀的，他是被……”贺少齐目光凝视向她，急躁地想要向她解释些什么。

    可惜宋诗雨一个字都听不下去了。

    “够了，你不要再狡辩了，无论你现在说什么，我都不会信的。”宋诗雨冷若冰霜地瞪着他。

    贺少齐本想冲上前去，抓住她，这时候宋诗雨的身后，突然传来了一道嗓音。

    “雨儿……”

    是霍宇霆的声音。

    宋诗雨转头望去，就见霍宇霆匆匆从一辆黑色豪车上下来，一身黑色的西装，风尘仆仆，幽深地目光紧紧地凝望着她这边的方向。

    “不要嫁给他！”霍宇霆面色阴郁，着急地命令道。

    贺少齐立即使了个眼色，让教堂门口他的人，冲过去拦住了霍宇霆。

    “霍宇霆，你有什么资格叫雨雨不要嫁给我？”他目色暗沉，不屑地冷哼。

    “她是我的女人！”霍宇霆矜贵冷漠的脸上浮起一层愠怒，霸道地嗓音，宣布自己的所有权。

    “如果我没有记错的话，你跟她早就已经离婚了吧？还是因为你出轨在外面有了第三者！你现在顶多只能算是她的一个前夫而已！还是背叛她的前夫！有什么资格干预她的事?”贺少齐眸光暗涌波动，冷言呛了他一句，话里话外都透着无情的讽刺。

    “你！”霍宇霆俊美的脸上似乎带着些许难看，眼底涌出一层骇人的风暴。

    “我跟雨雨刚才已经在神父面前，举行完婚礼了，她现在已经是贺太太了！你休想再打我女人的主意！”贺少齐深邃的眼眸直视向霍宇霆，狠狠地强调道。

    霍宇霆重重地哼声，眼神又犀利了几分，声音暗沉阴冷：“不该再打她主意的人是你吧？你说你们已经举行完婚礼了？雨儿是心甘情愿地吗？是你利用影子那些人胁迫她嫁给你的吧？”

    “那又如何？不管她是不是自愿的，总之我们已经完婚了。”贺少齐扬起嗓音，眼神异常的张狂。

    霍宇霆根本不承认他的鬼话，不怒自威地启唇：“只要你们一天没有领结婚证，都不算真正意义上的完婚，你所谓的仪式根本不算数……”

    “霍宇霆，你说不算数就不算数？你凭什么在这里横插一脚啊？这里有你什么事啊？”贺少齐冷眸一掀，一字一顿狠辣地冲出口。

    “够了，你们不要再吵了！”宋诗雨实在听不下去了，皱眉打断了两个男人的争执。

    “雨雨……”

    “雨儿……”

    “我不会嫁给你们当中任何一个人！”宋诗雨表情决绝，深深地吸了一口气，眼底一片清冷：“如果你们非要逼我，那我只有……”

    仿佛意识到她想要干什么，贺少齐瞬间大震，惊慌地急吼：“雨雨，不要！”

    宋诗雨回过头来，对他说了一句：“我的人生，应该由我自己做主！”

    就在这时候马路上突然传来了跑车的轰轰声。

    宋诗雨穿着纯白的婚纱，瞬间就冲向了那辆跑车……

