    

    与此同时，特意被陈桥叫来在自己帐中吃饭的沈勇达等人，也正式开始了大快朵颐。

    唐元是没有明白过来陈桥这是要做什么，只觉得陈桥此举颇为幼稚。

    “饿吗？”陈桥自然也不会饿着自己，刚坐下便夹了一筷子熏鸡送入口中，等咽下那口熏鸡之后，才似笑非笑地看向唐元说道。

    唐元木着一张脸看向陈桥，嗓子有些发紧地问道：“你到底要做什么？”

    “你应该有好几天没有好好吃过饭了吧？”陈桥忽然又问了一句。

    唐元别开脸不理陈桥，自然也没有回答陈桥的这个问题。

    见状，陈桥也没再多说什么，只挑眉笑了一声，便又夹了一筷子醉鱼送入口中，很是满足的咽下去之后才又对唐元说道：“不做什么，就是非让你看着我们吃一顿饭。”

    完全猜不透陈桥到底想做些什么，唐元最终选择了闭口不言。

    不过，随着时间的推移，唐元很快就知道陈桥为什么要这么做了。

    因为在陈桥和沈勇达他们大快朵颐的时候，唐元的肚子因为饥饿也叫得越来越大声了。

    陈桥他们吃得越是满足，唐元就觉得自己的肚子越是空虚，甚至开始隐隐有些疼，她需要一直不停的吞咽口水，才能防止自己在陈桥面前露出垂涎三尺的傻样子。

    终于吃完了一大桌子的美食，陈桥和沈勇达等人都纷纷满足地打了个巨大的饱嗝。

    看着这群人酒足饭饱的样子，唐元终于再也忍不住大喊起来，“陈桥！要杀要剐一句话！你为什么要做这样的事情！”

    陈桥却做出一个十分迷惑的表情，对唐元说道：“我一没有骂你，二没有打你，只是让你在这里坐一坐，你怎么就突然要死要活了？”

    唐元一脸悲愤地看着陈桥，说实在的，她还是头一次见到这样一根手指头都不动，就足以把人折磨人生不如死的法子。

    陈桥笑眯眯地看向满脸愤恨的唐元，又凑到辛志诚耳边低语一句。

    “是。”

    辛志诚应下来，还有看了唐元一眼之后便起身走了出去。

    唐元满是戒备地看向往出走的辛志诚，等到辛志诚出去之后，才又扭头看向了陈桥。

    “你又要做什么？”唐元嗓音颤抖着问了一句。

    陈桥却只是笑笑，并没有回答唐元的问题。

    眼见如此，唐元也没再多说什么，只是气鼓鼓地转开了脸。

    其实自从知道唐元是个女人之后，众人便再没有想先前对到鲁原安和霍全那样的凶狠念头了，所以在陈桥想到这个法子之后，所有人都在第一时间表示非常赞同。

    没过多久，辛志诚便又回来了，不过这一次他的手上却多了一个小托盘，小托盘上端端正正摆放着一碗香气扑鼻的热汤面。

    于是，在辛志诚踏入大帐的第一时间，唐元的肚子又再一次发出一声惊天动地的响声。

    听到这个声音，沈勇达先是愣了一下，随即便爆发出来了一阵足以震破人耳膜的笑声。

    唐元气急败坏、咬牙切齿地看向沈勇达，怒气冲冲吼道：“笑什么！”

    从今天初见陈桥，到现在的这副场景，唐元是怎么都没有想到，陈桥居然会想出这样一个兵不刃血的法子来对付自己。

    可是另一面，过度饥饿反倒让唐元的大脑再次冷静了下来。

    如果早上见到陈桥的时候，唐元已经坚定的认为陈桥是一个十恶不赦之人的话，现在的唐元反倒觉得陈桥没有那么坏了。

    “如果你愿意老实交代的话，这碗热汤面就是你的了，如果你还是不愿意说实话的话，那就别怪我……”陈桥拉长语调，并没有立刻就将接下来的话说出口。

    “你要如何？！”唐元心生惶恐地问了一句。

    陈桥嘿嘿一笑，继续说道：“我就要让沈勇达当真你的面把这碗热汤面吃掉。”

    “大人这个主意甚好，反正属下方才也还没有吃饱，想来吃下这碗热汤面之后，应该就刚刚好了。”

    听到陈桥的话，沈勇达也拍着自己的肚皮说道。

    这实在是、实在是……

    “卑鄙！”

    现在的唐元，满脑子也只剩下了这一个形容词。

    陈桥朗笑一声，反问一句，“我现在连你是敌是友都分不清，为什么不能对你卑鄙？”

    听闻此言，唐元狠狠的捏紧了拳头，可却仍旧没有想好到底要不要同陈桥实话实说。

    “你只有这一次机会。”

    陈桥的声音忽然冷淡了不少，他目光微冷看向唐元，说道：“唐元，其实早在卓木盛属意你来黑龙军大营的时候，我就收到消息了。”

    “什么？！”对于陈桥说出来的这句话，唐元自然是震惊异常。

    对于这句话产生的效果，陈桥自然是再满意不过的，他目光带着审视的以为看向唐元，“怎么？没有想到吗？”说着，陈桥又笑了一声，继续说道：“你现在是不是在想，到底什么人给我传得消息？”

    唐元目光复杂地看向陈桥，她怎么都没有想到，这才区区几个月的时间，陈桥居然就已经拉拢到了他们其中的一个人。

    “这个人并非是被我拉拢过来的，而是主动来找我合作的。”陈桥又说道。

    唐元现在已经不知道自己应该摆出一个什么样的表情了。

    从今天走进黑龙军大营之后，唐元知道的事情已经完全推翻了她原先对于陈桥和黑龙军的所有揣测了。

    “去叫他过来吧。”

    眼见唐元已经彻底傻眼，陈桥便又对杨旭景吩咐了一句。

    “是。”杨旭景应下，随即便起身离开了大帐。

    “他？”唐元好不容易才回过神来，“谁？”

    “等他来了你不久知道了？”陈桥对唐元说道：“当然，前提是你还记得他。”

    唐元想了又想，可绞尽脑汁也没有想出来陈桥所说的这个人会是谁。

    不多时，杨旭景便又回来了，不过跟在他身后一道走进大帐的人，却让唐元不由自主瞪大了眼睛。

    “看来是还记得了。”陈桥笑了一声。

    “许鞍山，你、你还活着？！”唐元惊叫一声。

    许鞍山淡淡然走到唐元身边，他低下头看向唐元，“当年你们听从卓木盛的命令，不仅杀了我的十万士兵，还一路追杀我至天竺。”

    “怎么？你现在想报仇吗？”

    虽然现在已经是人为刀俎我为鱼肉的境况，不过唐元还是尽己所能地维持了自己的强硬。

    “报仇？”许鞍山哼笑一声，又对唐元说道：“我可没打算对你一个小姑娘怎么样。”

    果然，许鞍山的这句话成功激怒了唐元，她之所以一直女扮男装，为得就是不让这些男人瞧不起自己，可没想到却还是听到了这样的话。

    “别动手。”

    就在唐元准备要对许鞍山出手的时候，陈桥适时喝止了唐元。

