    “这一群黑云鳄蛇的数量有点多呀。”

    海船顶端，霍正堂有些感慨，若是一般的运输乘客的海船，今晚搞不好要栽。

    在这无量界，人类修士想要夺取海兽的元晶，以助修炼，可海兽同样喜欢以人类修士为食，经过天地灵气淬炼的躯体，也能提升海兽的实力。

    海域各处，人杀兽、兽吃人的场景，几乎时时刻刻都在发生。

    灵海商盟以海船连通无数岛屿，一般都会选择比较安全的通行路线。可即便如此，意外还是会经常发生，整船修士全军覆没的事故，每年都要发生好几起。

    “反正有霍叔你坐镇，来再多都不怕。”

    红衣女子笑吟吟的道。

    霍正堂哑然失笑，双目环扫，旋即目光便定格在了船头的一道白影身上：“小姐，那小子出来了！”

    “他的剑，真是快！”

    红衣女子转眼望去，只片刻过后，便禁不住赞叹出声，“不过，他这种杀法，怕是很快就撑不住了。霍叔，注意着点，别让他就这么死了。”

    “放心，他死不了。”

    霍正堂颔首一笑，继而便又禁不住摇了摇头。

    那小子的剑道，确是十分惊人，尤其是剑速，快得不可思议。

    万法之下，不，哪怕是专修剑道的万法修士，在剑速这方面，怕也是及不上他。

    一般人，根本就连他那把灵剑的运行轨迹，都捕捉不到。

    而且，他每一剑，或刺、或削、或扫、或点，都是简简单单，似乎没有任何章法可言，却总能攻击在海兽最薄弱之处。

    杀伤力，非常可怕。

    每次出剑，都会有一只海兽倒下，不论是四品，还是五品。

    霍正堂算了一下，只不过短短片刻功夫，死于其剑下的黑云鳄蛇，就已超过了十五只。

    其中四品九只，五品六只。

    而在这期间，周围其他迎战五品鳄蛇的入虚修士，有些连一只都还没干掉。

    这差距，可说是极为悬殊。

    于是，这样一来，那小子所处的位置，便凸显了出来，围攻他的鳄蛇变得越来越多。

    而且，大部分都是五品鳄蛇。

    可那小子不知是过于相信自己的实力，还是根本就没有意识到这一点，依然在快速地向前突进。

    没过多久，都已陷入了兽群的重围当中。

    “这小子还真是不怕死。”

    霍正堂微微皱眉，只一探手，立刻便有弓箭落入掌中，而后弯弓搭箭，做好了准备……

    ……

    船头甲板之上。

    不少修士，都感觉压力突然小了不少，继而，他们便发现身边悄然多出了一个白衣少年，其所过之处，或强或弱的黑云鳄蛇竟是纷纷毙命。

    众人都是心神大为震动，看那人躯体间萦绕的灵力，明明只是抱元的修为，比他们都还要低许多，可杀起海兽来，竟似砍瓜切菜一般轻松至极。

    “前几天杀了白龙岛那十几个恶棍的，就是他！”

    “这几天听不少人提起他，还以为是在吹牛，今日一见，果然是名不虚传。”

    “退回来！快退回来！”

    “……”

    众人惊叹之时，突然发现，那道身影竟已越过阵线，不由得惊声大叫。

    可对方，却似毫无所觉，依然继续向前。

    只过了片刻，那道白影便势如破竹地杀入兽群，却也被大量五品黑云鳄蛇重重围住。

    这下被围了吧，让你逞能！

    不少人暗自腹诽，那小子厉害是厉害，就是太自以为是了。希望灵海商盟的那些高手，能来得及救援吧，不然的话，这小子铁定得小命不保。

    然而，随着时间的流逝，众人心底便只剩下震惊。

    数之不尽的五品鳄蛇，前赴后继，却无一能触及到那道白影，其身周方圆数丈区域之内，海兽尸体已是堆积如山。

    不用数，也能看得出来，起码有超过三百的五品鳄蛇，已死于其剑下。

    而且，这个数字还在快速增加。

    反观那个白衣少年，却依然是身形如电，手中灵剑肆意挥洒，寒光如瀑，仿佛这等激烈的厮杀，没能给他带来任何消耗，由始至终都是从容淡定，轻松自在。

    看到这个抱元少年展露出来的手段，众人突然感觉自己这么多年的修炼，似乎都修炼到了狗身上。

    明明有更强大的修为，可战力较之于他，却弱得可怜。

    不过，虽备受打击，可大敌当前，众人却也只能收摄心神，奋力迎战。

    “呜……”

    也不知过了多久，刺耳的呜鸣之声，突然如炸雷般震响。

    两道粗硕的黑影，竟猛地从海中腾窜而起。

    “嗵！”

    当它落于甲板之上时，整艘海船都似狠狠地震颤了一下。

    众人的目光随即被吸引了过去，可捕捉到那道巨大的黑影时，却都禁不住头皮微微发麻。

    一般的五品鳄蛇，体长约莫一丈。

    那刚刚冲上来那两条鳄蛇，躯体的长度起码达到了三丈，哪怕只是趴伏在地，哪怕还隔着十余丈远，那粗长壮硕的躯体，也是给众人带来了巨大的压迫感。

    “六品！”

    不少修士，已是下意识地惊呼出声，“小心！”

    那两条六品鳄蛇，明显是冲着前面那个白衣小子而去，几乎是在它们出现的瞬间，正疯狂扑击的众多五品鳄蛇，竟开始如潮水般快速后退。

    聂欢听到了身后的喝叫，却并没有在意，继续挥动灵剑，将身前几只想要逃跑的五品鳄蛇化作了尸体，刹那过后，便已直面那两只六品鳄蛇。

    “呜！呜！”

    那两只黑云鳄蛇怒极，灯笼般硕大的赤红眼眸之中，闪露着残忍嗜血的凶光，而后咆哮一声，张开血盆大口，蹭蹭蹭蹭地便往聂欢扑了过来。

    一时间，腥风狂卷，甲板震颤，仿佛千军万马奔腾而动，气势骇人，就算挡在前面的是一座山峰，也似会在两只海兽的扑击撕咬之下，化作齑粉。

    “呼！”

    可就在这时，一阵震耳欲聋的音啸突然迸发。

    聂欢躯体之间，一片璀璨的雪白亮光轰然爆发，瞬即化作两道可怕的洪流，以迅雷不及掩耳之势，向前席卷而去，浩浩荡荡，似能涤荡一切。

    近乎同时，一股浩瀚的剑意弥漫而出，瞬间充塞了这片夜空。

    半个眨眼的功夫都不到，那两只奔腾前窜的六品鳄蛇，就已被雪白洪流湮没。又是半个眨眼的时间过去，那漫天雪光倒卷而回，重新没入聂欢体内。

    但那两只六品鳄蛇的躯体，却已消失得无影无踪，只剩两颗鸡子大小的黑色圆球，从空中坠下。可是，还不等落地，便已被聂欢抓在了手中。

    一时间，这片区域似乎突然陷入了片刻的凝固。

    不但众多修士，目瞪口呆，那些黑云鳄蛇，也是僵滞当场，可紧接着，凄厉的呜鸣便是响成了一片，船上船下，船头船尾，残存的海兽竟开始仓惶逃窜。

    没一会，便走了个干干净净。

