    在场的只有秦天是明白人，控魂者想要控制更多的强者为他办事，那就必须活抓起来施术同化。

    死人对他们来说没有任何用处，秦天心里基本知道了这些事情的大概，他与羽晨心里都是猜测着控魂者在酝酿着什么大阴谋。

    刘一刀问道“有什么想不明白的？”

    “这些失踪的强者个个都是实力强横声名远播，他们为何会做出这样的事情呢？是有人指使还是他们自己所为？你不觉得事情有所蹊跷？”

    白七爷越想越是不对劲，堂堂武王强者，在谷鸣国万人敬仰，要风得风要雨得雨，他们甘愿冒着遗臭万年掀起腥风血雨寓意何为？

    刘一刀细想了一下说道“蹊跷是有些蹊跷，不过我敢肯定，这帮人都是听从别人的命令做出这些事情的，我也想不通，到底是谁能让四名武王强者甘心听命？”

    白七爷紧皱着的眉头瞬间舒展开来，眼睛一大，猛的看向刘一刀。

    而后者脑子灵光一闪而过，像是明白了什么，猛的看向了白七爷。

    下一秒，两人异口同声的说道“武皇强者？”

    “谢仁口中的主人肯定是一名修为比他高上许多的修炼者，不然他堂堂一名武王四转怎么可能听从他人的命令！”刘一刀一拍大腿站了起来说道

    。

    白七爷担忧的说道“如果真是这样那事情就说的过去了，只是他们背后之人如果真的是一名武皇强者，那岂不是还有更多的人遭难？”

    “白老爷，这都什么时候了你还想着别人，我们现在还是多操心一下自己吧！”

    刘一刀焦急的说道，现在也算得上是火烧眉毛，谢仁他们随时随地都会出现在这里，安林城离衫旗城可没有多远的距离。

    刘一刀的话算是提醒了白七爷，谢仁他们的目的本来就是为了抓更多强大的修炼者。

    而这一带现在除了谢仁和覃琛就只剩下自己和刘一刀是武王级别的存在，极有可能自己已经成为了他们的目标。

    白七爷微微担忧了一下就爽朗的大笑了起来“哈哈哈哈，他们要是来了更好。”

    刘一刀有些丈二的和尚摸不着头脑，是自己说的不够明白？还是另有什么内情？

    后者满脸困惑的说道“白老爷，你这是哪来的自信？你可知道他们里面还有一名雷系武王强者，而且修为比谢仁还高，极有可能还是一位六转的存在，他们真的找来这里那还得了？”

    白七爷手掌平举着轻拍了拍，示意刘一刀稍安勿躁静坐下来，而后说道“刘家主你大可不必担心，你暂且安心下来，只要谢仁他们敢来，那一定是自讨苦吃！”

    看着白七爷自信的样子，不由得想到支撑白家快速崛起的靠山。

    可是谢仁他们有可能已经在来衫旗城的路上，即便你的靠山再强大也是远水解不了近渴啊，白七爷不可能不明白这个道理的。

    一声不吭的秦天也是一头雾水，难道这白七爷老糊涂了？

    四名武王强者啊，其中还有一个可能已经是武王六转的强者，他哪来的自信说出这种狂言，还是他有着什么不为人知的底牌呢？

    两人的好奇显露在脸上，可白七爷却是神情自若的喝起了茶，一点也不在乎谢仁他们会不会来找麻烦。

    白琪琪凑到秦天的耳边低声细语地问道“爹爹他们是不是要打架呀？”

    少女嘴中的香兰之气在秦天的耳边忽起忽停，痒痒的甚是舒服，秦天小声地回答“是有麻烦要找上门来了。”

    在白琪琪一阵愕然的时候，刘一刀和白七爷猛的站了起身，不约而同的看向了门外，两人的脸色均是从淡然慢慢变成了凝重。

    “四道武王强者的气息！”白七爷抬头看向门外的天空上沉声道

    。

    而刘一刀瞪大了眼睛，言语满是惊慌的说道“糟了糟了，他们真的找上来了，难不成他们是追踪我而来？还是他们特意……”

    说到这里，刘一刀不淡定的眼睛看向白七爷，刚刚说的话没想到这么快就变成了现实。

    “他们到底想干什么？”

    白七爷的脸上从未出现过的凝重，只是见惯大风大浪的他还是一如既往的沉稳，尽显武王强者的风范，不像刘一刀，此刻他早是惊弓之鸟草木皆兵。

    屋内的四个人全部来到了门外，站在那台阶平台处仰望着天空。

    感受着那四道气息越来越靠近，白七爷心中若有所思的样子，越想眉头皱的越深，微微偏过头看向白琪琪，温柔似水的声音说道“琪琪你先回房休息，爹爹有些事需要处理！”

    少女搂住他的臂弯摇晃着说道“爹爹，你们一副如临大敌的样子，我哪里有心思休息呀？”

    白七爷安抚的轻轻拍了拍她的手背，说道“放心，有爹爹在不会有什么事的。”

    “白老爷，有句话我是很有必要提醒你的，并非我长他人志气灭自己威风，这几个人的实力并非我们两人可以抵挡的，就算是一对一的情况下。”刘一刀声音凝重的提醒道

    。

    他也不知道白七爷之前是故弄玄虚还是真的有着什么强大的底牌，大敌当前不得不慎重，实在不行的话自己先开溜，但是他也害怕对方人多会分出两个人追上自己。

    “只要我们能撑过十分钟，一切都会迎刃而解的。”白七爷目不斜视的看着天上出现的四道光点，沉声道。

    门外的地坪上，原先白七爷站过的地上一团白色粉末被风吹散，这些就是他的自信。

    “十分钟？”刘一刀心里很是好奇前者的话，将信将疑间，刘一刀深深地叹了口气说道“能撑的过五分钟就已经是很幸运的事了。”

    “师傅，这些傀儡的数量越来越多了，而且他们的目标是修为更高的强者，难不成那个控魂者真的在策划着什么不为人知的大阴谋吗？”

    金巴特等人和楚雄，再到那个叫炎転的武皇强者，然后又是这天上四个武王。

