    海岸线对面，看着那盘旋在自由女神像上的巨大龙骨，亚力姗德拉五人眼中涌起阵阵狂热。

    这种狂热，在触及到龙骨上的顾重岩时，便化作一股透骨的冰冷。

    显然，迫使他们不得不献祭灵魂，又抢走了龙骨的顾重岩，已经成为这四百年来，他们最为憎恨的存在。

    “杀！”

    上百个忍者宛如蜂群一样冲出，他们分工有序，后排的忍者弯弓射箭，动作整齐划一，嗖嗖嗖，密集的箭雨射向自由岛上的五人。

    与此同时，前排的忍者动作迅猛，迅速冲上通往自由岛的钢桥，颇有几分抢滩登陆地架势。

    对方训练有素，不论是飞射的箭雨，还是冲刺的动作都无可指摘。

    顾重岩心知必须在五指登岛之前，解决掉这群忍者，否则这一战就难打了。

    “卢克堵住钢桥！后排的箭矢交给我，其他三人提防，决不允许他们登上自由岛。”

    说着，手中魔杖一挥，接连甩出两个魔法。

    “飓风咒！”

    “飞沙走石！”

    一团飓风凭空出现，席卷着冲入箭雨之中，虽然不至于说将箭矢吹散，但在飓风的影响下，箭矢不论是速度还是力度都受到了影响，准星自然更不用说。

    一根根锐利的箭矢不要说击中了，甚至都没有越过两岸的海水，便直直坠落下去。

    自由女神像下平整的草地，在飞沙走石魔咒之下，掀起一块块巨大的草皮，飞卷着砸向本就狭窄的钢桥，迅速堆起几个土坡，直接打断了忍者们冲刺的速度。

    此时，卢克·凯奇大吼一声，顺着飓风吹拂的方向，冲向钢桥。

    小巨人一样的他，一记重拳砸在一个越过土坡的忍者身上。

    砰，犹如导弹发生，刚刚越过土坡的忍者，连发生了什么事都来不及反应，身子就倒飞出去，砸在后排的忍者身上，引起一片哀嚎。

    站在钢桥之上，卢克仿佛一头愤怒的北极熊，每一次挥拳，都能砸飞一个忍者。

    忍者们虽然数量众多，但钢桥狭窄，加上顾重岩利用大片的草皮泥土，将钢桥塑造成一个近似于关口地地形。

    卢克站在那里，颇有几分一夫当关万夫莫敌地气势。

    尤其是他本身刀枪不入，身上又有顾重岩加持的两道魔法，面对忍者的进攻几乎是只攻不守，短短的时间里，至少七八个忍者被他重创，失去了战斗能力。

    一个卢克就如此难缠，更不要说在场的可不只是他一个人。

    在卢克封锁铁桥时，其他三人也没有闲着，棍叟在这场战斗中显示出他异于三人的心狠手辣。

    卢克每一次攻击虽然都重创的敌人，但多少抱有几分不杀原则的他，到底没有下死手。

    棍叟则不一样，每次卢克将一名忍者重创，棍叟都会毫不犹豫的上前补刀，宛如一个灵魂收割机，带走一个又一个忍者的性命。

    如果说，卢克和棍叟的阵地在陆地上，那么，拥有飞行能力的杰西卡，就是水面地守护者。

    手合会的忍者训练有素，自然不会放过游泳这个技能。

    在大部队进行陆地冲锋的同时，小部分忍者则绕后渡水，试图从另一边登陆，瓦解他们的防守。

    不过，理想很丰满，现实很骨感。

    在几乎是人形雷达的马特面前，哪怕他们渡水的时候几乎没有一点声音，也无法瞒过马特的耳朵。

    一旦被察觉，杰西卡就会如离弦之箭一般，冲天而起，冲向水面，一拳砸在那名忍者地头上。

    能够轻而易举地举起汽车，甩出的鞋子可以砸进地板，杰西卡的一拳，绝对不会比卢克的好受多少。

    几乎没有那个忍者能在挨了她一拳之后，还保持正常的。

    如果有，那就两拳。

    只见她像是打地鼠一样，穿梭在水面上，一拳一拳砸在忍者们的头上，一会儿的功夫，水面上便飘起十来个不知是昏死还是淹死的忍者。

    四个人的封锁配合顾重岩的魔法辅助，上百个忍者竟没有一个能登上自由岛的。

    不过，良好的战况没有让顾重岩有丝毫的放松。

    他很清楚，比起这些看似精良的忍者军团，真正需要在意的，是手合会的五个老家伙。

    这些勇猛冲锋的忍者，不过是五个老家伙行动的掩护罢了。

    果然，就在忍者军团被完全阻挡的时候，手合会的五指动了。

    看着不断倒下的忍者，亚力姗德拉低吼一声“废物！”，整个人便如离弦之箭，冲向钢桥上的卢克。

    “哈！”

    她左脚前右脚后，呈一个弓步，同时手臂弯曲，一拳轰出，狠狠的砸在卢克身上。

    从未和手合会有过战斗经验地他，全无防备之下，被亚力姗德拉一拳砸在胸口上。

    然而，亚力姗德拉惊讶的发现，这必中的一拳，却在即将砸在卢克胸口的瞬间，被一股无形的力量阻挡，根本砸不下去。

    卢克虽然一时没有反应过来，到底是在街头拼杀出来的超级英雄，见状握紧拳头，一记重拳，带着呼啸的劲风，狠狠砸出。

    亚力姗德拉脸色一变，急忙还手，双拳如出膛炮弹左右开弓，带着沉闷威压窜起连绵气爆，声势惊人之极！

    不过，到底是情急之下的反击，这一拳多少差了几分力道。

    砰！

    从手上传来，手臂一阵酸麻身子不由自主向后倒飞出去，直直砸在身后不远处的两名忍者身上。

    卢克见状，迅猛上前，眼睛微微眯缝露出危险寒芒，怒哼出声身上肌肉一阵颤动，骨节噼里啪啦连连爆响。

    只见他犹如巨熊咆哮，脚下夯势地面，砰的一下似乎连钢桥都晃动起来，刹那间冲向亚力姗德拉，趁她还没有站稳脚跟，就是一拳。

    眼看这一拳就要砸在亚力姗德拉的胸口，噌！一声锐利的刀鸣，一道冰冷的刀锋从亚历山德拉背后砍来。

    凌厉的刀芒带着一股特殊的力量，还未近身，卢克就感受到皮肤一阵刺痛，仿佛已经被这股力量撕裂。

    他脸色微变，脚下一动，便往后退去。

    然而另有一声剑鸣从身后破空而来，寒冷的剑光与凌厉的刀芒交相辉映，完全封死了卢克的退路。

