    王家庄最近发生了一件大事，王家的一位老人去世了。

    按理说生老病死乃天地常理，一位老人去世也没什么值得小题大做的，但是这位老人不一般，他的辈分是目前最老的。

    是王家【道】字辈最后一人，现在也去世了，而且这位道字辈老人正是王宏山的爷爷, 也是曾经的族长，威望很重，村子里很多人都受过他的恩惠。

    所以老爷子逝世后，王家庄便决定办一场盛大的葬礼，哪怕目前的政策并不是很提倡。

    这位老爷子和王满银也沾得上关系，所以王家其他人去世他可以不来参加葬礼, 但这位【道】字辈老人的葬礼, 还是应该去一去。

    顺便，也是和王家庄多来往来往, 好歹算是自己的第二个家。

    昨晚收的那五百斤鱼苗正好排上用处，对于王家庄来说绝对是一大笔财富。

    这些鱼苗，此时全部都待在王满银的签到空间里，一动不动，但是生命力却依旧强悍。

    第二天醒来，半夜的蒙蒙小雨已经转变成了中雨，天上乌云笼罩，大风阵阵，但并不寒冷，反而感觉很清凉。

    “满银，外面下着雨呢，你还去王家庄不？”兰花托着肚子，看着外面的天色问道。

    “去。”王满银点点头，“这雨也不是很大，还没到不能出门的地步，不过你们就别去了, 一来下着雨, 而来吃席也没必要拖家带口, 但你们在家里可别委屈了自己啊。”

    兰花伸手将窗台上的雕像拿在手里把玩，随口回道：“知道了，家里连高粱面都没有，还能咋委屈自己？”

    王满银戴上斗笠，披上一件防雨帆布披风，穿上黄胶鞋，推着自行车就朝出了门。

    外面的泥土已经被雨水打湿了，车轮子在上面不断打滑，一个一个泥坑让人猝不及防。

    老实说，这种天气走路是最合适的，骑自行车指不定就要摔两跤。

    人摔了倒是没事，要是把自行车磕到了可就心疼了。

    不过王满银车技好，反应又快，倒还能对付这路况。

    冒着大雨来到王家庄，哪怕戴着斗笠和披风，身上依旧打湿了一片，鞋子上和裤腿上也是一片泥泞。

    他将自行车停在路旁，看了下左右无人, 意念一动, 五百斤鱼苗就突然出现在了路边，全都是用隔水帆布装着，鱼苗在里面活跃跳动。

    王满银看了看黄胶鞋和裤腿上的泥泞，走到就近的水田旁，直接把脚伸了进去，洗刷掉上面的泥泞。

    反正已经打湿了，也不怕再打湿一遍，还不如把上面的泥泞给冲洗干净。

    他刚洗掉泥泞，一声稚嫩的大叫突然出现，“喂，干什么的！是不是要偷稻苗！”

    王满银抬头一看，三十米外的雨幕中站着一个小屁孩，他仔细瞧了瞧，笑骂道：“二娃子，咋隔了几个月，就不认识我了？”

    王松波听见熟悉的声音，向前走了十米，惊喜喊道：“满银叔，你回来了！”

    说完赶紧跑过来，围在他身边乱转。

    “瞎转悠个什么？”王满银拍了一下他的斗笠，吩咐道：“去找族长叫过来，再叫上几个大人过来搬东西。”

    “是要搬那堆东西吗？”王松波指了指那些帆布袋子。

    王满银又拍了一下他的脑袋，“问这么多，快去。”

    王松波也不在意，转身迈着腿朝庄子里跑去，一边跑还一边大喊，“满银叔来了，满银叔回来了，还给我们带了好多东西。”

    不过一会儿，王宏山就带着乌泱泱一群庄稼汉过来了，王满秋也在里面。

    “满银来了，要搬个甚东西？”戴着斗笠的王宏山问道。

    王满银领着他们朝帆布口袋走去，“给你们带了点儿鱼苗过来，庄子里不是有这么多水田嘛，不养鱼浪费了。”

    “甚，鱼苗？”王宏山震惊，赶忙打开帆布口袋，顿时看到了鲜活的鱼苗溅起一朵朵小水花。

    看这数量，绝对不下几百斤！

    其他的王家族人也震惊了，这些黄土高原上的汉子什么时候看到过这么多鱼。

    王宏山兴奋的简直不能自已，他来回转着说道：“我一直想搞鱼苗放在稻田里，可是咱这黄土圪捞，哪儿有什么鱼。”

    “就算有，那也不是咱能买的起的，我听南方就是把鱼养在田里，生活不知道有多滋润。”

    “没想到满银你居然给我了这么大一个惊喜。”

    说着说着，王宏山突然反应过来，皱眉眉头严肃问道：“不对啊满银，这些鱼苗你是从哪里得来的？”

    “鸽子市里淘来的，我家不是一直有酸鱼嘛，都是那个人卖给我的，上次突然问要不要鱼苗，我就想着买一些送回庄子里，便宜的很，那人不知道鱼的价格，我一毛五一斤就收上来了。”

    王满银早就想好了理由。

    王宏山松了一口气，但还是嘱咐道：“鸽子市那种地方还是少去，缺什么东西就和我们说，庄子里有。”

    王满银呵呵笑了声没说话。

    “满银，这么多鱼苗你是咋送到这儿来的？”王满秋突然问了这么一句。

    王满银也早就想好了怎么解释，“我们队上的拖拉机要去米家镇，我顺便带过来的。”

    众人恍然大悟，也没怀疑。

    王宏山转头看着王家庄人，大声喝道：“大家也都看到了，满银是个知恩图报的好娃娃，上次就给了咱怎么多布料，今天更是送来这么多鱼苗。”

    “鱼苗对咱村子有多么金贵不用我多说了吧，从今以后，满银说的话就是我说的话，满银说干啥就要干啥，听明白没有！”

    “听明白了！”王家族人大声回道，声浪震散雨幕，众人用热切的目光看着王满银。

    他们似乎已经看到，饭桌上放着乳白色鱼汤的场景了。

    王宏山说完话，问道：“满银，你这鱼苗有多少斤？”

    “五百斤。”

    “听说你是一毛五一斤收上来的，那是这，叔占你个便宜，按三毛一斤算，满秋去拿钱。”

    “不不不，宏山叔，你说这话就见外了，我哪儿能赚你钱？”

    “别废话，满秋去拿钱......”

