    如果是正常的轮回者临时合作，哪怕在任务中有契约不会互相伤害，但在离开后因为如来神掌这等诱惑，也必然会爆发现世当中的搜寻。

    毕竟对于碧霞元君而言，是能推断出所有人的身份的。

    不过好在徐越和孟奇都是仙迹的人，而且经历过这次任务后还被赋予了正式成员的身份，如来神掌的真意传承他们这里就得到了两份。

    所以九娘除了只能看着流口水外，也就只能擦嘴了。

    不说贪财的九娘，就算是赵恒和罗胜衣两人都是双目通红，想不通为什么选了四个人，就是没选到自己。

    论实力来说，他们自认要比齐正言和清影强的。

    反倒是柯长吉心态好，自己已经有徐老大的契合功法了，如来神掌这么深奥的东西，不要也罢。

    又因为得到了优秀评价奖励了轮回符的关系，孟奇也准备开始完成真武之谜的下一步，再次前往了九乡世界进行锤炼。

    而先是在城外遇到袭击，面对过宗师级的杀意压迫，感悟到了那种绝境中求一线生机的意境，又在魔界碎片目睹江芷薇使用剑二十三，以为她要死了。

    多重的心灵刺激下，孟奇本身精神境界就得到了新的锤炼与沉淀，再加上九乡世界的探索，等到完成后也直接让他有了接近九窍的程度。

    只要再有点水磨功夫，就能顺利的跨入九窍。

    同时，因为早早的将八九玄功当做了主修功法，孟奇也已经开始自行调节内天地，准备完美契合。

    毕竟徐越这归真返璞的例子就摆在眼前，也算是给他竖立了一个明显的目标和路线……

    ……

    “六道的伪装是不错，但我好的太快的话，的确是会引来麻烦的吧？”

    孟奇躺在床上，浑身被绷带缠绕，看着旁边熬粥的徐越，闻着香味嘴里也开始不由分泌出了口水。

    “麻烦？你还怕啥麻烦？素女道？神话？”

    徐越好奇的对他问到，直接把孟奇噎的半死。

    是啊，本来神话就对自己和徐越有敌意，好像是否让他们知道自己是不是仙迹成员，都没啥太大意义。

    素女道那边不知道徐越和流罗进行了什么交易，好像暂时也放下了。

    “也就是说殿试还是要打？”

    “当然，不然你来神都做什么？状元的奖励你都看不上？啥时候这么财大气粗了。”

    朝着粥里撒了些药粉后，徐越也是白了孟奇一眼。

    “等下我出门去偶遇一下赵老五，然后从他这里再讨些药来，你也不会很显眼的。”

    大晋是有太子，但因为太子赵谦是弥勒佛转世，天生佛心，虽然受到了少林等佛门支持，可大晋皇室反倒是对这太子有些不喜。

    所以其实其他皇子，也是有着上位的机会的。

    赵恒这大器晚成，如今已崭露头角的皇子，其实也有不错的名声。

    碰到人榜天才，送点灵药什么的完全也正常。

    更何况孟奇乃是在神都外，在八大神捕之一主持的英才宴上遇袭变这样的，怎么都说得过去。

    “行吧，你说是就是了，不过等到殿试完成，差不多也要再出去转转，我九窍后天人合一没有问题，但要达到归真返璞，恐怕还得游历一阵……”

    孟奇木乃伊似的从床上坐起来。

    明明六道已经把他全部治好，但又暂时要伪装伤兵，那还是蛮头疼的。

    “你高兴就好。”

    ……

    不说徐越这边帮孟奇掩饰他的伤势问题，出门偶遇赵恒。

    而一夜之间被传闻被吓得尿裤子樊长苗，此时则是表情有些阴郁的站在了院子的阴影中。

    作为灭天门第一天骄，六灭人魔，哪怕他本身在神都也是有自己意义，夺取状元也并不是强求。

    可那种‘尿裤子’的传闻，当真也让他心灵震荡。

    蓝阶刺客，宗师级杀手的杀意，开窍承受不住失去了对肉身的控制不是很正常吗？

    这群无知的存在到底每天笑个什么劲！

    那莽金刚之所以没尿裤子，纯粹是他擅横练功夫而已，对肉身掌握程度奇高，术业有专攻！

    “一群可笑的无知之辈！”

    冷哼了一声的樊长苗，此时脸上也不由露出了一阵讥讽之色。

    笑自己又如何？

    在那宗师的外部压力与刺激下，自己也是终于突破了门槛，达到了完美天人合一的境界！

    真当自己尿裤子白尿的吗？

    只要再磨合一下，便能内外交汇，成就那完美半步外景。

    虽说作为灭天门的传人，他知道后面还有返璞归真与一步登天，可在他看来，完美半步成就的外景，并不比一步登天要来的差。

    自己没必要浪费时间整这个。

    现在唯一一点的缺陷就是，虽说自己现在已能无时无刻进入天人合一状态，但就总有一股尿意，有种尿频的感觉。

    导致自己酒水都少喝了许多。

    “如是那徐越参加殿试，我还忌惮他几分，但现在我天人合一，只是对付你莽金刚和那屠夫，却也是手到擒来。”

    樊长苗有着自己的自信，哪怕不使用灭天门的招式，自己也同样有把握轻易击退他们两人，特别是现在进入完美天人合一的状态更是如此。

    这状元，已是我囊中之物！

    就在殿试上，由我洗刷全部的污点吧！

    ……

    而在徐越找到赵恒，完成偶遇的时候。

    很巧的是‘血牙神捕’袁离火，也主动找了过来。

    作为八大神捕之一，袁离火也同样有着外景六重天的实力，而且还有着仙迹‘广成天尊’的传承，有着翻天印这等强横的杀招，在绝顶高手中也算是最顶尖的那批强者。

    如果不是恰巧碰到了神话有大能背景的太阳神君，其他绝顶高手还真奈何他不得。

    本来的话，他对自己身份也都隐藏的很好的，对于仙迹的新人也不喜欢主动透露。

    可这次任务里，理论上他算是起到了相当大的作用，牵制住了敌方最强的‘太阳神君’，但结果啥好处没捞到。

    作为同等参与任务的九娘，虽然在组织里也会对如来神掌的消息进行一定的权限保密，但再怎么也保密不到这共同参与的同伴身上。

    所以袁离火还是知道的很多，思来想去，也不再纠结，直接就自己主动找了过来。

    真意传承什么的，也无法抢夺，无法讨要，这方面他当然是认的，可组织里两位得到了如来神掌传承的天骄，提前交好一下，那却是一点问题都没有。

    少林寺和金刚寺可都是靠着一式如来神掌起家，衍生出了诸多绝学，随着两人的境界提升，也必然能自然而然悟出许多衍生神功。

    直接找上两人，太过直白，他绝顶高手和仙迹前辈的面子上放不下。

    可我来找五皇子，总是没问题的。

    毕竟上次任务里，碧霞元君同样也将几人的小伙伴身份当做了情报封存，加之本身就对五皇子有怀疑，袁离火是大大方方打着吸收成员的幌子过来的。

    而他八大神捕之一的身份，也是很好的掩饰色，不管是之前城外袭击事件见见徐越，还是因为赵恒皇子身份见见五皇子，都是再正常不过的了……

    ————

    无啦无啦，洗澡睡觉……

