
　　李依然循着声音望去，只见一个人影朝这边跑了过来。

　　“走走走！不要搭理他！”

　　李依然看到那人过来就一脚油门踩了下去，身下的座驾嗖的一声就窜了出去。

　　看到李依然的座驾开走，那边的吴宇眼巴巴地望着。

　　大概二十分钟之后，李依然和黄嘉兴两人来到了米其林餐厅这附近了。

　　江城的这家米其林餐厅叫做公爵。

　　而所谓的米其林餐厅就是被收录在《米其林指南》中的餐厅。要被收录进《米其林指南》的条件可谓苛刻无比，而能够获得米其林星级标注的餐厅，更是屈指可数。

　　这家叫做公爵的米其林餐厅源自法国，据说其创始人曾经是一名公爵，餐厅也因此得名。

　　像这餐厅的菜品就两个特点，好吃和贵。

　　贵是真的贵，不是一般的贵。

　　此刻的叶枫已经到了米其林餐厅的门口，不过他没进去，而是坐在边上的藤椅上等李依然她们过来。

　　“我已经到公爵餐厅的门口了，就坐在边上第二个休息座椅上，你们到了的话发我消息。”

　　叶枫给李依然发消息道。

　　发完他就在边上找了个位置坐了下来。

　　而这个时候，马上就要到达目的地的李依然就收到了叶枫的消息。

　　她看了看消息就回复道：“好的。”

　　“依然，你说万一你见的那个网友要是个中年秃头大叔或者是个丑八怪怎么办。”

　　黄嘉欣在这个时候就调侃道。

　　“要是这样的话我就在外面等你吃完，我怕反胃。”黄嘉欣在边上继续说道。

　　“别呀，嘉欣，好姐妹有福同享有难同当，反胃咱们要一起反胃呀。”

　　李依然在边上笑着说道。

　　“不过，依然，你也真是的，怎么就这么轻易答应网友请他吃饭呢，就算他打游戏带你上了铂金，也不至于这样吧，要知道现在网上坏人可是很多的，你下次可别这样了。”黄嘉欣这个时候就认真地说道。

　　“其实在网上也认识有一段时间了，去年暑假认识的，那时候我不是玩英雄联盟嘛，然后就经常和他一起开黑的，我能确定的是他是和我年纪一样大的学生，不会是什么中年秃头大叔，至于长得怎么样我还真的说不来了。”

　　李依然边开车边说道：“真是的，我们只是单纯地来吃个饭而已，想这么多干嘛。”

　　很快她们两人就开到了公爵餐厅的门口，门口还有专门帮人泊车的服务生，李依然是这里的常客了，她将钥匙递给服务员之后，就去边上的座椅寻找起叶枫的身影来。

　　说实在，她还真的是挺好奇的，这个叶枫到底长什么样子。

　　一个人能够唱歌唱得这么好，至少他的内心应该是清澈的吧，李依然心中想道。

　　而那边的叶枫还坐在那里等着。

　　他看着边上人来人往，以及不远处开来的各种车辆。

　　“果然能够来这里吃饭的，都是些有钱人啊。”

　　叶枫不禁赞叹道。

　　来这边吃饭的人，他看到的最差的也是开着宝马5系来的，宝马5系一辆要五六十万。

　　而车上下来的人看起来都非常有钱的样子，有些看起来是带着大金链子的暴发户，而有些则是穿着名牌服饰的精英人士。

　　反正像叶枫这样穿着普通的学生还真不多。

　　有也是有，叶枫看到几个跟他一样学生模样的人，不过那些人都从后门走了进去，估计是来做兼职打工的学生。

　　也不知道那李依然会是什么样的人，估计是个富婆吧，不过可千万别是香肠嘴妹妹。

　　叶枫心中这样想道。

　　这时候他就看到边上开过去一辆保时捷911，看里面似乎还坐着两个不错的妹子，只是隔着车窗看不太清楚。

　　那车子开过去的时候，突然有人拍了拍叶枫的胳膊。

　　叶枫转头一看，发现是一个长得十分可爱的小女孩，大概只有六七岁左右。

　　“哥哥，请问停车场在哪里，我跟我爸爸走散了，但是我知道我妈妈在停车场那边等我。你能送我去一下停车场那边吗，我不知道停车场在哪里。”

　　那小女孩两眼水汪汪地看着叶枫。

　　“小妹妹，你不怕哥哥是坏人吗，出门在外可别那么轻易地相信别人哦。”叶枫看到这小女孩竟然让一个陌生人带她去找妈妈，就忍不住提醒道。

　　“不会的，妈妈说长得好看的哥哥，都不会太坏的。就像爸爸一样好看，而且爸爸不在的时候，那些长得好看的叔叔经常来家里找妈妈玩，而且还常常给我带好吃的让我别跟爸爸说，所以长得好看叔叔的都是好人会给我糖吃。”

　　那小女孩这个时候就这么说道。

　　“嗯？”

　　叶枫突然间觉得自己像是发现什么了不得的事情一般。

　　顿时就有些同情那小女孩的爸爸来。

　　不过同情归同情，叶枫还是送那个小女孩去停车场了。

　　停车场离这里不远，叶枫将小女孩送到停车场的时候，就看到那小女孩的母亲在那里站着。

　　小女孩的母亲是个三十来岁的中年女人，长得就一般吧，不过手上带着好几个金戒指，脖子上也挂着一颗大大的钻石。

　　全身珠光宝气的，一看就是很有钱的样子。

　　当小女孩的母亲看到小女孩的时候，她的眼睛一亮，然后看到后面的叶枫的时候眼睛又是一亮。

　　这个时候小女孩的父亲也回来了，他似乎还在为没有找到女儿而焦急，这个时候看到自家女儿回来了不禁就有些欣喜，三步并作两步地跑了过来。

　　叶枫看着那小女孩父亲的样子，长得的确挺帅，看上去像个小白脸，年纪感觉好像比小女孩的母亲还小的样子。

　　看了看这对夫妻的模样，叶枫觉得自己似乎明白了什么。

　　“谢谢你找回了我的女儿，这样我们加个微信吧，我感谢一下你！”

　　那小女孩的母亲两眼放光说道，拿起手机就要过来加叶枫的微信。

　　“没事没事，不打紧不打紧的，我先走了。”

　　不过叶枫可不想和这小女孩的母亲有什么交集，将小女孩送到之后就匆匆离开了，都不给她再说话的机会。

　　而那边的李依然已经下车来到了叶枫等待的位置。

　　她和黄嘉欣两人左看右看，然后就看到一个满脸麻子胖子正坐在第二个藤椅那里，顿时间就失望至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第108章 失望至极免费阅读。https://xs.23sk.com 