    这名棒子怎么都没有想到，自己苟了这么久的一枪，几乎都要爆了苏离的头，但后者偏偏就退了一小步，正好躲过了这一击。

    这一步，让他前功尽弃，之前一切的伏地准备都化为乌有。

    目前的情况容不得他多想，因为他偷袭没有得手，已经暴露了自己的位置。

    这种距离之下，他甚至都感觉的到有一双眼睛于此刻盯上了他。

    那是苏离的眼神。

    所以。

    棒子连忙想跑，然而，苏离并没有给他机会。

    98k换弹完成，枪响，人亡！

    “叮，成功击杀普通玩家，获得金钱奖励，+12000元。”

    “西八，***！”

    远在偷国的某间屋子，一名棒子摘下耳机摔在了桌子上。

    屏幕前，是自己的吃鸡游戏画面，而屏幕的正中心，正躺着自己刚刚成盒的游戏人物。

    偷袭不成反被杀。

    这无疑是让人感到极其不快的一个结果。

    尤其是，将他淘汰的人还是苏离。

    这种郁闷感让他很是憋屈，心口仿佛积了一口淤血一般难受。

    苏离的注意力重新回到了韦神他们身上。

    虽然刚才搞偷袭的玩家并没有对他造成伤害，但却在另一种角度帮了韦神他们那队。

    为其争取到了喘息的时间。

    mamu成功退了回去，与run一起在掩体之后打状态。

    他们看了眼韦神的位置，朝他摇了摇头。

    后者清楚他们的意思，自己所倒的地方，已经没法救了。

    除非能把苏离这一队灭了，不过，这可能吗？

    到了此刻，局势已经是彻底对他们不利起来。

    早些时候觉得能稳吃苏离他们的mamu两人，此刻也是变得有些沉默。

    苏离的实力，远远超出了他们的预料。

    rank不同比赛。

    比赛上的战术，自然没法在此刻应用。

    而苏离的个人实力，显然很强。

    尤其是其令人可怖的98k，更是宛如一块吊在他们心尖上的石头一般，稍有不慎，自己便要就地成盒。

    这边，玄玄子同样得到了喘息的机会，连忙跑过去摁住了刘宏。

    苏离并没有去拉二娃，他依旧要帮队友架枪，防止意外出现。

    刘宏很快就被扶了起来。

    不远处的mamu与run两人也有了动静。

    他们已经吃了血包，嗑满饮料，准备再发起进攻。

    所以，趁着玄玄子在救队友的时候，他们两人悄悄摸到了另一边。

    来到了苏离的附近。

    没错，他们变了注意，准备直接对付苏离。

    此刻。

    他们已经不是为了这局的胜利去玩游戏，而是一定要淘汰苏离，哪怕两人最终全被换掉，也要如此做。

    要不然，他们这些职业选手的面子往哪搁？

    距离很近，传来了极其微弱的脚步声。

    苏离听的很仔细，手中的98k暂时收了起来，换上了m416。

    他也动了起来，脚步声尽管也十分的微弱，但同样传到了mamu两人的耳中。

    “小心点，他听到我们的动静了。”

    “待会你右边，我直接正面给你打掩护。”

    “好！”

    两人很快就商订了战术。

    “大神，他们往你那边去了。”

    “需要帮忙吗？”

    闻言，

    苏离看了眼队友的位置，玄玄子此刻刚把二娃救起来，后者正在打药。

    而他们三人距离自己有一定的脚程，第一时间赶过来肯定是来不及的。

    “你们看着我的位置。”

    苏离刚说完，面前的脚步声忽然放大。

    他瞳孔微缩，抬头，一个人冲到了他面前的坡顶，随后朝他开枪。

    不过，苏离的反应自然不是吹的。

    手中的枪几乎是先对手一步扣动了扳机。

    哒哒哒！

    两人的血量瞬间下降。

    “你使用m416爆头击倒了玩家run。”

    近距离之下，m416的威力自然不如猛男枪，但凭借着提前抢以及枪法的优势，苏离还是先一步击倒了对手。

    不过，他的血量也只剩下三分之一。

    苏离来不及打药，因为在他的右手边，又冲出了一名玩家。

    “你被玩家mamu使用m762爆头击倒了。”

    又是一把猛男枪。

    苏离操控的游戏角色血量本就到了危险线，再次面对另一个职业的冲脸。

    即便他的反应再快，枪法再准，也是被打倒于此。

    哒哒哒！

    不过，另一边，玄玄子他们也架了枪，火力密集。

    再mamu将苏离放倒的一瞬间，前者来不及后撤或者补枪，就被玄玄子他们打成了筛子，于此成盒。

    此地，最终安静了下来。

    遍地都是盒子，战况非常惨烈。

    “我靠，我们赢了！”

    “我们打赢了职业队！”

    玄玄子与刘宏激动无比。

    他们怎么都没想到，在遇到四人实力都很强的职业队后，他们竟然活到了最后。

    而且，是完胜。

    队友无一阵亡。

    这种结果，他们平时想都不敢想。

    毕竟，以往打排位的时候，他们也不时会遇到职业选手，基本上都是输的多。

    哪怕赢了，自己这边也是就剩一两个了。

    更别说，还是像现在这样，完全是正面打赢了职业队。

    这岂不是说，四舍五入一下，他们也算职业选手了。

    这想法很快就被苏离的吐槽声给打断了。

    “还是灵曦姐好，这两人不知道是不是掉线了，离我这么近都不救一下。”

    苏离看着站在原地不动的刘宏与玄玄子，有些无语。

    “嘿嘿，走神了，不好意思。”

    “我们太激动了，一时之间忘记救你了。”

    玄玄子和刘宏反应过来，摸摸头，有些尴尬。

    直播间弹幕。

    “我去，真打赢了！”

    “大神也太猛了吧，1打二还能反杀一个。”

    “刚来，这就是拳打职业的主播吗？”

    “对手也不弱啊，我还瘦第一次看大神倒地。”

    “对手好歹也是职业，怎么可能弱。”

    “幸好最后队友反应过来了，要不然大神就要成盒了。”

    “原来二娃的名字叫灵曦啊，这么好听的名字怎么取了个这么憨的主播名。”

    “你懂什么，这叫反差萌！”

    “二娃妹妹心细啊，第一时间就过来救大神了。”

    “主播这么强，什么时候去打职业啊！”

    “……”

    弹幕沸腾无比，整个直播间的水友都变的激动了起来。

    与此同时。

    四个职业战队的基地。

    四名职业选手都不禁干笑了一声。

