    “这道门怎么开？没有洞啊。。”莫北小心翼翼地试探了几次，才将手放在石门上摁了摁，但依然是毫无头绪。

    傀儡看着石门上的秘纹沉默了片刻，似乎也没有看出什么门道来。

    莫北正等得有些着急，又见傀儡看向他，并对着石门偏了偏脑袋，尽管没有开口，但那副模样分明就是在说：

    上！

    莫北翻了翻白眼说道：

    “开什么玩笑！这种布置要是没有伤害反弹才怪了！固定法阵的反弹上限那么高，会死人的好吗。。。”

    傀儡意味深长地看了他一眼，让莫大锤想起了某件往事，尴尬之余，那张属于康拉德的脸也让他产生一种想打人的冲动。

    “赶紧的，干正事。”

    他指了指石门，不想再看傀儡的脸，怕一个忍不住在这里自毁作案工具。

    佩罗娜从来也不是磨蹭的人，控制着傀儡上前，伸手在石门的秘纹上摩挲了两下，触碰之处却有光纹浮动，而刚才莫北触碰之时，并没有出现这样的反应。

    二人刚注意到这个异状，石门便直接旋转着向内部陷了进去，直到一丈左右的深度才停了下来。

    此时石门两旁，已经是各出现了一个入口。

    这意外打开的通道让莫北的嘴角抽了抽，有点反应不过来。

    刚才他也摸过那石门的，没有任何反应，但傀儡一上手就开了，这个历史悠久的凯吉斯坦王国有点东西啊。。。

    指纹锁都配上了！？

    傀儡迈步进入石门让出的那个空间，顿了顿，向右侧通道走去，莫北赶紧跟上。

    但进入通道之前，他又掏出自己巨大无比的斧子，横在两个通道口之间。

    以这斧子的体量，应该是可以阻挡那个圆形石门的重新闭合的，他可不想像阿里巴巴那个贪心的哥哥一样，被困在宝库里面。

    二人往里走的时候，前方的灯光就提前亮起，将通道照得一片透亮。

    指纹锁都出现了，感应灯什么的也就完全没有引起他们的注意，但前方石室整个亮起来的时候，二人只觉得自己仿佛是看见了太阳，眼睛都忍不住眯缝了起来。

    三丈方圆的石室，中央有一根立柱支撑，而这根一丈高的立柱，底部有三分之一都掩埋在金币之中！

    整个石室都充斥着黄澄澄的光芒，令莫北不自觉地心跳加速，胸口发闷，因为他一时间都忘了呼吸了。

    自诩土豪的莫北这会儿才真的算是小刀拉屁股，开了眼了。

    知道这些贵族肯定很有钱，但没想到能富有到这种程度！这还只是他们的流动资金！

    他见过佩罗娜整理他们小队的金币，两万多枚堆起来也让他一阵咋舌，但和眼前的金币堆做一下粗略的对比，他心里就有了一个夸张的数字。

    百倍！

    至少二百万枚金币，堆在石室中央，而石室的边缘位置，还堆放着许多小皮囊和包铁木箱。

    莫北上前打开一看，顿时又是一阵倒吸冷气。

    五颜六色的宝石！

    这些宝石根据级别大致归类，一时间只觉得目眩神迷，根本就判断不出大概的价值。

    “符文呢？符文放在哪？也没有骷髅？”

    他突然从这巨大的冲击下回过神来，快速翻看着墙角的每一个容器。

    “没有！？不把符文和骷髅当财富还是咋的！？”

    寻找一圈无果，他有些愤懑地将手中的两袋宝石砸在那堆箱子之中，又察觉到进来有一小会儿了，都是他在自言自语，身后的傀儡一直都没有动静。

    他回头看了看，不由地一阵哑然。

    什么叫实力演绎被钱砸晕的样子！

    傀儡那副呆滞的模样，让他甚至怀疑是不是佩罗娜心神剧震之下和傀儡断开了联系。

    那可是面对任何敌人都面不改色，永远从容淡定的佩罗娜啊，在这时候却第一次出现了傻眼的反应。

    财富对意志的腐蚀果然可怕！

    他本想抓一把金币将她砸醒，但一想傀儡也无法使用物品栏，便作罢了，转而一头扎进了金币堆中。

    他直接就在金币堆里开始狗刨式捞钱，将大捧大捧的金币拢到自己怀里，那些金币就源源不断地消失，清润的金属撞击声哗哗地响成一片，不绝于耳。

    很快他就将金币收得只剩地面上的薄薄一层，收取的效率骤然降低，这时佩罗娜也已经回过神来，却也只能干站着，脸上的神情说不出的急切，想要一起装金币而不能。

    “帮我装进箱子里。”

    莫北接连将几箱宝石倒进物品栏，将空箱子丢到傀儡跟前。

    这个傀儡除了保持着康拉德的形貌和声音之外，也保留了些许战斗力，所以施展心灵传动还是可以的，当即就引导着散落的金币，源源不断地汇入箱子里。

    “好了，搞定。”莫北将最后一个箱子收进物品栏，拍了拍手说道，目光却依然在四下游移，试图发现一些暗格之类的东西。

    但整个石室的墙壁都没有缝隙，佩罗娜也否定了有幻阵的存在，想来也没有那个必要，如果真的被外人入侵到了这里，做什么布置都是白搭。

    “还有一条通道！”将巨额的财富收进物品栏之后，莫北才想起来这一茬，傀儡一听到他这句话，也是转身就退了出去。

    另一侧的石室面积要大一些，里面的东西也更加多样。

    装备自然是必不可少的，这种大家族少不了要收集一些装备，提供给历练中的后辈，或者作为奖励。

    虽然数量不算夸张，等级也没有超过40级的，但能够作为收藏品放进家族宝库，品质肯定差不到哪里去。

    莫北第一眼就锁定一副用架子撑起来的华丽战甲，看起来十分眼熟，走近一看，果然是胜利者之丝绸，当即满心欢喜地收了起来。

    情侣装到手！

    这件阿卡莉直接就能换上，来的正是时候。

    可惜没有发现不朽之王的鞋子和手套，终极套装也不是白叫的，稀有程度可想而知，不到群魔堡垒应该见不到。

    不过很快他就体验到原来flag倒了也可以很开心，因为他还真就搜出来一件终极套装的部件。

    娜塔亚的灵魂

    织网之靴

    防御: 164

    耐久度: 66-66

    须要力量: 65

    须要等级: 25

    刺客踢伤害: 23-52

    +40%高速跑步/行走

    +120防御

    耐力恢复速度8%

    抗寒+25%

    抗闪电+22%

    （娜塔亚的非难）

    娜塔亚的图腾

    娜塔亚的标记

    娜塔亚的影子

    娜塔亚的灵魂

    又一双40%移动速度的极品鞋子，双抗和高防使得它就算单独穿戴，也完爆所有同级别的鞋子，没有例外。

    而且这件装备似乎还有隐蔽的效果，光拿在手中就有种吞噬周围光线的感觉，看起来有些虚幻，这样的鞋子穿在刺客脚上，施展瞬身踢击就像暗影中的毒蛇，防不胜防。

    内德在换下隐秘之后，移动速度也确实需要强化一下，以维持他的战斗习惯，这个鞋就给他了，至于会不会为他招致刺客们的疯狂背刺，就看他造化了。

    对法杖类武器更加敏感的佩罗娜则是控制着傀儡，从武器架上取下一根幽蓝色的长棍，看到属性时也是忍不住挑了挑眉，转手将之伸到了莫北跟前。

    “我去。。。。。”莫北惊叹了一声，心说艾尔文这厮也要起飞了。

    肋骨粉碎者

    六尺棍

    双手伤害: 58-165

    耐久度: 130

    须要力量: 25

    须要等级: 31

    法杖等级-急速攻击速度

    50%提升攻击速度

    +288%增强伤害

    +30-65 伤害

    50%造成压碎性打击的概率

    50%快速再度攻击

    +100%防御强化

    +100 防御

    +15 敏捷

    +50%对不死生物的伤害

    高伤害，高攻速，高压碎性打击几率，甚至连防御都不缺，比起单手配盾还要强，绝对的变形系德鲁伊神器！

