    “这里目前不能继续进行工作，你传我的命令，封闭现场，任何人不许入内。”

    程天退了出来，现在已然是一副势在必得的模样。

    叶凡点了点头，随后，偷偷瞄了眼程天的神色，顿时也放下了心。

    “那些受伤的工人怎么安排？”

    “这个情况，也算在工伤里吗？”

    叶凡试探性的询问道，他也不确定这其中有什么奥妙，只是见程天胸有成竹，就没有多问，说实话，他现在还处于一头雾水的状态。

    “花钱给他们治疗，要不是这块地皮有问题，他们也不会昏迷。”

    程天思索了片刻，不禁长叹一口气，末了又道。“再给一些补偿金吧，他们也都不容易，出了意外，咱们也不能不管他们。”

    程天拍了拍叶凡的肩膀，很是怅然。

    “交给我，你就安心吧，我过去通知一下，马上回来。”

    叶凡见程天没有别的意见，这才奔向了众人。

    “你说咱们这工作还能不能继续干了，不会这么久咱们都白忙活了吧！”

    “我看悬，再说让你干，你有胆子干吗？我还是第一回碰见这么邪门的地皮。”

    “就是啊，一不小心，命都赔里了。”

    隔着很远，叶凡就听见了众人的议论，但这事也不好解释，他只得打马虎眼，随便忽悠过去。

    “咳咳。”

    叶凡站在众人的身后，忍不住出声制止了众人的猜想。

    待众人反应过来，皆是停止了言语，但一个个又都欲言又止的样子。

    “现在工程暂时停止，受伤的我们包治疗，也会有补偿金。”

    “不过，你们也放心吧，过段时间就能够继续了。”

    叶凡想到刚刚程天的神情，在最后，就擅作主张的把心中所想说了出来。

    “啊，那就好，太感谢了。不过这种情况，之后还能继续开工？我们可不想冒着生命危险工作啊。”

    “对，这么邪门，哪能继续工作。”

    此刻，叶凡不禁有些感慨，大家的想象力比他想象的还要丰富。

    “你们放心吧，我们绝对会把这件事彻底解决之后，才会继续开工。”

    “你们也不要多想，我们肯定说到做到，现在你们就赶紧离开这吧！”

    叶凡言尽于此，也没什么可以再解释的了。当他见有人还要说些什么，他也不再言语，直接示意对方离开，他没什么可说的了。

    过了一会儿，众人才忐忑不安的都离开了。

    “程天，现在可谓是人心惶惶啊。”

    叶凡吩咐完事项，就跑回了程天的身边，现在也是满头大汗。这件事把工人都吓得不轻，恐怕就算是解决完了，还会有人心存芥蒂。

    “这也是人之常情，说到底，这也是我的疏忽。”

    “不过，你可知这里面是什么？”

    程天抬手，指向那导致工人昏迷的小土坑，玩味的问道。

    叶凡对程天的举动不明所以，随后，他这瞅瞅那瞅瞅，却什么都没有发现。

    “哎，你就直说吧！”

    最终，叶凡还是放弃了自己探索答案，只见他两手一摊，摆出一副洗耳恭听的模样。

    “你呀你，你让我说什么好，算了，我直接告诉你，这里是一个秘境。”

    “不过这里有封印，所以咱们最初才没有发现。”

    程天说罢，又伸出手摸了摸其中的封印，直到现在，他还是感觉意外极了，居然能够在地皮中发现秘境。

    听了这话，叶凡才反应过来。

    “啊，居然是这样，我怎么没有早些发现呢！”

    叶凡懊悔的用手拍了拍自己的脑袋，如果他早点发现的话，今日也不必出现这么多工人昏迷了。

    “不对啊，那这个也算是好事啊。”

    突然叶凡好似想到了什么，他直接就拽起了还在探查的程天，脸上都是欣喜。

    “噗，自然是好事，这也算是有惊无险。”

    “不过，我还是第一次发现，你这么迟钝。”

    程天见此，无奈的摇了摇头，同时，又不禁想到，不会自己刚刚露出的也是这么傻的笑容吧！

    此刻，叶凡也是一改之前的烦闷，凑到了跟前，想要一探究竟。

    “那咱们现在需要做些什么？”

    叶凡用手试了一下，果真感觉到有一层界限，隔离着两处。

    “我打算先清除这个秘境的煞气，就是因为这煞气，才会导致工人昏迷。”

    “你先退到一旁，待我把煞气全部清除之后，再破了这秘境的阵法，咱们就可以进去了，到时候再一起探索这个秘境。”

    程天颔首示意，见叶凡已经走到一旁，这才准备开始。

    只见程天席地而坐，双眸紧闭。

    不过片刻，程天的身上就泛起了淡淡的光芒，而那秘境的封印也不像之前那般宁静，此时，也是若隐若现。

    这时，叶凡颇有自觉的到一旁观察情况，虽然程天已经下令封闭此处，但是他还是有些担心，他怕有外人会进入此地，故而，在程天施法的同时，他也丝毫没有放松警惕。

    “好了，现在这煞气已经被我清理干净了。”

    此刻，程天才起身，随手拍了拍身上的尘土。

    已经过去了整整三天，他才成功，这秘境果然有着它的独特之处。

    “那咱们现在可以进去了？”

    叶凡原本已经打起了瞌睡，他听了程天的话，这才清醒过来，提起了精神。

    随后，叶凡走向程天，想要看一看秘境与之前有什么不同。

    “稍等。”

    程天突然伸手，及时拦住了欲往前走的叶凡。

    虽然那封印现在已经消失，但是他却有种不详的预感，他总觉得那封印消失只是表面现象，此处还有着别的屏障。

    说时迟那时快，程天直接出掌打向了那异处，不过一瞬，那封印处就砰然炸裂。

    “现在可以了，走吧。”

    程天邪魅一笑，又暗自咂舌，还好他刚刚留了一手，不然，就被这秘境蒙骗了。

    叶凡这回长了个心眼，见程天大摇大摆的走了进去，这才小心的跟上。

    待两人进入了秘境，目光扫射一圈后，都有些不敢相信，眼前的景象是真实的。

    这秘境中，满满都是浓郁的仙气，大大小小的宝贝，摆放的四处都是。可谓是天材地宝，要什么有什么。

    “叶凡，小心。”

    程天刚刚还觉得不对劲，没有哪个秘境，会把这些奇珍异宝放在明面上。果不其然，不过片刻，此处就腾空出现了一只怪兽。

    叶凡闻声后，很快就回过了神，他见此情景，更是立马做出了防御的姿态。

    程天见叶凡应该可以游刃有余，就不再担忧，直接就纵身一跳，向怪兽的头部踢去。

    怪兽的体型庞大笨重，眼下硬生生的接了程天的一脚，让它猛的倒退了好几步。

    程天趁此机会，腾空而上，接连出数掌，向怪兽打去。

    这回，怪兽彻底被打倒在地，但还有着气息。不过片刻，程天就取出匕首，跳到怪兽的身上，直接刺了下去，一连串的动作一气呵成。

    “呜……”

    怪兽在程天的脚下不停地挣扎，但是奈何它被刺中了死穴，这点力气不过是回光返照罢了。

    很快，怪兽就没有了气息，变成碎片消散了。

    程天顺势跳落到地上，把匕首收起。

    “叶凡，咱们现在就把这些宝贝都整理一下，全部带走。”

    话毕，程天当即就开始收拾秘境中的宝藏。

    叶凡见此，也是跟上了程天的步伐，不敢懈怠。

    没过多久，二人就把这秘境中的宝贝搏掠一空。

    “叶凡，你觉不觉得这秘境有些怀疑。”

    “正常是因为这些宝贝，这里面才会仙气氛盒，但是现在咱们已经要带着这些宝贝离开了，这里面的灵气却仍凝聚不散。”

    此刻，程天突然停止了脚步，紧接着，又示意叶凡。

    “不如我们回去看看吧，可能还有什么玄机。”

    叶凡也感受到了，这里的灵力有种源源不断的感觉。

    程天和叶凡当即就又往秘境身处走去，想要探查一番。

    程天放下手中的宝贝，寻着灵力茂盛的地方走去，他倒是想看看，这灵力的源头到底来自哪里。

    程天越走越有些出乎他的意料，脚底的土地也变得炽热起来。

    随后，程天蹲下，把右手紧紧的贴在地上，渡入术法，以此寻路。

    很快，程天就起身，眸色也是少有的清亮。

    “如何？”叶凡见此，忍不住出声问道。

    程天现在已然是被这秘境给他的重重惊喜给惊讶到了，此秘境竟然远远比他想象的要有用处。

    “这地下有一条灵脉，在这里建造房子，居住的人都会受益。”

    “看来，这回我是真简单宝贝了。”

    程天挎住叶凡，内心的喜悦无以言表，乐呵呵的样子宛如一个二哈。

    “行了行了，既然没有别的东西，咱们就快走吧。”

    叶凡还是第一次看见程天如此的高兴，无奈的摇摇头，还真是有些不习惯呢。

    “现在有没有笔纸，给我用用。”

    二人刚刚出了秘境，程天就向叶凡伸手，讨要东西。

    叶凡已经被程天养成了任由压榨的性子，听了这话，直接任劳任怨的递给了程天。

