    陆景拿到新的飞剑后没有犹豫，立刻就拿来祭炼了。

    而如此一来，他所拥有的飞剑也达到了三把之多，后有没有来者暂时不清楚，但肯定是前无古人了，毕竟被誉为剑修天才的谷仲陵一共也只炼了两把飞剑。

    当然，谷仲陵那两把剑的威力远不是陆景这刚凑齐的三把能比的，好在以陆景那恐怖的修炼速度，真要追上谷仲陵大概也不需要太久的时间。

    而且最关键的是，他开辟二宫后暴增的那部分秘力，如今也终于有了着落。

    靠着三剑同修，陆景可以将上丹田内的秘力在八个时辰内消耗一空。

    这样一来他就能剩下三个半时辰的自由活动时间……嗯，紧是紧了点，但是至少能够维持日常的生活了。

    况且他还有黄监院送他的符宝，每天可以使用一次，也能消耗不少秘力。

    挤一挤五个时辰也不是没有希望，而且平时不出外勤时，还可以靠着驭兽大阵欺负书院里的各种凶兽，以及投身种参大业来解决多余的秘力。

    总之，算是暂时度过了眼下的危机，至于再升级，成为三宫修士后该怎么办，陆景还没空去想，不过有了葵送他的司南，多收集飞剑总是没坏处的。

    他真要有个上万把飞剑，就算成为九宫修士，也无所畏惧了。

    可惜按照蚩的说法，如今修行界中所有飞剑加在一起怕是也不过两三百把而已，这还是几百年来不断累积的结果。

    打造飞剑的材料难得，对于铸造者的技艺要求极高，再加上修炼飞剑的修行者也少，这三者共同造就了如今这种一剑难求的局面。

    所以万剑什么的陆景也只能yy一下了。

    出完外勤又解决了爆体的危机后，某人倒是终于又记起了自己还是书院弟子来着。

    于是稍稍收拾了一下，第二天一早久违的跑去学舍听讲了。

    他记得今日上午一上来应该有堂法术课的，结果到了学舍后却发现一众弟子都在交头接耳，而且看到他后目光也很古怪。

    陆景被盯的有些摸不着头脑，他走到夏槐身边，坐下，问少女道，“他们在聊什么？”

    “孙教授刚派人过来，通知大家上午的讲学取消了。”

    “那他们为什么又要用那种眼神看我？”

    “因为你很久没来听讲了，结果一来孙教授就停了讲学，而你又是出了名的能惹事儿，大家现在都怀疑这事儿和你有关。”

    “…………”

    “骗你的了，”夏槐捂嘴，“大家只是觉得你来听讲很稀奇，至于孙教授……大概是因为那件事情。”

    “什么事情？”

    “整个书院怕是只有你不知道了吧，”夏槐的脸上却是也已经收起了玩笑之意，换上了一副严肃的表情，“其实半个月前就已经有人发现了，书院的秘力似乎比之前稀薄了一些，当时也引起了一些小范围的讨论，说什么的都有。

    “不过大部分人都没怎么放在心上，以为只是暂时的，直到现在，半个多月过去，秘力并没有恢复到先前的浓郁程度，很多人的修炼和施法也都受到了一些影响，哪怕这影响暂时还很小。

    “可是大家也很难视而不见了，对了，你不是完美筑基吗，应该对于秘力变化的感应也是我们之中最敏锐的，在书中世界时也就算了，出来以后难道没感觉到和之前的不一样吗？”夏槐好奇道。

    这问题却是问到点子上了。

    陆景虽然现在已经是二宫修士了，但是从来没从外界吸纳过哪怕一丝秘力。

    他所有的秘力都是自己刷新出来的，自成一体，无论外界的秘力是浓郁还是贫瘠，都跟他半毛钱的关系也没有。

    不过听夏槐一说陆景也意识到了问题的严重性，“秘力在减少，暂时性的吗？”

    其实问出这句话的时候他的心中就已经有了答案，毕竟作为秘力抗拒型选手，当初在藏书楼，陆景可是几乎把所有和秘力变化有关的书都翻了一遍，并没有看到过类似的记载。

    也就是说，至少之前几百年间没有这种事情发生。

    而且这很难不让陆景联想到之前在藏书楼碰到郭守怀，后者那副眉头紧皱的样子。

    陆景还记得郭守怀来找的是和秘境有关的书籍，而按照现在修行界的说法，秘境是秘力产生的源头。

    所以秘力的衰退大概率并不是半个月前才开始的，很可能比绝大多数人以为的都要早，只是直到最近才被人感受出来。

    而一直到现在秘力都还在减少，岂不是说司天监对此也没有太好的办法？

    想到这里，陆景忍不住也倒吸了一口凉气。

    虽然外界秘力的多少对他没什么影响，但是对他所处世界的影响可是大了去了。

    这个世界可是有诡物存在的，正是因为司天监和修行者的存在，才解决了那些诡物所带来的威胁和骚乱，避免普通人被诡物所伤。

    而秘力的减少无疑会打破这份平衡，司天监今后办案的伤亡怕是也会增加，原本因为诡物频繁出现而短缺的人手更是会捉襟见肘。

    现在的当务之急是要赶紧搞清楚，秘力的衰退究竟是暂时性的还是永久的。

    前者就不必说了，只要能撑过秘力衰退期，那自然一切好说，而要是永久的，或者衰退期的时间很长，来个几百上千年，那麻烦可就大了。

    尤其作为前世一直被网文小说狂轰乱炸的陆景，脑海里直接就蹦出了末法时代四个字来。

    不会吧，现在的秘力还只是在减少而已，也不至于会全部消失吧？

    陆景已经不敢往下再想了，而他的目光扫过学舍里的其他人，也从众人的脸上看到了不同程度的担忧。

    不过绝大多数人，因为并没有像陆景一样早早就出了外勤，他们在担心的还只是自己刚刚辛苦学到的东西会不会沦为屠龙之术。

    其中以辰汉卿的脸色青的最厉害，作为书院仅有的四个甲等秘鼎之一，他可是才通过秘力修炼完成了咸鱼翻身，自然不希望今后的修行之路再出什么岔子。

