    一上来就感受到了徐峰那浓浓的战意，并且让他惊讶的是徐峰竟然是练气后期的修道者，这让他非常的不解，之前说的不是这么回事啊！

    他原本以为这次完全就是碾压过去就完了，但是看到徐峰的修为之后，感觉事情有些不妙了，原本他的性格就是欺软怕硬，虽说不会怕了徐峰，但是心中有一种不安地情绪。

    当徐峰盯着她的时候他感觉心中毛毛的，后来实在是忍不住了，不解的开口说道：“道友，你这么盯着我干嘛啊？我又不是你的杀父仇人，我叫赵福，认识一下！”

    “哦！没事，习惯了！我叫徐峰，可以开始了嘛！”徐峰听到赵福说道也是不由的一笑，然后根本就没有一点松懈的样子说道。

    “好吧！”赵福也是一脸的无奈，他没有想到遇到这么个难缠的人，他心想还不如跟那个练气巅峰的家伙换一换，直接昏死过去不就什么事情都没了，他现在可得跟徐峰有一番的争斗，感情赵福也是一个懒家伙。

    “看招！”徐峰当听到赵福说完之后，就直接冲向赵福来，并且一个直拳击打到赵福的面门，他的想法那就是一鼓作气胜掉比试，直接先发制人！

    可是赵福虽说是懒，但是好歹是花千兰培养的弟子，反应能力也是很灵敏，直接一个侧身闪掉了，并且一个擒拿手，扣住了徐峰的手腕，左脚对着徐峰的肚子踹过去。

    就这样俩人你来我往的，好不乐呼，这也让底下的弟子都看的很是过瘾，不过随着时间的流逝，徐峰有点撑不住了，原本林云给俩人的药剂持续的时间就不长，俩人在如此的僵持下去，肯定是徐峰先撑不住！

    这样的情况是徐峰不能允许的，他还在想着要是失败了还得接受小落的雷击，体验过一次的他根本不想在来第二次，更何况那时候还是林云施展的，要是小落施展不一定强大到什么地步呢，想到这里徐峰咬着牙看向向他攻击的赵福。

    而赵福被徐峰的眼神盯着更加发毛了，就在这个时候赵福的攻击出现了一丝的缝隙，而徐峰也抓住了这一个空挡，直接一拳击中了赵福的胸口，并且一个连击共了过去。

    这一拳可是实打实的打在了赵福的胸口，这一下虽然不说是中上，但是也让他很是不好受，并且嘴中留了意思鲜血出来，原本就是仓促应战的赵福，现在面对徐峰的连环攻击，更加的撑不住了，早已经把赵福打怕了！

    这是赵福心想：这是比试，不是生死搏杀，这么拼命干什么啊！不过他不知道徐峰心中是怎么想的，他要是失败了那可比死还难受呢！

    等到徐峰的这一套攻击下来，赵福已经撑不住了，哗的一口血吐了出来，脸上带着惧怕的表情说道：“我认输，认输！”

    这时徐峰才停止了攻击，要不是赵福及是的喊道，他的拳头估计又要落在了赵福的脸上，这让躺在地上的赵福后怕不已.

    徐峰在胜利之后第一件事并不是欢呼，而是摸了摸胸口，暗道：终于不用雷击了！随后，徐峰的修为倒退到了练气中期，药剂的时间也到了！

    徐峰缓慢的走到了林云的身边笑着说道：“师兄，我胜利了！师傅他不用雷击我了，只是浩青师弟惨了！”

    “没事，浩青肯定能胜的，相信他！”林云看到徐峰胜利之后，这才稍稍舒了一口，终于成功一半了，其实在徐峰说他不用雷击之后，林云心中在想，是他不用雷击了，系统的雷击可比小落的厉害多了，那可是天劫啊，想想都后怕！

    徐峰看了看王浩青给了他一个鼓励的眼神，然后就瘫坐在了地上不断的调息着，刚才的战斗强度太大了，让他有点承受不了，并且在药剂消失之后，他突如其来一种虚弱感，让他不得不坐在打坐调息！

    林云这时抬头看了看天空中的花千兰，心中不由的有些好笑了起来，其实当林云胜利的时候花千兰的脸色就很不好看了，现在徐峰又胜利了，他脸色刷的一下就黑了下来。

    等到这一轮的比试完了之后，花千兰还是照本宣科的说道：“第五轮比试开始……”

    等到叫道王浩青的时候，林云眼神一凝然后暗道：来了，最危险的一次来了！他的心中最放不下的是王浩青，因为本来浩青的底子就比徐峰的弱，就怕王浩青倒是就算是喝了强化药剂也赢不了对手，那么林云可就惨了！

    林云不知道这算不算完成，要是算了一个半完成也好，至少不用雷击了，但是要是算成失败的话那可就悲剧了！

    王浩青缓慢的走上台去，他记得林云说过要喝强化药剂，到了台上他扔掉了那瓶已经空了的强化药剂，他的修为直接突破到了练气后期，并且灵气比一般人浑厚许多！

    这一状况让王浩青有些搞不明白了，不仅是他搞不明白就算是林云也搞不清楚了，怎么原本王浩青就比徐峰底子薄，但是怎么喝了强化药剂之后反而灵力雄厚了呢？

    这根本就说不通啊，突然之间林云脑中灵光一闪，好似想到了什么，随即他抓起了正在打坐调息的徐峰恶狠狠的问道：“你是不是这俩天没有好好的稳固修为？”

    “没有啊！我这几天都在洞府打坐修炼了，并没有出去玩！”徐峰被林云这一通问，脸上有些犹豫，眼神躲闪的回答道。

    “说实话！”林云一看他的样子就知道没有说实话，并且他都没怎么着，徐峰就说没有出去玩，这不就是此地无银三百两嘛！

    “我就是修炼累了，出去逛了逛！”徐峰见到林云如此生气，吓得他支支吾吾的说了实话，这一下直接气的林云把徐峰往地下一摔。

    “师兄，怎么了？”心中有些不甘的徐峰好奇并且疑惑的问道林云。

    “你说怎么了，你看看你的师弟王浩青，他的气息比你浑厚的多！”林云瞥了一眼徐峰，没好气的解释道。

    徐峰有些不相信，随后定睛一看在台上正在不断攻击的王浩青，果然跟他之前的气息浑厚的多，并且也没有他之前在台上那么狼狈。

    这一下徐峰知道问题的所在了，直接脸红的底下了头，不好意思的说道：“师兄，我错了！我再也不贪玩了，以后一定会强加修炼的！”

    “你啊你，浩青就比你勤奋，修炼一途天分是一方面，但是努力也是一方面啊，只有基础扎实了，以后你才能修炼的越远，要不然你永远都是一个练气期的弟子，而达不到金丹期元婴期的长老！”林云苦口婆心的向徐峰劝导着。

    “是，师兄！我记住了，我以后一定会把基础打扎实了！”徐峰一拍胸脯，郑重的像林云保证到。

    林云看到徐峰还挺诚恳，也就不再追究了，随后转头看向擂台上的王浩青了，结果一看就看到王浩青把他的对手打到的一幕，这让林云心中甚是欢喜！

    等到王浩青来到了林云的身边，面色沉稳，一点也没有徐峰之前那虚弱的感觉，林云再次狠狠地瞪了徐峰一眼，徐峰只是讪讪的笑着，不说话。

    这一下林云心中总算是落下了一块大石头，徐峰和王浩青的任务终于完成了，别看现在系统没有提醒，但是已经并没有任何悬念了！

    全场参加比试的弟子大多都是练气初期，只有那么几个是练气中期根本就不会有任何的威胁，拿的前三名的任务完全就是手到擒来1

    后面果然如同林云预料的一样，林云遇到的对手一上来就认输，这也是人之常情，大家都看到了林云筑基期的实力，谁也不会傻得上来让林云打昏一次。

    而徐峰和王浩青也是一样，在场的除了之前被二人打败的俩人除外，并没有任何的练气后期的存在，俩人也享受了一把让弟子崇拜的感觉。

    只是到了最后，徐峰和王浩青俩人对上了，原本大家以为又是一番龙虎相斗的结局，就连林云也是这样认为的，但是出人意外的王浩青居然认输了！

    下来林云问他为什么，他说徐峰是师兄打不过，这让林云有些啼笑不已，他很明白这是浩青让着徐峰的，浩青把基础打得很扎实，还能打不过徐峰嘛！

    林云对此也是笑了笑不说话，第一第二对他他来说并不在意，只不过就是他想看看第一的奖励练心洞是怎么回事而已，要不然他也懒得当这个第一。

    “现在公布名次，第一名：青云峰的林云，第二名：青云峰的徐峰，第三名青云峰的王浩青，第四名：灵药峰的华晨，第五名：神器峰的赵龙……”等到比试结束之后，花千兰脸色难看的看着下面的林云等人念着获胜名次。

    就在花千兰念着获胜名次的时候，林云的耳边就听到系统那冰冷的提示音了，他听到这个提示音这才送了一口气！

