    

    秦问天话音犹如一道惊雷，响彻于诸人耳边，刹那间诸强者目光全部落在了秦问天的身上，这仙王强者，竟如此大胆，一出来，便要赢氏一脉的人滚下来。

    赢氏一脉的强者目光眯起，坐在中间的那位顶级仙王盯着秦问天，身上亮起了仙光，淡漠说道：“你知道自己在跟谁说话吗？”

    “蛮荒妖族和仙域人类争锋，你们却做了什么，挑拨妖族的人对南凰氏下狠手，你当所有人都是傻子吗？”秦问天抬头看向虚空强者道：“你赢氏一脉和南凰氏有恩怨，可放在后面清算，在这种时候使些手段，简直令人类强者蒙羞。”

    “说的好。”君梦尘朗声说道，走出帝眸区域，抬头看着赢氏一脉的人道：“如同你们这样的卑鄙之人，有何资格坐在上面指手画脚，仿佛是人类武修的代表，令人恶心的嘴脸，刀剑仙王的话没错，你们，就该滚下来，没资格坐在那里。”

    赢氏一脉强者神色更加难看了，没想到竟然有人敢针对他们，他们之所以能够坐在上面的位置，是因为到来的阵容很强，包括一位非常可怕的赢氏王族人物，赢战天。

    赢战天顶级仙王，他坐在中间位置，双眸透着帝王之意，神采奕奕，即便被秦问天和君梦尘羞辱，他依旧看起来很平静，只是漠然的俯视着秦问天和君梦尘他们，淡漠道：“想要我们下去很简单，拿出实力来。”

    “三场吧，低阶仙王、中阶仙王、顶级仙王各战一场，规则如同刚才一样，你们败，滚下来。”秦问天平静道。

    “没错，对付这些孽畜之前，先驱逐一些人类中的败类，若你们还有身为顶级势力骄傲的话，那么，应战吧。”君梦尘傲然开口，刹那间，悬浮宫殿之上，赢氏一脉的仙王强者气势席卷而出，威压惊天，使得许多修为弱一些的人感到窒息。

    “若是连应战的勇气都没有，你们坐在那，就是耻辱。”南凰氏一位仙王冰冷开口。

    诸人没料到忽然间就成了内战，蛮荒大妖也没想到，这次轮到他们看热闹了，冷笑连连。

    他们坐镇于此，双方都是想要看看对方的实力到了怎样的层次，仙域人类天骄天赋如何，蛮荒大妖天赋如何，如今，人类中，似乎又出现了一些非凡强者，挑战赢氏一脉的王者地位，要将他们从悬天的王座之上赶下来。

    “好。”赢战天淡漠开口，他名字叫赢战天，谐音迎战天，可见对他的期望之高，迎战这天地苍穹，区区挑衅，他如何会不应战。

    “第一战，我出战，你们谁来？”君梦尘手指指向虚空，朗声开口，赢氏一脉走出一位超凡人物，虚空踏步，竟有龙吟之声传出，惊天动地。

    君梦尘身形一闪，进入帝眸战台，赢氏强者一步步踏出，每踏一步，威势便更强几分，他身躯之中传出龙啸，使得筋骨犹如真龙铸造，神龙之躯，不可撼动，他进入帝眸区域，抬手便朝着君梦尘抓了过去，犹如天龙利爪，大到无边，能撕碎苍穹。

    “区区小道，丢人现眼。”君梦尘抬手就是一拳轰出，威压可怕，天地震荡，扫荡虚空，轰的一声巨响，天龙利爪粉碎。

    赢氏一族强者凝印，符光璀璨，真龙护体，周身仿佛出现一尊尊可怕的真龙之影，身前龙印闪耀，朝着击杀而出，那龙印化身真龙，杀灭一切，瞬间降临君梦尘身前。

    “这么弱吗？”君梦尘大吼一声，身躯犹如神帝之躯，光华闪耀，周身有神力护体，不死不灭，任由真龙撕裂而来，他身周光芒护他不灭，简直惊人。

    “这是什么体质？”有人惊叹，赢氏一脉的人神色也很不好看，倒是赢战天很平静，以君梦尘的惊世之体，战败正常，接下来中阶仙王之战胜利就足够了，至于第三战，他若出手，谁能抗衡？

    果然，胜负没有出人意料，君梦尘强势击败对手，若非是那赢氏一族的强者借助神兵遁走，便会被格杀当场，他离开战台，难堪至极。

    “废物，不堪一击，也敢高高在上，我若是你们，自己就滚下来了。”君梦尘走出战台，昂首说道。

    赢战天神色冷漠，有寒光闪耀而出，大时代就是不同，当年天道圣院就涌现诸多人杰，如今蛮荒入侵，王族妖兽可怕至极，而现在，随意走出一人，都是惊世体质，看来族中流传的那些声音并非空穴来风，仙域大乱，黄金时代降临，必然妖孽如云，强者辈出，诞生古之大帝。

    “战斗还未结束，若接下来两场战斗你们战败，我看你如何猖狂。”悬天宫殿上方，一王座上的仙王傲然开口，他中阶仙王，站起身来，准备出战。

    “你们，谁出战第二场。”他高高在上，遥望下方，不可一世。

    “我。”秦问天抬头，眼眸中似有两道闪电激射而出。

    “你既胆敢挑战我赢氏一脉王座，那么此战，我会诛你。”那中阶仙王年龄颇大，气势沉稳无比，压迫而下，威严极盛。

    “你现在跪地忏悔，退出战斗，我可饶你不死。”那强者似想要体现他赢氏一脉的威严，给秦问天一个机会。

    “白痴。”秦问天吐出两个字，随即转身走上战台，沐浴帝眸，刹那间，帝眸之上有帝光闪耀而下，击落在他的身躯之上，秦问天沐浴帝威，竟没有以任何力量抵抗，直接站在那里，承受帝眸洗礼，浑身璀璨无边，绝代无双。

    赢氏一脉中阶仙王受到白痴二字羞辱，他迈步而出，八条真龙环绕周身，威严无双，吞天噬地，他强势步入战台之中，漠视一切。

    “你既找死，我成全你。”说罢，他直接朝着秦问天走去，龙啸阵阵，可怕到极致。

    “嗡。”秦问天身后的刀剑齐出，左手握刀，右手握剑，仿佛人如其名，刀剑仙王。

    左手抬起，秦问天一刀劈杀而出，没有任何花哨手段，霸道至极的一刀，这一刀斩出，天地变色，虚空黯淡，魔威咆哮，毁灭之意震荡天地，好似乱了苍穹。

    “破。”那赢氏一脉的老仙王一声大吼，八龙冲出，威压惊天，他沉浸这一境界多年，战力极强，否则不会由他来出战。

    刀和龙碰撞，天地动乱，秦问天迈步往前，右手斩出，一剑生，万法灭，剑意开天。

    “噗呲……”一道清脆之音传出，空间依旧还在暴乱，然而诸人却只见血光飞洒，那老者身体僵硬在空，身体颤了颤，从眉心往下，鲜血不断流淌而出，身体朝着战台坠落而去，陨。

    这一战，比之前那一战更加干净利落，那神秘的刀剑仙王，仅仅出了一刀一剑，赢氏一脉的中阶巅峰仙王，被当场格杀，任凭他威势滔天，挡不住这一击之力，闪电般的两连击，将他斩灭。

    赢氏一脉的强者纷纷站起身来，威压席卷天地，狂暴至极，诸强者寂静无声，不敢多言。

    赢氏一脉面对别人的挑战，败，而且是惨败。

    “第三战，没必要了。”秦问天淡漠开口，望向悬天宫殿赢氏一脉强者道：“可以滚下来了吗？”

    赢战天凝视秦问天，若说君梦尘那一战还能看出虚实，知道他惊世体质的话，秦问天这一战，他竟然窥不出秦问天的真实战力，无法推测他的绝对力量有多强，这样的人，不该是无名仙王。

    刀剑仙王，他却绝没有听说过这号人物。

    “有趣，我不懂人类的规矩，我若是你们，不能忍。”蛮荒大妖开口说道，似乎有意挑起赢氏一脉的怒火，一副看热闹的姿态。

    “听闻赢氏一脉乃是南域三大古氏族之一，超凡势力，中阶仙王被当场格杀，被指着鼻子喊滚下来，耻辱。”他们唯恐天下不乱。

    “他们二人的战力诸位看在眼里，的确很强，我赢氏一族败得不冤。”赢战天非凡人物，他淡淡开口，捧高秦问天和君梦尘，这样赢氏一脉不会太丢人。

    “只是，两场胜利，却并不代表什么，尤其是在古氏族面前，你们确定，真想要坐我的位置？”赢战天话锋一转，看向秦问天道。

    “怎么，不想认？”君梦尘冷漠道。

    “诸位也是准备前往古帝之城吧，我只是给你们一个机会，这位置，不好坐。”赢战天继续道。

    “废话真多。”君梦尘怒道：“到底滚不滚下来？”

    “很好，古帝之城，再会。”赢战天站起身来，随即道：“我们走。”

    他话音落下，顿时赢氏一族强者带着尸体离开了，他们没有脸继续留在这里。

    赢氏一脉，竟然被出现的数位仙王从悬空宫殿中赶走，这倒是非常惊奇之事，只见君梦尘对着秦问天笑道：“刀剑兄实力非凡，请。”

    他心中却在想，天符界果然强者如云，这位不认识的师兄竟然这么厉害。

    “哪怕是赢氏一脉的人走了，悬天仙宫的王座，何时轮得到区区千变仙门的人来坐了，你们，还不够资格。”只见旁边一座悬天宫殿上，有强者冷漠开口，似乎认出了君梦尘是千变仙门的人。        

