    他长相普通，身上穿着灰黑色的棉衣，棉衣很厚实，裹在她身上显得他很臃肿。眼睛笑起来弯弯的，看上去像是两牙倒挂的弦月。这些都与一个普普通通的人毫无差别。

    只是他的脖子上的火灵狐围脖颜色十分鲜艳夺目。

    那是用火灵狐的皮毛制成的围脖，这火灵狐的颜色是橙色的，看上去并不像是成年的火灵狐，它小巧的脑袋靠在他的肩膀，紧闭的眼睛不知沉睡了多久。

    火灵狐生活在南域，与西域的火尾狐不同。火灵狐只是一种普通拥有火属性的狐狸，因为外表的皮毛像火焰一样红彤彤的十分好看，所以经常会被人类猎杀，剥掉火灵狐的皮毛制成衣服。

    成年的火灵狐体长大约可以成长到两米之三米，皮毛也会呈现漂亮的大红色，未成年的火灵狐才大约一米长，皮毛由橙色逐渐成长为红色。

    他挥挥手，用手掌蜷缩起来勾了勾道：“这位姑娘，你弄坏了我的窗户，白天我们醒着不怕冷，但是晚上这一个小洞会被风吹破，变成大洞。到时候寒风吹进了屋子，会很冷的……”

    紫灵儿没有说话，只是默默的从储物锦囊中，拿出了一定碎银，交到了那人手上，大大方方的笑了笑。

    “嗯，这就好办了，外面冷，你们可以进来坐坐……”男人摆出一副欢迎光临的动作，邀请四人进屋歇息。

    花心月从地上站起，站在崇明的身边，表情凝重，貌似还没从刚刚的震惊中缓过劲儿来，但是她却什么也没有说。

    紫灵儿他们都以为花心月是被屋里面的人吓到了，但是一看屋里，除了桌椅和两个穿着朴素的店小二，没有其他的异常。

    沈绯绫指着上面的灯笼道：“太好了！我从刚刚腿就被这冰雪给浸湿了，冷的很。这里挂着的灯笼上写着‘雪域客栈’四个大字，肯定可以点菜歇息吧！”

    “小姑娘说的没错，我们这里的确是客栈，你们可以进来坐坐，吃点东西休息一下……”听男子说完，沈绯绫赶紧跑进了客栈，挑了一个靠近暖炉的位置坐了下来。

    “走吧，我们也进去休息一下。”紫灵儿说完就跟随沈绯绫的脚步走进去了，崇明看了看花心月。

    花心月狠狠的瞪了一眼面前的男子，便也动身，朝着客栈走了进去。

    紫灵儿看了看花心月的脸，觉得有些不对劲儿，刚想问她刚刚到底看到了什么，就听到店小二热情洋溢的道：“你们的菜好了……”

    这个上菜的店小二，长得胖乎乎的，看着十分憨厚老实。

    “怎么这么快？”沈绯绫疑惑的看着店小二，拿起筷子夹了一口。

    “额……你们问我为啥这么快啊……”他搔了搔头，一脸为难的看着一旁的另一个瘦瘦的店小二。

    胖子身边的那个瘦子，眼睛转了转道：“哈哈，是因为这里就你们一桌客人，所以就快了，哎嘿嘿。”他说完，就赶紧搓了搓手，笑起来的脸，看上去有些僵硬。

    沈绯绫夹起一根肉丝，放入嘴巴，嚼了两口，忽然她的眉头拧成了一个麻花，将那根肉丝吐了出来。

    “呸呸呸！你们这肉怎么不放盐啊？而且这也不是熟肉啊！难吃死了！”

    她说完赶紧为自己倒了一杯茶，咕咚一口刚咽下肚，就赶紧朝着茶杯看了看，睁圆了一双惊恐的眸子，将其与嘴中的茶全部吐到了地上，颤抖的指着茶杯里道：“这……这茶都馊了，你们怎么做的生意？”

    “对对对不起，我马上给您重沏一壶……”胖子说完，赶紧去拿茶壶，转身就溜进了厨房。

    “实在是不好意思，不好意思……”瘦子赶紧鞠躬道歉。

    紫灵儿摆了摆手，“不用不好意思，把这些菜加些盐，重新炒一炒吧。”

    “哎，好好好……”另一个店小二，赶紧撤菜，把这些菜往厨里房送。

    看着屋子里仅剩下他们四人，紫灵儿转眼看向花心月，小声道：“你刚刚到底看到了什么？”

    花心月的脸色一白，看了看紫灵儿与其他伙伴道：“我看到……”

    “嘿嘿嘿，你们的茶水好了……我保证这次的茶绝对新鲜！”胖子拎着茶壶，肥嘟嘟的五官挤在一起，笑容憨厚，朴实纯良。

    “放这里吧。”紫灵儿笑了笑，指了指桌子。

    胖子没有听紫灵儿的话将茶壶放下，他走到沈绯绫身边，将那茶杯拿走，换了一个新茶杯，给沈绯绫倒了一杯热腾腾香气扑鼻的暖茶。

    “这里没你事了！”花心月抬头看着那个胖子，朝他狠狠的瞪了一眼。

    “哦……哦。”胖子委屈巴巴的点了点头，两只肥嘟嘟的手交叠在一起，朝着一旁挪动，站了一会后觉得有些无聊，于是他去了厨房。

    “快说！”紫灵儿见胖子走了，赶忙抓紧时间寻问花心月。

    花心月点头道：“嗯，我看见那个家伙他吃……”

    随着脚步声逐渐逼近，瘦子手里端着盘子从厨房走了出来，他边走边道：“客官，您的菜热好喽！”

    “啧……”

    除去花心月，崇明，紫灵儿和沈绯绫三人都不由自主的啧了一声，以表打断花心月说话的不满。

    “客官们……这是……有什么不满？”瘦子尴尬的笑了笑，看着他们四人，显得有些手足无措。

    “没什么，我们有些事情要商量，你回避一下！”紫灵儿指着一头的厨房，示意这个瘦子赶紧离开。

    “哦，好。”瘦子赶紧转身，朝着厨房走去。

    “现在你可说了……”紫灵儿看着瘦子乖乖走进厨房道。

    花心月赶紧道：“他在吃人……屋子里，地板上全部是血，就那连两个店小二也在吃……就在我看到这些的时候，那家伙就看到了我……”

    忽然，房屋变成一片血红，房顶与地板，甚至是桌子之上都是鲜血。

    一阵脚步声传来，厨房里逐渐走出一个人，是那个勃颈处披着火灵狐皮的人。他手拿一条人类断臂，狠狠一口，咬上那血淋淋的手臂，撕拉一声，将手臂上的肉撕扯下来。

    “当时我就像这样……将那家伙的肉一条一条的撕下来……”那条断臂明显十分新鲜，鲜红的血液顺着他的嘴角，逐渐蔓延至下颚。

    “你不是人类！”紫灵儿四人赶紧站起身来，三人掏出各自的灵剑对准那个家伙。

    “我的确不是……”他笑了笑，眼神瞬间冰冷刺骨，将那条手臂往一旁随便一扔，手臂掉落之处，一张惊恐至极的女人面孔愕然出现。

    “呀啊啊啊——”沈绯绫赶紧躲在紫灵儿身后，吓得一个劲儿的打哆嗦。

    “咯咯咯，害怕就对了，我最喜欢人类害怕惊恐的表情了，咯咯咯咯。”他仰头大笑，声音如鬼魅一般惊悚，一边笑一边舔了舔唇角的血液。

    “去死吧变态！”

    花心月说完就手持白星剑朝着那人的胸口刺去，他侧身躲避，往后一退，险些撞上了崇明的空灵剑，崇明刚要挥剑，他便向上一跃，躲避了那道即将砍向自己脖颈之处的剑刃。

    他漂浮在空中，脸上的表情逐渐扭曲，原本的身躯开始逐渐变形，整个身子如同柔软的布料被风吹拂，十分诡异，他的笑容也随着他的变化，逐渐扭曲。

    沈绯绫惊讶的大叫一声，“啊——紫姐姐，他到底是什么东西呀？！”

    紫灵儿见这家伙竟然飘在空中，想了想于是道：“他不是这个世界的生物，他应该是幽灵界的孤鬼，他没有真正的实体！”

    沈绯绫眨巴着眼睛看着紫灵儿道：“幽灵界？紫姐姐，这家伙如果真的是孤鬼？孤鬼怎么可能敢在白天出现？”

    紫灵儿道：“孤鬼是很少在白天出现，因为他们惧怕强光，但是北域的阳光并不强烈，而且这里常年漫山积雪，阴气重，又潮湿，非常适合孤鬼生存。”

    “不错……我就是孤鬼咯咯咯，被你猜到了，聪明的人类。”孤鬼漂浮在空中，摇身一变，便将自己的本来面貌展现在众人面前。

    那是一团由一种烟雾形成人，灰黑色的烟雾，如同暗属性召唤出的幽灵一样。只是他与普通的幽灵都不相同，普通的幽灵连形状都没有，可是这个家伙却已经有了一个人类的形状。

    孤鬼只有等级在封灵灵者巅峰级别的灵师才能召唤出来。一只普通孤鬼的战斗力相当于一百万只飘荡的幽灵。

    孤鬼的等级越高，人形轮廓越清晰，而且不畏惧阳光。他们通灵性懂得与人沟通，拥有的与人类一样的智慧。

    所以这家伙敢在白天出没，绝对是个厉害的家伙。

    他手一挥，那女人的头颅便被他握在掌中，“我劝你们不要多管闲事，这女人的丈夫已经被我吞噬了灵魂，就连肉体也已经灰飞烟灭。就差这女人还未被我吞噬干净……”

    他说完，便将那女人的头颅一口吞下，黑色的气体瞬间包裹住那颗表情惊恐万分的头颅，很快那女人惊恐的面容，便消失在了众人面前。

