
            

                    ：[]
                ！！

            
                无敌的滋味！

    场中，丁芍药双眼微眯，神色凝重无比！

    眼前这位身穿云白色长袍的中年男子，她曾经见过。

    而这位，也是当下最神秘，最莫测的一位。

    此刻，身着云白色长袍的中年男子走到了那金色光柱面前，他屈指一点。

    嗤！

    那道金色光柱直接炸裂开来，化作漫天碎片坠落而下。

    在金色光柱内，是一名身着紫袍的中年男子，中年男子长发披肩，身材高大，眉宇间带着一股威严。

    此人，正是神族的释天。

    此刻，释天也在注视着他面前的这位中年男子。

    释天缓步走到了中年男子的面前，下一刻，其屈指对着中年男子就是一点。

    这一点，天地间仿佛回归死寂。

    天地变色！

    嗡！

    这时，一道剑鸣声突然在这片天地间响彻而起。

    嗤！

    这一刻，天地间突然被一道剑光撕裂，转瞬，那释天朝后退了足足万丈的距离。

    而这时，那白袍中年男子已经转身离去。

    点到为止？

    错！

    而是白袍中年男子已经没有战下去的欲望了。因为现在的释天，并不是巅峰状态。

    “你是何人！”

    就在这时，释天突然沉声道。他的右手在身后，如果有人在身后，就会发现，他右手手臂上，有着一道极深的剑痕。

    不远处，那白袍中年男子没有说话。

    “前辈！”

    就在这时，不远处的丁芍药突然出现在了那中年男子的面前。

    中年男子看了一眼丁芍药，丁芍药沉声道：“如今大千宇宙危在旦夕，前辈实力如此强大，还请前辈”

    “与我何干？”

    中年男子直视丁芍药，“天赋不错，可惜，却偏偏喜欢玩那些所谓的什么计策。小女娃，在绝对的实力面前，一切计策，都是浮云。”

    丁芍药心中有些不服，“这可不一定？”

    “不一定？”

    中年男子微微一笑，“我现在若要灭你神族，不过弹指间的事情，且问，你如何抵挡？”

    丁芍药脸色一变。

    中年男子摇了摇头，正要离去，而这时，丁芍药突然道：“前辈如何看杨叶？他现在，号称我大千宇宙第一剑修，而前辈，似乎也是用剑！”

    杨叶！

    中年男子停了下来，沉默些许后，中年男子轻声道：“剑道有点杂，不管是杀意还是剑，都还不够纯粹。杀意不够纯粹，是因为他心中有情，无法做到绝，剑道不够纯粹，是因为他心中有杀意。他不管是杀意，还是剑意，其力量的源泉来自于‘情’。如果他能坚持本心，守住这个字，会有自己的道的。”

    丁芍药看了一眼中年男子，然后道：“前辈的剑道与他似乎刚好相反！”

    中年男子若有深意的看了一眼丁芍药，“确实很聪明。”

    说完，中年男子没有在说什么，转身消失在了远处。

    原地，丁芍药双眼缓缓闭了起来，“应该没错了！”

    过了许久，丁芍药转身走到了那释天面前，这时，释天道：“你是算绝的女儿？”

    丁芍药点了点头。

    释天眼中闪过一抹柔色，“你丁家，为我神族牺牲太多太多了。当年若是没有你父亲的牺牲，我神族在那一场争斗中，就已经彻底灭绝了！”

    丁芍药沉默。

    释天双眼缓缓闭了起来，“没关系，当年百族对我们神族做的一切，我要他们千百倍还回来！”

    “我想休息一下！”

    这时，丁芍药突然道。

    “嗯？”

    释天看向丁芍药，丁芍药轻声道：“释天大人既然已经复活，神族就交给释天大人了。我，我想安静一段日子。还望释天大人成全！”

    释天看着丁芍药许久，然后道：“好。记住，神族的大门，神族的军师一职，永远为你留着！”

    丁芍药点了点头，她将小白放了出来，“还有一事，此灵主，能为我神族做许多事情。而她当年相助我多次，我希望释天大人能够善待她。”

    释天看了一眼小白，然后点了点头，“可以！”

    丁芍药对着释天微微一礼，然后转身看向小白，她轻声道：“要听话一些，不能在像以前那般任性了。”

    小白怒视着丁芍药，她小爪挥舞了一下。

    杨叶！

    杨叶会来的！

    这是小白的意思。

    丁芍药微微一笑，没有在说什么，转身离去。

    丁芍药来到了一片死寂之地，这片死寂之地，就是曾经神族的都城。而现在，已经成为了一片死寂之地，没有灵气，没有生命气息。

    死寂！

    曾经这里的人，都死了。

    丁芍药缓缓跪了下来，两行清澈液体不断自她眼眶之中溢出，“父亲，我不想杀他，不想害他。可是，百族屠我神族三百七十城，杀我神族数亿人民，几乎将我神族灭种，此仇，不能不报；我神族数亿生灵，不能白死；我丁家一千六百口，他们的冤魂现在依旧在，我我没得选择！”

    当年百族攻打神族，神族落败。

    然而，现在的人已经很少有人知道当初百族是如何对待神族那些普通民众的。

    神族三百七十城，尽数被屠！

    那一次，鲜血染红了整个大千宇宙。

    成王败寇，神族败，这就是神族的下场。

    血海深仇！

    过了许久，她缓缓站了起来，“我已经为神族做了我能做的一切当初，他救了我的命，我会将这条命还给他。”

    说完，其转身离去。

    无尽黑洞深处，那里，有着一道光门。

    不知何时，这道光门突然颤动了起来，紧接着，一道虚影自其中缓缓走了出来，过了一会，虚影渐渐凝实。

    虚影如人形，不过，比一般人要高大一些，且眼瞳是死灰色的。

    这是一位女子。

    女子身着暗金色盔甲，头顶戴着一顶头盔，身后背上，背着一柄暗金色长枪。在女子座下，是一头体型极其高大的异兽。

    异兽如马，不过体型比一般马要大许多，这匹异兽通体漆黑，双眼赤红，背生双翼，双翼也是呈漆黑色，宛如刀锋般锋利。

    女子扫视了一眼四周，最后，其凭空消失在了原地。

    而就在数百万里之外，也就是虚灵大陆，杨叶体内，鸿蒙塔内的小天突然抬起了小脑袋，其双眼微眯，“死亡气息不死骑士她们出现了！”

    “不死骑士？”

    这时，杨叶出现在了天秀的身旁，他揉了揉天秀的小脑袋，“那是什么？”

    天秀微微低头，“一支军团，一支强大的军团，很厉害！”

    很厉害！

    天秀看着天秀许久，然后轻声道：“阿秀，我真的很好奇，你究竟是谁呢？”

    天秀抬头看向杨叶，“哥哥很想知道吗？”

    杨叶微微摇头，“我不想知道，我只知道，你是阿秀。”

    天秀闻言，咧嘴一笑，笑容无比的灿烂。

    过了一会，天秀拉住杨叶的手，“哥哥是想去报仇，对吗？”

    杨叶点了点头，“肯定是要报的。”

    天秀轻声道：“可以等等吗？”

    “嗯？”杨叶看向天秀，不解。

    天秀轻声道：“那些人，都会自食恶果的。哥哥现在要做的，是努力提升自己的实力，因为有比那些人更可怕的人出现了。我感受到了他们的气息，他们很快就会全部出现了。”

    闻言，杨叶眉头皱了起来。

    他有了一种非常不好的感觉！

    沉默许久，杨叶正要说话，而就在这时，杨帘霜突然进入了鸿蒙塔内，她来到了杨叶的面前，“神族的释天，复活了！”

    神族族长！

    杨叶双眼微眯，“小白呢？”

    “小白在释天手中，至于丁芍药，她，她似乎消失了！”杨帘霜轻声道。

    杨叶沉默许久，然后道：“明白了！”

    “如果小白有个好歹，你”杨帘霜突然问。

    杨叶面向杨帘霜，“小白若有好歹，我会杀尽神族每一个人，我要吸光神族每一个人的血，当年百族没有灭绝他们，那就让我杨叶来！”

    小白是逆鳞。

    谁碰谁死，有多少，死多少！

    杨帘霜低声一叹，没有在说什么。

    “我出去一趟，这里交给你们！”

    杨叶说完，直接化作一道血光消失不见。

    兵家。

    这一天，一名中年男子突然来到了兵家入口处。

    此人，正是那释天。

    兵家守护者出现在了释天的面前，其正要说话，释天突然伸手朝前一伸，然后猛地一捏。

    砰！

    那兵界守护者身体直接炸裂开来，化作一堆碎末。

    释天抬手一掌拍出。

    轰！

    整个兵界结界瞬间化作了虚无，转瞬，释天与神族二十六圣出现在了兵界。

    兵界众人心中大骇，无数强者纷纷冲天而起。

    释天扫了一眼四周，然后淡声道：“杀，无论老幼！”

    ps：感谢：钟飞888，书友36009917。书友26094856，liwei145230，nn52921697，xiang970629，书友54035343，亦正亦邪墨祖，太阴系，书友53060613	，书友40670570，肥仔坚0304，小痞0o，愿做无情人，花絮心语love，唯惟惟，书友3021578等朋友的打赏与支持！           
            