
　　那时的我绞尽脑汁的想着那一个个小时候听过的神鬼之事，但是这些故事在我脑海里大多都已经很模糊了，我回想着跟被附身了的关明对抗时的情景，用筷子夹他的手指时，忽然灵光一闪。有了！

　　想起了一个还是我爷爷给我讲过的故事，讲的是在以前，如果家里的人得了‘癔病’的话，有的老人就会用一个大碗装满水，然后把一支筷子放倒在碗中，然后反复的念叨，如果家中真的有不干净的东西的话，那跟筷子就会在水中直立起来。很是诡异。

　　其实你不要小看这小小的筷子，老祖宗给我们留下来的东西，都是宝贵的遗产。这筷子里其实也暗藏着许多的玄机。易卦解民以食为天：两根筷子，二数先天卦为兑。兑，为口，为吃。筷形直长，为巽卦。巽，为木、为入。组合在一起，就是用筷子吃东西。入口的是什么？是筷头。筷头圆，为乾卦，乾为天。这样吃的岂不是“天”？因此认为“民以食为天”是由这儿来的。天籁小说网

　　而许多的民家秘法之中也经常会用到筷子，就像刚才我说的那个大碗立筷子，听说还有立鸡蛋的，后期我在报纸上看到过其实这是一个骗术，但是是否真的是骗术，就得看你自己怎么想了，其实这个世界上有真本事的人也确实大有人在，只不过还是骗子居多而已。关于这方面的事，我之后会有描述，现在先暂且不谈。

　　我心中想起了这立筷子之法，我虽然不知道具体的方法，但是知道个大概应该就够了。这个民间的土招儿，应该是以碗、筷子、水，这三样东西组成的契机来达成某种灵体感知的术。以我现在的修为，如果想弄，应该也不难。

　　知道你什么时候来，就可以了。老子拼了三天晚上不睡觉也要阻止你。一个不太完美的计划渐渐的出现在我的脑子里。

　　起码有了希望后，我也不再犹豫，开始全身心的画符，所画之符自然就是我的老三样。‘丁已巨卿护体符’、‘甲午玉卿破煞符’。因为按我现在的实力来说，这几张符已经是我能画出的威力最大的符了。我这次没有画‘甲子文卿缓神符’，因为那个东西我根本看不见它。所以画了也没有用，还不如多画点带有攻击力的符。

　　中午回旅馆吃饭的时候，关明醒了，在餐厅我看见了他，他脸色煞白，还挂着浓浓的黑眼圈。扎眼一看就跟电视剧里的那些抽了大烟的人似的。他摇摇晃晃的做到我旁边的座位，问我：“非哥，我咋睡你屋了呢？”

　　看来被那种脏东西附身，对身体的危害真的是很大，我就对他讲：“你昨晚上睡毛楞了，非要和我一被窝，你不记得了？”

　　他迷茫的摇了摇头，笑着对我说：“不知道啊，我好像感冒了，浑身没劲儿。”

　　我心里暗道：你个倒霉孩子，要不是哥们儿，兴许你现在已经去找张国荣梅艳芳要合影去了，现在觉得浑身没劲儿已经是天大的幸运了。

　　吃完饭，下午继续写生，我则拼尽全力的争取多画出几张符。他姥姥的，为啥只有我的命这么苦啊，来度个假都不让我消停。

　　我嘴上不消停，自言自语给自己抱不平，但是手上却还是没有闲着。要说我现在本事真见长，只用毛笔蘸墨就可以画出有效的符了。

　　下午六点多，眼见着日薄西山，我画好了最后一笔。还行，大敌当前，工作效率还是很高的，一天时间一共画了十一张符，算是破了之前的记录。我收拾东西，准备回旅馆。握着这一小打符，我心中的自信又多了一分。

　　狼吞虎咽的吃完饭，要说画符消耗的精神力可真不少，所以必须要吃饱。积攒体力为晚上准备。结果我吃了三大海碗的饭，把同桌的女生们看的一愣一愣的，她们说我是饿死鬼投胎。我嘴里塞满饭没空搭理她们，直接无视。

　　晚饭后，刘明明让全员集合，说是要点评写生作品，在旅馆外的小操场上，大家就把今天画的画扑了一地，几十张画中哥们儿的那张‘丹青’格外的扎眼。让我有一种想找个地洞钻一会儿的感觉。

　　大家围了一圈儿站着，刘明明开始挨张点评，等到我那张的时候，刘明明愣住了，问这是谁的，怎么把废纸摆这儿了呢？

　　我一听就不乐意了，虽然说哥们儿我是用铅笔瞎划拉的，但是你也不能说是废纸啊？我皱紧眉头对他说：“老刘，这你就不对了，我这可是效仿后现代主意画家多纳泰罗的风格所画出来的《日出东方镜泊湖堪比松花江之牛逼图》啊！怎么样，牛逼不？”

　　刘明明今年二十六岁，和我们平时打闹都在一起，他鄙视了我一眼后，笑骂道：“你就吹牛逼吧！”

　　在场的男男女女都在哈哈大笑，我也自嘲的笑了下，心里放松了不少，上了大学之后的一年半，不知不觉中我已经慢慢的融入了这个集体了。我曾经迷茫过，颓废过，不要脸过。但是我一个人孤身在外，我已经把身边的这些人当成了我的家人。

　　我要保护我的家人！

　　等点评完大家的画以后，天色已经黑了起来。于是刘明明宣布解散，各自回屋玩儿去。

　　我没有回屋，而是穿过了餐厅去了厨房，现在还有好几个厨子正在收拾碗筷，我找到了那个帮我们做兔子的厨师，递上颗烟后，跟他说，想要一个大碗和一双筷子，晚上回屋泡方便面。也不是啥值钱的玩意，那个厨师就给我找了个大海碗和一双筷子。

　　我跟他说了声谢谢以后，就走回了我的屋子。屋子里王城和小凯正在光着个膀子看电视。我也就搬了个凳子和他们一起看了起来。

　　电视里演的是《康熙王朝》，真是不错的电视剧，看的我都想当皇帝，后来自己一想这不是废话么。谁不想当皇帝？

　　晚上十一点左右，他俩困了，就让我把电视小点儿声，然后就睡觉了。我望着他俩熟睡的猥琐脸。心想着，该是时候准备了。

　　我把灯一闭，房间里只剩下电视发出的光亮。我拧开了一瓶矿泉水，倒在了那个大碗之中，然后把碗放在小桌子之上，又拿起一根筷子。

　　想象着我身体中的‘气’已经进入了这根筷子后，我把它轻轻的放在碗里。然后我心中默念道：老天保佑，千万要管用啊。

　　现在只剩下等待了，我开始小心翼翼的等待着那个不知道是什么的脏东西的到来。

　　可是左等右等都没有动静，直到电视里《康熙王朝》播完了后又开始播起了午夜小广告。我看了下手机，已经是午夜一点多了。夜已经很深了，那东西还会不会出现了？

　　看着电视里的那些‘她好我也好’的广告，我不禁有些犯困了，上眼皮和下眼皮直打架。我又点着了一颗烟，算起来从刚才到现在为了提神，都快抽了将近一盒了。弄的现在嗓子都有点儿疼。

　　要说熬夜这种东西我本来是最拿手的，你如果给我一台电脑，我能三天三宿不睡觉，而且不带喊困的。

　　可是现在望着电视里那恶心的广告，而且我从昨天晚上到现在一直没合眼，听着旁边王城和小凯的呼噜声。睡意马上入潮水般涌来，一波接一波。

　　已经是凌晨两点五十了，正当我心里庆幸着今晚安全，准备脱衣服滚床睡觉时，我听到啪愣一声，我心中顿时一激灵，马上转头向桌子上望去。

　　只见那个盛满水的大海碗里的筷子，如同吃了春药一般的直立了起来。

　　（PS：本章所讲到的‘立筷子’这个土法，大家看看也就算了，千万不要模仿。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第三十六章 立筷子免费阅读。https://xs.23sk.com 