 自从辰申通过神魂感知力、捕捉到混天霸和混天翔两兄弟带着“天霜碎片”与义信拍卖行达成了商约之后，他便密切关注着事态的发展。

而且，这次神魂“全覆盖”的举动让辰申尝到了甜头，于是他在接下来的三天时间里、几乎没日没夜的保持着神魂全开的状态接收讯息。

也幸好他的神魂境界达到了“九转天神境”之巅的层次，将偌大的暗域、无数的信息纳入神魂识海后，才不会因为信息量过于庞大、繁杂，而神经错乱。

另一方面，辰申那已达“神驰”之境的炼神度，也为他每时每刻皆已最大限度释放神魂感知力的“乱来”提供了基础保障。

若不是仗着“神驰”境炼神度赋予他的一千倍神魂恢复力的效果支撑，辰申哪敢这般任意妄为？

这短短三天时间里，他所接收到的信息量之大，绝对比寻常修者在暗域待上个千年、万年所积累下来的见闻信息还丰富得多。

除了对整个暗域有了更深彻的了解之外，辰申还以神魂感知力、“亲眼”看到了一波又一波的修者在“义信拍卖行”的密室之中，拿出了不同数量的天霜碎片。

而最终，又都颇为默契的交由该拍卖行主拍。

根据他从暗域之中、无数修者口中窃听来的内容，辰申知道，此番能够拿出十几二十枚“天霜碎片”进行拍卖的，必是五大界域中人。

而义信拍卖行的行长，即那位八星玄神境的“万宝大神”在收到了一批又一批的拍卖委托后，可谓是喜忧参半——他一方面在为即将到来的、可谓空前的拍卖盛会充满期待，另一方面，又在担心这么多“天霜碎片”集结于此，极有可能引来超级强者们争夺。

若是五大界域真的将“天霜碎片”视作鸡肋、甘愿舍弃它来换取别的资源，那还罢了。

可如果这只是对方抛出来的一个“饵”、只为能钓到更肥大的“鱼”的话，那义信拍卖行怕就免不了会成为战中之地，当头之灾是避无可避了……此时此刻，辰申的神魂感知力、轻而易举的穿透义信拍卖行布下的阻灵大阵后，便见到那被暗域中人称作“万宝大神”的灰须老者，正一脸踌躇的在密室中来回踱步。

观其神情，似是有大事难决。

良久之后，万宝大神紧蹙的眉头赫然舒展开来，眼中乍起一抹决绝的神光：“为了这千载难逢的良机，眼下的窝，丢了也就丢了！”

过了不一会儿，万宝大神便将其子唤入，私言密语的促膝而谈。

即便是在启动了阻灵大阵的密室之中，他二人也是在以神魂传音的方式交流，看这架势真是要将保密进行到底了。

只是这爷俩无论如何都想不到，他们的秘密谈话，还是被一双“隔墙之耳”听了个真真切切——“好啊，原来这父子俩竟是打起了将无数卖品中饱私囊的算盘！”

说来，也是这暗域中、拍卖行约定俗成的做法，给了万宝父子钻空子的可能。

寻常拍卖行，都是将卖品端上台，买家出价、价高者得以后，当场就可以找拍卖行结清手续费，带东西走人。

可在暗域参与拍卖的修者却大多不会……或者说是不敢如此。

暗域中的修者们在拍得自己心仪的宝贝以后，为了避免在众目睽睽之下、带着宝贝提前走人的途中被掠夺者来个半路打劫，一般都会选择等整场拍卖会彻底落下帷幕以后，再拿着自己的“竞拍识别号码牌”，跟所有其他拍得物品的修者们、一同进入拍卖行的后场。

他们在后场跟拍卖行一手交钱一手交货以后，方才会离开。

如此一来，每个买家在离开时、都混进了许多其余的买家、以及卖家中间，再经过一番盖改头换面的手段，自然不会再被有心之人针对着盯梢了，安全方面无疑会有很大的提升。

这种拍卖的例行方式，在劫掠横行的暗域可谓是“标配”——通常而言，没有拍卖行会玩儿“黑吃黑”的那一套，成百上千的买家与卖家集于一处，个顶个的高手，拍卖行就算胆子再大，也不敢在这方面动手脚。

一旦惹了众怒，拍卖行在暗域名声尽毁那都是轻的，搞不好还会被一帮买家和卖家群起而攻之，那绝对是没有任何的好下场！反过来，买家或卖家、也不敢做出那种明明已从拍卖行手里拿到了应得的卖品或灵石，却睁着眼睛污蔑拍卖行。

因为，每一家拍卖行都会在后场布置上成百上千块“留影水晶”，而且都隐秘在阵法之内，全方位无死角的记录着现场的一切……正因为暗域之中所有拍卖行都是这么个做法，所以，才给了万宝大神密谋中饱私囊的机会。

“现场拍卖的时候，为父必须要在，而且会从头跟到尾，这样才能免除别人的怀疑。”

“而你，现在就带着所有卖家寄留于此的所有资源，开启为父一早预留的密阵，遁至与暗域比邻的丛云界。”

“等到了那里，你需以神魂时时感应，待为父发出信号时，便立刻以密阵之法拉我出漩。”

“届时，不论旁人如何，也不管拍卖行是死是活，你我父子径自带着无数重宝远走高飞，岂不快哉？”

万宝大神说到最后，自己都忍不住眉飞色舞起来。

他明白，此番作为很是有些“杀鸡取卵”的意思。

就算事发之后，万宝大神利用密阵之妙，有很大概率能够躲过买方、卖方的追讨与杀伐，但也等于是彻底扔掉了“义信拍卖行”这么一棵茁壮参天的摇钱大树。

但，这次卖品的层次之高、品类之富，可谓是前所未见！或许是因为五大界域为了“地炙”与“人屠”的斗法越演越烈的关系，极大的危机也带来了极大的商机——作为重要枢纽的暗域，涌入了大批重宝。

而这些重宝之中，又有相当一部分都暂时塞进了口碑最好、名望最盛的“义信拍卖行”的口袋里。

除了那九十九枚“天霜碎片”不曾直接寄放于拍卖行，其他的诸多重宝，如今可都在万宝大神自己的手里攥着呢！干这一票就顶的上拍卖行许多年的进项，何乐而不为呢？

况且在万宝大神想来，五大界域越演越烈的争斗之下，鬼知道暗域的明天会不会依旧太平？

与其寄希望于缥缈的未来，还不如紧紧把握住眼下的良机…… 