    此番去南境虞生炙一直是以江南丝绸商队为掩护，到了并州的时候，商队一行人便住进了并州最大的客栈包了院子，四周都是虞生炙的人，可见此行十分谨慎。

    虞玦本想着从那客栈的伙计口中问些消息，没想到竟被蒋青阳给破坏了，气的不行，但虞生炙和齐泗壬不在，她也不敢对蒋青阳发脾气，气冲冲的回了自己的房间。

    蒋青阳面无表情的跟了上来，虞玦白了她一眼，道：“我要洗澡沐浴，你也要跟着吗？”

    闻言，蒋青阳万年不变的冰山脸有意思皲裂，有些狼狈的退了下去。

    瞧着狼狈离开的蒋青阳，虞玦嘴角微微勾了勾，又看了眼房顶。

    她知道，依照虞生炙的谨慎定然是在暗中派人盯着她的，但就算一天十二时辰盯着她，沐浴的时候，那些暗卫定然是要避嫌的。

    “今天晚上你会缠着虞生炙要去夜市玩，他定然不会允许，到时我便松口让你去夜市给我买茶花饼吃，你想办法去一趟刺史府，将玉佩交给刺史府的人。”

    借着这个机会，虞玦拿出一块玉佩，吩咐绘锦道。

    那玉佩是长公主送给她的，只要章家的人看见便能认出来。

    “是。”绘锦应了一声，但还是有所犹豫：“只是我们与章家并无交情，刺史大人会帮我们吗？”

    虞玦沉默了片刻，方才缓缓道：“王爷在并州！”

    话音落下，绘锦心中一惊，道：“之前虞生大人不是说王爷已经回上京了，怎么会……”

    虞玦轻哼了一声，道：“王爷生性机敏，又怎会真的被虞生炙的障眼法牵着鼻子走。再者说了，这虞生炙之所以这么急着离开并州，十有八九，是在防着王爷呢。”

    不得不说，这虞玦与虞生炙不愧为亲父女，对彼此的算计和心思都了如指掌。

    到了傍晚的时候，虞玦果然是吵着要去夜市。

    这些时日在船上虞生炙算是领教到了自家这只看似乖巧，实则俨然是个混世魔王，闹起来连他也觉得头疼的很。

    见虞玦如此，只好退了一步，道：“那便让蒋青阳去给你买吧。”

    虞玦十分鄙夷的看了眼跟只木头一样的蒋青阳，凉凉的问道：“您觉得他能买到合我心意的玩意儿？”

    而此时纵使面对刀山血海也面不改色的蒋青阳，面上难得也流露出一丝惊悚的表情，连连后退了数步。

    好吧，这商队中确实除了虞玦身边的绘锦之外，剩下的便都是一群大老粗，确实不适合买小姑娘家喜欢的小玩意。

    但虞生炙看着笑得一脸狡黠的小狐狸，还是心存戒心的，让蒋青阳跟着绘锦一块儿。

    蒋青阳功夫高深，看着一个小丫鬟还不是易如反掌。

    虞玦当然没有反对，只是在虞生炙不注意的时候，乘机偷偷的塞给了绘锦一个油纸包。

    里面可是由药王百里细辛指导、她精心配制的迷魂散，小小一包能放倒一头大象，当日虞玦可是拿过燕宸曦做个试验，就连燕宸曦那样的高手都会中招，更不要说蒋青阳了。

    此时奉命跟着绘锦的蒋青阳莫名觉得后背一凉……

    在绘锦离开之后，虞玦倒是十分的安分，同虞生炙用过晚膳之后便去后院散步。

    客栈的院子都被虞生炙的人包了下来，虞生炙倒不担心她跑掉，叮嘱了几句之后便回自己房间打坐去了。

    那些暗卫都是负责在暗中保护虞玦，旁人也不敢冲撞这位传言中脾气极大、就连主上都不放在眼中的虞四小姐。一时间，整个客栈后院中只剩下虞玦一人，倒是难得落得空闲。

    虞玦打量着四周，却见院落格局十分古朴，屋檐飞角，上面绘着鸾鸟的形状，无论是建筑风格还是上面的花纹，都像是前朝的式样。

    这一路走来，虞玦所见的并州风貌都是如此，想必因为此处是前朝皇帝慕容瑾发兵之地有关。

    并州此处与前朝息息相关，或许这也是兰烬落在上京的身份被揭穿之后，匆匆来到并州的原因。

    “此花名为雪茶花，在别的地方见不到，唯有并州才有的。”

    就在虞玦出神的时候，身后传来齐泗壬的声音道。

    齐泗壬号称为南境第一智者，虞玦早有所耳闻，当日他还陪着虞生炙伪装成管家的样子骗她呢。

    虞玦什么都好，唯一的一点就是小心眼，记仇！

    瞧见齐泗壬，虞玦哼了两声，没说什么。

    齐泗壬对虞玦倒是比虞生炙更有耐心，见她这个样子，含笑的说道：“这并州古称为临朝城，四季如春，常年百花盛开，但并州城的人却唯独尊雪茶为花王，你可知为何？”

    不得不说，齐泗壬不愧为南境第一智者，哄孩子的功力比虞生炙不知强了多少倍。

    原本虞玦不想搭理他的，可听到此处，依旧按捺不住心中的好奇，问道：“为何？”

    “说起来，还是与前朝的蕙懿皇后有关。”

    昔年虞玦在祁王府的时候无所事事，唯一的爱好就是借着燕宸曦的身份之便，八卦那些宫闱秘事。

    她依稀记得，前朝的蕙懿皇后，闺名为雪茶。

    “当年的神熙帝还是这临朝王，虽为一方霸主，但却对自己的发妻情深义重。为了自己的发妻，亲自于南山之巅取得了常开不败的花种，种在了这临朝城，以自己发妻之名命名。”

    齐泗壬含笑的说道，换来的却是虞玦的不可置否一笑。

    虞玦瞧着在这灯火下，花圃中洁白的雪茶花于风中摇曳，纤细、柔软，纯洁又美好，或许如同千百年前那个与良人携手共赏这花好月圆的女子。

    乱世之中，那样的誓言是多么的美好，令人向往。

    可最终……

    雪茶终究只适合在这临朝城中，离开的临朝城，只有枯萎凋零。

    ‘圣熙十三年，后因巫蛊之术，被贬谪长门，三日后，于长门自尽。宫中百花凋零，帝不甚哀悸……’

    这是昔年虞玦在燕宸曦书房史册上，看到前朝神熙帝和蕙懿皇后的记载。

    在蕙懿皇后因巫蛊之术被贬谪长门，死后却又被神熙帝恢复了名位。

    当时的虞玦并不知道为何废后的是神熙帝，最终恢复皇后名位的是神熙帝。

    如今想来，也不过是史册之上的春秋笔法，兴许现实比史册更残酷。

    而那位开国皇后，虞玦记起她出自虞家，也正是之前在船上虞生炙所言，死于鸩羽之毒的虞生雪茶！

