
　　“好了，不要说了。”陈御压了压手，沉声道：“大局为重。”

　　说罢，陈御重新看向谢君豪手下的传令兵，“我们会从旁策应的，总之正面战场就拜托你们了。”

　　“当然，我们会全力以赴的。”

　　目送士兵离开。

　　联邦众多团队指挥心中颇为不忿，再次小声议论。

　　“玛德！还想要和血族打正面？他哪里来的自信？看他们输了之后回去怎么向上级交代！”

　　“切，这次指挥权也给他们拿去，我们现在就全变成后勤了呗？”

　　“我现在有点想看到他们被血族全灭的样子……”

　　“一步退，步步退，就眼看着别人蹬鼻子上脸，陈御，你还想继续忍下去吗？要我说，我们直接撤了算了。”

　　谷东延是东区联邦的老人，说话颇有分量。

　　眼看着众人吵吵嚷嚷的，团队有些不团结，心里忍不住叹了口气。

　　谷东延踏前一步，看向陈御，说道：“陈御，上级派你来领导是相信你的能力，我们也愿意相信你，也很清楚你在暗中计划着点什么，可是大家现在都很不安心，你能不能告诉我们你的计划？让我们心里也能有个底？”

　　闻言，所有人都同时安静了下来，同时看向陈御，等待着他的回应。

　　陈御沉默着，环视了一圈众人。

　　他心里暗暗发苦。

　　有底？

　　别说这些人了，他心里也没底！

　　能够坚持到现在，靠的就是长久以来对方恒所积累的信任！

　　“别急，我们再等等，很快了。”

　　陈御面色凝重，他点头道：“我可以向你们保证，今天就是决出胜负的时候，无论是血族还是废土世界，最终的赢家会是我们东联邦。”

　　“我能说的已经在昨晚战术安排的时候全部布置了，我再重复一遍，这次与血族作战的时候以保存实力为最优考虑，从旁策应，随时等候突发命令。”

　　众人团队指挥官又互相的看了看。

　　果然，陈御已经准备好计划了一切。

　　“面对这样的危机关头还能这样沉稳，我相信我没看错人。”谷东延闻言点了点头，又回头看向众多联邦指挥官。

　　“大家都听到陈长官说的了，稍安勿躁，已经忍到了现在，也不在乎这多一时半刻，越是最后关头，我们越是要小心谨慎，不要自己人先内乱。”

　　眼看着众怒逐渐平息，陈御心里也小小的松了口气。

　　沉稳？

　　陈御心说我也不想沉稳啊！

　　我特么现在是真的不知道方恒在计划点什么啊！

　　幸好，今天就是和方恒约定动手的日子。

　　要是再拖延下去，恐怕他要先被东区联邦的几名指挥官给带头造反了不可。

　　陈御现在只能希望方恒那边的计划一切顺利。

　　“陈长官，遇到麻烦了。”

　　陈御正在心里祷告着，一名联邦精英匆忙忙跑了上来。

　　他附耳在陈御耳边小声说道。

　　“陈长官，我们刚刚送去补给点的一批物资被北联邦的人截留了，他们说战时紧急状况，一切以作战优先，这批物资是急需的，所以立即接手了……”

　　陈御眉头微微皱起，心里更是不爽。

　　谢君豪的人做的越来越过分了，明明大家都很困难，以前向他们索要物资也就算了，他都是尽量满足。

　　没想到他们还不满足。

　　现在都已经开始明抢了。

　　即使是在和血族第一次决战的这种关头，被联邦还是在一次次的试探他们底线，想方设法的争权夺利。

　　其他几名庇护所指挥此时都在安排之后的作战部署，并没有听到这件事，不然又得骂骂咧咧一番。

　　陈御觉得头疼的很。

　　算了，都忍了那么多次了，这波继续忍。

　　再忍他们一次！

　　谷済</span>陈御摆摆手，正要让玩家退下去，他忽然又好像觉得哪里不太对。

　　“物资？等一下，我记得物资昨天晚上我们需要的物资已经全部备齐了，你指的哪一批物资？”

　　“是存放在三号临时聚集点的物资，预计是今天早晨送来的，因为道路上交通工具出了点问题，所以来得有些迟，刚刚才抵达备战聚集点。”

　　三号临时聚集点？！

　　陈御心中一动。

　　不好！

　　他想起来了。

　　这批物资是方恒要的！

　　里面还有几个奇怪的金属盒。

　　为了找他们，联邦还花费了不小的力气。

　　这种黑色的盒子非常古怪，是一种极为特殊的道具，无法经过传送通道进行运输，所以他们只能大老远的手动运输过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈御心说糟糕。

　　他不清楚方恒的具体计划，但是算算时间，方恒现在也应该差不多已经过去拿回物资了

　　就算他现在跑去找谢君豪强行要回物资也已经来不及了。

　　不会出什么问题吧？

　　那些东西应该对方恒非常重要……

　　陈御有些烦躁，不自觉的抓了抓头发。

　　……

　　第七区。

　　血族总部。

　　血池内，闭目养神的方恒倏地一下睁开双眼。

　　眼前，一行行游戏提示快速闪过。

　　【提示：你的丧尸分身完成特殊高阶灵魂体的吸收*37，你的任务：亡灵学-灵魂学家任务进度达到：100%】。

　　【提示：你成功进阶了初阶亡灵学，你的原技能遗忘】。

　　【提示：你领悟了技能初阶亡灵学】。

　　技能：初阶亡灵学（LV：1）

　　技能说明：亡灵系的基础技能，通过该技能，你可以使用部分亡灵学相关道具，学习相关亡灵学技能，在使用各类亡灵学技能时得到小幅增益。

　　技能说明：该技能最高可提升至LV：15。

　　说明：你对死亡有了一点基础的了解。

　　成了！

　　亡灵学等阶也得到了提升。

　　方恒打量着游戏提示，低着头思考。

　　和血族血统升阶之后一样，亡灵学在升阶段之后等级也被清零。

　　这对普通玩家来说可能会非常痛苦，意味着好不容易升满的技能又要重头开始修炼……

　　然而方恒却并不慌。

　　他估计挂机一段时间很快就能刷满。

　　这下，复活海拉来得更稳了！

　　从回到第七区开始，方恒就一直都呆在血池内，保持着安静。

　　麻烦的点在于，待在血池内他无法完成丢下睡袋进行下线的操作。

　　睡袋一旦进入血池就会在短时间内被强大的血液所消融。

　　所以他一直都没办法和下线和外界进行联络。

　　“算算时间也差不多了……”

　　方恒喃喃自语着，试着将感知放开，感应外界的情况。

　　如果一切顺利，陈御那边的计划应该在两分钟前开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百八十八章 决战日免费阅读。https://xs.23sk.com 