    午后阳光再强也照不进韩唤枝的书房，那厚重的窗帘好像是一道山，又像是一层与世隔绝的结界，他在屋子里的时候，外面的一切都不可能扰到他，而他却能在这昏暗的房间看着这个世界，如果说还有人在世间修行世外法，韩唤枝算一个。
    商九岁走进这个屋子，外面光线那么明亮所以进门的时候他显得很不适应，抬起手揉了揉眼睛，可这里依然昏暗。
    “你还是那样。”
    他看了一眼身后的韩唤枝。
    “一开始是为了装腔作势。”
    韩唤枝进门，顺手把房门关了：“只是想给廷尉府的人一点神秘感，让他们觉得我不好接近，你知道的，和不熟悉的人我不喜欢说话......后来就习惯了这样的环境，若是把窗帘都打开，我会觉得自己的心沉不下来，然后我醒悟，外面的人需要光明，而我需要的是黑暗，和看破黑暗的眼睛。”
    商九岁叹道：“如果我再年轻二十岁，一定会因为你最后那句话而崇拜你。”
    韩唤枝笑了笑，过去给商九岁泡了一杯茶：“二十年来，我前前后后劝过至少有几百次了吧？”
    商九岁坐下来，还在适应黑暗。
    “有。”
    他看向韩唤枝：“虞白发劝了我也有几百次，很多时候我觉得我和他很像。”
    “你们两个若是还都在廷尉府的话......”
    韩唤枝叹了口气。
    难以想象，如果虞白发和商九岁两个人一直都还在为廷尉府做事，那现在的廷尉府只怕早早的就已经把所有对陛下不利的隐患清除，很多事都会在发生之前遏制，至于皇后那边所准备的一切，哪里还会等到今天依然有些扑朔迷离？
    什么狗屁的天地人，商九岁近天，虞白发霸地，韩唤枝治人。
    “哪有那么多如果。”
    商九岁接过茶杯：“要说如果，如果当年我没有去追杀沈小松，也就不会有后来那么多乱七八糟的事。”
    韩唤枝嗯了一声：“你当年追杀沈小松的时候，他带着的确实是个女孩？”
    “对。”
    商九岁看了韩唤枝一眼：“你已经问过我几次了。”
    韩唤枝摇头：“我最近又重新计算时间，似乎发现了一些不对劲的地方......当初皇后让你去追沈小松的时候，沈小松已经离开云霄城很久，珍妃的那个孩子如果是沈冷的话，当时沈小松已经把沈冷丢在安阳郡鱼鳞镇，而他身边带着的那个女孩，就是你看到的那个，应该是沈茶颜。”
    “对的。”
    商九岁回忆了一下：“我记得这个名字，很特别，沈茶颜。”
    韩唤枝嗯了一声：“已经那么久了皇后才去找你，那个时候你我对珍妃孩子被盗之事一直知道的。”
    商九岁看了韩唤枝一眼：“所以你并不是想问我关于那个孩子的问题，而是关于皇后找我的时候说了些什么？”
    韩唤枝拉了把椅子坐在商九岁对面，眼睛直视着商九岁的眼睛：“皇后已经死了，现在还能说清楚这件事的人没几个，珍妃必然是知道的，可陛下都不去问，我们自然更不能随便问，而你当初既然答应了皇后去找沈小松，而且以你和沈小松的关系居然出手将其重创，这其中到底发生了什么？”
    商九岁摇了摇头：“如果不是因为我在留王府的时候就和沈先生的关系很好，当时他就已经死了。”
    “你应该给一个解释，陛下不问珍妃，那是陛下的家里事，陛下待你我如手足，可你我归根结底是臣，陛下可以把我们当家里人，但我们不能把自己当陛下家里人，所以陛下可以不问你，你却不能不说。”
    韩唤枝依然盯着商九岁的眼睛：“我知道重提这件事对你来说是伤害，可别忘了，受到最大伤害的是谁？”
    “是陛下。”
    商九岁低下头，似乎是不敢让韩唤枝再看他的眼睛。
    韩唤枝摇头：“是那个孩子。”
    “这件事其实没有你们想的那么复杂，那年......”
    商九岁再次抬起头，眼神里已经没有了那么多的犹豫不决，似乎是因为皇后已经死去所以他也放下了不少，再加上昨夜里陛下和他的长谈，让他又放下了一些。
    “那年，你刚刚入主廷尉府，陛下本想让我和你一同进来，可后来我想着，有些事我还是在暗中做完的好，所以就求了陛下，陛下准许我在暗中帮你。”
    韩唤枝点了点头：“我知道，当初那些人都是你除掉的。”
    商九岁道：“后来有些人藏了起来，藏的很深，而我若没有一个正经身份的话已经不好继续追查，所以我进了廷尉府，陛下任我为副都廷尉，在这之后不久，我追查那些叛贼的时候无意之中查到了一些事，皇后娘娘居然和其中一些人有牵连，甚至曾经不少人拿过皇后娘娘的好处。”
    韩唤枝微微皱眉。
    “其实不是皇后娘娘来找我的，而是我去找皇后。”
    商九岁沉默了片刻后说道：“我查到了不少对皇后不利的事，比如皇后在暗中养着一些死士，你也知道，皇后对我来说有大恩，当初是皇后把我找到的，所以我一直对皇后心存感激，我怕皇后误入歧途，当我查到这些之后吓了一跳，思虑之后就去找她。”
    商九岁看了韩唤枝一眼：“我本是要去劝她收手，因为那个时候我手里的证据就足以让陛下震怒，皇后当时看到我拿出来的那些证据险些崩溃，然后就在我面前嚎啕大哭，她是我恩人，我哪里能见她哭的那么悲痛欲绝，我刚要劝她，她却忽然跪倒在我面前。”
    说到这句的时候，商九岁的眼神里依然有些后怕。
    那是皇后，突然就给他跪下了，谁不害怕？
    “为什么？”
    韩唤枝问了一句。
    “有些事，我不能胡乱说，那涉及陛下名誉。”
    商九岁看着韩唤枝，眼神里的惧意越来越重：“我不怕死，可我怕陛下的名声受损。”
    韩唤枝脸色一白。
    商九岁看向那厚重的窗帘，好像可以穿透窗帘看到外面的世界。
    “当时皇后说求我做两件事，做了这两件事她就可以不用死，也不用被陛下废掉后位，我当时心中一软就问了她让我做什么，她说第一件事是把她被我查到的那些事都抹掉，神不知鬼不觉，这些事都抹掉了，陛下不知道，皇后也就安稳了。”
    商九岁咽了口吐沫，感觉自己嗓子里火辣辣的疼，依然还烫的热茶被他几乎一口喝光。
    “我知道那是大罪，可我还是答应了皇后，我问她第二件事是什么，她只说是等到我把第一件事做好之后再说，我既然答应了皇后，那就去做了，我是个不经常会反悔的人，我把掌握的所有关于皇后的不好的消息全都抹掉，那些人也都被我杀了，然后我又去见了皇后，没想到的是，她却以此来要挟我。”
    韩唤枝叹道：“你已经上了她的船，我记得很久之前我就和你说过，小算计，没有人比皇后更精明，她利用你除掉了那些人，你只觉得那是在报恩，也是在维护陛下和皇后的关系，你不认为自己做错了什么，可是当你做了之后，你就已经是她船上的人了。”
    商九岁点了点头：“是......你也知道我以前做事单凭喜好，我喜欢做的就做，不喜欢做的谁求也不行，可唯独皇后求我，我没办法拒绝，杀了那些人之后我又去见了皇后，她那天的笑容知道现在我回想起来依然害怕......她说你已经杀了那么多人，难道就不怕陛下知道吗？”
    他看了韩唤枝一眼：“我怕。”
    韩唤枝道：“所以，一步错，步步错。”
    “我当日和皇后翻脸，说大不了都在陛下面前请罪，皇后却说她之所以做了这一切，也是为了维护陛下。”
    韩唤枝眼神一凛。
    商九岁道：“我当时和你也一样的表情，我也不相信，可她跟我说......她说她怀疑当时珍妃根本就没有怀胎，又或者根本就没有生下一个男孩。”
    韩唤枝摇头：“不可能，我问过沈小松多次，他发誓当时他带走的确实是个男孩，他逃离云霄城之后带着那孩子几个月的时间，是男是女怎么可能不清楚，而且我相信沈小松在这件事上绝不会说谎，他对沈冷的态度已经足以说明一切。”
    商九岁嗯了一声：“所以，我一直在考虑前边的那个可能......珍妃娘娘虽然得陛下宠爱，可没有孩子的话，她无论如何也难以和皇后抗衡，所以她假装有了身孕，然后抱来别人的孩子，皇后知道了这件事之后将孩子偷走交给了沈小松。”
    “这也不合常理。”
    韩唤枝道：“若皇后确定那孩子不是陛下的，为何不是直接去见陛下而是把孩子交给沈小松？”
    “她说，她知道自己说了陛下也绝不会信她的，我后来想过，那时候陛下和皇后关系已经很不好，就算是没有进京之前，陛下和皇后也会多日不说一句话，和珍妃关系正亲密，所以她说的这一点倒是有几分可信，她把孩子交给沈小松，本意是想让沈小松去说。”
    韩唤枝：“沈小松并没有提到皇后说过这些话。”
    商九岁点了点头：“所以我也想不明白，皇后既然觉得沈小松是陛下最信任的人之一，让他去说，陛下必然相信，那她为什么把孩子给了沈小松却没有把事情说明白？以至于，连沈小松都不知道皇后把孩子交给他的目的到底是什么。”
    韩唤枝沉默了很久很久：“你有没有当面问过沈小松。”
    “有。”
    商九岁眼神里都是不解：“沈小松对我说，皇后只是给了他孩子，并没有交代他带着孩子去见陛下。”
    两个人对视了一眼，似乎都想看看对方的眼神里是不是藏了些什么。
    ......
    ......
    【关于商九岁这个人，有读者在书评区留言说出现的太突兀，大家可能不记得了，应该是在二百一十六章左右我写到过，那个时候就已经写到是商九岁重伤了沈先生。】
    【关于沈冷的身世，重要吗？】
    【废特么话，当然重要啊，所以这么重要的事当然不能随便写明白啊......】
