    为了招待魏小宝三人，赵雪把餐厅的所有招牌菜都上了桌。

    白晓蝶和杨雪儿虽然偶尔有拌嘴打闹，但大部分时间都是在胡吃海塞。

    吃饱喝足，因为有求于魏小宝，赵雪自然是不可能让魏小宝付餐费的。

    “分店还有有工作要忙，我就不送你们了。小宝，我等你河蚌的好消息哦。”

    赵雪甜甜一笑，还不忘嘱托正事儿。

    她只将魏小宝和杨雪儿三人，送到了餐厅门口，随后便独自驱车去分店打理事务。

    “小宝哥，你也该回去了吧，我下午还有课，晓蝶社团也有活动，咱们俩就先回去了。”

    杨雪儿站在魏小宝的面前，初夏的微风吹过，将她的长发撩起，清新淡雅的兰花香味沁入鼻腔。

    加之杨雪儿那笑容娉婷的容颜，让魏小宝突然喜欢上了这个夏至未至的时节。

    然而，就在两人依依惜别之时，白晓蝶就一把揽住了杨雪儿的脖子。

    随后她提醒道：“得了吧，又不是一年见不着面，要不要再来个吻别，我回避一下！”

    白晓蝶当然也清楚，魏小宝和杨雪儿之间压根就没有什么关系，只不过这姑娘把调侃杨雪儿当成了乐趣。

    看到杨雪儿那娇羞的脸庞，白晓蝶就非常开心。

    “晓蝶！你再这样，我可就要和你断绝关系了，你脸皮怎么这么厚？”

    白晓蝶挑起了话茬，再次和杨雪儿嬉闹起来。

    两个姑娘说说笑笑上了车，和魏小宝挥手告别。

    ……

    魏小宝接下来打算，先确认杨氏集团所需要的金银花供应产量，再到蟒山上去寻找河蚌，并且利用神秘丹珠的能力，对其进行催生。

    除却金银花以及黄瓜之外，魏小宝还没有通过神秘丹珠的能力，对其他的东西进行过催生。

    而且，河蚌已经超脱了植物的范围，它是动物，最后能够得到什么样的结果，小宝心里也没谱。

    即便在答应赵雪的时候，他可是拍着胸脯保证下来的。

    任何一个男人，在美女面前必然也不可能犯怂。

    现在回想起来，魏小宝还真为自己捏一把冷汗。

    不远处的马路正对面，电话亭下，两个贼眉鼠眼的家伙窃窃私语。

    他们手里捏着魏小宝的照片。

    反复比对了之后，那贼眉鼠眼的家伙，絮絮叨叨的说道：“应该是这家伙没错了，和照片上一样！而且刚才开车走的那俩姑娘一看就是富家千金，开的可是coupemini，应该是杨氏制药的千金小姐。”

    在贼眉鼠眼的身边，站着一个愣头愣脑五大三粗的家伙。

    他骂骂咧咧的说道：“去他妈，不是这小子还有鬼了呢！跟照片上一模一样，咱们可得盯紧了他，现在给黄毛哥打电话，找准时机咱们就下手。”

    “朱老板可是给了期限的，天黑之前如果咱们搞不定，估计大家都得遭殃！”

    一百万对于他们来说不是一笔小数目，但是没有金刚钻不揽瓷器活，这帮混混本来就是在刀口上舔血混日子的，收益和风险并存。

    他们必须得快刀斩乱麻，魏小宝到底好不好收拾，他们心里都没底。

    如果是个刺头，说不准这事儿还真没办法办成。

    也正是因为如此，让黄毛的几个手下啥都草木皆兵。

    在五大三粗的提醒下，贼眉鼠眼当即给黄毛打了一通电话。

    黄毛在接到消息后，带着手下，马不停蹄的赶到了约定的地点。

    在阔别了杨雪儿和白晓蝶之后，魏小宝并没打算在大河县逗留。

    为了保证接下来催生巨大河蚌的过程会顺利一些，魏小宝打算，将此前从金牙老板那收购来的三种药材的药性，全部吸收。

    只有保证充沛的精力，才能够确保万无一失。

    魏小宝并没有前往大河县的县车站，而是找了一条比较僻静的小路，再穿过县城的近郊，沿路返回。

    利用神秘丹珠的能力，沿路返回大河村，自然要便捷很多。

    虽然他没有携带随身物件，但如果让旁人发现了，自己可以近乎于隐形的能力，必然会引起恐慌，因此魏小宝找了一条比较偏僻的路。

    这无形中，也给黄毛找到了合适的出手时机。

    ……

    在离开大河县县城后，穿过拆迁未改造的旧城区小巷，魏小宝便察觉到了有些不太对劲。

    小巷尽头，仓促跑出几条流浪猫。

    如果没有人的话，这些流浪猫不可能如此慌张。

    因为距离过远，魏小宝并不能够通过透视眼察觉到墙体背后的情况。

    他故意装作毫无察觉，大摇大摆哼着小曲，朝着小巷的尽头走去。

    在街景小巷转角大约十来米距离时，魏小宝的透视眼能力起了效果！

    透过水泥围墙，他可以非常清晰的发现，在围墙后躲着大概有四有五六个人的轮廓。

    墙体较厚，限制了透视眼的清晰程度，但是并不妨碍魏小宝判断局势。

    近一个星期以来，魏小宝往返大河县城三四次，先后得罪了金牙，朱有财以及马明宇。

    魏小宝先后盘算了和自己打过交道的这些人，当即排除掉了金牙老板。

    毕竟他和自己的过节并不算是深仇大恨，朱有财对自己动手的动机，也并不是特别的明显。

    抛却这两个人之外，魏小宝认为，马明宇雇人劫道的可能性最大！

    一来是因为魏小宝和他结怨，不单单是因为杨雪儿对自己的亲密举动，惹怒了马明宇这个追求者。

    其次，他的奇效的金银花的出现，也断绝了马氏集团和杨氏制药之间的合作。

    这两件事情无论是哪一件，都足以让心高气傲的马明宇怀恨在心！

    短短几秒钟的时间，魏小宝把最有可能对自己下手的人梳理清楚，大抵也能够猜得到，躲在墙后面这几个小混混到底是谁派来的。

    在察觉到对方的埋伏后，魏小宝随手在地上捡了一块板砖，单手藏在了背后。

    等他靠近小巷转角还有五六米距离时，身后也传来了动静！

    魏小宝回头瞅了一眼，在身后的围墙处，藏了大概有三个人。

    这条小巷，是旧城区拆迁还未重建的废墟，围墙大概有两米高，没有任何支撑的情况下，普通人根本就无法脱逃。

    “这帮家伙还想瓮中捉鳖？也未免太异想天开了吧！”魏小宝冷笑着暗自腹诽。

