    第31章 一切，都结束了

    “轰！轰轰！”

    “咻咻！”

    城墙上方的高空中，明武帝与切尔瓦伦之间的战况逐渐胶着起来。

    明武帝最后成功将巨龙虚影凝成半实体形态，随后巨龙虚影冲进了明武帝的身体中。

    而切尔瓦伦那满是手臂的手上也将雷电之力成功汇聚在一起。雷电之力汇成球体，蕴于其中的雷电之力暴躁地游动着，散发出恐怖的力量。

    明武帝从雷球中感受到了生命的威胁，他双手不断结印，能量在他手上运转着。

    “呵！你以为你挡得住我吗？”

    切尔瓦伦胸前的双眼猛的暴涨，周围的雷电之力滚滚而来，携带着雷球冲上天空。

    随后，原本布满了乌云的天空，消失了。

    倒不是乌云消失了，而是乌云们聚到一起去了。

    黑压压的乌云聚于明武帝上方，雷球在乌云中高速旋转，暴躁的雷电之力跟着雷球的一起在它周身旋转着。

    “尝尝雷电的威力吧！”

    旋转中的雷电之力冲进雷球中。

    随后，雷球形成毁灭性的天雷，劈向明武帝。

    明武帝祭出巨龙虚影，化成千百道屏障准备抵挡这一击。

    “轰！！！”

    .......

    “不对劲。”林觉看着双方的战斗，突然一个念头闪过。

    但他没有抓住这个念头，只是下意识说了句“不对劲。”

    黑希听到林觉的话，以为是计划出了什么问题，问道：“哪里出问题了?喂喂喂，现在这种关键时刻，你不会出岔子吧?”

    林觉没有回答，而是仔细思考着两人之间的战斗细节。

    许久，他明白了。

    “他们之间的战斗节奏，不太对劲。”

    林觉抬头看着天空

    “我想，我已经明白了。”

    黑希也看了一眼天空，除了仅有的一处浓密的乌云以外，其他地方一切正常。

    “啥?！”

    黑希问号脸.JPG

    “希儿，准备好，随时都有可能动手。”

    林觉突然说道，语气急促。

    黑希虽然一头雾水，但还是拿起了她的武器——一把镰刀。

    这把镰刀也是佛罗塔留给她的，可能是年轻时不知哪里获得的，放在了地下室中。

    “真是搞不懂，明明这么小一个女孩子，武器却要用这么大一个镰刀。是我跟不上时代了吗？”

    林觉不是第一次看到希儿的武器了，但每一次看到都会在心里吐糟一句。

    “真是不舒服，这把镰刀没有童谣好用，算了，将就一下吧。”

    黑希则是甩了甩镰刀，试一下手感，随后也在心里吐糟道。

    “当！”

    一声不是雷鸣也不是剑气破空的声音将两人的注意力拉回了明武帝和切尔瓦伦的战场上。

    城墙......哦不对，城墙已经被这两个人搞没了。

    平地上，切尔瓦伦和明武帝开始了正面交锋。

    但林觉可以清楚的发现，两人都没有用全力。

    如果用是为了留出力量来对付等会的那个极北之地的秘密的话。

    两人那明显就是在拖时间的战斗就让林觉感到异常的奇怪了。

    至于为什么说是在拖时间。

    主要是因为现在场上的“切尔瓦伦”话太多了。

    林觉不相信“切尔瓦伦”和明武帝真的是一个无脑弱智的人物，在跟自己势均力敌的对手生死斗时，打得像咸鱼局一样。

    或者说，他们两个人打得虽然表面上很惊心动魄，但两人实际上几乎就没有出力。

    他们的力量几乎就完全的保留着，这是林觉的灵识探查到的。

    还有，场上那个是不是真的切尔瓦伦，其实林觉心里还不确定。

    只是，凭着自己的本能，林觉觉得这个人有问题。

    机会只有一次，无论怎样谨慎都不为过。

    “如果没猜错，他们都在拖时间。并且，那个东西，也快来了。”

    林觉抬头看向天空。

    ......

    突然感应到了什么，明武帝和切尔瓦伦一齐远离了对方。

    “切尔瓦伦，怎么不叫唤了?”

    明武帝似笑非笑地看着切尔瓦伦。

    “哼，你在等这一刻，我又何尝不是呢？”

    切尔瓦伦脸色淡定，回视明武帝。

    谁也没有发现，切尔瓦伦眼睛深处的一抹微不可查的慌张。

    明武帝感觉切尔瓦伦哪里不对劲，但说不上来是哪里。

    “他来了，你应该知道只有我们两个联手才有可能战胜他。”

    明武帝没有过多的细想，有过一次差点被那个家伙毁灭的经历的他深深地明白那个家伙的可怕。

    切尔瓦伦没有回答，只是静静地杵着。

    “林觉，他们怎么了?”

    发现明武帝和切尔瓦伦突然不打了，黑希一脸茫然地看向林觉。

    但不用林觉回答她，黑希很快就明白了。

    很奇怪的，所有的人脑海中突然冒出了一个念头。

    “世界怎么安静下来了?”

    黑希张了张嘴，却没有发出任何声音。

    发现她的小表情有些恐慌，林觉摸了摸她的头，示意不用慌张。

    天地间，突然下起了剧烈的大雪。

    大雪似乎蕴含着某种神奇的力量，每一个雪花都在散发着光。

    似有所感，所有人都不约而同的抬起了头。

    一道如同太阳般的两个眼睛浮现在众人眼中。

    除了眼睛，众人还能看到，在剧烈的风雪后面，那一道庞大的黑影。

    那是贯穿了整个世界的黑影。

    明武帝和切尔瓦伦都在这一瞬爆发出了全部的力量。

    但是，两人的力量似乎毫无作用。

    仅一会，两人就被风雪淹没了。

    风雪涌到林觉和黑希身边。

    内心深处传来的惊悸感，黑希明白自己很有可能会死在这道风雪中。

    黑希想抓住林觉的手，但是没有抓住。

    风雪过后，黑希也不见了。

    林觉此刻似乎失去了意识，双眼无神，表情呆滞。

    随着风雪划过林觉的身躯，林觉的躯体肉眼可见的在蜷缩。

    与之对应的，还有那原本漆黑的头发迅速变成了满头白发。

    此刻的整个世界，都是寂静无声的。

    暴风雪在不断的快速蔓延，迅速就将整个世界都覆盖了。

    无论是人类已经探索到的地方，还是没有探索之地，哪怕是遥远的海域，都凝上了一层冰，被风雪不断冲刷着。

    遥远地方的强者还有抵抗的，不过很快就抵抗不住了。

    风雪过后，这片世界将毫无生机。

    太阳一样的眼睛上下动了动，似乎是那道贯穿天地的黑影的头颅满意的点了点头。

    “不应该......是这样。”

    巨龙虚影晃动了一下，明武帝不甘的声音传了出来。

    “怎么......会?”

    “切尔瓦伦”的声音也传了出来。

    “大......大人......为什么......要杀我?”

    “切尔瓦伦”的声音里，有愤怒，有不甘，有悔恨.......

    明武帝在听到“切尔瓦伦”的话语后，突然明白了一切。

    “原来如此，原来如此。一切都准备，都是徒劳的。”

    明武帝看了一眼已经完全失去意识的林觉，悲戚地笑道。

    “朕......不甘啊！”

    明武帝的生命气息逐渐微弱，最后消失不见。

    “切尔瓦伦”也抵抗不住了，它那丑陋的身躯被风雪瓦解，消散在风中。

    一切，都结束了。

    是这样吗？

    (本章完)

