    盛安宁就挺惊讶地看着戴学明，两人从开学到现在，碰面也没打过招呼，这会儿怎么还在这里拦住自己？

    戴学明推了推眼镜：“盛安宁，你在龙北的事情我也知道，我从来也没跟人说过什么，希望你也不要在外面乱说。”

    盛安宁皱眉：“乱说什么？我有些听不懂你的意思。”

    戴学明沉默了一下：“不是你跟人别人说了我的家境？我是从农村来，家庭条件是一般，可是你也不能嫁到京市，就瞧不起人到处乱说。”

    盛安宁翻了个白眼：“你没病吗？你是不是太高看自己了，觉得简直很重要，值得人在背后议论你？有病！让开！”

    戴学明见盛安宁真的生气了，迟疑了一下，同学间现在都在传他是癞蛤蟆想吃天鹅肉，说他家里条件差，就想着找个城里姑娘改变生活。

    反正各种闲话都有，让戴学明脸上挂不住，就觉得是不是盛安宁在外面乱说了什么，毕竟这个学校，他就认识盛安宁一个人。

    也只有盛安宁知道他的底细。

    盛安宁生气地瞪着戴学明：“你想干什么那是你的自由，不过你也知道要想人不知除非己莫为，别回头把什么事都赖在我头上！我要是心里不舒服，后果肯定比这些流言蜚语更严重。”

    慕小晚端着一茶缸水过来，看见盛安宁和戴学明面对面站在更衣室门口，气氛有些剑拔弩张。

    根本没多想，迅速跑着过来，也不管水洒了一地：“怎么了怎么了？他找你干嘛？”

    戴学明见又来一个，知道慕小晚也是城里姑娘，怕说下去会露馅，赶紧说了两句没事没事，转身匆匆离开。

    慕小晚狐疑地看着戴学明的背影，又看着盛安宁：“他找你干嘛？”

    盛安宁有些无奈：“估计是听到什么不好听的话，他就觉得肯定是我说出去的。”

    慕小晚一代入就很生气：“那你不扇他，让他犯贱敢来找事。”

    盛安宁也觉得自己现在变得脾气好了很多，大概是有了孩子，都变得没那么暴躁了：“犯不着跟他一般见识，不过他要是敢再来找我，我肯定不会就这么算了的。”

    慕小晚鼓了鼓腮帮子：“要是有人敢这么到我面前叫嚣，我早一榔头下去，还跟他废话半天看，简直是浪费时间。”

    盛安宁笑着挽着慕小晚的胳膊：“好，下次我也这么做，不过小晚，你也要记住，有时候也要稍微收敛一下脾气，万一下手太狠把人打成重伤，还会搭上你的人生，非常的不值得。”

    慕小晚愣了一下，突然笑起来：“从来没有人跟我说过这样的话，好，我记住了。”

    这就让盛安宁很心酸，这孩子就是缺少爱和关心啊。

    不过这些东西，都让她用满不在乎遮掩过去。

    文艺演出结束，盛安宁想着放假半天，就喊着慕小晚去家里吃饭。

    慕小晚痛快答应：“好啊，正好我给阿姨他们雕了几个手串，可以送给她们。”

    然后又笑看着盛安宁：“你也有，不过还没完成，估计要等过年再给你。”

    盛安宁就很期待：“那我就等着啊，你想要什么礼物？回头我也送你一个。”

    慕小晚直乐：“我又不是来跟你交换礼物的，反正我有很多紫檀，放着也是放着。”

    盛安宁忍不住笑：“傻姑娘，紫檀可是很值钱的，还有你东西放在的地方安全吧？”

    她现在住校，东西放家里，可千万别丢了。

    慕小晚点头：“绝对安全是，小偷都偷不到的地方。”

    盛安宁看着慕小晚机灵的样子，想想也是，她能生活到现在，衣食无忧，肯定就有办法守住她的宝贝。

    ……

    因为国庆节，周峦城也难得放假半天，中午从单位出来，就想着中午回家吃饭，很久没陪家人一起吃饭了。

    刚出单位大门，就看见洛安冉推着自行车站在马路对面，有些拘谨地看着他。

    周峦城想了下，还是走了过去，冲洛安冉微微点头：“找我有事？”

    洛安冉笑了笑：“就是过来看看，我也不知道该不该找你，就是有些忍不住。最近我总是梦见我们以前的一些事情，我也知道我们俩之前不可能了，我们还是朋友吗？”

    周峦城看着洛安冉，突然有那一么一瞬间是陌生的，她的眼睛再不如从前清澈，带着小心和还藏着心机。

    他也知道洛安冉现在这么做的目的，离婚后，她的日子并不好过，单位会同事会笑话，家里父母责备，兄嫂刁难排挤。

    还有邻居们异样的眼光。

    所以她必须要赶紧重新走出一条路，摆脱现在的困境。

    周峦城沉默了下点点头：“你有什么需要帮忙的地方，可以找我。”

    洛安冉笑起来，眼中带着泪光：“我知道我的小心机瞒不过你，我现在的处境，让我不得不做我自己都讨厌的事情。我每天闭上眼都是嘲讽的目光，我这一辈子从来没有这么后悔过，后悔怎么就不再反抗一下，不要嫁给耿爱国，就不会发生这些事情。”

    “可是……我真的从来没有忘记过你，一天都没有。”

    说着眼泪要掉下来，又赶紧伸手擦了去。

    周峦城手背在身后，一只手转了转另一只手的手腕，表情冷静的看着洛安冉哭，等她说完，才声线没有起伏的开口：“日子是过给你自己的，如果太在意别人的目光，那不就正好成了别人的谈资？”

    “你一直都很聪明，应该能想通这个道理。”

    洛安冉使劲擦了下眼泪：“我懂了，峦城，我们还能在一起吗？”

    周峦城依旧神色淡然地摇头：“不能！”

