    1350年1月3日，携带着无数饱含希望的人抵达贝克兰德的列车终于在车站停靠，班森很有经验的护住梅丽莎和钱夹，提着皮箱，顺着人潮走出了车站，但就在车站入口处，他的视线忽然微微一滞，因为他看到，不远处有几个人，举着一个标牌，上面写着班森兄妹的字样。

    这样的标牌在车站并不少见，但那大多是迎接亲人、朋友的举措，但班森实在想不到，究竟有谁会在贝克兰德迎接自己兄妹二人。

    思考了一下，班森和梅丽莎对视了一眼，并没有靠过去的打算，而是打算绕开他们。

    只是……

    “先生，女士，请问你们是班森·莫雷蒂和梅丽莎·莫雷蒂吗？”柔和的声线从身侧传来，举着标牌的男人似乎一眼就看到了他们。

    当对方从人群中走来，班森和梅丽莎才注意到了那张帅气的面孔，他穿着一身不似鲁恩风格的正装，肩膀上趴着一只黑色的猫。

    虽然梅丽莎并不是那种看到帅哥就走不动道的女孩，但是就如同钢铁直男也不会介意看到美女一样，她同样也在为这位先生的英俊相貌而赞叹。

    “这位先生，我好像不认识你？”

    班森警惕的看着眼前的男人，小心的将梅丽莎护在身边，面前的男子却是将标牌折叠起来，挂着温和的笑容道：

    “有位朋友想要见二位，不过他目前不太适合出现在这里，所以委托我来接二位过去。请不用担心，我们的目的地在黑夜女神教会旁，如果你们有所顾忌，我们可以乘坐公共交通设施，这样一来，只要我有什么问题, 你们立刻就可以出声求救。”

    “这……”班森仔细的打量着眼前的男子, 虽然贫穷, 但他作为一名公司雇员，他见识过各种各样的顾客，眼力并不算差。

    抛开男子俊朗的面孔不谈, 他的穿着也极为考究，无论是领针、袖钉都极为精致, 衣服用料方面也非常考究, 绝非是几镑就能购置的廉价正装。

    更重要的是, 对方的动作非常得体，衣服也很是贴身, 这意味着这绝对不是租来的服饰，对方也并没有格外珍惜的意思——他甚至允许猫趴在肩膀上！

    这是个有钱，并且有一定社会地位的绅士。

    班森心中做出了判断, 也明白自己和梅丽莎恐怕没有什么拒绝的可能, 他和梅丽莎来贝克兰德的事情只在出发前通知了几位好友, 而他们, 绝对不是能认识这种人物的类型。

    既然对方亲自等候在了这里，无论是像他说的那样, 是受朋友的委托，又或者干脆是有更大的大人物的命令，他们兄妹都没有拒绝的资格, 或者说，就算真的拒绝, 对方也一定有办法找上来。

    深深吸了口气，班森强做镇定道：

    “好吧。”

    “那么, 请跟我来。”男子笑容和煦的点点头，带着班森和梅丽莎搭上了地铁, 那八便士一位的一等座车票，让梅丽莎忍不住的心中抽搐——哪怕付钱的是对方。

    地铁的车厢缓缓开始震动，随着窗外的隧道向后奔去，梅丽莎虽然有些局促，但还是忍不住打量着地铁内的环境，而班森则是看着面前的男子道：

    “可以告诉我，是谁要见我们吗？”

    “这是个惊喜。”男子伸手摸了摸肩头黑猫的脑袋，递给它一根小鱼干，然后才用一种郑重的表情道：

    “相信我，绝对是惊喜。”

    ……

    地铁停靠在北区的车站，班森和梅丽莎跟着斯诺走出了站台，比起几天前，这里的空气明显要好了许多，道路两旁偶尔有行人经过，讨论着几天前艾尔米达大剧院的那场演出。

    虽然这里不算是贝克兰德最繁华的区域，但班森和梅丽莎还是难以避免的出现了乡下人进城的心态，连被陌生人带到陌生的地方的焦虑感，也些微消散了一些。

    当然，这里面也有目标算是黑夜教会教堂的关系。

    毕竟作为黑夜女神的信徒，摸清楚教堂的位置，本来就是必须要做的事情。

    三人一路走来，很快便抵达了这次的目的地，那是一栋独栋房屋，房子看起来并不算大，却很精致，仅仅只看门窗、门铃之类的配饰，就会给人一种绝地租不起的感觉。

    斯诺轻轻摇动门铃, 叮铃铃的悦耳响声立刻传入了房中，班森和梅丽莎听到了一串急切的脚步声，随着大门打开, 两人的视线骤然凝缩。

    “克……克莱恩？！”梅丽莎瞪大眼睛，看着眼前手里还拿着笤帚的青年，忍不住惊呼出声，而班森却伸手揽住了想要上前的梅丽莎，眼神警惕的看着这个似乎正在做扫除的男子。

    “你是谁？我弟弟克莱恩已经死了。”

    听到班森的话，克莱恩微微一愣，随即露出了一个有点难看的微笑，好在他早就做好了这方面的准备，将进门的路让开，轻声道：

    “进来说吧，这是一个不短的故事。”

    “你们兄妹聊吧，我那边还有事，就先走了。”斯诺对着克莱恩挥了挥手，转身离开，班森虽然警惕，但从这个“克莱恩”身上，他确实感觉到了熟悉的气息，一些日常生活的小动作，还有那种眼神，让他终于还是决定，跟着对方走进了屋里。

    ……

    与班森和梅丽莎相认的过程意外的顺利，且不说那些只有自家人才知道的回忆和克莱恩自身的一些小习惯，最重要的是，班森和梅丽莎，其实并没有见过“克莱恩”的尸体。

    确切来说，他们看到的，只是一具体型与克莱恩相似，却烧的面目全非的尸骸只有那几乎被烧毁的怀表，可以证明他的身份。

    在确认了克莱恩就是克莱恩后，兄妹三人足足聊了一个下午，直到听到恶魔先生的晚餐祈祷声，克莱恩才端起茶杯，润了润有些冒烟的喉咙，笑着道：

    “我想，我们是不是该吃晚饭了？”

    “虽然还有点早。”梅丽莎看了看墙上的挂钟，随即忽然意识到什么，眼睛瞪大道：

    “哦，天啊！克莱恩！你不要告诉我，这房子是你租下来的？”

