    第二日中午，左梦庚一行人才回到大良镇。

    靠近镇子的时候，茅元仪还十分奇怪。

    这里太安静了，似乎什么都没有的样子。

    难道趁着左梦庚不在的这段时间，后营的士兵都跑光了？

    这种事，在这个时代太寻常了。

    可当进入镇子，看着满满当当的士兵，茅元仪又不好了。

    “你这是一营之兵？”

    他眼睛又没瞎，人数多少还是看的出的。

    这究竟是一个营啊还是一个协啊？

    左梦庚凝视着他，脸色坚定。

    “您没看错，这就是一个营。”

    茅元仪不禁咧嘴。

    从来只见吃空饷、喝兵血的，第一次见着往军队里塞人的。

    不过看到后营的规模，茅元仪终于明白，左梦庚为何对攻打遵化一事那么信心十足了。

    这个少年将军，只怕不是想要袭扰遵化那么简单。

    尤其是他看到后营的士兵居然每个人都有火枪的时候，更是对这支新奇的军队战斗力产生了好奇。

    寒冬午夜奔行，实在是一件辛苦的事儿。但军情紧急，左梦庚也顾不得休息，第一时间召集全营军官开会。

    “千座，听说鞑子奔京师去了，咱们要去增援吗？”

    左永代表全军问道。

    左梦庚让人把地图挂好，才道：“咱们不去凑那个热闹，咱们打遵化。”

    茅元仪原以为大家听到左梦庚的想法，会有所异议。最起码，也应该找找遵化在哪儿。

    结果他看到的，居然是所有人平淡如常的样子。

    再看看所有军官团团围坐的样子，和以往明军议事时等级森严的模样完全不同。

    这是一支截然不同的军队。

    想明白了这些，茅元仪更是升起了好奇心，打算多多观察一番。

    左梦庚还在主持会议。

    “我预判鞑子在京师城下占不到什么便宜，最终可能会向南、向西侵扰固安、良乡一带。这样一来，鞑子主力和遵化之间就有了四百多里的距离，这是我军的机会。”

    众人纷纷点头，至于遵化的情况，他们早就得到了情报司的资料。

    左梦庚看向众人。

    “下面，咱们来讨论一下行动方案。”

    柳一元第一个发言。

    “我们不能在白天行军。这段时日，我们侦察大队和身份不明的人遭遇了好几次，已经有了伤亡。如果我们白日行军的话，一直到遵化之前，沿途都是平原，根本躲避不开有心人的窥探。”

    战场之上，除了大军交战之外，侦察兵的交锋最为凶险。

    基本没有缓和的余地，一旦碰上，必然是你死我活的局面。

    鞑子派到各处的哨探，显然也是精锐中的精锐。侦察大队在不能动用火枪的情况下，可以做到互有损伤，足以证明这些士兵们的成长多么迅速。

    左世关心一个问题。

    “如果只能夜间行军的话，是不是太慢了？等我们走到遵化，不知道猴年马月了。”

    关于这一点，左梦庚倒是把握十足。

    “我们的时间还是比较充足的。鞑子打到良乡一带，起码也要到十二月初，所以我们的行动，不追求时间，只需要注意保密。”

    黄宗羲立刻趴到地图上研究了一番。

    “这样的话，那就没问题了。咱们可以每夜走二十到三十里，只要注意战场屏蔽，完全有把握不被发现。”

    大家都很认同他的观点，这件方案便确定了下来。

    可茅元仪却觉着这帮小年轻简直是胡闹。

    “各位，我是外人，本不该插言，但我想你们都疏忽了一个重要问题。夜间行军，雀蒙眼之症该如何解决？你们不怕士兵走失吗？”

    众人你看看我，我看看你，突然纷纷大笑起来，笑的茅元仪莫名其妙。

    左梦庚好不容易制止，又给大家介绍道：“这位是孙阁老的赞画，茅元仪茅止生先生。”

    他又对茅元仪道：“茅先生有所不知，这夜盲症，在我后营已经解决了。”

    “什么？你们居然治好了雀蒙眼？”

    茅元仪这一惊非同小可。

    夜盲症绝对是古代军队的最大敌人之一。

    甭说行军打仗了，即使夜间扎营的情况下，一旦遇到突袭，士兵都会因为目不视物而胡乱奔走，最终被随意屠杀。

    现在左梦庚却说能解决了夜盲症的困扰。

    茅元仪心里不禁打鼓。

    这究竟是一支什么军队呀？

    左梦庚苦笑，但也没有隐瞒。

    “要想解决夜盲症，平日里只需要多注意给士兵食用新鲜蔬菜、河鲜、肝脏等物即可。”

    听完之后，茅元仪浑身力气尽去。

    说的轻松，还即可？

    现在多少军队的士兵饭都吃不饱呢，还吃新鲜蔬菜、河鲜和动物肝脏？

    他认清现实了，也就不再纠结了。

    当天下午日落时分，后营从大良镇出发，借着夜色的掩护，一路向东，于黎明时分控制了陈庄子村。

    侦察大队早已做好周边屏蔽工作，后营入住之后立刻偃旗息鼓，依旧藏在战争迷雾当中。

    下午时分，临出发前，通州那边的战报传递了过来。

    十五日，莽古尔泰、墨尔根戴青帅兵三千，抵达通州渡口。次日，黄台吉赶到渡河，驻扎在了通州城北。

    因为侯恂的参与，一些原本该发生的事情没了。

    首先，张家湾的粮草被通通运进了城里，后金没有得到任何补给。

    其次，侯恂的坚壁清野做的非常彻底。包括马厂在内的所有设施，全部都撤走的一干二净。

    黄台吉也就没有在马厂俘获太监杨春和王成德，也就没有了实施反间计的基础。

    当然了，这并不影响袁崇焕的结局。

    还是那句话，当后金越过蓟州的时候，袁崇焕的结局就已经注定了。

    十六日，因为在通州外围一无所获，黄台吉恼羞成怒，指挥大军攻城。

    然而在孙承宗和侯恂的指挥下，热热闹闹打了一天，后金除了损失惨重意外，毫无战果。

    直到十七日，黄台吉才无奈放弃通州，行进到了距离京师二十里的收马堡。

    讽刺的是，后金在通州毫无所获，在收马堡却斩获了骡马两百三十五匹、骆驼六匹。

    知道后金攻来，朝廷确实将收马堡的马匹等物资撤走了，但又好像没有全撤。

    同一时间，满桂和侯世禄被阿巴泰、岳托击败，退到京师城下。

    十九日，袁崇焕经过跋涉，终于赶到京师，驻守广渠门外。

    第二天，整个己巳之变当中最激烈的战斗打响。

    黄台吉亲率右翼猛攻德胜门外满桂、侯世禄所部，命莽古尔泰、阿巴泰等人攻广渠门外袁崇焕部。

    一场恶战下来，侯世禄还没开打就跑了，导致满桂被卖，大败之后不得不退入城中休整。

    广渠门这边则打的天昏地暗，后金左翼损失惨重，根本没有占到什么便宜。

    也是这一天，孙承宗终于对各路明军发出号令，让各部袭扰三河、丰润、玉田等地，掩护后营行动。

    二十七日，黄台吉再攻广渠门外袁崇焕部，依旧没有占到便宜，终于死心，回师转向良乡。

    世人的目光都被京师城下的大战吸引，左梦庚和他的后营到了哪里呢？

    这一天，经过十多个昼伏夜行，后营历尽千辛万苦，终于赶到了遵化东南的兴裕山。

    在这里，左梦庚开始进行作战部署。

    “我的要求只要一个，初一当天，第一大队必须运动到遵化以北蔡家峪一带，第二大队必须运动到遵化以西十八里，第三大队控制珠山和龙山之间的谷口，不让遵化之敌跑出去一人。”

    众将还未如何，茅元仪再次大惊。

    “左千座，你要分兵？”

    左梦庚十分奇怪。

    “不分兵怎么堵死遵化的鞑子？”

    茅元仪简直不好了。

    “鄙人不得不提醒你，遵化城中可是有八百鞑子兵的。你部集中全力都未必有何胜算，你这样分兵，是自取灭亡之道。”

    左梦庚也没办法说的太多。

    “成与不成，茅先生拭目以待好了。”

    说完，他不在理会茅元仪，而是对所有军官道：“无论如何，十二月初一，我亲率主力部队，都会对遵化城展开进攻。到时候要是你们哪个堵截部队没到位，放跑了敌人，军法从事。”

    左荣、左华、左代不敢怠慢，连忙领命，自去分兵了。

    主力这边，则从兴裕山出发，走大官屯、娘娘庄、卧龙山、王八顶、尖哨台、柏山直插遵化以东。

    一方面隔绝遵化和三屯营的联系，一边从城东进攻遵化。

