    九重，她是被虎兽之神从一个即将坍塌的主神级世界副本中救出来的。

    在救出来之后九重所承载的世界也遭受到了重创，这连带着她的外表，记忆，还有意识都遭到了不同程度的退化。

    最后变成了像这样看起来只有十三四岁的小狐狸姿态。

    可这并不影响狼家花费重金将她从虎家手中租赁下来…

    因为世界之主们是能够在主世界汲取生灵们的信仰和情绪能量从而缓慢的成长。

    在狼家的资源全力喂养之下，可能只需要不到五年的时间九重就能恢复到全盛时期，成为继半狼之神之后又一个能支撑起狼家的基石…

    这能让狼家长期激活更多能给家族提供有利效果的遗物…像是作战用的遗物装甲，人体维生装置，以及…跨空间传送装置等等。

    就连狼家现在的基石遗物，狼家的本部‘不朽堡垒’中也有许多功能，因为世界之主能源供给跟不上的原因未能开启。

    总之没有任何一个国家，或者组织能够拒绝一个取之不尽，用之不竭的能源堆。

    可九重再怎么好终究也是从别人家的孩子，两年租赁期一到就要还给虎家…这个租赁合约卡得狼家决策层和元老们难受得有些吃不下饭的地步。

    说倾尽资源大力培养嘛，两年后这孩子就要回娘家，说不培养嘛…以九重现在孱弱的状态又帮不上什么忙。

    而现在一切问题都迎刃而解！虎家的代家主竟然决定将这位年幼的世界之主无条件的赠送给狼家。

    在这份天降大礼面前…足以让狼家所有人放下手上一切工作，暂停狼家一切活动，包括现在还在进行的继承人大选，为的就是给这次世界之主的交接大典让路！

    “关阁下您喜好的酒水是那一类？不过比起酒水您更中意遗物上方面的礼物？”

    半狼之神现在俨然已经变成了一位安排这次大宴的管家，他开始向关行山咨询着他的喜好，同时也在揣摩着怎么样办才能让这位虎家代家主满意。

    “我们狼家有数件阁下肯定会喜欢的遗物，正好借着这次大宴…”

    “不需要！”

    关行山却直接用冷冰冰的三个字打断了半狼之神的建议。

    “那阁下是想要…”

    “我的意思是…这场交接大宴，由你身旁的那个小家伙来主持！”关行山的手指向了半狼之神身旁站着的白小玉说“只要是她的意见我都满意，而你们都必须要配合她的决定。”

    这句话之下半狼之神，还有半狼之神所找来的专业团队全都陷入了短暂的沉默当中，就只有突然被点名的白小玉发出了“诶？”的一声。

    “他是在给你造势…咳…”

    路仁也第一时间明白了关行山的想法，关行山这相当于暂时将狼家交到了白小玉的手中一天的时间。

    在这期间在那只小狐狸的诱惑下，白小玉想在狼家做什么就能做什么。

    “灯神你的语气听起来有些不对劲。”

    比起这个白小玉却注意到了路仁现在的语气非常的虚弱，路仁却下意识的摆了摆手…

    “别担心，你现在相当于是临时的狼家之主了，去做你想做的事吧。”

    在路仁的鼓励下白小玉也暂时忽略掉了路仁的异常，而且白小玉她也意识到了，她苦苦渴求的能够救下她挚友姜清怜的机会就在眼前。

    所以白小玉直接走上前紧紧的盯着自己的四姐还有她身旁的急救人员说。

    “告诉我那混账兄长！让他的人立刻滚出我生活的区域，然后今后不准再靠近半步！然后把那枚刻蚀弹的解药立刻交出来！”

    白嘉琳和身后的一众急救者对视了一眼，看着白小玉这满脸怒意的表情有些无奈的说。

    “小妹，我的话…白河他可是根本听不进去的啊，就算你这样威胁我也什么用。”

    “……那大狗…不对，半狼之神你呢？立刻将我的话转告给我的那混账兄长。”白小玉回头对半狼之神说。

    “白河他所调动的是家主的亲卫部队，我并没有权限干涉他们的行动，就算我亲自出言去劝白河，他恐怕也不会停手。”

    半狼之神很清楚白河的秉性，他是绝不可能因为家族内部的施压而向任何人妥协的家伙，包括半狼之神亲自来也不可能。

    “……”

    这样都不行？白小玉在发愣的时候，路仁直接微叹了一声然后对白小玉说“你对我放狠话这么厉害，怎么到对别人放狠话的时候就无话可说了呢？来…跟着我说。”

    白小玉还想反驳几句，却还是老老实实的转达着路仁的意思。

    “那这场大宴的举办地点就定在102F楼层！家族中所有的族老都必须到场！而交接仪式的负责人！就由我那混账兄长来担任！”

    102F楼层是白河在狼家本部的生活区域，也可以说是他的核心禁区。

    路仁直接将这次交接大宴的地点放到了白河的地盘之上，交接的工作指名要求白河来负责，路仁不信在这种情况下他还敢不露面。

    关行山在这时也适时的向半狼之神施压…

    “这应该是很简单的条件了吧？要是狼家不同意的话，那未免也有些太轻视我们虎家了！”

    “当然没问题，我等立刻就给阁下安排。”

    半狼之神当然也找不到什么理由拒绝这一要求，他正好借着这次机会确认和重整一下狼家内部的势力格局。

    ……………

    最终这场大宴举办的地点位于一处占地面积极大的会议室内部。

    这座会议室的中央摆放着两张沙发与一张透明的玻璃长桌，但两张沙发的后方，还有两张沙发的一侧都摆放着众多的座椅。

    只不过这些座椅并没有坐满，半狼之神在布置场地时刻意的在白小玉还有白河的身后摆了超出参加当前大宴人数的座椅。

    就如白小玉所指名的那般，有资格参加这场大宴的基本上都是狼家的族老们和世界之主们，他们才是狼家的中坚力量。

    特别是一些本姓元老的地位可能仅次于世界之主之下，但影响力却相当于董事会那般的存在。

    所以半狼之神想借着这次大宴，来试探一下狼家一众族老们的态度。

    只是让半狼之神略微有些意外的…是狼家大多数的族老乃至世界之主，他们都选择了谁也不支持的中立位置的座椅坐下，而不是坐在了代表狼家家主的白河后方。

    可这种情况也算是在半狼之神的预料之中，狼家现在董事会的态度是非常纠结的…

    一方面是当今世界的形式逐渐严峻，狼家绝对需要一位像虎家的关行山那样的站在峡谷之巅上的强者领导。

    但现任狼家之主的寿命将尽，他所用的转生手段不朽王座这件遗物，在数次测试下已经被证实，会扭曲转生者人格和意识，让其性格变得不稳定的遗物。

    可除了现任狼家之主外，狼家就没其他能在英雄领域达到最强王者一级的强者。

    所以董事会和狼家一众世界之主现在就很纠结，是让一个性格逐渐扭曲残暴的头狼继续担任狼家之主呢，还是让一位极具潜力和天赋的直系继承人来领导狼家。

    这正是促成这次狼家继承人大选的诱因，要是能在大选中角逐出一位优秀到有潜力冲击最强王者，乃至超过现任家主之能的继承人，让现任家主退居幕后，那现在狼家所面临的一切继承问题就都不存在了。

    可想要达到最强王者，甚至超过现任狼家家主的实力又是何其之难。

    就算是现在最有潜力的直系继承人白霜尽，她的实力都远不及现任的狼王，更别说是其他直系继承人了。

    但白小玉之前在晋级赛中惊艳的表现，让不少支持‘狼家需要一位新继承人’的董事会元老们看见了一丝希望。

    只是白小玉是否真有超越现任‘狼王’的潜力这点，还是让董事会的元老们很迟疑，但也足够他们今天做出中立的决定，而不是一股脑的坐在白河那一方了。

    就在狼家中的一众族老和世界之主们各怀鬼胎的时候，来自虎家的代家主关行山直接推开了会议室的大门。

    在他身旁还跟着白小玉和那只稍微有些怕生的世界之主九重，至于白河早早的就在沙发的另一侧等着他们三人的到来了。

    关行山他也没怎么客气直接领着白小玉在白河对面的沙发前坐下，九重则是极为拘谨的站在了沙发的后方…

    “恭喜关先生抵达英雄领域的最顶峰。”

    白河在此时也直接进入了营业化模式，面带笑容的给关行山倒了一杯酒，但在倒这杯酒的期间他的目光还是瞟向了白小玉。

    白小玉的视线在和白河对视上时，她发现自己脑海里竟然响起了白河的声音！

    “我亲爱的妹妹，你觉得这位虎家的代家主，他能在我们狼家待多久？”

    白河应该是用的某种拥有意念通话能力的遗物，直接将淡淡的威胁声传入了白小玉耳中。

    而他的意思也很清楚，那就是只要你还在狼家，那这位虎家的代家主就没办法保你一辈子！

    白小玉听见这话全身一坐直，刚想用眼神回瞪回去的时候。

    关行山就突然起身，然后在白小玉和一众族老们震惊的注视下，他抬手直接抓住了白河的脑袋，将白河的脑袋猛然的撞在了眼前的长桌上摆着的酒杯上。

    玻璃酒杯在这一下直接被白河的脑袋给撞成了粉碎，同时酒水和白河前额蹦出的血液混杂在了一起缓缓的流到了桌面之上。

    随后关行山用着极其恐怖的语调在白河耳边说。

    “小子！我想在狼家待多久就待多久！但你…能在我的拳头下坚持多久？”

