    霍执站在车侧，缓缓转向她，银灰色西装规整的一丝不苟，目光深邃漆黑。

    四目相对，谁都没先开口。

    陆承洲侧了侧身体，单手插着兜，眼尾看着霍执，眉目锋利冷冽。

    现场没一个人见过霍执。

    但是能出现在今天这场宴会上的，无一不是有身份有背景的。

    以至于全都在猜霍执的来头。

    酒店入口，三个人之间暗流涌动。

    “承哥，芒姐。”一道轻快的女声从酒店里头传出来。

    秦放跟贺一渡，还有秦遥之和秦睿走过来。

    看见霍执，贺一渡和秦放愣了愣，反应过来，脸上的散漫不动声色的收敛起来。

    当时他们查到霍执资料的时候，都挺意外的。

    也特别奇怪，顾芒怎么会认识这样的人。

    今天竟然还出现在寿宴现场。

    那地方的人，会看得上他们秦家这种级别的寿宴？

    秦放看看顾芒和陆承洲，又看看霍执，心里有点慌，今晚可别血溅他爷爷八十寿宴。

    这三个人他们秦家是一个都惹不起。

    秦遥之没注意他们的脸色，快步走到顾芒跟前，笑嘻嘻的，“芒姐，你来了。”

    顾芒低了低眼皮，敛去眸底的寒意，转向秦遥之，漫不经心的啊了一声。

    夏天五点这会儿还很热。

    热风几乎朝人脸上糊，秦遥之眯着眼睛道：“外头太热了，芒姐，咱们先进去。”

    秦放反应过来，连忙道：“对对对，承哥，小……芒姐，先进去。”

    门口站了不少人，都观望着这边，秦放就没叫小嫂子，怕会给顾芒惹麻烦。

    原本大家的注意力都在陆承洲和霍执身上。

    这一声极为突兀的“芒姐”却让所[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]有人都变了脸色。

    最重要的是，秦放那态度还恭敬的不行。

    陆承洲和顾芒往里面走，秦遥之跟在顾芒旁边，开心的和她聊天。

    秦放往前走了几步，对霍执说：“霍先生，请进。”

    霍执看着顾芒和陆承洲交握在一起的手，眸色发沉。

    眼看人都走了，光头着急了，压低声音，“先生，您不去和顾小姐打招呼？”

    秦放听见这句话，眸底闪了闪，还真是为了顾芒来的。

    光头等了几秒，见霍执还没有动作，更急了，“先生？”

    霍执没说话，提步进了酒店。

    秦放看着男人完全不正眼看他的表情，啧了一声。

    极境洲现在的第一把交椅，还挺目中无人的。

    ……

    宴会厅。

    布置的富丽堂皇，奢华至极。

    几人成群相互寒暄。

    “于姝，群里有人说陆少来了。”一个女人拿着手机说。

    于姝怔了下，随即笑着否认：“他从来不参加任何宴会的，是不是在附近有事？”

    女人思索着点点头，“也是，陆少来的话，应该就和你一起来了。”

    秦放虽然和陆少走得近，但是参加宴会这点，秦家还没那么大面子。

    即便是来，于姝怎么可能不知道。

    于姝听见这话，唇角勾了勾，“我去给他打个电话，若是事情不紧急，看看他能不能过来。”

    另一个女人啧了一声，笑着说：“当中跟我们秀恩爱啊。”

    于姝不好意思的勾了勾头发，“我先打电话问问他。”

    “好，你快去。”

    话音刚落，宴会厅那边传来一阵骚动。

