    他只能唉声叹气离开，临走时还不忘“好心”劝一句：“程处长，您要是这么放纵手下人乱来码头管理处早晚会出事的。”

    程大伟听了这话忍不住冷笑。

    什么时候码头管理处是不是出事轮到一个施工队的老板来判定？

    真是笑话！

    王老板和李老板在程大伟面前没讨到半分便宜，一气之下两人一起去找阳光岛管委会一把手书记朱大桥，指望着朱大桥帮两人主持公道。

    当着朱大桥的面，两位老板异口同声抱怨不迭：

    “朱书记，以前韦处长在码头管理处的时候各方面工作都管理的非常好，自从来了这位程处长，所有事情全乱套了。”

    “就说观音岛码头我们两家施工队发生矛盾斗殴死人事件，这么大的事程处长跟没事人似的压根不当回事，既不积极处理也不安抚死者家属，他真是摆足了官僚的架子。”

    “昨个我和李老板两人分别去找他商量这件事的解决办法，这位程处长不仅一脸不耐烦还踢皮球让我们去找底下的副处长？”

    “朱书记，您就说程大伟这工作态度，他哪一点配得上码头管理处的处长职位？要不然您还是让韦处长回来吧，再晚还不知道码头被那姓程的糟蹋成什么样了。”

    朱书记认认真真听两位老板的诉求，听到重要的地方也会拧眉沉思。

    通过两位老板的叙述他发现，程大伟虽然指派副处长钟三武处理问题，但钟三武拿出的处理意见好像也没什么不妥之处。

    这可怎么办呢？

    朱大桥巴不得王老板和李老板跟程大伟闹起来，只要闹起来唾沫星子淹死人没事都能整出点事来，那样一来程大伟绝对没好日子过。

    朱书记意味深长对两位老板说：

    “两位的心情我能理解，但是程大伟同志身为码头管理处的一把手，他的职位调整是省总公司领导决定的，不在我的职权范围。”

    朱书记此言一出，两位老板当即心领神会。

    王老板是个急性子，立马拎包冲朱书记：“我这就去省总公司告他程大伟一个玩忽职守滥用职权欺压百姓的罪。”

    李老板立刻起身跟他同仇敌忾，“我跟你一块去。”

    看到这一幕，朱大桥差点忍不住为两位“勇士”鼓掌加油。

    但他表现的相当淡定，带着几分无奈的口吻对两人说，“眼下也只有这个办法能让程处长意识到自己的错误之处了。”

    这是变相支持的意思。

    两位老板都听出来了。

    从朱书记办公室出来后，王老板立刻拨通前任码头管理处长韦相城的电话，一脸激动汇报，“韦处长！朱书记也支持咱们把这件事闹大。”

    韦相城在电话里幸灾乐祸：

    “既然如此咱们还等什么？你和李老板立刻去省总公司找领导汇报情况，一定要把事情闹到不可收拾，让省总公司的领导不得不拿出一个态度来。”

    王老板应声点头。

    放下电话，韦相城脸上闪过一抹得意阴笑。

    他恨透了程大伟！

    恨不得见他千刀万剐！

    这家伙不仅抢走了他码头管理处的一把手的位置，还把他最宝贝的弟弟韦相武送进了班房？这孙子要是再不狠狠教训一下他就都不知道马王爷有几只眼？

    王老板和李老板去省城投诉程大伟的效果立竿见影。

    诸多媒体大肆报道了观音码头发生斗殴事件导致有人死亡，码头管委会的领导却玩忽职守不管不问，搞的“受害者”不得不跑到省城来喊冤。

    负面新闻效应的扩散对程大伟的领导声誉以及个人信誉来说产生了非常不好的影响，很多媒体在报道这件事的时候都会批判他身为码头管理处一把手不作为的工作态度分明就是助纣为孽。

    眼看外面媒体对程大伟一片唱衰，阳光岛纪律委书记周至福迫不及待去省城向周副总汇报：

    “叔叔，您看这事已经闹大了，咱们是不是该趁热打铁对程大伟下手？”

    周副总点头：

    “这件事闹的越大越好，最好闹的程大伟臭名远扬在阳光岛待不下去灰头土脸回总公司也没有好职位，能让他背个处分就更好了。”

    周至福闻言主动请缨：“叔叔，我可以申请调查程大伟吗？您放心，只要您同意我调查他，我保证给您查出点有价值的东西。”

    周副总皱眉想了一会说，“这事不是我一个人能做主的，我得向金总汇报一下再回复你。”

    周至福催他，“那你赶紧去吧，我在这等着。”

    很快。

    周副总从金总办公室回来，满脸高兴冲周至福点点头，把周至福乐的差点当场跳起来。

    消息很快传回阳光岛。

    程大伟接到朱大桥亲自打来电话说，“省总公司领导已经安排了调查组要对你进行调查”的时候反应很冷淡。

    他对朱大桥说了三个字，“知道了。”

    握着电话的朱大桥不由诧异，他觉的程大伟一定是故意装逼，省总公司调查组要下来调查他居然半点不紧张？怎么可能？

    他故作“同情”对程大伟说：

    “程处长，其实这事可大可小，我听说码头管理处那边负责处理观音岛事故的领导是钟三武副处长？如果真是这样，你可以把责任一股脑推到他身上你就安全了。”

    程大伟冷冷一笑没出声。

    人与人之间最大的差别就在这：有的人虽然披着人的外衣，道貌岸然的表皮底下却隐藏着一颗比野兽更凶残的歹毒心肠。

    毒蛇虽毒，但它不咬同类。

    但人！

    有时候为了自己内心那点私利，出卖兄弟、手足相残，什么恶毒的事都做得出来。

    原本说好第二天调查组对程大伟的“玩忽职守”行为进行调查。

    但周至福哪还等得及第二天？

    当天下午他就领着调查组一帮人浩浩荡荡杀进了码头管理处程大伟的办公室，耀武扬威对他说：

    “程处长，麻烦你配合调查组的调查工作。”

    程大伟坐在那幽幽看了他一眼，郑重其事道：“周书记，我接到的上级通知是明天上午才正式开始调查程序，你会不会是把时间记错了？”

    周至福一脸不屑道：“我没记错时间，只是提前开展工作罢了。”

    程大伟当即表态：

    “不好意思，我们码头管理处一向严格执行上级领导指示，既然上级通知明天开始调查那就请你等到明天再来，现在我们要下班了。”

