
“这是?”

田波脸上露出了诧异之色。

正想着开棺的憨子三人，闻言目光不由转向了他看的方向。

这么一看，他们才发现四周的墙壁上刻画着一些早已失去色彩的壁画。

原本他们并没有在意，不过大哥的解释声，却让他们好奇了起来。

“这壁画应该是画的墓主人生平。”

田波眼中精光一闪，解释了一句。

这话一出，其他人都不由好奇了起来。

这墓主人是谁?

这里这么多殉葬品，他是贵族还是王室，又为什么会死?

刹那间，一道道灯光跟着打在了四周的墙壁上。

他们找到了第一幅画，慢慢观看了起来。

第一幅是墓主人出生的画面，第二幅是墓主人婚娶的画面，第三幅是一副上朝的画面。

墓主人出现在大殿下方靠前的位置，而在最上方有着一位高大的男人。

到了这里，田波四人恍然大悟，已经分析出了一些东西。

“这墓主人果然非富即贵，没想到还是个官员。”田波感叹道。

说着，他多看了几眼壁画上那最上面的男人。

不知道这是哪个皇帝?

随后四人的注意力，转向了第四幅壁画。

壁画上，墓主人出现在一个巡游的队伍中，似乎是要去什么地方。

接着，众人看向了第五幅。

原本看的很随意的四人，在看到第五幅壁画后，眼睛一下子瞪得要多大有多大。

巡游的队伍来到了一处大河，或者海边，而在那水里，还画出了一个庞大的东西。

“这……”

四人眼中又疑惑又吃惊。

他们疑惑这壁画上画的东西是什么，吃惊则是他们觉得这东西外形有些眼熟，似乎是在什么地方见过。

带着惊疑，几人目光接着看向了下一幅壁画。

这副壁画上，墓主人和那位皇帝还有一些人在左边，而右边则是画出了一个高出墓主人非常多的巨人。

两方对望着，仿佛是在交流。

到了这里，田波四人眼中，已经是掩饰不住的惊愕了。

一熟悉的既视感扑面而来，恍惚中让他们想到了什么。

四人虽然是盗墓的，但也有上网，对于这段时间网上铺天盖地出现的起源网，自然也是知道，也观看过电影。

甚至就在前不久，他们还看过最新播放的电影呢。

而电影中出现的沦波舟，还有巨人，四人的印象也非常的深刻。

所以面对壁画上出现的怪异东西，还有巨人，他们顿时联想到了什么，一个个眼中露出了震惊。

“起源网的电影，不是被曝光了是假的吗?”田波不敢置信道。

旁边的憨子三人，眼中也是不可置信。

一开始，四人对于起源网的电影还觉得还很真实，但在经过那些阴谋论者言语的轰炸后，已经开始怀疑起了电影的真实性。

到了现在，更是差不多已经觉得，起源网的电影一点都不可信，甚至就是假的。

然而现在，这出现在他们眼前的壁画……

他们眼中露出了不可思议之色。

下意识的，他们看向了第七幅壁画。

画面中，不管是墓主人还是皇帝，还是巨人，全都抬头望天，一堆人刻画的有些惊慌。

而在他们仰头望着的头顶，出现了一团旋转的云层!

第八幅壁画，惊慌的人群，还有逃跑的巨人，甚至是来接人的飞碟。

第九幅壁画，遮天蔽日的狂风，呼啸着出现在了天空中。

而在呼啸的狂风、天空的最上方，还刻画有一双巨大的眼眸，它似乎是在静静地观察着世人。

“嘶……”

看着这些壁画，田波四人眼中满是震惊。

这不就是起源网里播放的画面吗?

虽然壁画刻画的有些简陋，但只要和他们看过的画面一联想，事情经过几乎没有任何的差别!

除了多了一双眼眸……

对于这双眼睛的意义，四人瞬间就明白了意思。

代表着神在观察着世人，灾难也是神降下的?

怎么会这样?

起源网播放的电影不是没有任何历史记录，是假的吗？

四人对视了一眼。

憨子呢喃道，“那电影原来是真的啊！”

古代壁画这个证据摆在他们面前，让他们不得不相信。

“呸，那些混蛋还真会胡说八道!”田波忽然气愤了起来，觉得被那些说电影是假的人耍了。

一群人来骗，来耍他这个没文化的汉子?

要不是今天盗了一个墓，他还不得一直被欺骗下去?

玛德!

艹!

“可是大哥，那为什么历史没有记录呢？”英俊青年齐文问出了一个重要的问题。

“格老子的，管他呢，我们只要知道是真的就行了。”

田波说着，有点惊悚道，“大家以后说话小心点的好，别冒犯到了……”

他突然静声，用手指了指头顶。

其他人恍悟，明白大哥说的是神，连忙紧张地点了点头。

最后再又敬畏看了几眼壁画，看了几眼那双刻画的非常精细、栩栩如生，仿佛在阴暗的墓室中时刻盯着他们的威严双眸。

“大哥，我们赶紧开棺吧？”齐文没有了一开始的兴奋，在那双眼眸的注视下，他只想快点开棺拿东西，然后好离开这个地方。

从震惊中缓过来的田波，点了点头说道，“大家小心点，先试试有没有机关……”

四人小心翼翼的检查起了墓室，特别是墓室的地砖，他们更是谨慎的检查了很久。

期间倒还真是发现了几个机关，甚至还有一次触发了弩箭，还好机关有了些不灵敏，加上他们小心谨慎，倒是没有受什么伤。

近一个小时过去后，几人终于站到了那青铜棺椁的面前。

“开棺吧。”

在田波的一声命令下，几人当即拿出了撬棺的工具。

砰砰砰……

咯吱咯吱……

一阵小心的操作后，棺椁与内棺的盖子，被他们撬了开。

刚打开内棺的一条缝隙，一股浊气就冒了出来。

待浊气散尽，他们低喝一声，一齐用力，彻底的把棺材盖推了开。

里面的事物也显露了出来。

破烂的华服，还有一些烂骨……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69952517"  chaptername="第六十八章  古代壁画">加入书签</a>
</div>
