    

    歌声激昂，无比的洒脱奔放，唱到苍凉豪迈处，如域外梵音，激起听者浑身热血澎湃。

    没有乐器伴奏，唯有一根竹筷，一个瓷碗，但配合歌声，却仿佛有千军万马、百人和音。

    歌声婉转，声色跌宕，时而气盖云天，时而峰回路转，瓷碗如响鼓重锤，激荡在室内却犹如敲出了江湖血路。

    所有的人都呆了，看着引吭高歌的聂尘，明明是个少年青葱，却无端端的唱出了暮年沧桑，俊秀少年傲然长身，最后用极尽大气的笑声，在仰天长笑中结束了这一段表演。

    唱完了，聂尘自己都觉得出了一身白毛汗。

    每次唱这歌，就觉得浑身毛孔都在吐气，那种江湖夜雨、快意恩仇的爽感能从脚底板一直窜到脑门心。

    他停下来，长吁了一口气。

    然后端起一杯茶水，喝了口水作沉浸状。

    翁掌柜看着他，目光诧异，觉得这个少年总能给人惊喜。

    郑氏兄弟看着他，眼神崇拜，觉得聂兄天赋异禀。

    山西客商看着他，深感香山之地卧虎藏龙。

    纪松和秦政看着他，嘴巴张成O形，科举出身的两个读书人万万想不到，一个普通伙计竟然可以临场作出这种彪悍的词作来，还当即谱曲，亲自高唱，并且唱得不错，换做自己，大概很难写出这种超脱的词作。

    陈子轩看着他，震惊错愕，连折扇都忘了摇了，从聂尘第一句唱出来的时候，他就像一尊入定了的僧佛，处于难以置信的状态无法自拔。

    秦淮河花魁马湘兰看着他，美目盼兮，俏容惊色，本以为是个蜡头土枪，不料却是惊艳楚才，她通音律，懂曲调，更能写诗作词，比在场的所有人更能知晓这首歌曲的难得之处。

    “苍天笑，纷纷世上潮，谁胜谁负出天知晓……”

    马湘兰默念了几遍，只觉大气磅礴、震耳发聩。她聪慧无比，只听一遍，就记下了所有歌词调门，不禁问道：“这首词牌，未曾听闻过，不知这位……公子可否赐教此词何名？”

    “是啊，这首词生僻陌生，从未听说，究竟是什么词牌？”

    纪松和秦政如梦方醒，纷纷追问。

    聂尘凝视手中茶杯，缓声答道：“此牌无名，是我心潮所至而得之，若是非要给这词赋予一个名字，我愿意叫它笑傲江湖！”

    “笑傲江湖？”

    马湘兰眨了眨眼，沉吟着念了一遍。

    纪松等人更觉得陌生了，继而恍然：“是他自创，怪不得没听过这种平仄韵脚。”

    “江湖侠客，也有庙堂胸怀。”聂尘低沉的说道，音若窗外呼啸的风：“侠之大者，为国为民；侠之小者，为友为邻。我辈虽处草莽，却也深知大丈夫当心忧天下，进则为江山社稷，退则为一方福祉，所以刚才听陈公子一首即兴诗作，心中勾起万丈豪情，不禁随口唱了出来，都是心中所想，无妨他人。”

    “写得好啊！”秦政击掌大叫：“这意境深远，曲调优美，令人印象深刻，还有这句：侠之大者，为国为民。实在引人深思，是不是？纪大人？”

    纪松先本能的答道：“是，写得好，笑傲江湖……可当一流！”

    继而醒悟，看了一眼似乎被比下去了的陈子轩，急道：“和陈公子的诗，不相上下，在伯仲之间，呵呵，伯仲之间。”

    伯仲之间？

    在场的人都露出微笑，这如果在伯仲之间，那天下诗词都在伯仲之间了。

    陈子轩不得已的也道：“呵呵，果然好词，好词，看来这坛子酒我只有带回去了，呵呵，你叫什么名字？”

    翁掌柜代答道：“这是我商行大伙计，名叫聂尘，南直隶人氏，家中是一县主簿。”

    “哦，原来是书香门第，怪不得呢。”众人了然，觉得虽然聂尘一鸣惊人，不过到底是读过书的，不会是抄的别人作品。

    这词牌从未听说过，也不可能是他人所作。

    马湘兰盈盈起身，福了一福，娇声道：“陈公子和聂公子的诗词，都是难得的佳作，不如小女子为众位抚琴作歌，用两位公子的诗词借花献佛，以谢翁掌柜东主之情，以谢纪大人光临之恩。”

    气氛一下就活络了，大家哄然叫好，纷纷鼓噪，店小二旋即奉上瑶琴，搁在旁边琴架上，马湘兰轻摇过去，走起路来如杨柳微风，香气扑鼻，闻得一群男人心猿意马。

    只有陈子轩和聂尘两人，一人皱眉不悦，一人泰然饮水，两人的目光偶尔在空气中交错，一人复杂一人淡然。

    马湘兰的确不同于普通艺伎，手沾琴弦，曲调就顺着琴音流了出来，她先弹了一曲陈子轩的诗，用的汉乐府调子，听来如潺潺流水，配上极清脆的嗓音，如空谷幽兰，令人心旷神怡。

    一曲毕，一曲又起，调门却迥然不同。《笑傲江湖》大气豪迈的歌词从一个女子口中唱出，犹如铿锵玫瑰，红妆梳马尾。

    纪松听得两眼朦胧，摇头晃脑的沉迷其中；其余人等也无不面露痴相，随着歌声起伏尽情欣赏，无人做声，无人吭气，就连伺奉的小二也痴痴的倚靠着栏杆凝神静听，望海楼的二层成了歌声的海洋。

    曲终音落，马湘兰双手按住琴弦，十指纤纤如玉笋嫩芽，低头不语时露出衣领的一抹白皙洁似无暇，停了半响，方才缓缓站起，以袖掩口轻笑道：“两位公子的诗词实在太过摄人心魄，妾身不过弹奏一次，就几乎不舍得将手从琴上挪开，以前从未有过这样的事，实在令人难忘。不知两位公子可否将诗词容妾身抄录？他日返回京城，好原样写出，唱于高台雅席，或是空闺之中自娱自乐，以作遥念。”

    陈子轩飒然的将折扇一收，微笑道：“自然可以，拙作能让诗画双绝的马姑娘慧眼看中，实属荣幸。”

    马湘兰媚眼生波，躬身一福：“多谢陈公子了。”

    笑时带着两个小酒窝，几乎要迷死陈子轩了。

    然后她俏眉横掠，瞧向了聂尘。

    聂尘早已坐的不大耐烦，古音素琴对他来说毫无吸引力，那女声唱男声虽然有些女装大佬的趣味，不过不是自己的女人想啥都没用，她又不会为自己变装。

    现在的他只有一个念想---郑莽是不是挂掉了？救过来没有？

    所以正思量中恍惚间听到马湘兰问起，他抬头瞧见这好看的女人在看着自己笑，于是想也不想的回答：“不行！”

    这词是黄老爷子写的，随便送人岂不侵犯版权？        

