    “怎么，你不同意？朕还可以给你别的好处，比如金银珠宝，而且，朕还会发明别的菜式让你品尝。”

    林凡见柳庆庆没有回答，以为他不同意。

    柳庆庆说道：“只要有好吃的，我就会来，只要我在坤宁宫，什么阿猫阿狗，都不可能来坤宁宫闹事。”

    “恩，这样就好，今日这羊肉、牛肉管够！”

    林凡笑着说道。

    几人吃过，林凡便带着他们在御花园里逛了逛，到了晚上，林凡自然是去了坤宁宫休息。

    他发现，随着他和张嫣的感情升温，张嫣对于自己越来越温柔，自己想要什么姿势，她也都会尽量满足。

    这样下去怎么行？

    林凡害怕自己的身体会吃不消，不行，要想办法从系统那里搞来一些大力丸或者健体丹啥的。

    第二日早朝，百官皆是老老实实的，毕竟，这段时间可是死了不少的官员，薛真的脸色，全程冷漠。

    而李大仁却是过的顺风顺水，毕竟，官职没了，权力还在，顺天府上下一心，他还能插手刑部的事情。

    早朝之后，叶向高、李三才二人，带着信王来到乾清宫见林凡。

    “叶向高参见陛下。”

    “李三才参见陛下。”

    “朱由检，参见陛下。”

    三人见到林凡，恭敬行礼。

    林凡此时正撸着袖子和裤腿，在地里干活呢，看到三人来到，眼中有些惊讶，便从地里出来，洗了洗手，和他们谈事。

    对于林凡种地，李三才和叶向高是见怪不怪了，而信王看到林凡种地，却是一脸的鄙夷，觉得这是下贱人才会干的事情。

    “老师，李尚书，贤弟，你们来找我所为何事啊？”

    林凡问道。

    “陛下，老臣来找您，乃是为了跟您说一件大事，京城里的士绅，有几座盐矿要出售，老臣已经派人去看过，盐矿里储存的盐，还很丰富。”

    叶向高沉声道。

    “这件事情我是第一个知道的，我深知此事的重大，因此，第一时间便封锁了这个消息，来和陛下商议。”

    李三才沉声说道。

    林凡看着二人，眼中露出狐疑之色，心道，你们二人也是俩反骨仔，真的以为老子看不出你们的小九九吗？

    盐矿，在任何时代，那都是极为珍贵的。

    尤其是到了明朝，官府也有盐矿，而且统一了盐的价格，任何人不得提高，否则就是死罪。

    尽管如此，盐矿也是那些士绅的命根子，一但哪一个士绅手里有，那就是源源不断的摇钱树，谁会往外卖？

    往外卖的那是好矿吗？估计都不产出清盐，只有矿盐了吧！

    不过，矿盐在你们眼中是不能吃的，老子提炼一下，就是比清盐还好的精盐了！

    嘿嘿！

    你们眼中的糟粕，老子眼中的摇钱树啊！

    “这是真的吗？”

    林凡还是装出一副无知小白的样子问道。

    叶向高看到林凡的眼神，不由的微微摇头，陛下还是有些愚蠢啊，真的是好盐矿，人家会卖吗？

    其实，这几座盐矿是信王朱由检的产业，最近，这几座盐矿里出产的盐全都变成了人不能吃的矿盐，可以吃的清盐，那是一点都没了。

    而矿盐可是卖不出去的，因此，这盐矿留着也没用了，卖别人，别人不好糊弄，因此，便想到了林凡这个昏君。

    而且，朱由检搞事情也是需要钱的，上次被林凡搜走一百二十万两，此时也虚了，需要补一补了。

    “陛下，此事千真万确，若是咱们现在入手的话，将这几座盐矿买下来，短时间内，就可以创造利润。”

    叶向高说道。

    “既然如此，那就买下来吧！李三才，你拿出银子，去和他们交涉。”

    林凡说道。

    “咳咳！陛下，户部现在没银子了啊！”

    李三才干咳了两声说道。

    “恩？朕不是把查封了内务府的银子都给你了吗？怎么又没了？”

    林凡问道。

    “陛下啊，熊廷弼带着将士们开拔前往辽东，就带走了一百万两，还剩下五十万两，微臣都拿去给大臣们发放俸禄了。”

    李三才说道。

    “俸禄？户部不是用粮食发放俸禄的吗？”

    林凡皱着眉头说道。

    “陛下，您上次以粮食发放俸禄，官员们都多有不满了，微臣为了挽回陛下的声誉，这才以银子发放的。”

    李三才说道。

    其实，他这么做就是在和陛下对着干，陛下不是袒护阉党吗？那户部就不再给你提供银子了。

    接下来，还要坑你的银子，到时，皇宫里没钱，大明国库空虚，你不给老子跪下，老子绝对收不上来税银。

    林凡斜着眼睛看着李三才，这老小子是在故意和自己作对吗？

    “李尚书，此事朕知道了，那盐矿有几座？一座是多少银子？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，那盐矿共有七座，每一座都是十万两银子，陛下现在买，连同盐矿的工人，可以一起留下。”

    李三才说道。

    “一共七十万两银子吗？行，朕会让内务府的人去和他们交涉的，到时，这七座盐矿，朕全部都要了！”

    林凡说道。

    李三才、叶向高二人相视一眼，陛下这里果然还有银子啊！

    而信王却是心里直抽抽，自己曾经给了陛下一百二十万两银子，羊毛出在羊身上，这七十万两，还是自己的银子啊！

    “弟弟，你来宫里找我，是为了何事？”

    林凡问道。

    “哥哥，这件事情我觉得有必要和你商议一下，最近，我大明匪患严重，我有意为哥哥分忧，想从哥哥这里请一道圣旨。”

    朱由检说道。

    “恩？你想要去平匪寇？”

    林凡问道。

    “是的！”

    朱由检说道。

    按照正常的历史进展，再过几年，就是李自成领到农民起义了，而李自成的起点，自然是匪寇。

    现在，自己来了，历史被改变，朱由检这是要去找李自成报仇了吗？

    “弟弟，平匪寇哥哥是支持的，只是，如今我大明国库空虚，要钱没有，要兵，哥哥这里也没有啊！”

    林凡说道。

    “哥哥，此事无需你担心，只要哥哥降下圣旨，弟弟会募集兵马，为哥哥平匪寇的。”

    朱由检沉声说道。

