
　　岳不群犹如苍鹰一般，在人群中不断纵越，一口气抓了三十六个恶贼，那是何等的武功？

　　要知道，那可是三十六个恶贼，不是三十六个小孩子。

　　面对陈昭的凌空一击，或者逃跑，或者挥剑抵挡，或者施展暗器，或者有什么逃命绝活。

　　但陈昭却都是迅速化解，迅速将其击败，抓起来，然后扔到官府木棚前。

　　每一次都是在极短的时间内完成，毫无拖泥带水之举。

　　要完成这一切，必须极深的内功、极高的拳脚、极强的判断力，极锐的眼光。

　　缺一不可。

　　这四点，左冷禅全都具备。

　　但他却不敢说自己能在这么短的时间能抓获恶贼！

　　如此一对比，他左冷禅的武功，岂不是比不过岳不群？

　　再加上岳不群连抓三十六个恶贼，气势正盛，精神体能乃至信心都在顶点，左冷禅已经逊色下来。

　　真要上前比武，只怕会输的一败涂地。

　　想到这里，左冷禅深深歇了一口气，朗声道：“岳兄武功高明，一顿饭功夫，连抓三十六个恶贼，无一人是岳兄敌手，此等神技，左某自叹不如，甘愿认输，对于五岳改组之事，再无异言。”

　　左冷禅不愧是武学大宗师，拿得起，放得下的是一代豪雄，即便是陈昭，也不由得微微点头，心中升起钦佩之情。ŴŴŴ.23sk.com

　　他低头认输，便表明嵩山派确定向其他四岳低头，五岳重组可以顺利进行，五岳联盟安理会也可以提上日程了。

　　陈昭见左冷禅退下，左手一挥，只听得金谷园内鞭炮声大作，跟着砰拍、砰拍之巨响不绝，许多大炮仗升入天空，庆祝“五岳联盟”重组成功。

　　群雄你瞧瞧我，我瞧瞧你，脸上都露出笑容，均想：“看来这幕后主使正是岳不群，他预备得如此周到，便是嵩山派也不得不低头，这种不流血的法子若能成功，岳不群的声望必定上一层楼！

　　硝烟瀰漫，纸屑纷飞，鞭炮声越来越响，谁都无法说话，直过了良久良久，鞭炮声方歇。

　　那边官府的木棚里，几十个有品级的按察使衙门的差爷走出来，来到陈昭面前，拱手施礼，表达感谢。

　　其实陈昭早先已经奉上金银，如今又抓了三十六个通缉犯，帮这些人升官发财，这帮人自然看他顺眼，表达一下祝贺。

　　待这些人走后，陈昭又开始提出建议，请五岳剑派各自派出重要人士，加入五岳剑派理事会当中，常驻洛阳，维持江湖正义。

　　既然陈昭展示出绝世神通，连左冷禅都自承不及，接下来的事情也就顺理成章了。

　　很快，一切程序便顺利完成。

　　五岳联盟理事会成员，分别是嵩山丁勉、泰山玉钟子、衡山方千驹、华山张不争、恒山定静师太。

　　他们每个人，可以带五名本派弟子。

　　理事会典史，由嵩山汤英鹗担任。

　　五岳剑派理事会驻衙，设在洛阳朱雀街，占地广大，华屋美楼，下面有七家商铺，都是华山商号赞助。

　　种种规章制度，顺利通过。

　　左冷禅见这些规章制度之后，细细分析，发现里面内容既没有压低嵩山派，也没有给华山派伸手的机会，不由得暗暗钦佩：“若是这般，五岳联盟倒是继续兴旺，只是没想到岳不群真是谦谦君子，居然丝毫没有夺取盟主的念头，当真是一心为公，看来我是看错此人了！”

　　不只是他，其他掌门人，包括收到邀请、以观盛况的方证、冲虚、解风等人，也看到了这些内容。

　　饶是这么一群老狐狸，看完之后也不禁深深感叹：“华山派掌门人岳不群，当真是一心为公，一心为江湖正义！不愧是君子剑！竟然将左冷禅的咄咄野心化解于无形之中！”

　　“左冷禅非是不想五岳并派，非是不想雄霸天下，奈何岳不群既春风细雨，又霹雳手段，又打又拉，彻底将嵩山派的蓬勃之心消化下去。”

　　“华山岳不群，真君子也。”

　　……

　　五岳联盟重组，从此不再有五岳盟主！

　　这个消息很快传遍了天下。

　　正邪两道，塞北江南，各大门派、各大世家当中，都流传着以下对话。

　　“听说了吗？嵩山左冷禅不再是左盟主了。”

　　“你说的是五岳重组的事情吧？听说左冷禅咄咄逼人，意图吞并五岳，而华山君子剑岳先生挺身而出，义正辞严，不仅以理服人，说服了左冷禅，还抓了三十六个江洋大盗。”

　　“说服左冷禅，和抓三十六个江洋大盗有什么关系？”

　　“岳掌门于成千上万人之中，一顿饭功夫抓到三十六个江洋大盗，此等神威，左冷禅如何抵挡，自然认输了！”

　　“原来是这么以理服人的！”

　　“想那左冷禅武功盖世，麾下嵩山十三太保各自技艺不凡，没想到就这样直接被岳先生镇压下去了。”

　　“是啊，岳先生进退如意，推位让国，一滴血不流，便成功压服了五岳并派，这等仁和之风，不愧是君子剑！”

　　到了这个地步，其实陈昭的任务已经完成了。

　　因为岳不群的执念是：“在他的带领下重振华山派，同时让他‘君子剑’的名声更上一层楼。”

　　现在令狐冲已经练了紫霞神功和独孤九剑，梁发、高根明、施戴子也练了混元功。林平之的拔刀术也上了轨迹，不出意外，五年内必定能超过余沧海。

　　陈昭长袖善舞，借助山洞石壁的剑术，和东岳、南岳、北岳建立了同盟，以大势初步化解了左冷禅咄咄逼人的五岳并派之举，同时显露高深武功，震慑了左冷禅。

　　通过以上种种，华山派崛起的势头已不可挡，他“君子剑”的名声更是响彻云端。

　　人人都称他为君子。

　　进度条上已经完成了百分之九十九。

　　预计回到华山之后，便可以彻底完成任务了。

　　不过还有一件事：

　　“德诺啊，我已经传授你三套华山派内功，七套华山剑法。咱们师徒也算有始有终，从今之后，你离开华山，闯荡江湖吧！”

　　金谷园的一个单独房间内，陈昭对劳德诺说道。

　　这老小子虽然是个间谍，但是鞍前马后出了不少力，这一世又没敢杀陆大有的事情，那也不必杀了。

　　他学的那些武功，流传出去也不会碍事。

　　君子剑嘛！

　　有的时候必定要圣母一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第98章 名震天下免费阅读。https://xs.23sk.com 