    “伤得很重，一根肋骨被刀刮到，轻微骨裂，另外刀子戳到一点肺部，肺部流血，我们取了刀子之后，缝合了伤口，她需要保守治疗，戴着束托，住院观察一个星期以上。”

    墨云霈颌首：“知道了。”

    颜冉打了局麻，很快被推了出来，脸色惨白，一路被推回了心胸外科的病房，路上医生嘱托了一些事。

    单人病房内，医生道：“刚才手术的时候，这套病号服都弄脏了，需要重新换一套，是让护士，还是……”

    “我来就好。”

    颜冉被局麻，意识是有些清醒的，却是说不出话来。

    想要让护士帮她换衣服，手指指了指护士，墨三爷睁着眼睛说瞎话：“她让你们都出去。”

    护士们赶紧逃了出去。

    颜冉瞪了墨云霈一眼，墨云霈拿了套干净的病号服，伸手把她的病号服脱了下来，其实什么都没有，她的胸部已经绑上了纱布和束托，隐约能看到鲜红的颜色渗透出来，她果然是伤得很严重。

    衣服很快换好，墨云霈额头沁出了不少汗，实在是不敢动作重了，怕牵扯到她的伤口，每一寸力气都要拿捏好，他又紧张，换好衣服，后背都湿了。

    主刀医生和院长他们又进来了，护士给颜冉打上点滴，医生道：“两小时内不能让她睡觉，这两天尽量多进补一下，流了不少血，还伤到骨头了，是需要进补的，吃点骨头汤什么的。”

    墨云霈一一记下了。

    最后院长道：“墨先生，不用担心，这种外伤，没伤在腿上的，明天就能稍微下地走路了，这要多走动，把伤口的淤血排出来，有利于伤口恢复。”

    “知道了，谢谢医生。”

    “不用谢不用谢，都是我们应该做的。”

    而旧仓库那边，兵哥等人被打得奄奄一息，最后，那些人把手机丢给他们：“报警吧，知道该怎么说吗？”

    兵哥这辈子作恶多端，就没有这么害怕过，颤抖着声音道：“知道，知道。”

    他要是胆敢说错一个字，恐怕就要没命了。

    警方接到电话，那头有人报警，西北那边杀了两个人的凶手，投案自首了。

    警方不敢怠慢，立刻发动了警车一路鸣笛过去，就看到一仓库七个人都躺在地上，这是哪位超级英雄替天行道啊。

    “怎么回事？”警方把那伙歹徒铐上，问了一句。

    兵哥有气无力躺在警车的座椅上，又加了一条罪过：“不止杀人，还绑架了。”

    “绑了谁？人质呢？”

    兵哥小声道：“绑……绑了墨家三爷墨云霈，他的人已经把他救走了。”

    几个警察都震惊了，用一种嫌恶又怜悯的眼神看向绑匪：“你他妈不是找死吗？你敢绑墨三爷？”

    “看来是想干票大的。”

    众警察没再追问这伙人伤成这样是谁的作为，该！活该他们这样！没被打死都算墨三爷手下留情了。

    于是，西北地区作案的凶手落入法网，警方之前还在网上发了通缉令，这下，群众也都可以安然入睡了。

    夜深人静，病房里，墨云霈坐在病床旁。

    九月已经被顾北送走了，万籁俱寂，颜冉因为打了麻醉剂的原因，总是想睡觉，却不时被墨云霈叫醒，脾气便不太好。

    墨三爷能感受到病床上人的不耐烦，但医生说了，两小时内不能让她睡觉，他看着她睡眼惺忪的模样，也是心疼。

    “过会儿再睡。”他从未用这样温柔的声音和人说过话。

    颜冉闭了闭眼睛：“我是医生，我有数，睡着了也不会死的。”

    即便颜冉是神医，这会儿墨云霈也不听她的，还是严格按照这边医生的嘱咐，两小时后，才任由颜冉睡了过去。

    但她睡得也不踏实，麻醉的效果渐渐退散了，伤口的疼痛逐渐传来，她即便睡着了，也是蹙着眉头。

    墨云霈一边看着输液管里的药水，一边轻轻按着她的眉心。

    今天一天，颜冉带给她的震撼实在太大了，到现在他都还没办法平复心情。

    其实从她愿意帮她治疗失眠，不再赶他走，甚至亲手帮他疗伤，又亲手给熬药还喂给他喝的时候，他就应该知足了，她对他够好了，他实在不该再证明她对他的好。

    这一刀，她还给他的。

    他守了一整夜，病房的门被人推开，七七跑进来，眼眶红红的：“妈妈，你怎么样了？”

    颜冉刚醒，昨天打了麻药的缘故，整个人反应都还有些迟钝，只是扫了七七一眼，然后又闭上了眼睛。

    七七就嚎开了：“妈妈，你怎么了？你别吓我，呜呜呜……”

    颜冉又睁开了眼睛：“本来没事，被你嚎得耳朵疼。”

    七七尴尬地擦了擦鼻子：“妈妈，你真的没事吗？我听说你中了一刀。”

    妈妈那么厉害，从来没受过这么严重的伤，他都快要吓死了。

    同样吓死的还有秦惑以及闻风赶来的楚司寒池城威廉等人，他们家老大何等身手，向来只有要人命的份，从来没被人打成这样过，更何况还中了一刀，到底是什么绝世高手能把老大伤成这样。

    一打听，就只是寻常地痞无赖，众人更惊讶了。

    难道老大身手退化了？

    “不碍事，别哭了。”

    颜冉的刀口隐隐有些作痛，几个手下也都跟吃瓜群众似的围在她身边，空气都要不流通了。

    “行了，都出去吧，我要休息会儿。”

    几人都退了出去，左右一打听，才知道，老大是因为急着去救墨三爷，没有万全准备，都没叫帮手，所以才大意失荆州，被人给刺伤了的。

    楚司寒踹了一脚墙根：“我就说墨三是个祸水，男祸水。”

    池城也道：“就是说，老大都多少年没受过伤了，真是祸害。”

    秦惑还是支持墨云霈的，打圆场道：“墨三爷被人绑架他自己也不想的，那伙人穷凶极恶的，老大要是去晚了，说不定真的有性命之忧，还有老大的闺女呢。”

    几人闷不吭声，就是觉得有怨气。

    屋内，颜冉躺在床上，看着一旁不发一言的男人：“你也出去吧，我要睡会儿。”

    “我不知道我在你心里，竟是这么重要。”男人声音低沉道。

    颜冉：……

