    第727章踢到铁板茹

    马茹勾搭的人里，也有不少实力强的，手里权力不小的。

    马茹吹吹枕头风，撒撒娇，偶尔一点的方便之门，足够马家人吃够红利。

    马家人对于马茹这个“能干”的女儿，那可是骄傲不完了。

    毕竟认识那么多大人物。

    可以说末世以后，马家的人际关系网，跟那么多异能小队挂上钩，搭上话，都是马茹的功劳。

    也因此，对马茹这个女儿。

    马家人基本上是有求必应，万事紧着她先。

    更加养成了马茹嚣张跋扈，骄傲自大，自信心飞到天上去的膨胀样子。

    也是这一路的顺风顺水，没跌过跟头。

    让她感觉自己跟人生赢家没个两样。

    事业有成，美貌加持，众多追求者，还有众多实力不俗，长得也不错的床伴。

    虽然听着是给人服务的，但是过程中，又何尝不是被服务到，自己也舒服爽快了。

    也因此，仗着身后有不少人撑腰，她每天在租赁中心的窗口处，打扮的美美的，除了等着先前的那些人来约她，就是为了可持续的发展路线，钓下一个镶晶核的金主！

    因为先前的丧尸潮事件，她已经整整半月没有勾搭上谁，以前的老熟人也忙得没空联系她。

    旷了许久。

    本来是百无聊赖的工作，无聊的摸鱼中。

    没想到突然来了一个极品小帅哥。

    颜值天花板！

    年轻朝气又蓬勃。

    那扑面而来的少年感。

    还有那扑面而来的金钱的味道。

    让她雷达瞬间启动。

    再看见他进门直奔主题，手也不都抖，眼也不眨，毫不犹豫的砸下一百枚三级晶核包下基地一栋别墅，时间仅一个月的时候。

    她就知道，大金主来了！

    看看这穿着，这打扮，这气质。

    妥妥的，镶晶核的男人没跑了！

    哪怕他再冷淡，马茹也丝毫不在意。

    小弟弟长得好看，拽点算什么，人家有资本。

    更何况，小弟弟年轻，一看就是个没经验的小初哥，遇上漂亮姐姐害羞，话少，冷淡，但是心里指不定怎么激动，怎么振奋呢！

    马茹追着时郁跟出来，再看见目光所及，少年目标正走向的那辆黑色小车，那眼睛放光的，都能凝聚X-射线了。

    想要勾搭上的心更坚决了！

    这么好的优质资源，要是放过了。

    她能悔的肠子打结，发青，灼烧成灰！

    夜不能寐，茶饭不思，暴瘦十斤！

    但是，哪知道飞来横祸。

    出师不利！

    在自己办公的租赁中心的门口，都能遭遇袭击。

    撑着手，强忍着痛，还说卖个惨，求助一下身边的清隽挺拔的少年。

    哪知道，手一伸出去，都还没碰到人，又被攻击了。

    手心上三个整齐排列成线的血洞，估计是伤到了主血管，剧烈的疼痛，再加上大量的失血，痛的脑子都要发晕了。

    周围原本嘈杂，惊呼跑动的声音完全消失。

    察觉到异样，她才勉力抬头朝所有人看去的地方，看过去。

    就看那么一眼。

    心里燎原的妒火，喷涌暴涨。

    同样相貌出众，堪称巅峰的女孩，不施粉黛，穿着简单，随随便便往那儿一靠，那么一站。

    都自成人群焦点，自带颜值光环。

    轻轻松松将她完美碾压到渣渣都不剩。

    再一眼，看见女孩手心的冰蓝的璀璨幽光，周围围绕的精致小巧的迷你冰晶和雪花。

    (本章完)

