    其实道长还记得几年前，石坚去溆水县参加金铃铛大会，遇到大尸兄南无性的弟弟南无徳，被迫同时施展闪电奔雷拳和天雷接引术自保，一个秘传法术，一个高深道术，幸好石坚神魂强大，勉强驾驭住，尽管如此，他的神魂也遭受重创，休养了好几个月才完全恢复。

    如今石坚修为精进了，修成雷元法体，施展道术的威力越发强大，其实道长很担心他会重蹈几年前的覆辙。

    师父其实道长的喊声，石坚听到了，却充耳不闻，他能停下，但却不想停下。

    司空玄羽再怎么说也是剑道宗师，修为超过石坚，石坚要想击败他，折断他的剑，只有倾尽全力。闪电奔雷拳和天雷接引术的融合道术是他最强的攻击手段，当年没这么强的时候都能打穿南无徳的僵尸之躯，今时今日，威力只会更强。

    另一方面，直觉告诉他，他应该施展出来，两种不同雷法的融合，是一次难得的感悟和体验，更是对自身实力的检验和升华。

    随着天雷接引术的咒语声响起，广崖平台之上狂风骤起，吹得众人猎猎作响，风云色变，一片亩许大小的乌云压落，云层中雪亮光芒掣了几掣，忽然大亮，震耳欲聋的大霹雳打将下来，震得不少引气、阴神修士耳鸣目眩，身摇体颤，就是几位的宗师脸色也变得格外凝重。

    拇指粗的雷蛇从云层中击落，正正打在石坚剑指上，本已化作琉璃色的手指，竟完全变得透明，强光四射，光如潮涌，瞬间吞没石坚的身影，映目生花。

    司空玄羽在匡翼出声制止时，头脑一轻，怒火熄灭，已经放弃施展‘身剑合一’之术了，可看到石坚雷法显露出来的浩大威力，暗骂一声‘疯子’，不及思索，催动体内真罡剑魂，将其注入宝剑之中。

    霎时，司空玄羽的身影消失在浓烈紫光中，一道紫霞匹练般飞出，如虹飞电驭，长慧惊芒，经天破空。

    匡翼喝道：“天师，其守道友，我三人一齐出手，务必保下他们二人。”

    张培乙、其守道长回了个‘好’字，头顶上方同时浮现三片清亮如水的庆云，一张激电缠绕的雷箓，一张砂砾土气绕匝的土箓，一柄灵动如蛇的半透明小剑，在庆云中上下浮沉。

    三位宗师冲向石坚与司空玄羽二人，石坚似乎察觉到了他们的动作，忽然向前纵出，一点雷光朝着疾驰而来的紫虹点将过去。

    两色层霞平地起，互相碰撞挤轧，接触处金蛇乱蹿，雷轰阵阵，石坚、司空玄羽脸上同时浮现痛苦之色，如遭重击，风卷残雪一般向后抛飞。人在半空，一人一口血狂喷而出。

    司空玄羽的宝剑尚悬浮在空中，紫光狂闪，电蛇游走，一股极其狂暴和不稳定的气息弥漫而出，令三位赶至的宗师脸色微变，纷纷出手将其压制住。

    “司空师弟，快收回剑魂！”匡翼吼道。

    司空玄羽摔在地上，一边咳血一边催动玄功，收回附着在宝剑上的剑魂。

    剑魂一撤，三位宗师收功急退，力量失衡，宝剑宛如银蛇一般弹跳，轰的一声爆裂开来，气劲肆虐，好似掀起一阵狂风，尘土飞旋，天昏地暗，片时后，阴霾尽去，只见地上出现一个大土坑，令见者直吸冷气。

    白柔柔喊了声‘夫君’，莲足轻点，修长曼妙的娇躯往前纵出，向石坚飞奔过去，秦彤英等紫霞山弟子亦跑向司空玄羽。

    石坚站起来，轻轻将奔到身边的白柔柔拥入怀中，笑道：“不要紧张，我没事。”

    白柔柔细细打量他几眼，伤是肯定受伤了，但还没到重伤垂死的地步，又惊又喜，轻嗔薄怒道：“一场斗法被你搞成生死相拼，下次不许这么吓人了。”

    “嗯。”

    “孽徒！”其实道长跑过来，指着石坚骂道：“你想死跟为师说，为师马上送你成仙。多大的人了，一点轻重都拎不清。司空玄羽要来杀我就让他杀，为师不怕他，不值得你为此送命，你有个三长两短，小云怎么办，柔柔怎么办，三个孩子怎么办？”

    “够了。”其守道长皱眉低斥一声，抓起石坚的手腕号了号脉，朝他问道：“差不多了吧？”

    石坚笑容满面道：“应该十拿九稳了。”

    其仁道长问道：“二师兄，始终师侄情况怎么样？”

    “死不了。”

    其守道长随口回了一句，那双阴沉的眼睛向对面司空玄羽看去。司空玄羽伤得不比石坚轻，二人交锋主要聚集在剑上，也没伤得太重。但他一直咳血，眼神呆滞，定定地望着土坑发呆，手里死死攥着一块宝剑碎片，因为过于用力，碎片划破手指，鲜血从指缝流出。

    看他这样子，匡翼又是愤怒又是怜惜，对秦彤英他们吩咐道：“把你们司空师叔扶回竹舍休养。”

    “匡翼道友，老道我这有养心护命丸，给司空道友服下吧。”张培乙从乾坤袋里取出一只玉瓶，倒出一粒药丸。

    “多谢天师。”匡翼行礼道谢。

    张培乙点点头，走到石坚石坚，也给他倒了一粒，这养心护命丸乃疗伤圣药，药效惊人，异常珍贵。

    服下养心护命丸，很快便起效果，石坚感觉身体暖洋洋的，委顿的神魂似乎也提起了几分精神，不禁暗暗称奇。

    “始终小道友。”匡翼走来，朝石坚拱手道：“我代司空师弟谢过道友手下留情。”

    石坚连忙回了一礼，摇头道：“前辈太客气了，我并没有手下留情，司空前辈修为高深，自有能力保全己身。”

    “话虽如此，但以司空师弟的脾性，他必不会放开剑，两强相争，必有一伤。道友用雷力强行把他们分开，免去司空师弟剑魂受损之厄，确属大恩。”匡翼端肃道：“请道友放心，司空师弟以后绝不会再向尊师寻衅挑事，如有违反，我必手刃于他。”

    得到满意答复，石坚与众人闲聊几句，便回竹舍疗伤恢复神魂，四派弟子也议论纷纷、意犹未尽地散去。以阴神境后期击败击碎宗师司空玄羽的宝剑，石坚这回是大出风头了。

    不过他对这种虚名没什么兴趣，伤养好，石坚就跟其守道长等人返回茅山，准备凝聚法箓，突破到宗师之境。

