    “什么？耿精忠要和刘进忠、孙延龄的人一起偷袭湖南长沙？他不要福州城了？”

    已经当上一等超武公，俨然成了“高仿鳌拜”的卓布泰听见康熙的话，实在有点不敢相信。

    “不要了！”康熙笑道，“耿精忠说他要放弃福州、兴化、宁德等州府，将王府迁到邵武，同时分兵守住汀州和建宁。这样他至少能抽出两万人潜行至江西，刘进忠和孙延龄手头也有万余人可用。这三万大军，就是一支奇兵了。等到朕和吴三桂决战的时候，他们三万大军出插岭关杀入湖南，先奇袭长沙，然后再北上攻打岳州......卓布泰，你觉得如何？”

    “这......”卓布泰眼前也是一亮啊，“好一个耿精忠，若真照着这个法子行事，吴三桂必败无疑！吴三桂的主力都集中在江北和江南的岳州，长沙、衡州等地兵力空虚。耿精忠三万大军杀过去，没有理由拿不下长沙。如果长沙失守，吴三桂的后路可就危险了。耿精忠也不必北上岳州，可以直接西进打宝庆、常德。那些地方的兵力一定比长沙更薄弱。如果拿下宝庆、常德，吴三桂想通过湖南联络云贵都难，还有理由不输吗？”

    康熙重重点头，笑道：“一旦吴三桂败亡了，朱慈炯、朱和墭父子即便夺取了整个福建，又能如何？朕有天下之力，便是打一场持久战，也能耗死广东福建了。

    卓布泰、明珠，朕什么时候可以出兵？”

    这段时间，他的包衣奴才军一直在进行训练，出兵的日期则一拖再拖——卓布泰宁愿现在拖，也不愿意带着没有训练好的军队去襄阳。

    因为襄阳府就是前线了。带着没有练好的军队，还护着个皇上，万一被吴三桂奇袭一把，那乐子可就大了。

    “随时可以出发！”卓布泰这回终于松口了，“耿精忠的奇谋拖不得，万一漏了风声，吴三桂有了准备就不好办了。”

    明珠道：“奴才也建议尽快出兵，现在奴才军已经练得差不多了，足以担当重任。”

    “好！”康熙皇帝笑道，“那就三日后出兵......常宁、索额图、喀布喇！”

    “奴才在！”

    被康熙点到名的三人，全都跪了下来，大气儿都不敢出一下。

    因为他们仨都知道，康熙皇帝要交代“后事”了——就是他离开北京后的事情！

    其中常宁是康熙的弟弟，封恭亲王，是太子胤礽的皇叔父。

    索额图则是太胤礽的舅公，喀布喇则是太子胤礽的外公。

    另外，康熙皇帝的结发妻子皇后赫舍里氏现在还在世，再加上一个老祖宗布木布泰……如果康熙皇帝真的没了，他们也能两宫垂帘，亲王秉政，保着胤礽继续当大清皇帝。

    “你们三个留守北京，一起当留守大臣！”康熙说，“朕再给你们三人留下五千包衣奴才军，再加上北京的巡捕三营和八旗兵，还能有三万五千余人，足以应付突发之变了。”

    在康熙皇帝的包衣奴才军进行训练的时候，北京的八旗兵也在不断地被调往前线。

    之前明珠就给康熙皇帝算过，八旗兵总共十一万，能动用的最多七万。这七万人中已经有几千人被编入了奴才军当骨干，还剩下大概六万五。

    康熙觉得图海、岳乐、杰书手下的八旗兵有点少，就给他们各添了几千，还剩下五万。然后康熙又决定给北京城多留一万人，以防万一，这样留守八旗兵就增加到两万五千。

    而剩下的四万人，现在已经分两批，分别由多铎的儿子董鄂和孙子鄂扎率领，南下去支援襄阳的平南将军勒尔锦了。

    如果康熙再亲率三万包衣奴才军南下，抵达湖广战场后，襄阳、荆门、安陆、汉阳一带的清军总兵估计十二三万都有了！

    如果再算上图海、杰书等人的军队和准备加入湖广战场的耿精忠等人的三万人。

    康熙在湖广战场上的总兵力估计能超过二十万！

    吴三桂那边，就算这几个月也在扩军，但是受制于人口数量和有限的财力，能把湖广战场上的总兵力增加到十万，就已经顶天了。

    二十万对十万......必胜啊！

    ......

    “皇上有旨，三日后出兵，先灭逆贼吴三桂，再杀伪朱三太子！”

    “万岁！万岁！万万岁......”

    当康熙皇帝的圣旨被几十个穿着黄马褂的大嗓门汉子带到位于南海子的包衣奴才军中的时候，刚刚结束了一天严格训练的包衣奴才们就发出了最大声的欢呼。

    这可不是被满洲主子用刀架在脖子上逼出来的欢呼，而是发自内心的欢呼。

    包衣奴才们真的求战心切啊！

    如果让远在广州城，正准备着纳混血“小巫女”贝佳馨当“小三”的朱大太孙看见这一幕，一定会惊掉下巴......当奴才，不，是当包衣奴才有那么高兴吗？

    可是子非包衣，安知包衣之乐？

    南海子的三万二千包衣，可没谁是给拿绳捆了来的，要不然康熙皇帝也不敢让他们当自己事实上的禁卫亲兵啊！

    譬如这位来自关外辽东牛庄范家庄园的阎包衣就是自己拿着范家主子给开具的文书，和几十个“同包”一起，骑着骡子，带着行李和兵器还有主子们给的路费，大摇大摆的跑来北京当包衣奴才的。

    没错，没有人押着，而且范家主子还让他们带着兵器上路——不带兵器在路上碰到山贼给掠去了，这包衣奴才不就当不成了？

    什么？自己跑掉？

    怎么可能？

    当包衣可是阎包衣打小的理想......他这个“包衣”之名，不是当上包衣后才这么叫的，而是爹妈给起的大名。上包下衣，名包衣。

    为什么会有这样的理想？

    有财富效应啊！

    牛庄的范家田庄，就是大清第一包衣范文程的家当。

    虽然范文程的老婆让多铎给睡了，可是范文程从满洲主子那里得来的好处，那可比一顶绿帽子大多了。

    不说官爵，单说范府在关外的土地就多达四万七千三百零九亩四分！

    另外还有盛京城内的商铺八十五间，老家的庄园还有房子一百五十七间。

    而为范府管理这些产业的“承办”和“庄头”就多达四十一人，家奴有一百三十七户，而耕种这四万几千亩的佃户，则多达上千户。

    而范府为大清主子贡献的几十名包衣，就是从关外范府庄园的家奴、佃户之中选拔的。

    而这些被选中成为包衣的，无一不是感激涕零，而没有选上的，则人人都痛哭流涕......而阎包衣家里是佃户，连范府的家奴都不是，现在成了大清镶红旗的包衣奴才，还成了天子的包衣亲军，简直就跟一步登天差不多了。

    他还有什么理由逃跑？

    现在听见发兵南下的消息，他又有什么理由不欢呼？

    大清那么强大，吴三桂那个奴才，朱三太子那等余孽，怎么经得起包衣奴才们的一击？

    而且阎包衣还有野心，他想百尺竿头更进一步......旗丁是不敢想的，但是从镶红旗的包衣晋升到正白旗的包衣，成为内务府包衣，还是可以想一想的。

    那些穿着黄马褂的御前侍卫这个时候就在包衣军营房各处大声宣布晋升的规则了。

    “凡下五旗包衣斩逆贼之兵首级一颗者，立即抬入上三旗当包衣！”

    “凡上三旗包衣斩逆贼之兵首级一颗者，立即抬入下五旗当汉军！”

