    “斯啤！”

    “噫昧！”

    普通级的大针蜂找上了新生高段的小拉达，新生级的熊宝宝则是找上了另外那只弱一点的。

    一个使用乱击，长枪飞舞，一个使用疯狂乱抓，爪光四起，还倒在地上的两只小拉达，根本没有反应过来，身上就“噗嗤～”一下，冒出来了大量血液。

    “噗拉~达！”其中那只新生级中段的小拉达最弱，被接连命中后，就惨叫一声，失去了战斗能力。

    而另外一只强一点的，到这地步也是明白自己今日必死，不过它还有反抗之力，那门牙“哗”的一下，就发出了明亮的白光，想要用必杀门牙，给偷袭自己的敌人撕扯一块肉下来。

    对此，一直注意战场的熊林自然不会让它如意。

    “小二，变招，用毒液冲击！”

    听到命令，小二本来要挥舞的最后一下，硬生生的停了下来，正好躲开了那小拉达的回头一咬。

    然后针尖紫色毒液汇聚，“唰”的一声，一道毒液柱就“砰”的一下，将其打飞。

    “噗拉达！”

    而被冲击力打飞的小拉达，直接在空中就失去了战斗能力。

    等到它落地时，最后自我保护的能量都已经消耗殆尽，那柔顺的紫色毛发，也是被毒液腐蚀的“呲呲”做响，俨然一副命不久矣的样子。

    “速度杀了，然后马上撤！”

    看到偷袭成功了，他开心的同时，也是下达了最后一道命令。

    “斯啤。”

    “噫昧。”

    熊宝宝和大针蜂闻言都是点了点头，然后都“噗嗤”一下，补上了最后一击，杀死了这两只在系统扫描中，只有低下资质的小拉达。

    事实上，早在两只小拉达靠近到30米左右的范围时，他就扫描过了数据。

    种族:小拉达

    性别:雄

    实力:新生高段

    特性:逃跑

    资质:低下

    属性：一般

    状态:完好无损

    其实小拉达在常见精灵中还是挺强的，速度十分出色的同时，还有必杀门牙这种大威力的招式，如果真公平对上，现在的熊宝宝可能还不是其对手，大概率会被它凭借速度戏耍。

    但很可惜，他已经没有多余的资源去培养一只资质低下的小拉达了，而且万一突破不了普通级，那只能在新生级中逞凶又有什么作用呢。

    所以杀了也就杀了。

    快速把这两只小拉达用袋子一裹，然后扔进背包，他就带着大针蜂和熊宝宝往另外一边撤去。

    不一会儿，三者就都爬上了一棵大树。

    这是之前在搜索合适埋伏地址时的备选。

    虽然对熊林还有熊宝宝来说，爬上爬下有点费时间，但对会飞的小二来说，完全不成问题。

    所以将熊宝宝收回精灵球里后，他就乘坐在大针蜂的背上，飞了上来，同时也将己方隐藏在了浓密的树叶之间。

    而放出来的熊宝宝，看到队伍转移到了自己之前提过的选址，脸色也是得意了起来。

    “噫昧~噫昧~”哥哥，你不是说这个地方不好嘛，现在还不是采用了我的意见，哈哈。

    当然声音肯定是很小的。

    对此，少年轻敲了下熊宝宝的头，给它解释道：

    “此一时彼一时，我们现在是躲藏踪迹，又不是去偷袭别人，自然藏在树上也没事了。

    你说一说，这情况下，你能跳下去和别的精灵打嘛，怕是在半空中就被当做活靶子了。”

    听哥哥这么一说，熊宝宝也是自觉理亏，脸色汕汕，感觉站不住脚，就不再乱叫，老老实实的继续缩在树枝上。

    事实上，看着这高度，它也不敢自己往下跳，虽然肯定不会死，但估计也会受点伤。

    而看着安静下来的熊宝宝，熊林也是给它分析起了躲藏在这里的原因。

    “我们之前的动静，还有刚才两只小拉达的血腥气，必然会吸引周围的精灵过来查看，而敢这时候过来的，不管是好奇也好，还是自信心十足也罢，必然实力都不弱。

    所以还是要躲藏起来，避免不必要的争斗。

    而且我们躲在这，没准还可以确定下一个目标呢！

    如果真有好奇心重，实力不强的落单精灵，我们就可以偷偷跟上去，狩猎掉它！”

    听到这话，熊宝宝眼睛一亮，又有架可以打了，也就意味着能赚到钱！

    所以它马上兴致勃勃的看起了下方路口，期待着有落单精灵的出现。

    而血腥味，确实是食肉精灵们最好的诱饵，不多时，有着丰富经验的少年，就发现下面左前方的一处草丛里有着些许异样。

    “系统扫描！”

    虽然凭借肉眼看不太仔细，也不知道是什么精灵，但别忘了，他只要发现目标，就可以在三十米左右的范围内把对方扫描出来。

    而那处草丛，其实离他们这棵大树不是很远。

    所以很快，这只隐藏在草丛里的精灵信息就出现在了他的面前。

    种族:拉达

    性别:雄

    实力:普通低段

    特性:毅力

    资质:普通

    属性：一般

    状态:完好无损

    本来看到资质普通的时候，他眼睛是猛的一亮！

    可惜，看清楚种族名是进化成最终形态的拉达后，也就失去了任何想法。

    虽然实力只有普通级低段，和小二同级，但进化后，更快的速度，更锋利的牙齿，完全能把连同熊宝宝在内的两只精灵一起轻易杀死。

    突袭，电光一闪，可都是先发制人的攻击招式，虽然在现实世界里，还是要看实际，但原理其实没变，就是骤然给身体加速。

    凭借着这个速度，直接扑到敌人身边，再接一发必杀门牙，一般的敌人就挂了。

    招式是老套了点，但只要实用就行啊！

    事实上，在灰果村里打听到的情报中，只有这三板斧的拉达可是大部分平民训练家最不想碰到的精灵之一。

    要真碰到了，到时候谁猎杀谁，还真说不好。

    毕竟小拉达的速度，可能还有逃离的希望，但进化后的拉达，一般人和精灵根本跑不过啊！

    看着那只看了两眼，就退回去了的拉达，少年有点庆幸自己第一时间让小二飞到了树上，要不然怕是就交代在这了。

    很明显这只拉达就是闻到了同族的血液，来这报仇的。

