    第25章回村

    毛小羽可不喜欢占人便宜，最后在她强硬的态度下，容翔也只能妥协的把银两收了起来。

    “姑娘，饭钱一共五两零三百文，掌柜的吩咐了，您给五两就行。”掌柜刚才和他说了，让给毛小羽他们这桌把零头抹去。

    这明显是看在容翔的面子，毛小羽看了容翔一眼，见容翔冲她点头，她眨了下眼睛。

    随即她露出了一个笑容，从袖内掏出银子付账，“那就谢谢李掌柜了。”

    看来容翔和李掌柜的关系还不错，要知道这三百文钱都能赶上一个壮劳力一个月的工钱了。

    容翔的目光在店里寻觅着，只见他冲李掌柜抱了抱拳。

    见李掌柜回应了他，容翔这才对着毛小羽二人说，“走吧，你们不是还要买东西么！”

    早上的时候他听毛小羽母女念叨着要买碗筷。

    现在时间已经不早了，他们要是还想继续搭乘李家村的牛车回村的话，那后面可要速度快一些了。

    母女俩对视一眼，“走，现在咱们就去买碗筷。”

    容翔拎着两包酱牛肉走在毛小羽母女后面，三人在小摊上买了两副碗筷，毛小羽都没有砍价，直接付了铜板。

    “还要再买一个锅才行。”她家现在用的锅也是娘亲和别人借的。

    “前面就有个铁匠铺子，正好牛车的集合点也在那边。”容翔对镇上熟的很。

    毛小羽生怕时间不够，她看了眼不远处的钱庄，“容大哥，你带我娘去买锅，我去钱庄兑些银子，一会儿集合点见。”

    说完话，她就把剩下的银子往柳仙娘手里一塞。

    也不等俩人答应，毛小羽就飞快的往钱庄跑去。

    柳仙娘怕女儿跑丢，连忙上前几步。

    “婶子，集合点就在这条街的最东边，小羽丢不了的。”其实要不是时间不允许，他也不会放任毛小羽自己去钱庄，拿着那么多钱可不大安全。

    “这小羽，毛毛躁躁的。”柳仙娘叹息。

    要说这两天女儿的变化她也看出来了，但她并没有细想，全当成是被欺负的狠了，一下子怨气全被激发了出来。

    就连她自己也是因为这次的事改变了不少，不是嘛！

    容翔只是笑了一下，然后拎起来所有的东西，走在了前面带路。

    ………

    毛小羽在钱庄里也没有多作停留。

    她把其中一张五十两的银票给兑换三张十两一张的。

    剩下二十两则换成了银锭子。

    “掌柜的，可否帮我把这锭银子换成碎银？”毛小羽拿出一枚银锭子递给了钱庄掌柜。

    “好的，姑娘请稍等。”钱庄掌柜态度很好。

    毛小羽笑着在一旁点头。

    这五十两她打算都交给她娘，把银票兑开也是为了她娘花起来更方便而已。

    没过多久，钱庄掌柜就把碎银拿了出来。

    毛小羽道谢后，拿起银子就往钱庄外走去。

    银票和银子她早就神不知鬼不觉的收进了空间里。

    牛车集合点。

    毛小羽是小跑着过来的，她到的时候牛车上的人还没到齐。

    爬上牛车，毛小羽坐到了娘亲身边。

    “娘，锅买好了？”毛小羽问。

    刚才就吃饭剩下的那点碎银子，她都不知道够不够铁锅钱。

    这年代铁制品应该是不便宜的。

    “买了，容翔帮忙付了一两银子。”柳仙娘小声说。

    她还是挑了一个瑕疵品，要不然得更贵。

    毛小羽颔首，从“袖子”里掏出一两碎银，“容大哥，还给你。”

    容翔没接，“你收好了就是了，要是想算的那么清，我还得给你午饭钱。”

    毛小羽闻言，在心里呵呵了一声。

    但她也没强求，一会儿酱牛肉给他一包就是了，全当是谢礼。

    又等了一炷香的时间，赶牛车的老汉见时辰已到，也不管谁还没回来，驾着牛车就往城外而去。

    等毛小羽三人回到山下村，正是村民们下工的时候。

    路上碰到了许多村民，有的人看见毛小羽三人拎着满手的东西，开始心里不平衡了起来。

    原本东西都是容翔帮着拿的，但买了铁锅之后，容翔就帮着拿了铁锅，反而碗筷和酱牛肉就交给了毛小羽和柳仙娘。

    “毛柳氏，你可以啊，也不管家里干活，竟然还有银子能出去买东西。”寡妇小李氏是最眼红的。

    她现在的日子不好过，因为娘家妈死得早，家里现在是她大嫂当家。

    她作为被赶回娘家的寡妇，家里没有一个人给她好脸色的。

    就连当初带回娘家的二两银子，都被她大嫂搜刮走了。

    “你是疯狗不成，逮谁咬谁！”毛小羽站在了娘亲前面。

    “大人说话，你这贱丫头插嘴干嘛？有没有教养了？”小李氏平日里和毛朱氏玩的最好，自然对毛小羽更是不待见。

    其实她岁数也刚到二十而已，只不过这人碎嘴，平日里和中年妇女更聊的到一块儿罢了。

    “你还有脸提教养？全村我看你最没教养！”毛小羽回怼。

    “小贱人，你就厉害吧，连你爷奶都忍不了你了，我看你能得瑟多久！”小李氏尽显泼妇本能。

    容翔皱眉，他听出了小李氏话里有话。

    “小李氏，别张嘴闭嘴小贱人的，我女儿哪里惹你了，你这么容不下她！”柳仙娘怎么可能看着女儿挨骂。

    “毛柳氏，我要是你就老老实实在家里讨好公婆，你可倒好，竟然敢出去闲逛，还花了这么多银钱！”和她一样的寡妇身份，凭什么日子过的比自己好。

    “仙娘，你们娘俩儿快回家去吧，我刚才在地头可听见你两个弟妹说你婆婆在家里骂一天了。”柳仙娘的好姐妹走紧几步，贴在柳仙娘身后说。

    “我知道了，谢谢嫂子。”柳仙娘点了点头。

    婆母怎么又开始骂上了？难道是她恢复“正常”了？

    顾不上和小李氏骂街，柳仙娘拉着女儿的手直奔家门。

    容翔沉着一张脸，拿着锅往不同方向走去。

    转弯再转弯，找了一条没人的路，容翔又摸回了毛小羽家的房后窗户处。

    他还拿着柳仙娘买的那口铁锅呢。

    毛家院子里，毛老太骂骂咧咧的好不痛快。

    (本章完)

