    “砰！”

    房门推开，露出墨灵阴沉的脸。

    “林安。”

    看见抓着林安手掌的温雅，小萝莉眼底闪过一丝不爽。

    “咚咚咚”

    脚步沉重。

    墨灵坐在林安身旁，一双乌黑的大眼睛面无表情的瞪着楚安：

    “继续说。”

    “你不是让林安弄死我吗？”

    “我听听。”

    ...

    难得的，林安第一次见到楚安露出一丝尴尬的样子。

    也不知道是演的还是装的。

    没有理会墨灵，楚安自顾自的开口说道：

    “让你杀死墨灵的原因我待会再说，我先说其他的。”

    “就像之前所说，我的确不知道阿米巴虫副本究竟有什么。”

    “但我知晓这种虫子。”

    “简单的推测下，很容易联想到这是一种类似不灭修罗的存在。”

    “以防意外，我做了两手准备。”

    “第一手，就是告知张铁可以反向思考自己的天赋能力，以及..”

    “那枚三阶钥匙！”

    林安听后一凛，忍不住出声发问：

    “三阶钥匙！我一直都想问这件事。”

    “楚安，你之前不是推测三阶钥匙是破局的关键吗？以至于拯救者系统宁愿对抗末日系统也要偷回来钥匙。”

    “但，它的作用...”

    楚安抬手制止了林安接下来的话，轻抬镜框：

    “你是想说，那枚三阶钥匙根本就没用上是吧？或者说钥匙怎么变成是张铁用了？”

    “很简单。”

    “林安，你换位思考一下。”

    “三阶钥匙，其实本质上就是你的奖励，对不对？”

    “一开始我是以为拯救者系统既想帮你遮掩身份，又想把这枚珍贵的钥匙拿给你。”

    “但后来我发现，并非如此。”

    “拯救者系统比你想象的“聪明”的多。”

    “它其实是在暗示你。”

    “一个属于你的钥匙非要偷了还给你，那不就是在暗示你，这把钥匙给你，但不要自己用？”

    “那么反推过来，这把钥匙应该给谁用呢？”

    “答案是谁都可以，除了你自己。”

    “话说回来，你是不是在想这个副本还有没有其他破解的方式？”

    “答案是有的。”

    “我们只要用任务必定会给每一个人生路这点反推，答案就呼之欲出。”

    “如果只有高天一人，那他要怎么完成任务？”

    “两种办法，一种是耗费大量时间接受不能使用灵能的惩罚，磨死丧尸。”

    “另一种则是让他使用三阶钥匙，利用湮灭的特性秒杀丧尸。”

    “当你们进入高塔看到阿米巴虫特性后，就该意识到所有丧尸其实都是一体的。”

    “三阶的高天，理论上是能秒杀不灭修罗，那么同样也能一箭秒杀一体的丧尸。”

    “只不过中间的过程必定极为艰难。”

    “在再一个，就是墨灵该怎么完成任务？”

    林安身旁，墨灵听到了楚安说道自己，不由得有些好奇。

    “我怎么完成？”

    楚安诡异一笑：

    “那就更简单了。”

    “使用三阶钥匙，开启精神力之锁。然后让林安杀死你。”

    “化作死灵君主的墨灵，可以硬刚阿米巴虫丧尸。”

    “墨灵好阿米巴虫都属于难以消灭的存在，它们两个可以互相消耗。”

    “丧尸大军强化，墨灵用丧尸制造灵异体。”

    方法的确很简单。

    墨灵听后一愣，转而想到什么，眉头一皱：

    “不对啊！那这样对我来说，这个副本不就是必死了吗？”

    楚安摇了摇头，这次轮到林安解释了。

    “楚安的意思，应该是先把你留在那。”

    “因为你本体属于鬼婴。以后我们找到复活你的办法后，可以通过鬼婴传送返回阿米巴虫世界，将你复活...”

    “我在想，其实墨灵复活比张铁还要简单吧？”

    “死灵君主只是失去理智，但不属于真正的死亡。因为从某种角度上，墨灵本身就是半生半死的状态。”

    楚安听后点了点头：

    “没错。”

    “因此只要逆推进入副本后，每个人能做到的极限，就能反推出副本内会有什么危险。”

    “末日系统很死板，机械。它只能遵从设定，遵从规则。”

    “至于你，林安。”

    “你的破局方法就更简单了。”

    “三个办法里随便选一个，你都能破解这次副本。”

    “但关键点在于三阶钥匙。”

    “没有这把钥匙，高天做不到触发湮灭，墨灵做不到强化成死灵君主的强大形态，张铁做不到将濒死状态和肉体崩溃传递给丧尸。”

    “所以，在大致逆推出三种方法后，我选择了最优解。”

    “张铁死亡，是对你最有利的。”

    “因为他在复活后，可以成为你未来的最强帮手！”

    听完楚安的所有解释后，林安只觉得一股莫名的震撼。

    楚安在不知晓副本内容的情况下，硬生生把一个惩罚副本变成了“奖励”吗？

    虽然这种方式让人有些难以接受。

    只是，林安总觉得哪里有些不对劲。

    半晌，他忍不住问出了最后一个问题：

    “那你那天在地下室和我说的话到底是什么意思？”

    “（死亡即是新生，尸骸上会长出鲜艳的花朵！）”

    “你怎么会猜到张铁手臂上会有花！？”

    “我一直以为那都是破局的办法！”

    出乎意料。

    楚安眨了眨眼，轻笑一声：

    “哦，那不是破局的办法。我是想如果你够聪明想到了我说的这些，就能意识到我并没有害你。”

    “这两句的意思我不是说了吗？意思就是暗示你张铁可以被复活。”

    “原因也很简单，为的就是防止你如果太过愚蠢的话...”

    “一旦出了副本，愤怒之下，你会直接对我动手。”

    “如果我没说这两句，出了副本后，你大概在见到我时，就想杀了我吧？”

    “至于花就更简单了。张铁不是出了曼陀罗的叶子吗？”

    “作为冥河的产物，你死了以后，身上残留信息的部位也会长花的。”

    “我怕你不知道带哪块尸体回来，干脆就告诉你是长花的那块。”

    林安一阵语塞，半天说不出话来。

    温雅原本紧张的心情猛然放松下来。

    她略带笑意好奇的问向楚安：

    “那你为什么不直接说清楚？”

    楚安摇了摇头，一副我很累的样子：

    “我不是说了吗。一切都是我猜的。如果猜错了，误导了林安怎么办？”

    “说的模糊点，林安才能在碰到对应事件时想起我说的话。”

    “如此一来，既不会干扰他的判断，又能帮到他。”

    一声叹息。

    林安目光复杂的站起身子，手指摸索着戒指一声苦笑。

    每次面对楚安，总会有莫名的无力感。

    “告诉我，需要多少精神力和生命力才能复活张铁？”

    还有很多事要解决，恐惧之躯的进度达到21%，林安明显感觉自己必须要外出一趟了...

    轻抬镜框，楚安同样站起身子：

    “精神力和生命力的需求。”

    “需要两种三阶变异体才能满足。”

    “当然，你不用心急，我已经想好了你该怎么猎杀这种级别的存在。”

    “当务之急，我需要你做三件事。”

    “这三件事关系到你的生死，和我们所有人的生死！”

    林安闻声一阵。

    需要三阶变异体！？那岂不是要等到三阶才能复活张铁！？

    思绪一滞，还没等林安想说些什么，只见楚大校直接将屏幕调转方向：

    “第一，我需要你进入你口中的秘境世界，只有在那里，你才能屏蔽系统再次发布惩罚任务给你！”

    “这一次你安全通过，但下一次呢？”

    ”你的精神状态出了问题，持续暴露在外界，很容易再次触发惩罚副本。”

    “而拯救者系统，也不可能无止境的帮你遮掩下去！”

    “第二，全力提升到三阶！只有三阶，只有你抵达三阶，龙安基地才有和整个战区对抗的资本！”

    “第三，守住尸潮后，我想让你出手...”

    “屠城！”

    “在你进入秘境之前，向所有人展示你的武力，以一己之力毁灭一城！”

    “我需要你威慑所有潜在的敌人！”

    屏幕上，密密麻麻的红点分布在地图。

    语气沉重，楚安认真的盯着他的眼睛：

    “杀光他们，在你临走前把他们杀到胆寒！”

    “不然...”

    “龙安基地很有可能被群起攻之，彻底毁灭...”

    ...

    “等你回来，我会还给你一个强大的龙安。”

    “同样，龙安也需要你镇压那时的敌人！”

    【作者有话说】

    六章两，合并到一起了。

    兄弟们来点票票丫。

    唔，秘境没那么快进去，打服周边势力才会去。

