    韩非对鱼姬的态度，也颇为意外。

    鱼姬似乎颇有不放弃，帮自己帮到底的打算。难道，鱼姬只是为了让自己追随？

    韩非一个人进了鱼姬的洞穴，然后就发现：在岩洞的四周，同样布满了各种各样的发光海草和藤蔓，甚至还有一些发光的贝壳一闪一闪的。

    但是，海妖似乎没有所谓的家具这个概念。在鱼姬的洞穴里，只有一块蓝色发光的石台，像是一大块翡翠。

    在翡翠平台的后面，是一只五六米大的巨大贝壳。不过，这贝壳并不是活的。那贝壳敞开着，里面铺着一些水草，可能是鱼姬睡觉的地方。

    除了这些，韩非看见了一大缸的灵泉，一堆的珍珠，还有一堆挂在岩壁上的，乱七八糟的半人鱼首饰？

    “原来，这就是半人鱼住的地方吗？夏小蝉是不是也住这样的地方？”

    韩非忽然咧嘴一笑：应该不会！纯皇典不都说了么……夏小蝉可是什么明珠公主！住的地方，应该比这豪华多了！

    毕竟，论身份地位，夏小蝉那可比鱼姬高了不知道多少。

    趁着鱼姬不在，韩非往黑暗中的岩壁上一靠，闭目，开始研究起了裂魂术来。

    这一次对战幽灵鳗，让韩非知道，这世上有很多稀奇古怪且极其强大的生灵。

    如果是自己单独面对幽灵鳗咋办？是不是会被那货给咬死？

    虽然战魂功法，也可以攻击神魂，但毕竟消耗太大。

    而且，一次攻击，估计也干不掉对方。

    裂魂术，说到底是一种神魂分裂之术，目的就是将自己的神魂给分裂开，侵入其它生灵的精神世界，从而剥夺其它生灵的身体控制权。

    片刻后，韩非惊讶地发现：裂魂术分裂出去的神魂，是可以收回来的。这就意味着，自己可以暂时分离自己的神魂，用完了，还能再拿回来。

    韩非不由得心头一动：如果自己将鱼姬的神魂给干掉，自己岂不是就可以冒充鱼姬了？

    不过，韩非立刻就放弃了这个打算。就算自己冒充鱼姬了，又能如何？自己又不懂鱼姬的生活习惯，更不懂她乱七八糟的战斗方式，更不认识这里的人。

    真要夺舍了鱼姬，估计分分钟，就会被人给识破了。

    不过，反正自己现在的刀都已经爆掉了，分一点给霸王用用，自己岂不是就有第二分身了？

    半个时辰后，韩非在尝试着，分裂出一丢丢神魂。大概连自己神魂的千分之一都不到……不过，当神魂分裂之际，韩非只觉得脑袋被针扎了一般。

    “不对，不对！不应该会疼的！在雪神宫看见那家伙，好像分裂神魂，分裂得挺轻松啊！肯定是不熟练。”

    一连试了十几次，韩非勉强忍着剧痛，分裂出来了一丢丢的神魂。

    那是一道诡异的蓝色火焰般的东西，极小。

    随着韩非意念一动，可以随意地移动，速度很快……

    “嗡！”

    感受到洞窟封禁微微颤动，韩非心念一动，神魂归回，重新没入了自己的脑海之中。

    鱼姬脸色难看地游了进来，似乎受了什么气一般，韩非靠着墙，装傻充愣。

    所有人都死了，就鱼姬一个活着，搁谁谁都会怀疑鱼姬的！

    却见鱼姬看了韩非一眼：“鱼跃和鱼飞都死了。”

    韩非不动声色，目光讷讷：“哦！”

    鱼姬诧异地看了韩非一眼，然后又道：“有人知道我带了你回来，说要对你进行审查……”

    说话时，鱼姬目光盯着韩非。韩非眼神勾勾地看着鱼姬，没有说话。

    鱼姬见韩非没反应，然后才道：“不过，被我拒绝了，知道我为什么拒绝吗？”

    韩非摇头。

    鱼姬目光闪烁了一下：“从我看见你的第一眼起，就知道你不是一只普通的碧海蓝妖。刚一觉醒，就是48级，面对鱼跃和鱼力的时候，你的眼神中没有畏惧。修炼海妖战技的时候，速度极快，身体适应力极好，力量比半人鱼强者都不遑多让……”

    韩非暗道：不好！

    难道，这鱼姬发现了什么？自己现在可是一条纯正的海妖啊！

    可是，说了半天，鱼姬看着韩非：“所以，你其实，早就觉醒了吧？”

    韩非错愕：什么玩意儿？我早就觉醒了？我咋不知道？

    只听鱼姬道：“你早就觉醒了，并开启灵智了。但是，你觉醒的时候还没有化形。在化形之前，你就一直在成长。化形之时，你的智慧已经很高了，对不对？”

    韩非身体一僵，心说：这女人真特么能猜！不过，她终究还以为自己是化形的，并不知道自己是人变的。

    鱼姬将韩非的动作看在眼里，然后悠悠道：“出现这种情况只有几种可能，要么你是奇异类的变异生灵，要么你自己就是传奇……”

    韩非无语：我特么，什么时候就成传奇了？

    鱼姬却理所当然道：“当然，也有可能是神秘类生灵。但是，神秘类生灵，不应该也不可能化形成碧海蓝妖。而奇异的变异生灵，很难觉醒太高的智慧。所以……你是传奇吧？”

    韩非心道：“对对对，你说啥就是啥，我就是传奇。”

    韩非愣了半天，然后点头：“对。”

    鱼姬长长地出了口气。果然不出自己的预料！如果韩非是传奇类生灵化形，那可就要高级多了！这等生灵的发展潜力，可不容小觑。一不小心，就能成长为统领级的人物。

    鱼姬递了一块玉简过来，韩非接过，感知一扫。

    《海灵真典》【妖级上品】

    介绍：通用性海妖修炼之法，打通全身妖脉。大成者，有机会修成海灵之体。

    推演功法：《海灵法典》

    推演消耗：0/500万

    韩非扫了一眼，满脸的不屑：大成才有机会修成海灵？这种垃圾功法，不要也罢！

    倒是鱼姬，一本正经道：“这是正统海妖的修炼之法。这段时间，你尝试修炼。过段时间，你跟我去前线。”

    韩非心中一动：去前线？那不就是去碎星岛那边么？

    韩非不禁道：“前线，哪里？”

    却听鱼姬道：“前线就是我们海妖和人类的第一战线。人类是一种极其可恶的生灵，他们入侵海洋，残杀我海妖族人，霸占我们海妖领土，劫掠我们的资源。

    这一点，你务必记住。将来有一天，你若遇见人类，一定要杀死他们。否则，死的人就是你。”

    韩非佯装疑惑道：“很强？”

    鱼姬似乎想起了什么，然后重重地点头：“非常强。人类的天骄，强大无比。他们不止可以拥有一只伴生灵，他们可以拥有两只。而且，人类非常凶残，专修杀戮之法。到时候，你见过人类，就会知道了。”

    韩非心里冷笑：把我们人类说的就跟强盗一样？咋滴，吃你家大黄鱼了啦？大海这么大，你们别的地方不去，非要跟碎星岛过不去，不打你们打谁？

    但韩非表面上，还是郑重地点头：“知道了。”

    鱼姬点头：“你跟我来。这段时间我得配合调查，你不能离开，否则必死无疑。”

    鱼姬带着韩非，一路穿行，来到了万妖谷最开始下来的那峡谷深处。这峡谷，一层又一层的，到处都开着海妖店铺。

    鱼姬带韩非来的这地方，名为鱼姬武器铺。很显然，这就是鱼姬自己开的。

    韩非不禁无语：这女人，还能锻造武器？

    进了店里，韩非就感觉到一股略显狂暴的妖气，还有大量的灵气充斥着。

    店铺里，只有一个半人鱼。看起来，年纪可能有点大了。

    这人正举着一只大海蚌，往一块石台上，侵倒着如岩浆般的液体。

    韩非眼皮一跳：这不是鱼叉么？

    这石台上，印着一个鱼叉模型。滚滚的液体，倒入了模型后，一道阵法亮起，那些液体正以诡异的方式流淌、汇聚，最后凝结。

    韩非无语：这特么就是鱼叉的炼制方法？这玩意也太简单了吧？

    看见鱼姬到来，那正在倾倒液体的半人鱼，咧嘴笑道：“鱼姬小姐，您可算回来了，听说前阵子您……”

    鱼姬游到了炼器台前，摆手道：“福伯，我没事。这是我的朋友鱼干，刚刚化形的碧海蓝妖。最近一段时间，就在福伯你这儿帮忙。”

    福伯笑了一声：“嚯，碧海蓝妖啊！在咱万妖谷，多久没见过了？成，他帮我炼炼器也好，正好我一个人也忙不过来。”

    韩非真想给这半人鱼老头翻个白眼：你特么这还忙不过来？就拿材料往模具里面倒。这玩意，一天炼个几十柄，有问题吗？

    鱼姬看向韩非：“你这几日，就在这里炼器或者修炼。过一段时间，等我回来再找你。”

    韩非点头：“好！”

    鱼姬转身就走了，走的比较匆忙。

    韩非不知道她有什么事……不过，现在自己好像混进了万妖谷了！鱼姬不在，似乎也没人能管自己了。

    却见那福伯，见鱼姬一走，当即脸色就变了：“喂！小子，我来教你炼器神台怎么操作。”

