    第492章再入幽冥（2）

    “小娘娘……小娘娘！”

    我听到一个细微又熟悉的声音。

    睁开眼一看，天尊的雕像后面，那个小童子的雕塑“活”了起来。

    他背着大葫芦，笑嘻嘻的说道：“这里的香火有我的份唷，嘿嘿嘿嘿……”

    “你……来接我？”我愣了一下。

    “当然了！不然我来这里干什么……又没有好吃的……”小童子嘟囔了一句。

    我拍了拍头，赶紧站起来从兜里掏出一条士力架——这是我哥怕出门办事、不能按时吃午饭，他担心我饿得低血糖，所以硬塞给我的。

    “这是什么？！”小童子双眼放光。

    “这是……你管这么多干嘛，我解释了你能懂吗？你知道是吃的就行！”我将士力架放在供桌上的碟子里。

    我小声祷告，刚念完最后一句，我已经听到了撕包装纸的声音。

    “好粗！这个好粗！好好粗！”小童子兴奋得不得了。

    我无语的等他吃完，问道：“可以走了吗？我可是很饿的，没力气再走那么远的路、也没力气叩拜到山门了……”

    “嗯嗯！”他走过来拉着我的手：“不怕、不怕，小娘娘闭眼睛哈，我带你去山门……”

    “……你先擦擦嘴角的残渣……”

    要是青华大帝知道我用士力架来贿赂小童子、以求能少走点路，他会不会生气啊？

    生气也顾不上那么多了……青华长乐界，江起云现在所在的地方。

    光是想到这点，我都心跳难以抑制。

    “小娘娘，可以睁开眼了！”小童子的声音传来。

    只是须臾之间，他就将我带到了那座白色楼牌的山门。

    我看到地上有个熟悉的东西，正一脸不耐烦的瞪着我：“笨女人！你怎么这么慢？！我在这里等了好久了！”

    小小小小……小孽？！

    呃，对啊，它原本就是青华长乐界的得道异类啊……

    “你来这里干什么？”我朝它弯腰伸手。

    这家伙高傲得不行，但是只要我做出这个动作，它就会很自觉的跳到我怀里。

    重死了！

    比抱于归和幽南都重！

    “还不是你，要去什么冥界，我担心你吓哭了，就来照顾照顾你。”小孽傲气的抬头。

    小童子难以置信的盯着小孽：“哦哟哟，不得了，你这小东西居然敢这么对小娘娘说话？！你以为帝君大人坐忘期间就不知道你恶形恶状是吗？等帝君大人回来，你不怕被处罚啊？！”

    小孽傲气的一扭头：“怕什么？帝君大人那么怕老婆……”

    “噗！”小童子憋着笑：“你不要命了！这种话有本事你在帝君大人面前说。”

    小孽哼了哼，认怂的拱到我怀里。

    “那个……还是要走阴暗幽海吗？”我有些绝望的问。

    小童子点点头：“只有那里啊，别怕，一回生二回熟嘛。”

    我悲催的点了点头，走吧，再体验一次海底云霄飞车。

    这个过程……真不想再回忆了。

    小孽在脱离“苦海”的那一瞬间，突然幻化法身，变成一只豹子大小，一口咬住我的后腰带，将我叼着从空中落下。

    我在高高的天空上看到了熟悉的景象。

    鬼路、通往醧忘台的吊桥、深不见底的悬崖。

    醧忘台是一片宏伟的建筑，后面是忘川河与奈何桥，奈何桥那边是一片如火如荼、又静谧幽柔的曼珠沙华。

    火红的花海一路延伸到罗酆山下，缥缈庄严的仙宫雄伟恢弘。

    我在空中俯瞰，越往下阴冷的气息越重，尤其是醧忘台这边鬼气冲天。

    “小孽……我们落到醧忘台去……”我全身都是水，被这阴冷的气息一冲，觉得有些牙关打颤。

    小孽倒是不怕，它轻巧的落到一处平台，落地之后先炸毛、用力的甩干皮毛上的水。

    “哎呀！你怎么弄成这样！”下面传来孟姝大呼小叫的声音。

    我趴在台子边缘，探头往下一看——

    孟姝叉腰站在一个通道边，正在对我大呼小叫：“你等着，我给你换套衣服！哪有小娘娘这么狼狈的！”

    周围的小鬼差木呆呆的抬头看着我，有些难以置信的说道：“真是小娘娘？怎么被一只豹子精给叼走了？”

    小孽怒了！豹子精？！

    它龇牙就准备跳下去咬那小鬼差两口——反正它不怕惹祸，因为是我带来的……惹祸也是我给它背锅！

    我忙安抚的摸了摸它：“别气，我知道你是肉身得道的小猞猁就行了。”

    “……把小字去掉！我不小！”

    这家伙，要求还挺高。

    果然应该像江起云那样，直接拎着它的后颈骂一句“孽畜”，它就不敢张牙舞爪了。

    孟姝把手中的碗一扔，对正准备喝汤的那个鬼魂说了句：“你老实呆着啊！”

    她飞快的跑上来，手里抱着一件斗篷给我裹住。

    我感激的说道：“谢谢、谢谢，冻死我了……”

    “小娘娘你怎么从天而降啊！吓我一跳，还以为有什么妖魔鬼怪敢越界扰乱冥府呢！帝君大人坐忘期间，我们可都是提心吊胆的……”

    啊？还有这种事情？

    “凡生生之类、皆入冥府，妖魔鬼怪还敢来冥府捣乱？不怕被冥府算总账啊？”我纳闷的问。

    “谁知道呢，总有些胆大包天的鬼王妖王魔王的蠢蠢欲动，帝君大人在的时候，一个个乖得很，帝君大人不在，一个个爪子就按捺不住了，毕竟冥府可是三界之一，这里的宝藏多得是，捞着一个半个的也够他们铤而走险了。”

    孟姝一边念叨，一边施法为我弄干了衣服。

    “哎哟！那是……七爷！我的天！七爷上奈何桥了！”孟姝双目放光，冲下面大喊：“孟庸、孟戈，你们的七爷过来了！快去通知老太太！”

    老太太？孟婆神吗？

    我有点小兴奋，这可是名满天下的神祇呀！

    孟姝将我带到醧忘台正门，正门的开口朝向奈何桥那边，一位气质雍容、锦衣华服、白发苍苍、杵着龙头拐杖的……的……美女冲我和蔼的一笑。

    美女？

    好像有哪里不对……

    不是孟“婆”么？怎么这么漂亮呀！而且她的眼神好温柔啊！

    小孽鄙视的看了我一眼：“小娘娘，注意口水。”

