    此时教学楼的门口已经聚集了不少人，他们不少人都认出了李天一来，江东大学好歹也算是二一一院校，学风还算是可以的，环境肯定是比那些职业院校要好得多，所以像是李天一这样的小流氓也没几个，这个鸟人也给大家都留下了印象。

    像他这样的人在任何学校肯定都是深痛恶绝，不过作为一个关系户，学校就算是想管也没法管。

    “叶哥，那里是怎么了。”

    看到门口站着一群明显不像是学生的人，孙曼语也有些担忧的问道。

    “应该是李天一带来的吧，刚刚我打了他一次，估计现在又皮痒了。”

    叶圣凌耸了耸肩说道，孙曼语听后一惊，原来刚刚李天一叫叶圣凌出去是挨揍了，她看着李天一头上的绷带，心说怪不得李天一刚刚一去不复返。

    “不会吧，叶哥，他是被你打成这样的吗？他的身份好像很……你打了他会招惹上麻烦的。”

    周琼惊讶的叫了出来说道。

    “没事的，我打了就打了，而且可惜的是打的还不够狠，你看他又来了，这人啊就是贱。”

    叶圣凌满脸无所谓的说道。

    “叶圣凌，李天一家里是有些背景的，而且经常跟外面的人玩，我觉得他一定会对付你的，要不我们不要出去了，还是打电话给老师吧。”

    孙曼语担心的说道，

    “对，我们现在就打给老师吧。”

    周琼也在一旁附和。

    “没事，用不着叫老师了，我能够处理的了。”

    叶圣凌对她们两人笑了笑说道，周琼还有些担心，不过孙曼语倒是知道叶圣凌的实力，也就没再说什么了。

    他们才刚刚走出去，李天一他们一群人就冲了上前来，直接就围住了叶圣凌。

    “叶圣凌，你很嚣张啊，刚刚居然敢对我动手，你有胆子跟我去后面的公园吗？茬架，懂吗？你给你时间，你能叫多少人都可以。”

    李天一上来就牛逼哄哄的说道，虽然他才刚刚被揍了一顿，倒是他现在背后已经带来了一群马仔，也给了他很大的勇气。虽然他在这学校里一直都是无法无天的，但法制社会下，他背景再打也不敢那么嚣张，还是决定回公园那里打架。

    “没问题，我就一个人，没其他人了，那我们走吧。”

    叶圣凌笑嘻嘻的说道，完全没有一点害怕的样子，仿佛像是李天一请他去吃饭一样。

    看着他这满脸无所谓的态度，李天一更是气的不行，不过他相信叶圣凌等等就会知道错了，也没有多少说什么，领着叶圣凌就往后面的公园走去。

    学校后的公园虽然偏僻，但现在信息这么发达，他们这里的情况很快就被传到了论坛上更新最新动向，所以不少人也跑到公园那里去围观想要看看。虽然茬架这样的事还算是比较常见的，但在江东大学就不容易见到了，所以周围的职院的人也纷纷从后面的围墙溜进来看热闹。

    周树人这时候早就已经集结了一帮人先在公园里面准备就绪，一大帮人黑压压的在那里等着，周树人在这附近算是一个小地头蛇，因为他也是一个职院的学生的原因，所以认识他的学生也不少。

    这人算是附近校区的一个狠角色，看到连他都来了，不少人也都觉得叶圣凌是凶多吉少了。

    叶圣凌跟着李天一进来了公园里之后，一帮人也站在叶圣凌的对立面，李天一用手指着叶圣凌说道，

    “就是这个人，他刚刚居然敢打我！”

    周树人那一伙人表情阴狠的看着叶圣凌，大有立马打起来的意思。

    孙曼语没怎么见过这样的场面，很是担心的看着叶圣凌，叶圣凌却对她温柔的一笑说道。

    “你先在这里等我吧，我和他们好好沟通沟通。”

    见到这个情况下了叶圣凌居然一心想着泡妞，李天一气的就要飞起来，他一想到自己头上的地中海发型就是拜叶圣凌所赐，甚至是想当场弄死叶圣凌才解气。

    “那个谁，是你刚刚打了天一哥是吗？”

    周树人嘴里叼着根烟，慢慢的走了上前来，皱着眉头看着叶圣凌说道。

    叶圣凌看了看他们这伙人，又笑着说道。

    “李天一，这次叫来的人比刚刚多了不少啊。”

    李天一听到叶圣凌这么说，以为是叶圣凌怂了，也用鼻孔对着叶圣凌豪横的说道。

    “叶圣凌，你现在知道害怕了？不过已经晚了，老子今天是揍定你了，你要是现在磕头认错，把头磕的和我一样，我就只打断你的手脚！”

    “磕的和你一样？那恐怕是有这难度，你这发型这么帅，恐怕我是很难做到了。”

    叶圣凌说完，周围围观的那些人就发出了哄笑，虽然他们都不敢招惹李天一，但叶圣凌又提到他的发型，这些人也不由得发出笑声来。

    李天一大怒，但看了一眼周围，根本就不知道是谁先笑出来的，他总不可能全部都打一遍吧。

    他只能转而又将矛头对准了叶圣凌，恶狠狠的说道。

    “你他妈别管那么多，赶紧给我磕头就行了！”

    “如果我说我不呢？”

    叶圣凌相当干脆的说道，顿时还怼的李天一一时之间哑口无言。

    他气愤异常，他今天要的是彻彻底底的羞辱叶圣凌，所以又龇牙咧嘴的走上前去吓唬着叶圣凌说道，

    “如果你想被我们这些人……”

    “啪啪啪！”

    他的话还没说完，几个清脆的巴掌声响了起来，突然他整个人就直接飞了出去，李天一鬼叫一声倒在草坪上，他的一边嘴角已经高高肿起，旁边还散落着他的两颗牙齿，但李天一依旧还是一副懵逼的模样。

    李天一脑海里像是浆糊一样迷茫，刚刚到底发生什么了，刚刚到底是怎么一回事，我为什么会倒在地上，我的脸好像已经没知觉了。

    他根本就没有看到叶圣凌动手，甚至是他周围的小弟都没有看清楚是怎么一回事，哪里还能反应的过来，一时间大家都有些愣住了。

