    姜伟手中拿着装有p病毒的注射器，打量着自己眼前的李然。八一 中文? 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ 在李然的眼睛中，姜伟没有看到任何恐惧，即便他知道自己手中这个注射器中装的是什么，他的眼睛中也依然没有任何恐惧之色，有的只是坚毅和决然。

    啪嗒！

    姜伟按出了自己手中注射器的针头，朝着李然的脖子扎去。

    而就在针头要刺入李然身体的瞬间，被吊在旁边的王默对着姜伟，大声吼道：“冲我来！”

    “放心，你们一个都跑不了。”说着，姜伟就把注射器的针头刺入李然的脖子中。

    注射器药舱中的做紫红色液体，毫无保留的全部被注入李然身体中。

    姜伟扔掉手中的一次性注射器，对李然说道：“这是具有潜伏性的p病毒，它有五天的潜伏期。潜伏期过后，进入病毒感染第一阶段，你会烧并且全身出现红点，这个时间大约会持续三天时间；随后，烧症状会消失，你身上的红点会转变为水泡，并且伴有瘙痒症状，这就是p病毒感染的第二阶段，持续时间为三天。”

    “而等到病毒感染进入第三阶段，全身的水泡生溃烂破裂的时候，即便是注射疫苗，也无济于事。水泡破裂后流出的脓血，全都具有传播性。”

    “金丝猴已经离开了这里，并且我相信他已经把这里的情况带了回去。很快，罗昊他们就会登岛，你现在祈祷他们能在你身体内病毒进入第三阶段前找到你，并且为你注射p病毒疫苗。”

    说完，姜伟就丢掉自己手中的一次性注射器离开了牢房，全然不顾王默愤怒的嘶吼声。

    ……

    当天晚上，龙隐部队战术中队，加上刘子锦后，总共十六个人搭乘直升机离开龙穴。

    他们将先前往某军用机场，然后在那里换乘运输机，前往所济斐群岛。

    所济斐群岛是由近百座岛屿组成的岛国，所以汇集了八国精锐特种部队的指挥部就设置在其中一座经过严密排查，确认不存在病毒危险的小岛上。

    这座小岛已经处于严格的军事化管理，在雨林空地上，用铁丝网圈出一大块空地，空地中搭建了至少有二三十个帐篷，其中位于空地正中心那个最大的帐篷，就是此次p病毒危机的联合指挥部所在。

    而其他那些帐篷，按照八个国家，划分成八个区域，每个区域前都竖着一面该国家的国旗。

    在龙隐部队登岛的时候，罗昊就敏锐的察觉到了隐藏在雨林中的狙击手。不过那些狙击手的视线只是在龙隐部队众人的身上扫过，确认他们的身份后，便移开了。

    当赵天宇带着战术中队，走进被铁丝网围起来的临时基地时，已经有三个国家的特种部队抵达了。他们分别是美国、列颠国和德国。

    美国这次所派遣来执行这次行动的是海豹突击队，而且是海豹突击队中最精锐的海豹六队！

    在罗昊看到这支总共有十二个人，穿着cp迷彩作战服、装备了包括scar1型突击步枪、巴雷特m1o7狙击步枪、m249sa轻机枪等一系列武器装备的特战小队时，从他脑海中闪过的一个词就是“精锐”！

    这是一支比之前所接触过，比莱昂所在那支海豹二队更加精锐的特战小队！

    德国目前拥有包括绰号“死亡之路”的第九国境守备队gsg9，国防军特种部队突击队ksk在内的多支特种部队，这次德国方面所派来的就是ksk下属的一支精锐特战小队。

    德国的边防警察、州警察、海军、海关等，分别拥有自己的特种部队。其中德国边防警察的特种部队以gsg9最为出名，主要任务是针对国内的人质绑架事件。而另一支特殊警察部队sek由各州政府自己掌管。ksk则被认为是精英中的精英，也成为德国联邦军参加国际军事行动时的主力。

    由此可见，德国方面对这次病毒危机的重视程度。

    这次ksk派出了一支二十人的特战小队，而这其中居然有一半队员是狙击手！这十名狙击手分别装备了g22a1和msg9o两种狙击步枪，而剩余的十名ksk队员则装备了挂在榴弹射器的g36c突击步枪，以及mg4轻机枪。

    而列颠国那边出现的人员则有些出乎罗昊、赵天宇和云熙三个人的意料。

    列颠国此次所派遣的是“红魔”特种部队，总共十二个人，领队的是罗昊、赵天宇、云熙三个人都认识的哈普雷！

    当初，云熙在“炼狱”南美洲军事训练基地跟随夜鹰离开后，哈普雷和菲利普两个人也随即离开了“炼狱”，返回列颠国。

    回到列颠国后，哈普雷就参军入伍了，这是他继承王位之前，必须要经历的一部分。此次，被派遣来处理p病毒危机，如果能够顺利解决危机，他回国后继任列颠国的王位将毫无悬念。

    哈普雷眼睛扫过龙隐部队众人，当在人群中现云熙的身影后，那张英俊的脸上顿时一喜，当即走出队伍，向龙隐部队的方向走来。

    “蔷薇，没想到能在这里看到你，这真是太让人高兴了。”

    哈普雷张开手，想要对着云熙来一个大大的拥抱，但云熙却只是向他伸出手，脸上带着微笑说道：“雷鸟，好久不见。”

    “没想到你居然会是中国特种部队的人，并且前来处理这次p病毒危机。你应该明白，这是一次危险的旅程！”哈普雷对云熙，说道。

    徐旭东扫了眼一副自来熟，跟云熙交谈的哈普雷，凑近罗昊问道：“昊子，这二货是谁啊？似乎跟公主很熟悉。”

    “你丫的平时有空的时候，就不能少玩一些游戏，多看看新闻？”司徒空一脸鄙视的看着徐旭东，说道：“列颠国王储哈普雷，这你都不认识？”

    徐旭东有些尴尬的摸了摸鼻子，平时不在战备执勤的时候，他就被慕容飞拉去打游戏，两个人还经常开黑房坑别人。不过，他们也有被自己队友“卖掉”的时候。

    突然，徐旭东想到了什么，扭头看着司徒空问道：“你丫的是百度百科，那你告诉我，这什么哈普雷为什么会认识公主，而且好像还很熟的样子？”