
　　【去做你认为对的事，心安即可。】

　　陈三更呆呆地看着那张信纸，脑海中慢慢闪过了许多的画面。ŴŴŴ.23sk.com

　　有齐老道士坐在观星楼顶，笑着跟他说起为何要自囚于此，只为守护一方平安时的慨然。

　　我亦想鲜衣怒马，快意江湖，但黎民苍生疾苦，我又如何心安理得地享乐。便是自囚于这小小天地，也不枉此生一遭。

　　有吕凤仙在天益城的路上不经意间的讲述，那种面对着极大诱惑的谨慎和克制，以及通透。

　　你当我不想吗？傻子才不想呢！可是，获得这些东西是有代价的啊！

　　虽然那种日子是我想要的，但是以这样的方式拿过来，我这心里，不踏实。

　　与其那样，我宁愿不过这样的日子，等到日后自己亲手挣来了，过起来也心安理得。

　　......

　　他目光看向窗外幽暗的夜色，怔怔出神。

　　仿佛看到了他和洛青衣这一对浓情蜜意的神仙眷侣，生儿育女，恩爱一生......

　　如今这令人艳羡的一切来得那么顺遂，他何其有幸，今后还能有这等的好事吗？

　　这般生活下，有些并非那么重要的事情，似乎不必再去计较，免得为这梦寐以求的生活平添变数。

　　这世间多少人不都是这般度过的吗？过好自己的日子就好了，其余那些不甚重要的，睁一只眼闭一只眼也就过了。

　　心神摇曳间，微风再起，信纸上下起伏，像是在无声叹息，又像是在嘲讽他的自私和懦弱。

　　白纸、黑字，像是秦翰当初在他耳边说过的四个字：知黑守白。

　　知其黑而守其白。

　　陈三更喃喃道：“去做我认为对的事么？”

　　......

　　清晨，陈三更穿好了衣衫，走出了院门。

　　走在如今已经陆续多了许多客人的山中，他平静地穿过一道道惊讶痴迷的目光，穿过一阵阵窃窃私语的指点，穿过一段原本唾手可得的生活。

　　“陈公子，是来找圣女的吗？”

　　山主府外眼高于顶的护卫以一种罕见的热情主动迎了上来，因为眼前的这个年轻人或许很快也将是这个院子的主人之一。

　　陈三更摇了摇头，“我找山主有点事，烦请通报一声。”

　　“好，您跟我来这边先坐，我马上去禀报山主。”

　　......

　　很快，在书房中，一对即将成为翁婿的二人有了人生中第一次单独的见面。

　　洛灵均看着陈三更，目光中并无通常那种岳父看女婿的排斥，反倒是充满着欣赏和喜欢。

　　好看、人品好、境界高、跟女儿相处得来等等，让洛灵均于公于私都是没理由不欣赏。

　　至于那种让洛青衣跟别的大势力联姻以求自强的念头，且不说洛灵均对这个女儿的偏爱，就是以他自己的身份，天底下也没什么势力值得让他以宝贝女儿为代价去讨好。

　　所以，他对陈三更一大早的造访并无丝毫不快，干脆地推掉了本来安排的一些公事，陪着陈三更坐在了书房中。

　　“这么早过来，有什么要紧的事吗？”他笑问道。

　　陈三更也微笑着摇了摇头，“没什么大事，就是有些念头不够通达，想跟山主聊几句。”

　　“好啊！没问题。”洛灵均答应得很是爽快。

　　陈三更从怀中掏出那块从齐老道士那儿拿来的令牌，看着洛灵均，“山主可识得此物？”

　　洛灵均瞳孔一缩，挥手布下一片隔音结界，面露感慨，“没想到他竟然也如此看重你。”

　　陈三更收起令牌，“所以，齐老前辈先前选中的那位守护者就是山主您了？”

　　洛灵均干脆利落地点了点头，并未在陈三更面前避讳，因为这不仅不是什么不好的事，反倒是一件很光彩的事情。

　　他好奇道：“是你自己猜到的还是齐前辈告诉你的？”

　　陈三更平静道：“我先猜到，然后向齐老前辈求证的。”

　　洛灵均面露不解，“我们就短短接触过几面，青衣也不知道这事，你是从何猜到的？”

　　陈三更微微一笑，“首先，当这个守护者定然需要很高的境界，否则谈何守护，在天益州之内，山主您必然就是一个重要人选，因为您不止有境界，还有人脉还有势力，更重要的是。”

　　陈三更顿了顿，“您睿智而仁厚的名声素来远扬，选您来做这个守护者是很合理的事情。”

　　洛灵均微微颔首，“这一点虽然说得不错，但天益州有类似条件的人也不少，所谓人脉势力这些也不是一个守护者的必须，我可不信你会单凭这个就去找齐老前辈证实。”

　　“不错。但这次去天益城接送府中亲眷的时候，我忽然意识到自己忽略掉的一个事情。”

　　陈三更侃侃而谈，“齐老前辈虽然坐镇城中，但并不会保护每一个人，天益城中照样有人死于非命，他所守护的是这座城池不被胡作非为的修行者造成太大的破坏，不会有作乱、屠杀、谋反之类的大事，就像当日黑莲在城中欲取王家老太爷福德金灵的魂魄时，他的选择一样。”

　　“那么这就有一个问题，您凭什么这么放心地将这些最高境界不过洞玄境的人送去天益城，如果抛开齐老前辈这一点，天益城甚至还不如在山中安全。”

　　“所以，理由就很明确了，因为您相信齐老前辈会倾力保护他们，而他们一定是安全的。”

　　“于是，我才跟齐老前辈求证了一下。”陈三更笑了笑，“其实就算我没有求证，等回了山中，知道您请了阮城主去武安城，也能基本确定了，若非那层关系，您身为青眉山主和齐老前辈跟阮城主的关系应该不至于那么好。”

　　“哈哈！不错不错！”洛灵均抚掌而笑，“此事在山中不过两三人知晓，你能从这蛛丝马迹中推断出来，很是不错了。”

　　陈三更轻轻摇头，“这并不难，因为我事先从齐老前辈处得了消息，心生好奇，带着念头才会刻意去注意这些，否则若是一个常人根本不会朝那方面去想，又何来推断之说。”

　　“你倒也是谦虚。”洛灵均笑着道：“你既然已经被齐老前辈选为了新的守护者，那就好好干，我们翁婿二人先后担当，今后昭告天下，也算是一桩佳话了。”

　　陈三更一愣，“不是有三个候选人还要考察吗？”

　　洛灵均怔了征，很快回想起了多年前自己那段都快被遗忘的遭遇，哈哈大笑，“其实这个令牌只有一个，你拿着你就是唯一的候选人了。”

　　陈三更：......

　　他本以为他已经足够强大威猛，但没想到对方深不见底的套路依旧轻松让他陷了进去。

　　“好了，你找我就是为了说这个事情吗？”

　　看着呆在原地的陈三更，青眉酒会临近，事务繁多的洛灵均笑着开口，委婉地催促着。

　　陈三更晃了晃脑袋，“不是，我来找您主要是想说另一件事情。”

　　洛灵均端起茶盏，轻轻吹了一口，“何事？”

　　陈三更深吸了一口气，凝镇心神，缓缓吐出两个字，“黑袍。”

　　茶盏一抖，洒落一片茶汤，在洛灵均的袍子上晕开一团阴影。

　　......

　　（推荐一本跟小白有PY交易的作者北獠写的大作：《长夜行》，跟小白一样的我不同，小北北先前有过完本经历，也有不错成绩，这本书更新稳定，量虽不大胜在持久，而且智商在线，谋略精彩。）

　　（哇，好开心，我也是有人PY交易的了。）

　　（第一次就这么轻易地交出去了，忽然又有点忧伤。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百一十七章 知墨守白免费阅读。https://xs.23sk.com 