    盛锦绣眯了眯眼，看向龙影的眸中满是探究，她肯定，这个男人是绝对能够听明白，自己疑惑的是什么，但是却答非所问，将自己的疑问避而不谈，这样的行为让自己越发地感受到了些许的不耐。

    “若是龙大少您并不是有意想要合作，就请出去！”

    盛锦绣毫不客气，冷冷地看着龙影，并不在意男人眸中一闪而过的痛苦。

    心中因此浮现出的波澜，还是让盛锦绣失去了耐心，她不愿就这样太过于无用，不过就是龙影，一个男人罢了，自己怎么还不摆脱他了呢？

    凭什么，凭什么他动动嘴，自己就要上赶着去附和。

    这样的生活对于自己来说，并不需要。

    若是以往，自己可能还真是会很开心，自己的爱终于是有了回应，但是现在。

    盛锦绣只想要嘲笑，现在的龙影就像是一个失去了苹果的孩子，知道再也不会拥有之后，就退而求其次，选择了另一种水果。

    但正是因此，盛锦绣就不会答应，这是她与生俱来的傲气。

    过去的自己因为龙影，会将这股傲气收敛甚至于让人踩在脚下，但是现在，她不会了，她知道，这个世上，再也不会有人会让自己甘愿像过去那般，没有丝毫的渴求就将自己的尊严递给别人践踏。

    “锦绣，我不是！”

    龙影有些慌乱了，看着盛锦绣这般认真的模样，终于是意识到了自己终是以往那个龙影，而盛锦绣也不是那个在自己的面前能够随意地展现出自己喜好的她了！

    “言喻，你先出去！”

    龙影想着，不论如何，自己今日既然已经见到了盛锦绣，就需要将所有的事情都说明，不然他不会甘心。

    言喻担忧地看了两人一眼，最终还是碍于龙影的威势缓步地离开，将门带好。

    “锦绣，你知道吗？我一直都喜欢着你，但是我就是一个不敢承认的懦夫，不愿意给你一个答复，甚至于还不惜一次次地伤害你，是我的错，我对不起你！”

    龙影视线紧盯着盛锦绣，神情悲痛，“锦绣，我不奢求你能够原谅我，但是我希望。”

    “你能够给我一个机会，一个能够给我弥补过错的机会！”

    “好吗？”

    盛锦绣嗤笑地看着龙影衣服痴情的模样，心中满是嘲讽，对于男人的这番悔过，出乎意料的，自己竟是没有任何的感触，就像是这颗心已经不会为了龙影而在此急促地跳动了一般，彻底失去了原有的那种喜欢和激情。

    这样的认知让盛锦绣感受到了无尽的欢愉，终于，自己还是摆脱了龙影的控制，成为了自己。

    至于这个男人所说的这些，她觉得，并不需要。

    “龙大少，想必您误会了，我并不需要您的可怜，。”

    “这不是可怜！不是！只是我自己想要补偿你而已！”

    龙影立马反驳，紧张地带着些许的期望看着盛锦绣。

    “呵！”

    盛锦绣冷哼一声，“我并不知道龙家大少您做了什么，需要对我进行补偿，若是说过往我做的那些蠢事，那大可不必，毕竟。”

    冷冷地掀起眼皮，眸中满是寒意，“我都不在意了，您要是不提请我都忘记了！”

    “行了！”

    “既然您这次合作是因为这个原因，那在我看来，并没有必要再进行下去，这件事对于你我来说，并没有任何的好处不是吗？”

    “另外，基于我个人的原因，我也并不是很看好这个项目！”

    “为什么？”

    龙影似乎是很想得知一个答案，双手紧紧地攒在了一起，神情紧张慌乱，但是同时，还有一抹坚定。

    “为什么？这有什么可解释的？”

    盛锦绣依旧是那副嗤笑的模样，将身子靠在椅背之上，“因为你从一开始对于这次的项目合作就没有任何的期待，甚至于是抱着一种想要给予补偿的意味，这样的心理会维持多久呢？

    两个月还是两年？”

    盛锦绣心中满是不屑，这个男人当初不是还和庄依云挺不错的吗，甚至是不让自己伤害庄依云，这样的用心从未给予我，但是在得知孩子的事情之后，瞧瞧，劣根性立马展现，将原本龙影在自己心中还留存的些许的印象瞬间地击碎。

    真是可悲啊！

    果真是报应，自己原本就没有什么损失，最多，是拥有了一个乖巧的宝宝，这不是更好的事情吗？

    对于龙影，对于虚无缥缈的爱情，她早已是失去了耐心。

    “锦绣，不是这样的，我不是因为一时冲动，是真的。”

    “行了，龙大少您要是没有什么事，就请回吧！”

    “至于您所说的这个合作方案，我并没有兴趣，您若是真的想要实行，可以直接去找其他的公司，相信他们会很乐意帮忙！”

    说着，盛锦绣便站起了身，头也不回地就要离开会议室。

    “锦绣，真的一点机会都没有了吗？”

    龙影猛地站起身，挡在了盛锦绣的身前，低垂着眸子，紧盯着脸色瞬间变得阴沉的盛锦绣，心中一沉。

    是啊，都两年了！

    扪心自问，若是没有庄依云这个孩子的事情，自己是不是会一直不会来找盛锦绣？

    原本心中的那股坚定瞬间本崩塌，他不敢确定，甚至于对于自己说出是的，这种敷衍想要将给予自己一种安慰的话语都难以说出。

    心中不由地嗤笑了起来，对啊，就是自己都不会去相信，又怎么能够奢求盛锦绣会去相信呢？

    看着男人突然就颓靡的神情，盛锦绣似乎是想到了什么，无言地错开了身子直接离开了房间。

    至于龙影则是僵硬着身子站在原地，心中原本的那些幻想全部都破灭了，原来自己是这么的懦弱胆怯，甚至于，这般的自私。

    同时心中也有些庆幸，要不是当初盛锦绣坚定地离开了自己，是不是现在的自己可能还真就祸害了她？

    真是可悲啊！

    原本一直以为自己是为了龙家不断地压榨着自己，将所有的情绪都埋藏在心中，到头来竟是害了盛锦绣，害了自己，害了龙家。

