    “太离妖王、白虎妖王、夔牛妖王……”

    不同于凝重的冲和道长，曹亚神情很平静，也很淡定。

    他还去观察旁的法身。

    毕竟也是头一回见到如此多的法身，以前听过名头，却没都见过。

    “法身真多啊！”曹亚啧啧称奇。

    冲和道长无奈，道：

    “玄戒道友，不可大意啊，我观那西域大派的法身，似乎与妖王们，有着默契。也许不是盟友，但只要不碍彼此的事，大概也不会动手。”

    随后传音，言道他们这一方，除了他们二人之外，仅平津崔氏的法神强者——“紫气浩然”崔清河，还有东海剑庄的法身剑仙——“剑狂”何七。

    至于陆大先生他们，去搭救空闻方丈，短时间内，肯定赶不过来。

    曹亚不动声色瞄了两眼，果然见到在相隔颇远的地方，凭空虚立着一位清雅男子，五络长须，紫气缭绕，正是“紫气浩然”崔清河。

    在另外一边，有名老者盘腿而坐，气息飘忽不定，似有若无，自身也仿佛处于有无形之间，俨然便是“剑狂”何七。

    他豪气内敛，头发花白，脸上没有半点皱纹。

    这都是天下间的正道法身。

    冲和道长装作与他们没有联系，轻轻颔首，便算打过了招呼。

    崔清河与何七亦颔首，目光微讶。

    那人是……似乎少林寺的僧人，法号玄戒……非空闻方丈，亦非首座之类，却居然也证得了法身果位……

    少林寺，不愧为天下佛门禅宗祖庭啊……

    两人心中感慨，亦知假空闻的存在，真空闻还失陷于宙光碎片内。

    只是那宙光碎片，无法寻觅其踪迹。

    毕竟不具备传说特征，光靠神游天外，撞大运……那就真是看运气了。

    他们本以为，能有“降龙罗汉”空闻这样一尊积年法身，已足够显现少林武力之强、底蕴之深了，没想到，竟然在悄无声息间，便又有一位法身崛起。

    曹亚此前甚少离开少林寺，闭门苦修，偶尔才外出，因此名声不显，直到年前于瀚海之地，斩杀了哭老人，方才扬名显威，登上专门记录外景高手的《地榜》。

    可谓是一朝成名天下知！

    但那才过去多久？

    结果现在，再露面时，已是法身强者了，于佛门而言，可称罗汉。

    须知，霸占了《地榜》榜首之位许多年的洗剑阁“天外神剑”苏无名，还没有证得法身呢。

    少林寺玄戒，却异军突起，赶超了苏无名。

    这一回，苏无名没有过来，他练剑，一心向剑，倘若换作《截天七剑》……毋庸置疑，苏无名定然露面，可既然是《如来神掌》，那苏无名便懒得掺和此事了。

    苏无名也别有大机缘的。

    而且如此多法身争夺，苏无名在外景境内再强，亦无半点把握，索性便不来了。

    曹亚观察，正道法身外，邪魔外道之法身，同样不少，甚至可以说是更多。

    太离、白虎、夔牛三大妖王，金刚寺搞出来的几乎堪比法身境的佛光巨人——“怒目金刚”，以及旁边属于雪山派的毫无生灵气息的白发披面男子，似乎结盟，联手对抗外敌。

    西域大宗金刚寺和雪山派有动静，另一家法身压阵的修罗寺，当然也出动了法身。

    修罗寺的法身强者——“大阿修罗”蒙南，已现出法身，三头六臂，肤色青黑，眼中冒火，口吐黑气，呈忿怒之相，只有腰间缠着黑布。

    他六臂分别持着一刀一剑，托着黑色莲花和玄火之珠，持握一根血色长枪，光是站在那里，凶戾忿怒之意就让瀚海戈壁的砂砾和黄沙尽都化为血色！

    而在大阿修罗旁边，还有一四足三臂的怪物，身高两丈，脸部半是猴状，半是枯骨，背有两只黑色羽翼，可都呈现折断的样子。

    这怪物浑身散发邪恶、堕落、凶厉的气息，就是一众法身，亦露出忌惮之色。

    察觉到曹亚的观测，那怪物回头，冷冷看了曹亚一眼，深红色瞳孔里，尽是冷酷残忍之意。

    曹亚身旁，冲和道长眼神凝重，邪魔外道之法身，怕是尽出了，连这等压箱底的底蕴，也都召唤了出来。

    除此之外，曹亚散发感知，还察觉到不少气息，或属于法身，或属于半步法身。

    而那些半步法身，大概持掌神兵，乃至于绝世神兵，故而胆敢插手法身之战。

    正常的外景，能跑的全跑了。

    大阿修罗和他旁边的四足三臂怪物，独立一方，既不与怒目金刚、白发披面男子联合，也不与三大妖王结盟，只冷冷旁观，等待神掌总纲现世。

    三大妖王抵达后，同冲和道长对峙，见着了曹亚时，心头一惊。

    又一个佛门法身？

    随后认出了曹亚，知晓这是新近上了《地榜》的外景。

    如此短时间，就证道法身……这般天赋，留他不得！须杀之……

    太离妖王化作了人形，发显五色，眼底掠过一抹杀意。

    白虎妖王、夔牛妖王亦然。

    面对了三大妖王的冰冷杀机，曹亚仅是笑笑。

    单论【一世之尊】的力量，或许能敌白虎妖王、夔牛妖王之一，却决计打不过太离妖王的。

    可诸多体系叠加，纵然三大妖王齐上，有何惧哉？

    现在的他，三星级内，亦不算弱，对照【一世之尊】武道体系，大概初步拥有了地仙之力。

    即便很勉强，但也超脱了人仙境。

    法身三境：人仙、地仙、天仙，天仙可以四两拨千斤，毁灭宇宙世界，地仙无那般大能，可也极强。

    勉强能算地仙的他，怎会惧怕这三大妖王？

    忽然，曹亚面色一动。

    “阿弥陀佛，冲和施主……嗯，玄戒？原来你已证得法身果位，善哉，善哉。”

    就在此时，假空闻飘然而至。

    “冲和施主，人妖不两立，我们当同心协力，打退妖王后，再定夺神掌总纲之事。”

    假空闻道貌岸然，手持九环锡杖，白眉飘飘，清净出尘，自远处而来。

    “空闻道兄当真虚怀若谷，慈悲为怀，不以宝物为念，而以苍生为重。”冲和道长婴儿般红润的脸庞露出一丝微笑。

    崔清河、何七，也颔首示意。

    仿佛他们从不知道这是个假空闻一般。

    假空闻念诵佛号，看向曹亚，露出笑容：

    “阿弥陀佛，玄戒，你能成法身，实乃少林之福，天下正道之福。”

    假空闻心里却嘀咕，玄戒特意离寺证道，是不是察觉了什么？

    他却没想太多，还以为曹亚是觉察他“轮回者”的异样，而非“魔师”的身份。

    作为轮回者，的确偶尔会显露出异样，有心之人观察，总能发现马脚。

    比如宙光碎片内的真空闻，相比起冲和道长，却让孟奇求助于陆大先生，也是因为此事。

    冲和道长乃轮回者，某些地方不免令人心生疑虑，在遭遇了变故后，无疑要更加慎重。

