    比剑。

    顾名思义就是把剑拿出来比一比，比一下谁的剑更好。

    当然了，如果让莫悠然使用这把宝剑的话，他肯定是做不到的。

    毕竟他从始至终都没有练习过剑法，让他拿着剑去跟别人互砍，那绝对是不可能的。

    将那把剑拿出来跟乌鹏道人显摆完之后，莫悠然便直接将那把宝剑丢回了系统空间。

    乌鹏道人看完莫悠然这番谜一样的操作之后，直接就傻了眼。

    难不成这家伙想表达的意思是，他如果想要击败我，他连武器都懒得用？

    岂有此理！

    这家伙绝对是在成心侮辱我！

    乌鹏道人肺都快要被气炸了，他发誓一定要给这个家伙点颜色瞧瞧！

    “既然已经比过剑了，你也该意识到你与本尊之间，实力的差距了吧？”

    莫悠然开口劝退道。

    他现在巴不得这个家伙赶紧离开这里，最好不要跟他们再有半点瓜葛。

    然而，正是莫悠然这句朴实无华的话，落在乌鹏道人的耳中，却又变了味。

    比过剑了？

    乌鹏道人听闻此言，顿时皱紧了眉头。

    要知道，他们两人刚刚只是将剑拿了出来，并没有过招，为什么这个男人却说他们比过剑了？

    乌鹏道人百思不得其解，然而下一秒，他像是想到了什么，紧接着便猛地瞪大了眼睛。

    难道说，这个男人的剑心，已经强大到了能在几息之间，在心中模拟过招的境界了吗？

    “不！我不服！我一定要斩了你！”

    乌鹏道人打死也不会承认，自己在剑术上的造诣，竟不如十万年后的一个后辈！

    此时的他，已经被莫悠然彻底激怒了。

    只见他红着眼，手持着三皇剑，随着他双脚猛地一蹬，紧接着便直接朝着莫悠然爆射而去！

    身在远处的广元道人，看着乌鹏道人这副早已经上了头的样子，不禁无奈地摇了摇头。

    如果说乌鹏道人这个人最大的缺点的话，那就是他容不得别人的剑术在他之上！

    那个男人三番五次地挑衅乌鹏道人也就算了，他居然还想在剑术上也碾压乌鹏道人。

    除非他们双方有一人阵亡，否则乌鹏道人是绝对不会收手的！

    黎梓颖看着朝着他们老祖爆射而来的乌鹏道人，她的心中虽然惧怕，但还是鼓起了勇气义无反顾地挡在了他们老祖的身前。

    莫悠然看着黎梓颖这副不怕死的样子，有些尴尬地挠了挠头。

    他虽然也知道黎梓颖这样做，是出于对他的忠诚，但是......

    劳资有不灭金身体验卡啊！

    “算了，既然你一心求死，那本尊就成全你！”

    莫悠然看着手持着三皇剑，朝着他挥砍而来的乌鹏道人，随后便猛地弹出了自己的食指。

    随着一道暗红色的光芒在须臾戒指上闪过，紧接着周天的时间便被他瞬间静止了！

    在这静止的空间中，莫悠然缓缓地绕过了身前的黎梓颖，随后便走到了乌鹏道人的身前。

    他看了一眼乌鹏道人手中的三皇剑，然后就鬼使神差地将那把宝剑挪到了乌鹏道人的脖子后面......

    走回原位，收回食指，时间恢复正常！

    对于其他人来说，他们根本就没有意识到刚刚的时间是被莫悠然静止过的。

    在时间恢复正常的瞬间，乌鹏道人继续将手中的三皇剑挥砍而下。

    只不过，那早已被莫悠然挪动过位置的三皇剑，此时却不偏不倚地落在了乌鹏道人的脖颈之上！

    一时间，血涌如注。

    只听咚的一声，乌鹏道人竟直接人首分离地倒在了地上！

    在远处观望着的天河道人，在看到了这一幕后，顿时被惊得目瞪口呆。

    “乌鹏道人自杀了？”

    天河道人的脸上写满了难以置信。

    然而，以他对乌鹏道人的了解，他又感觉乌鹏道人是绝对没有理由在这时候自杀的。

    “难道说，这是那个男人的手段？”

    想到这，天河道人不禁有些后怕地咽了咽口水，他的目光随即又落在了那个男人的身上。

    可是令他感到意外的是，即便是现在，那个男人的身上却依旧没有丝毫的灵力波动。

    在见证过乌鹏道人的陨落后，天河道人就更不敢轻举妄动了。

    然而令他感到绝望的是，此时的他还必须得阻止那个男人的脚步。

    如果那个男人再继续向前走十里地的话，那个男人就将彻底踏足于衡山仙帝的埋骨之地！

    这是他最不希望发生的事情，因为一旦有人亵渎了衡山仙帝的陵墓，那就意味着他看守秘境的任务彻底失败了。

    在他与衡山仙帝的誓约之下，他只会落得神形俱灭的下场！

    “看样子，老夫只能请仙帝大人的那尊坐骑出手了......”

    天河道人话到此处，脸上不禁浮现出了一丝惧怕之色。

    尽管他也知道这样做法是非常危险的，但为了能看守住衡山仙帝的陵墓，他也只能去硬着头皮赌一把了。

    ......

    “前辈，刚刚究竟发生了什么？”

    黎梓颖看着眼前忽然暴毙了的乌鹏道人，她感觉自己整个人都是蒙的。

    “小打小闹而已，何必这般大惊小怪？”

    莫悠然轻描淡写地说道，随后他便指了指乌鹏道人手上的那枚储物戒指，继续开口道：“把他储物戒指里面的东西都收起来吧，他想送我们东西，我们得接受他的好意才行。”

    莫悠然并不打算放过任何完成系统任务的机会。

    看着眼前乌鹏道人的那具尸体，其实莫悠然的心里也没有太大的负罪感。

    毕竟对于乌鹏道人这般实力的强者来说，乌鹏道人肯定是不会那么轻易地就嗝屁的。

    而莫悠然毁掉的，只不过是这个乌鹏道人的肉身而已，至于那个家伙的神魂逃到了哪里，他就懒得去管了。

    “好的前辈！晚辈马上去取！”

    黎梓颖说着便一阵小跑地来到了乌鹏道人的身边，将乌鹏道人那枚储物戒指中的东西全都转移到了她的储物戒指中。

    看着黎梓颖已经将全部的东西都拿到手了，莫悠然赶忙跟系统沟通道。

    “系统，我完成试炼任务了吗？”

    “叮！未完成！”

    莫悠然：“......”

    算了，继续赶路吧。

