    在这长久的亲吻之后，跟着又是一声

    “嗯？”

    苏叶眼泪汪汪，嘴巴被咬的红肿。

    慢吞吞的一个字

    “·······想。”

    夙倾对这个答案很满意。

    将苏叶再次抱起，往床榻上走去。

    俨然，恩人也很想跟他交欢。

    就如同他想日日压着恩人在榻上一样。

    只是，这从贵妃榻上再到床榻上的过程，苏叶的理智迅速回归。

    她眼泪汪汪的眼睛，一个劲儿的看着他。

    脑海里就想起了炎魔城那被“摧残”的时光。

    忍不住攥了攥梵花绫，嗯，这个人要是实在太过分了她就把他给绑起来。

    就在紧张的开始胡乱琢磨的时候。

    夙倾瞧出了她的紧张。

    他身形顿了顿。

    坐在床榻边缘处，衣衫凌乱，却再也没了动作。

    苏叶一看，他竟然停下了。

    慢吞吞的翻个身，开始往角落里悄咪咪的爬过去。

    结果她还没到那儿，就听到夙倾低哑一句

    “恩人在害怕？不想同我交欢？”

    某人再次直白发问。

    苏叶每次听到这问题都羞耻的很想把他的嘴巴给捂住。

    她敷衍嘀咕了一句

    “我是人族又不是蛇族。”

    夙倾听罢，缓缓应了一声

    “嗯”

    他应声之后，便坐在床榻边，再没了其他动作。

    在角落处的苏叶，察觉到他的情绪不太对劲。

    看他竟然不是在脱衣服，而是在系着自己的里衣系带。

    这反常的举动，让她愣了一下。

    蛇人族的求欢被拒，是一件很丢脸的事吗？

    蛇人族的交欢观念比人族开放许多。

    一般富有魅力的成年蛇人，会有许多的女蛇人主动求欢。

    而男成年蛇人被拒绝这事，一般发生在那成年男蛇人身材矮小瘦弱，无法给女蛇人予以保护的情况下，亦或者是尾巴残疾，在蛇人的观念里，漂亮的尾巴就是求欢的利器。而一些尾巴长得不好看亦或者短小的，都会让漂亮的女蛇人鄙夷。

    苏叶缩在角落里，远远看了一眼。

    嗯，身体病弱，尾巴被断，她家这个蛇人，把这些事都给占据了。

    再加上她这一而再再而三的拒绝。

    不会是自卑了吧？

    这么想着，她靠近他一些，跟着伸手，扯住了他的衣衫。

    夙倾身体一顿。

    苏叶闭了闭眼，

    “我，我这个叫欲拒还迎。想要让你更喜欢我一点。”

    夙倾掀起眼皮，侧头看向苏叶。

    他凑近苏叶，殷红的唇瓣噙着笑意，望着她闭眼的模样。

    “恩人也喜欢跟我交欢？”

    苏叶攥了攥梵花绫，然后点了点头。

    “嗯”

    “恩人每次拒绝，都是欲拒还迎？”

    “······嗯，对。”

    为了自家蛇人的心理健康，她付出良多。

    夙倾喉结滚动，低笑一声，下一秒，帷幔被他抬手扫了下来，将苏叶压在床榻上。

    隔着层层帷幔，隐隐的听到他低哑充满着意欲的低喃

    “那话本，倒是不错呢。”

    话本说，女子多是口是心非的，嘴上说的并非是心里想的，兴许还有更深的含义。

    所以要慢慢来，听她真实的意思。

    日子这么长，慢慢来，不急。

    本是想，循循善诱，倒是没想到，恩人倒是先忍不住了。

    这么可口的恩人，真想让她永远都待在榻上。

