    酒馆里的求生者对A2的裁决服不服A2不清楚，但她看到这些人一个个都在刚才红衣厉诡的强大气势下被压迫得脸色苍白全身颤抖，已经没了刚才闹腾的气势，变得安稳了很多。

    她对这种状况还算满意，她很讨厌这些人闹哄哄的情形，要是再有之前的情况出现，她可能会忍不住把闹事的人全部关进地牢里。

    张阳在红衣厉诡返回后也知晓了相关的情况，知道求生者们鱼龙混杂，人一多久会有各种事情发生。

    好在他的领地如今实力还算可以，能用的白银级战力有好几个，实力不到白银级但比大多数求生者强的也有，目前还能制住局面。

    等钢铁熔炉里的2B出来了，再用新到的铁、铜等材料打造一支金属人卫队，那样人手会更充裕，管理起来会更加得心应手。

    张阳这几天除了教导艾莉在城堡里养龙外，星法师的修行也一直没有放松，如今他已经确定了先从空间法则入手，先掌握一丝空间法则的力量，好迈入星法师中阶。

    他之所以选择从空间法则开始，是因为时空印记赋予了他每五分钟三次的瞬移能力，让他可以很方便的在一次次瞬移中感受空间法则与自身的紧密联系，更快获得进展。

    即使就职星法师后他对法则的敏感度得到了大幅提升，要掌握一丝法则之力也颇为艰难，需要克服枯燥毫不气馁地一次次去探索去研究，去把握那稍纵即逝的灵感。

    此时，张阳正在法师塔里一次次使用瞬移，探索着空间法则的奥秘，忽然，系统给他发来了任务播报：

    【检测到某求生者群体遭遇重大危机，触发紧急任务：保护该群体度过危机，要求一周后存活至少五十人。接受并完成任务奖励1000功勋点，拒绝任务扣除1000功勋点。接受/拒绝？】

    张阳看着这个突然蹦出来的任务有点无语，他正眉头紧锁探索空间法则呢，这系统就突然让他去做什么紧急任务……

    所以，他很快选择了……接受，毕竟，功勋点还是香的，张阳对于自己工具人的身份也早有自觉，已然麻木。

    【传送开始……】

    他一接受任务，系统就立刻将他传送，在十来秒的仿佛遁入虚空般的传送感觉后，他来到了一处山地上空。

    此时这方地界天色阴沉，空气中传来淡淡的血腥气，在下方的山地之中，有残忍的怪笑传来，同时还伴随着一些枪响和惨叫。

    张阳立刻向下方看去，同时将感知铺开，发现十来名穿着黑衣古服的人正在追逐近百名服饰各异仓皇奔逃的人。

    那十来个黑衣古服者奔袭速度惊人，全身正散发着实质般的血气，身体强度看起来也极为可怕，稍稍与被追逐者一碰撞，就会让他们口鼻喷血，甚至躯体破碎！

    这十来个黑衣人此时正硬顶着时不时射来的枪弹进行着杀戮，在他们身后的山道上，留下了一具具碎裂的尸体，景象惨不忍睹。

    “什么鬼？天朝古代世界？”

    张阳瞄了一眼，感觉这个世界可能是天朝古代背景。

    不过他也懒得多琢磨了，直接对着下方正追逐着一群求生者杀戮的十来位黑衣人发射了一道道高能光束，这些高能光束的温度远远超过了太阳表面的温度，瞬间就穿透了下方那些施虐者的头颅或心脏，让他们瞬间如死狗般倒地。

    “这就死光了？这任务应该没这么简单吧……”

    张阳见状皱了皱眉头，发现任务栏毫无动静，任务并没有提示完成，就飞下去落到了在山道上逃跑的求生者前面，向他们询问情况。

    他一落下，逃跑的求生者们差点向他发动了攻击，但有人看到了刚才他发射光束击杀那些黑衣人的情景，制止了其他人的攻击动作。

    “你们好，我是系统派过来救援你们的，能告诉我你们这是遇到了什么情况吗？”

    张阳此时站在这百来个求生者面前的山道正中，面色严肃地向他们问道。

    “原来是系统派过来的救援……我们总算是有救了……”

    一名抱着步枪的运动装女性此时闻言拍了拍平坦的胸脯，长呼了口气。

    “是这样的……我们才刚来这个世界没几天……但在我们按系统要求去投奔一个宗派时，遇到了魔道突袭那个宗派，然后就被殃及池鱼，被那魔道派人追杀到此……”

    一名从外貌和口音可以看出是天朝人的青年此时向着面前的张阳说道。

    “宗派？魔道？你们这个世界是武侠世界吗？”

    张阳听了向这位天朝青年接着发问。

    “不，我怀疑应该是玄幻或者仙侠世界，我们有好几个人都看到天上有人飞过，还看到过会御剑的人。”

    这位天朝青年此时摇了摇头。

    “哦？那倒是很有意思。”

    张阳一听就来了兴趣。

    “派人追杀你们的那个魔道实力如何？”

    他开始琢磨如何完成任务，是否可以从那所谓的魔道入手。

    “这个……我不是很清楚……感觉应该很厉害……他们派来追杀我们的那些黑衣人似乎只是他们中的普通成员……”

    天朝青年想了想，语气不是很确定地回道。

    “嗯，”

    张阳对他点了点头，又看向其他求生者，

    “你们有什么要说的？我这次过来就是专门为你们解除危机的，会帮助你们安定地在这边发展。”

    “那你给我们一人一千功勋点吧！只要我们买属性点强化实力了，自然可以在这边发展得很好。”

    此时一个流里流气的站在人群中的青年人向着张阳开口喊道。

    “好主意！”

    “帮我们就帮到底嘛！”

    人群中有几人听了顿时开始跟着起哄，还有一些人没说什么，但眼神一亮，似乎受到了启发。

    张阳见状环视一周，嘴角浮现冷笑，开启重力控制能力将那流里流气的青年直接隔空抓到身边压趴在了地上。

    “我劝你不要乱讲话，后果会很严重。”

    他俯视着身前这位青年，微笑道。

    “哈哈哈！”

    但那青年似乎并不畏惧他，反而艰难地从地上抬起头，向着他狂笑道：

    “你接了系统的任务来保护我们！肯定不能杀我！有本事你就杀啊！杀啊！你不给我功勋点，这个任务你别想着完成！”

    流里流气的青年色厉内荏地抬头对张阳喊道。

    “呵呵，”

    张阳听了顿时怒极反笑，

    “想死就成全你。”

    他立刻将重力控制能力发挥到最大程度，将这青年直接隔空抓起脑袋对着山道上的石头猛烈撞去，瞬间血溅当场，一命呜呼。

