    太一进门的时候，发现大木博士的情绪是平静的，他内心的忐忑也稍微放松了一些。

    若是那个研究员，还在四处播撒精灵病毒，甚至精灵病毒出现变异，不再只是局限于水系精灵。

    那精灵世界的末日就会来临！

    联盟虽然有治疗精灵病毒的特效药，但这些特效药可不便宜！

    一两支药剂，对于联盟来说，只是小事。

    但数量一多，这就是一个天文数字！

    事实上，上次的华蓝市精灵病毒事件，联盟就不知道花费了多少的金钱。

    这一次，可是把联盟的底子都给挖空了一片。

    联盟内部，对于这一次事件的幕后之人，那可是恨得牙痒痒！

    再来一次，联盟或许都支撑不了这么大的支出。

    更不要说，药剂的原材料，也已经消耗一空了。

    至少市面上，这一类的东西，已经涨价了！

    太一当时还冒出来一个念头，若是自己提前将药剂的原材料给囤积了一批。

    是不是，现在都不用担心缺钱的事情！

    从此就可以知道，这一批材料的价格之贵了。

    不是所有的材料，只是其中的一部分很珍贵。

    “大木博士，到底是怎么回事？和上次华蓝市的那一次……没有关系吧？”

    太一的声音还是带着点忐忑，大木博士却摇头：“没事，是好事。”

    顿了顿，大木博士决定还是透露一部分消息：“上次的事情，联盟也追查了很久。关于那件事情的幕后之人，联盟也基本锁定了。最近四天王就会有所动作，这个你知道就可以了，不要泄露出去！”

    大木博士果然是联盟的高层，这种事情都能知道消息。

    事关四天王的动作，只有高层少数人才知道的。

    太一点点头，他就一个宅系的研究员和培育家，对于这些，根本不在意。

    大木博士见状，很是满意。

    能管住自己的好奇心，不去过多的询问一些危险的事情，这不是什么人都可以做到的。

    太一在这个年纪，就可以做到，已经是超出大木博士的预料了。

    大木博士等了一会，等太一收束了心中的想法，这才说道：“是这样的。新的一年开始，联盟的论文审批部门，向我约稿……”

    太一了然，大木博士这种咖位，每次发出的论文，都是很重要的。

    至少，可以给训练家们很多的启发。

    每一次大木博士的发现，也会对不少的行业起到推动的作用。

    比如机械行业，比如精灵的培育方面。

    但太一有些奇怪，说到这个，大木博士叫他来做什么？

    总不会是，大木博士的论文需要自己来撰写吧？

    这不能够，大木博士通常都是自己撰写论文，最不济的，还有研究所这么多的研究员呢！

    刚才水川从旁边经过，也没有露出什么羡慕嫉妒的眼神。

    可以知道，这不可能！

    大木博士也不会这么做，这对太一来说，或许有一些好处！

    但研究所的气氛，就会彻底的弄坏了。

    大木博士讲究公平，至少在论文这一部分，是很公平的。

    谁的创意，就是谁的，不会出现抄袭，或者是抢夺别人成果的事情。

    偶尔，他也会带研究员进行研究，这个时候，就会提携一下研究员！

    但也都是根据每个研究员的特点和专长，尽量做到相对的公平。

    这一点，从研究所融洽的气氛就可以看出来了。

    面对太一的疑惑，大木博士无奈的笑道：“你的邮箱，有多久没有打开了？”

    太一一愣，他没事打开邮箱做什么？

    当初申请邮箱，还是因为要给联盟论文审核部门发送论文的缘故。

    平时，他又没有和别人发邮件的习惯。

    邮件，还是太慢了！

    大木博士一见他这模样，就知道太一压根就没有打开邮箱了。

    大木博士笑道：“你怕是联盟唯一一个不太开邮箱的研究员了。你回去，打开邮箱看看。联盟的论文审核部，给你发了约稿的邮件，结果你一直都没有回复。今天那边打电话给我的时候，托我问一问到底是怎么回事，你是不打算回应，还是没看到。我一猜，你就没有开邮箱。”

    太一每天都在学习，然后就是培育精灵。

    其他时间，连娱乐都很少。

    也就是陪精灵玩耍一下，邮箱这种东西，太一大概率是真的没在意。

    这一点，让大木博士哭笑不得。

    这是一种很好的态度，努力学习，不管窗外事。

    但对于研究员，还是需要关注一下联盟的。

    太一摸了摸脑袋，不好意思的说道：“最近都太忙了。我的培育屋还要打算开张了，这不，我列了一些清单。其实我去完乔伊奶奶那边，确定了乔伊家族可以代为购买的一些机器。另外的那些，还是要在联盟网站上兑换的。到时候，肯定要看邮箱。”

    这个事情，也就是慢了一步，结果出了这么个事件。

    大木博士笑笑，点头说道：“不错。嗯，如果乔伊家族那边有买不到的机器。你可以过来给我看看，我也有一些人脉。最后再去联盟网站兑换。你知道的，联盟功勋很珍贵，如果不是必要，还是留着好。”

    这一点，太一之前想过，不过大木博士的人脉很珍贵。

    太一不想用在这个地方，不过现在大木博士自己主动提出来，太一就顺势答应了下来。

    “好的，那我先过去找乔伊小姐问问，回头再来找博士您！”

    礼貌的道别，太一离开研究所，去往精灵中心。

    大木博士摸了摸下巴，笑了起来。

    他回来以后，才知道，自己的精灵，居然还做了小偷。

    一开始，他可是吓了一跳。

    后来才知道原因，大木博士也是自责了一番。

    不过东西是太一的，而且太一如今也知道了，却没有点出来。

    太一的打算，大木博士大概猜到了几分。

    大木博士不想干涉，一切就看精灵自己怎么选择了。

    不过大木博士觉得，其实他的雷丘不太适合太一。

    “嗯，还是先问问大哥。都说了那么久了，还没有消息。这小子的精灵越来越多，之后再送来，人家都要不重视了。”

    想到之前答应过太一的一件事情，虽然没有说明，但大木博士还是记得的。

    “嗯，最好是在培育家考试之前定下来！”

    想着，大木博士回头，找到电话，准备找自己的大哥去问问情况。

    到底怎么样，好歹给个确切的消息才是。

