    东海发言人公布了未来文明的科技树之后，有人提出疑问：

    “为什么没有曲速引擎？”有一名科学家提出质疑。

    “因为那不属于恒星文明科技，那是至少文明等级2.1以后的科技。我们虽然提出了文明跳级的思路，但不代表真的能够从0.8直接跳到2.1。至于曲速引擎，或者叫做星系航行科技更准确，将会在反物质动力科技完善后进行。”东海发言人回答。

    行星防御理事会的这次科技会议的资料，正在向世界各国传输。

    在东海发出邀请，要召开高等文明科技会议的时候，某些国家不屑一顾，甚至是派几个特工假扮科学家参与。

    然而，当科技会议的讨论资料公布出去之后，那些站在人类智慧顶端的科学家终于坐不住了，主动向母国申请参加会议。

    因此，这次的高等文明科技会议，进行到第二天、第三天的时候，还有科学家陆续前来参加。

    不过，还是有一些国家，禁止本国科学家参与，担心这些科学家会被归化。

    华夏作为这次的高等文明科技会议的发起者，表现出了最大度的胸怀，允许无法到场的科学家以视频会议的方式参与进来。

    当高等文明科技会议进行到第七天的时候，各种高等文明的科技信息，几乎将科学界引爆。

    会议进行半个月后，东海已经将所有恒星文明可以达到的科技公布了出去，并且正式开始科研招股。

    “第一批人类需要攻克的尖端科技，已经全部公布。接下来，就是科研招股……”

    东海发言人再次登台，公布了华夏科技的招股方式：“我国进行的第一项科技招股是强相互作用力材料，这项研究将以招股的形式进行，每个国家都可以科研力量和资金的投入进行入股。

    “最终研究出的成功，将由所有入股国家共同持有，科研的最终收益则按股权分配。”

    科研是需要大量资金投入的，资金投入进去，就必定要有回报。

    因此，未来科技研究出来后，实用化之后，就会产生收益，收益则按入股比例分配，这是一个很合适的合作方案。

    东海发言人在公布强相互作用力材料招股计划之后，紧接着又进行第二项科研招股：“我国将要进行的第二项科研招股就是反物质科技的招股，方式也是一样，科研成功和收益按入股比例分配。科研力量的投入，另有细则规定。”

    入股的方式就是两种，一种是资金，一种是科研力量。

    科研力量指的自然就是科学家。

    当然，这只是简单的说法，相关的入股有更明细的细则。

    两项科研招股公布之后，顿时引起了世界各国科学家的激烈讨论。

    白鹰国的许多科学家由于不能亲自到场，都是以视频会议的形式参与了这次科技会议的讨论。

    当听到东海发出了两份科研招股，白鹰顿时坐不住了。

    一些政客通过视频会议，发出反对的声音：“我们反对，凭什么东海要将最重要的两项科研抓在手中？我们认为，反物质科技和强相互作用力材料不能同时握在一个国家手里。”

    这一点，在白鹰国看来，非常的关键。

    反物质科技，说白了，就是恒星文明的核弹科技。

    没有错，反物质科技，如果用在军事上，威力比核弹更可怕，威力更强。

    而强相互作用力材料，则是一种趋近绝对防御的科技。

    换而言之。

    在恒星文明之中，反物质科技就是矛，强相互作用力材料则是盾。

    现在，东海发出这两项科技的招股，看上去就是要把未来文明的矛和盾全部抓在手中。

    这是白鹰国不能忍受的。

    在现代，掌握核弹的国家，就掌握了世界的话语权。

    在未来也是一样，掌握反物质科技的国家，就相当于现在的有核国。

    如果再加上强相互作用力材料，掌握了这两项科技的国家，可以说在未来将有霸主之资。

    因此，白鹰国不可能同意这两项招股。

    “我国反对这两份招股，按照现有科技力量，如此重要的科研，应该由白鹰国进行，我们有最顶尖的科研团队，和最雄厚的财力。”以科学家身份参加视频会议的政客大声的表示反对。

    “贵国认为应该如何分配？”东海发言人不着急，出声询问。

    “反物质科技和强相互作用力材料，都应该由白鹰国进行招股研究，我们拥有最强大的科研团队，人类的命运不能毁在弱小国家的手里。”白鹰代表大声强调。

    “既然如此，竞争也是好的。”

    东海发言人不慌不忙，接着说道：“我想，半年前，海上发生的一场海战，沉默了一支舰队的新闻，大家都有关注。

    “那一场海战之中，我国出动的超级战士，所穿的黑龙战甲，就是由强相互作用力材料打造。

    “可以说，在强相互作用力材料上，我们已经拿到了标准答案，现在只不过是通过答案倒推计算过程。

    “因此，我相信在强相互作用力材料的研究上，华夏是有绝对优势的。

    “当然，我们也接受良性的竞争，如果贵国想要进行强相互作用力材料的研究，我们也不会反对，可以竞争招股，共同努力，无论最后谁成功了，都是人类文明的进步。”

    此话一出。

    在场的科学家顿时激烈讨论起来。

    事实上，关于黑龙战甲是强相互作用力打造这件事，在科学界并不是什么新闻。

    在看过黑龙战甲的各项猜测数据之后，很多科学家都有相应的猜测。

    只不过，东海方面并没有真正公布黑龙战甲的具体数据，所以暂时无法确定。

    现在东海发言人，亲自证实，黑龙战甲就是由强相互作用力材料打造。

    那么，在强相互作用力材料的研究上，还有谁能和东海竞争？

    其他国家如果再进行这项科研的招股，科研力量和资金的投入，根本不可能得到回报。

    而且，也不会有科学家会加入东海以外的强相互作用力材料的研究项目。

    