    一块血红色的盾牌型雕塑在狂息岛的城堡最中心位置矗立，上面印着金色的长剑和木槿花的标记。

    木槿花是一种小型植物，花朵是淡紫色，不高大，也不雄壮，更不够美丽，但有一点，它的生命力十分顽强，可以适应任何环境，耐干旱、耐酷暑、耐贫寒、耐贫瘠，对土地没有要求，无论在粘稠的重土地还是山石的缝隙中，它都可以顽强生长。

    金色的长剑代表的是强大的力量和无坚不摧的威赫。

    而木槿花，代表的则是无论身处何种地步环境，都可以顽强、坚韧的坚持下去的不屈意志。

    长剑配木槿花的标记，就是狂息岛拓荒者军团的印章。

    李天然看着这块印章上的标记，心中感慨万千。

    几个月前，李天然还只是一个普通的农场主，身边的朋友和亲人只有一个妹妹、一条狗，总资产只有一个被现代社会淘汰的破旧庄园。

    而现在，他坐拥一座城，身边围绕着一群在各自领域内强大无比的朋友、下属，拥有着强大的军事力量，还有不属于这个世界的科技、田地、力量，甚至还拥有自己的兵团和标记……

    在不久的将来，他还会拥有这个世界最顶尖的破坏性武器，足以以一人之力，踏入世界上那些强国的谈判桌，拥有和世界上拥有最强权力那批人对话的资格。

    一切都像是在梦幻一样。

    一个势力的崛起，可能需要很长时间，就像昔日的炎黄春秋战国时期的秦国，经历了七任明君，将近一百六十年才屹立在天下之巅。

    一个势力的崛起，可能也只在极短的一段时间内，就像曾经的欧盟，在世界大战前后期间迅速发展，利用战争红利在短短数十年间，完全超越了英吉利、德意志等拥有数百年历史的老牌强国。

    从很多例子中可以看出，一个强大势力的崛起和时间没有什么必要的关系。

    关键是能否抓住时机！

    而如今的世界形势就像是一场斗地主，李天然此时手中的牌完全是好到不能再好的牌，他只需要等到出牌的时机一到，然后直接王炸开局，一套飞机带对子，就可以把对手打成春天……

    “总有一天，我会让狂息岛撤掉卫星屏蔽和伪装效果，光明正大的出现在世界眼前，我会带领你们走入代表世界最高权力的会堂，我会在那里，让所有人类都承认我们的政权、我们的组织、我们的兵团，可以和世界上任何一个国家平等对话。”李天然看着自己身前的雕塑，豪情万丈，意气风发。

    在他身后，丁路等人握紧双拳。

    试问哪个男人没有过这种想法，在万众瞩目下踏入至高的殿堂，被所有人用敬仰的目光仰望？

    所有男人都激动的浑身颤抖。

    而唐苏则神情平静，她是女性，天生对于权力和地位的追求不强烈。

    但她的目光中却有一种异样的神色。

    她看向李天然的背影，喃喃自语。

    “我没有那么大的野心和愿望，也不想被世人当做希望的火种或者引导者，更不想被万众瞩目，但如果你想……我会竭尽全力帮你完成这个目标。”

    “……”

    这是第三个毁灭纪降临后的第七天。

    今天世界上发生了很多大事。

    但最重要的、也是最足以载入人类文明史册的，无疑是在后代被称为“神明之剑”的拓荒者兵团诞生，而作为这支兵团的总指挥，当李天然站在巨型标记雕塑下说出那番豪言壮语时，可能也没有想到，在未来，这支此时只有九十人的、看起来有些可笑的兵团，成为了人类对抗灾变的最强兵锋……

    ……

    就在李天然春风得意，向着自己梦想中的殿堂一步步稳定的前行时，世界上的形势却并不容乐观。

    炎黄北境军工厂，大量的机械正在运行着，拆除昔日的武器制造流水线和工厂。

    随着刺耳的轰鸣声响起，巨大的墙壁倒下，不断有破碎机侵入，开始暴力的拆除机械和建筑中的钢材。

    而一名身穿厚厚军大衣的老人站在不远处，极为无奈且心痛的看着这一幕，默默的叹息着。

    “老李，还生气呢？”就在此时，一名身穿军装的将官走来，拍了拍老人的肩膀，轻笑着说道：“减少资源消耗，缩减传统武、工业生产，这是国策！动的不止是你这一家，北境至少有八家军工厂被拆除，全国百分之九十的传统武器生产线都被取缔了！”

    “我不是生气，我是痛心啊……”老人浑浊的双眼看着远方不断倒下的建筑，颤声说道：“这个兵工厂有七十多年的历史，当初为了建造这个兵工厂，在欧盟和俄罗国的经济和武力双重制裁下，我们的先辈顶着巨大的压力、消耗了五年时间才将它建造完成，而现在毁掉它，只需要五天的时间！哎，这是多少人的心血啊……现在全都成空了！”

    将官沉默片刻，开口道：“历史和先辈的努力的确值得尊重，但我们也要向前走！现在全世界都在研究进化者，如果我们再落后，就会让历史重演！可是建立新的研究所需要地皮、需要钢材资源，可我们的可用资源越来越少，我们能怎么办呢？”

    “只能孤注一掷，拆除曾经的工业，开发新的产业！”

    老人闻言，表情缓和了一些，但脸上那股浓浓的忧虑还是没有散去，他看着远方不断倒下的建筑，开口道：“我总觉得这一次首座乃至全世界的动作都太急了，几乎放弃了百分之九十份额的传统武器，只保留了像核武器和重型导弹之类的……”

    “如果投入大量资源所研制出来的进化者，并没有我们想象中的那么强大……那我们的处境就很危险了。”老人揉了揉眼睛。

    将官苦涩一笑：“首座并不是自己要急，而是世界根本没有给我们慢慢过渡的时间！世界上所有国家都在抢着研究进化者，如果我们迟一步，可能就会落后……相比于兽王们的危机，首座更注重其他国家带来的威胁。”

    “你说人类能够渡过这次危机吗？”老人忽然转头看向将官，轻声问道。

    “如果世界上的所有人类能够放弃国家之别、种族之别，联合在一起的话，那是绝对没问题。”将官点燃一根烟，呵呵一笑：“但想要做到这一点，可能吗？”

    “直到昨天为止，世界还在发生混战，欧盟的一支进化者小队在训练中被屠杀，欧盟向俄罗国和我国都派出了大量的间谍，试图调查出我们两国杀死他们士兵的证据……欧盟还在把我们和俄罗国当成最致命的敌人。”

    “想要让人类团结起来，本身就比渡过这次灾难更难。”将官摇了摇头，转身向远处走去。

    轰隆！

    一声巨响。

    眼前的兵工厂最后一栋建筑终于倒塌。

    ……

    “叮！您的lv4果实已经成熟，请及时收获！”

    农场内，李天然耳边传来悦耳提示音。

    李天然从沙发上一跃而起，大踏步向种植区走去。

    经历了漫长的等待，他终于要去收获十四万颗lv4果实。

    他要去试一试，如果无限制的吞食lv4果实，一天之内到底能够让他变的多么强大！

    “或许可以从末世男主角变成修仙男主角？”唐苏抱着一本《凡人修神传》看的津津有味，眼睛里满是向往：“打个响指就能崩星的那种！”

    李天然摸了摸下巴，而后低声嘀咕一句：“开什么玩笑，这可是个末世游戏……崩什么星啊？”

    “外挂开的太变态，是会收到封号删档大礼包的……”

