
　　不过自从上古之战后，神国再无消息，要么神国和圣地一样隐世不出，要么神国连同传送阵，都在上古大战之中覆灭。

　　上古之战后，修行界诞生的强者并不少，武宗层次的强者不在少数，却依然没有神国的消息，显然神国覆灭的可能更大。

　　微微摇头，杨奇不再去想神国的事情，上古时期的事情，距离现在，实在太遥远了。

　　“尊敬的杨，你可认识眼前的祭坛？”摩羯看向杨奇。

　　“不认识。”杨奇微微摇头。

　　传送阵涉及的东西实在太多，很多的东西，都说不是杨奇这个层次能够接触到的，即便是在昊阳大帝的传承之中，也仅仅只是他提过而已。至于更深次的东西，只有等他的修为达到，才能解开更多传承记忆。

　　听到杨奇的话，摩羯不由失望起来，这祭坛乃是他们玛雅部落最重要的秘密，关乎传说中的仙路。只是得到先祖传承的杨奇，都不知道认识仙路，仙路是否真的存在？

　　这一刻，摩羯不免有些怀疑起来。

　　因为还要赶回纽约和木嫣等人汇合，待得元力恢复后，杨奇问清楚所在的具体位置后，便是在摩羯等人的目送下离开了玛雅部落。

　　“这一次误打误撞，收获却是不小。”杨奇望着身后的玛雅神庙方向，暗暗道。

　　这一次闯入玛雅部落，完全是巧合，不过他的收获却是不小，不但解决了阎罗这个麻烦，而且还领悟剑势。虽说他现在的剑势还很弱，不过至少领悟了自己的剑势，只要沿着这条路继续走下去，终究能够无处完整的剑势。

　　离开玛雅部落，杨奇便是朝着现代文明的城市赶去，夜晚下，以他的速度赶路不是问题，可若是白天赶路，很快就会引起注意，前往城市才能更快的赶往纽约。

　　“穿过前面的大山，就是城市了。”望着眼前大山，杨奇的脸上露出了笑容。

　　“嗯？”

　　突然，杨奇脸色猛的一变，一股强烈的危机感从他心底升起。

　　“轰~”

　　下一刻，一道人影如同炮弹一般，落在了杨奇的身前。天籁小说网

　　“就是你杀了阎罗？”来人的目光落在杨奇身上，缓缓道。

　　“是我，你是什么人？”体内元力运转，杨奇小心翼翼道。

　　此人给他的感觉，比阎罗还要强大，可是身上，却没有什么真气的波动，分明是强化战士。

　　“杀你的人。”

　　来人爆喝一声，下一刻，整个人直接从原地冲出，空气之中传来一阵刺耳的音爆声。

　　“死~”

　　只是瞬间，来人已经跨越百米，直接出现在杨奇身前，猛的一拳挥出，砸向杨奇的胸前。

　　“哼~”

　　杨奇轻哼一声，长剑一震，便是护住自身。

　　“轰~”

　　下一刻，一声巨响传来，杨奇的身形直接倒飞出去，身后的大树，也是被那恐怖力道直接震断。

　　而以杨奇刚才所在的位置为中心，方圆十多米直接塌陷下去。

　　“好恐怖力量。”杨奇脸色大变，元力运转，将体内翻涌的气血压下。

　　仅仅只是一拳，直接将他砸飞出去十来丈，而且那可怕的拳劲震荡，没有任何真气之下，居然让方圆十多米的地面凹陷，这是何等恐怖的力量？

　　“有点意思，居然能挡住我一拳，难怪能杀了阎罗。”来人淡然一笑，下一刻，猛的一踏地面，脚下激起一阵气浪，整个人冲向了杨奇。

　　“你也接我一剑！”

　　眼见杀来的男子，杨奇不由冷笑一声，手中长剑一抖，一股凌厉霸道的气势以他为中心爆发开来，长剑化作一道剑光斩向男子。

　　“给我破！”

　　面对着杨奇全力一剑，男子不闪不避，直接挥动拳头迎了上去。

　　“找死，我这一剑可是蕴含了剑势的攻击。”见到男子居然打算硬碰这一剑，杨奇脸上多了一丝冷笑。

　　领悟剑势之下，他的剑招威能大增，这样的攻击，就算是阎罗全盛之时，也绝对不敢硬抗。

　　“轰~”

　　那拳头还未接触到剑光，可怕拳风便是轰击在剑光之上，拳劲震荡，席卷四周，在哪拳风之下，前方十多丈直接夷为平地，仿佛有什么可怕的巨兽横穿而过。

　　“砰~”

　　下一刻，剑光破碎，一缕鲜血飞溅开来。

　　“什么？”

　　望着男子手上的伤口，杨奇的脸色不由一变，虽然这一剑并不是他最强的剑招，可是单论威能，在剑势的加持之下，恐怕都接近七星武师巅峰层次。如此强大的一剑，仅仅只是在男子手上留下了一道口子。

　　“好可怕的肉身！”

　　看着不远处的男子，杨奇的脸色无比凝重起来，如此强大的肉身，绝对堪比下品玄兵的程度。就算男子站在哪里不动，一般的胎息境一二重，都不可能杀死他！

　　“竟然能伤到我。”男子看着手上的伤口，眉头不有一皱。

　　“你到底是谁？”杨奇沉声道。

　　眼前这人的肉身，恐怕堪比龙云动用血脉之力化作龙身的时候，虽然领悟剑势，让他的攻击能力大增，可是面对这样的强者，杨奇依然是感受到无比巨大的压力。

　　“强化战队，劳克！”男子淡淡道。

　　“是你，强化战队的队长。”杨奇目光一凝，劳克，修行世界排名第五的势力强化战队的队长。

　　作为强化战队的队长，劳克的战力，绝对堪比圣地那些门主宗主的层次，即便是在整个修行世界，也是顶尖的强者。一身实力，即便是面对九星武师，也不落下风！

　　“如果我没猜错，你应该就是之前和我们强化战队有接触的华夏修行者，杨奇吧？”劳克看着杨奇，淡淡道。

　　华夏的修行者他也有所了解，能够和他一战的并不多，而用剑的更是一个没有，唯一的就是最近突然冒出来，在香江击败阎罗的杨奇。

　　“是我。”身份被识破，杨奇也没有继续隐藏下去的打算，在劳克这等强者面前，根本没有隐藏身份的必要。

　　“没想到华夏居然又诞生出你这样的强者，不愧是最神秘的的国度，不过……你不应该来美国。”劳克冷冷道。

　　“可惜，我已经来了。”杨奇淡然一笑，身上涌出一股强大的战意来，“就看你有没有本事留下我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百四十章 劳克免费阅读。https://xs.23sk.com 