    第15章 阿莫之死

    我回头看了一眼老顾和阿坚，他们也不见了，八成也是绕进了岔路内，“md，这下麻烦了。”情况乱成了一团。

    耳机内传来嘈杂的沙沙声，看来暂时和他俩失去了联络，虽然一百个不愿意，我也不得不寻着地上杂乱的脚印追去。

    我从一座水泥桥跳到一堆杂乱的大木箱上，耳侧周围时不时传出枪声，时而觉得很近，可不一会枪声又飘到远处去了。

    说明大家都隔得很分散，我狙击枪紧紧攥着从箱子上跳下来，压低脚步谨慎得走在细碎的石子路上，一阵风吹过，我耳中除了自己细微的脚步，隐约听见一股沉重得喘息声。

    “咳…”

    那人干咳了一声，我循声而去，在一处旋转台阶下找到了他。

    刚刚那一声咳嗽，让他吐出一口鲜血，溅到了残破的黑色西装上—此人正是阿莫。

    他外套上腹部位置已经被子弹打烂，尽管用手摁着伤口，还是止不住源源向外流出的血。我快速的向他奔跑过去察看伤势。

    我将他扶到一处视野稍微隐秘的角落，他用力抓着我的手，嘴角在剧烈得抖动着，他想告诉我什么，但碍于伤势让他说话都很艰难。

    我将耳朵凑到他嘴边，他咬着牙艰难得说出那三个字：“有…有…埋…伏。”

    等到我反应过来时，埋伏在暗处的两名黑锋佣兵已经渐渐向我们走来。

    “嘿嘿，抓到白箭的小老鼠了。”

    “说了不要杀这个npc绝对有用。”

    那两人冷笑着从阴影里现身，看到一身白色战斗服的我，他俩将漆黑的枪口对了过来。

    我想抬枪带走一个再说，没等手碰到枪栓，就有一颗子弹“嘭”得一声打在我军靴跟前的水泥路上，碎块溅了我一脸。

    我拨开着脸上的灰，只听那人说道：“告诉我你们还剩下多少人，游戏结束我可以把战利品还给你。”

    听了他这话明显是想和我交易，我打心眼里是厌恶这种出卖队友的行为的，但迫于形势只能嘴上假装答应：“哎呀两位大哥可真是英明，这样的话我们就有很多可以聊了。”

    说话的那个黑锋佣兵表现的更有兴趣了，语气急切道：“还剩几个？都在哪快说。”

    我伸出食指示意他靠近点，他倒也听话将身子向前倾了过来，我眯着眼睛对他慢慢轻声说着：“都在…这呢！”

    “啊！”那名佣兵痛苦的惨叫起来，脖子上插着我随身携带了军用手斧。

    那人的脖子像喷泉似的向外飙着绿色的鲜血（众所周知因为和谐问题国服游戏里的血都是绿色的）在痛苦得抽搐着，他身后的那名佣兵脸都吓白了，举起枪对准站在原地手无寸铁的我。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两道枪声同时响起，我错愕得看着阿莫和那名佣兵的身体同时在我面前同时倒下，在刚刚危险时，阿莫用尽最后的力气从地上爬起来替我挡下了那颗子弹…

    但是那时他身上并没有枪！

    我不知措施的在四周搜寻其他人的踪迹，这时我发现在我背后的太阳照射下，一道苗条的倩影映在我的身前。

    那人用俏皮的语气说着：“螳螂捕蝉，黄雀在后。”还没看到对方的面容光听声音我就有一股熟悉感，我抬头确认后已经按耐不住心头道喜悦：“贝贝！”

    看见我，贝贝脸上也挂着的难以掩饰的开心：“雷阵雨！”

    贝贝是我进入游戏后第一个见到的人，虽然仅只是萍水相逢的一面之缘，却有着一种无法用语言形容的意义，原以为之后不会再有交集，没想到以这种正式又见面了。

    这一瞬间没有准备的重逢，让我目不转睛得望着她，嘴巴却被冰冻似的，一个字都憋不出来。

    看着我的目光，贝贝即使是再坚强的性格，此刻也不自觉的低下头，脸上泛起一层红晕。

    我才察觉到自己反应的不得体，不好意思的晃了晃头，对着贝贝说道：“你又帮助了我一次。”

    气氛变得没那么尴尬，贝贝的开朗又重新回到脸上：“听你这么说，好像是这么回事哦～”

    “谢…”我刚想说谢谢，却被她打断：“不用说谢谢，战场上队友之间就是要互相依赖的。”

    听她这样说，我心里对贝贝的敬佩又增加了许多，瑞思拜！

    她惋惜得在阿莫的尸体旁边蹲下，对着那副带着墨镜的面孔说道：“只可惜我没有及时赶上。”

    对于阿莫，我和贝贝一样感到遗憾，但目前危险还是没有解除，刚刚的枪声很可能将敌人吸引过来，于是我们很快离开了现场。

    (本章完)

