    罗按照记忆里的路线狂奔，这些路线他任务之前借助小孩的优势已经探查了好多遍，早就了熟于心。

    但他仍旧没能完全躲开后面的追兵，即使是在柯拉松吸引了敌人注意力之后。

    砰！

    一声枪响，子弹从他耳边飞过，落在旁边房屋的墙壁上，留下很深的弹痕，有石子被蹦飞出来，在他脸上划过，稚嫩的脸上顿时多了一道血痕。

    疼痛袭来，罗丝毫不在意，小小擦伤的痛苦和现在面临的危险比起来根本算不上什么。

    正跑着的罗突然一个急刹车，转身向另外的小巷子里钻了进去。

    来自这个国家的士兵越来越多了，他们把周围主要的道路占据，借助人群的优势一步步压缩堂吉诃德家族成员的空间。

    尤其是对于罗来说，他太弱了！

    随便一个训练有素的士兵，他正面对上根本就没有还手的余地。

    “呼……呼……”

    躲在一个垃圾桶的后面，罗不停的喘着粗气，这是个死巷子，没有退路，垃圾桶这里是唯一的遮挡物。

    他手里拿着一把捡来的枪，从垃圾堆里小心翼翼的瞄准巷口。事到如今，罗已经不想逃了，他只想在临死前能多杀几个人。

    至于为了他吸引敌人注意的柯拉松，罗现在也顾不得了，他马上就要死亡，欠再多的东西死亡之后也都得一笔勾销。

    “快，你们去那边，你们几个跟着我去这边，别让那个小鬼逃了。”

    “明白，他绝对跑不了。”

    巷子外面的街道上传来嘈杂的声音，追兵越来越近，近到可以清晰的听到他们的脚步和呼吸声。

    近了，更近了。

    罗甚至可以看到巷子口的人影，至少有一队人在仔细的搜查着。

    到了这个时候，罗的心情反而变得无比的平静，脑海里又再次浮现当初白色城镇的画面。

    死在面前的父母以及妹妹的面孔占据了全部的空间，或许……他应该在那天就陪着他们一起离开这个世界的。

    不过，现在似乎也不晚。

    终于有几个士兵走到巷子口，他们的目光很容易就聚焦在垃圾桶附近，这是巷子里唯一的障碍物！

    就在这时，罗开枪了。

    砰砰砰！

    他一口气打光了枪里的子弹，几十米的距离，加上罗本身的枪法和后坐力的影响，这些子弹并没有发挥应有的作用，只有最前面的三个士兵被击倒后没了反应，剩下的人还能够持枪还击。

    最重要的是，猛烈的枪声会吸引更多的敌人。

    但让罗奇怪的是，猛烈的枪声之后，周围竟然变得无比安静起来。

    “还好，看来我来的很及时，你竟然这么命大还活着。”

    声音在罗的身边响起，罗下意识的把手中已经没有子弹的长枪向着声音响起的地方砸了过去。

    只是被一只手臂轻轻的握住，声音继续道：“恩将仇报可不是一个好习惯，你要庆幸我不是记仇的性格，要不然有你苦头吃了。”

    罗这才看到来人是谁：“墨非，竟然是你。”

    咚！

    墨非一拳头敲在罗的头上：“面对能主宰自己命运的人最好使用敬称，这样能让你活得更久一些，这都是一些过来人的经验。”

    “唔……”

    罗皱起眉头，想要说什么，最终还是忍了下来，变得跟之前一样冷静下来，“墨非……先生，麻烦求你去救一下柯拉松，他刚才为了掩护我逃跑，吸引了大部分敌人的注意，在这之前他还因为救我受了伤，肯定不是那些人的对手。”

    墨非的眼睛闪烁了一下。

    他道：“看来你已经学会怎么跟人沟通了，这是很好的开端，话说你不是跟柯拉松的关系很僵，为什么求我呢，他要是死了你不是更开心？”

    罗别过头，解释道：“一码归一码，我讨厌他是因为他欺负，但他又救了我一命，我必须要还回去才能扯平。”

    “很好，现在你也欠我一命了，要是再加上我去救人，你就欠我两次，你知道该怎么报答吧？”墨非眯起眼睛，笑着道。

    罗想起之前的遭遇，一阵恶寒，但他还是点头：“反正只要我还活着，你让我做什么我就做什么。”

    “很好！那就这么说定了。”

    墨非拍了一下手掌，道：“现在带我去找柯拉松吧。”

    ……

    ……

    柯拉松的处境很不好，身上又多了一处伤口。

    身材高大有时候也不全是优点，比如说在面对枪口的时候，因为块头大，被击中的几率就会变大。

    相同的距离之下，柯拉松跟罗比起来，至少中弹几率多个十来倍不成问题。

    更为关键的是，柯拉松发现，或许是这次他们的行动有点狠，西埃瓦王国的士兵完全没有想要俘虏的意思，只想着击毙了事。

    柯拉松并不想现在就一死了之，可如今也被逼到了绝境。

    如果不是他静寂果实的能力，现在恐怕已经死了不知道多少次了，现在他只希望自己引走了大部分士兵之后，罗能够活下来。

    再次击杀一队士兵后，柯拉松拖着疲惫的身躯开始继续逃亡。

    突然，旁边一条手臂抓住了他，以他完全无法抵抗的力道扯到一间已经破碎了房间内，柯拉松下意识的想要反抗，但身体只感觉剧烈的麻痹感，然后像是一只死狗一样瘫软下来，无法反抗半分。

    完了！

    这是柯拉松第一个想法，因为他已经看到了抓住自己的人是谁——正是刚加入家族的墨非。

    随后他又看到了罗，这才放松下来，看来自己并非是被识破了卧底的身份。

    罗看到柯拉松没事，松了一口气，嘴上还是傲娇道：“咱们扯平了。”

    柯拉松没有理会他，而是看着墨非，有很多话想要问，只是不知道怎么问出口，他现在毕竟还在扮演着一个哑巴。

    平常炉火纯青的写字交流技术也因为浑身麻痹，而做不了任何动作。

    “有什么话等安全了再说，现在我们要先逃离鹤中将的追击才行。”墨非貌似无意的说。

    柯拉松的瞳孔微不可查的缩了一下，但立即又恢复正常。

    能够在多弗朗明哥眼皮底下做卧底，演戏的水平至少要过关才行。

    不过，墨非已经得到了他想要的答案。

    “可能你要受点罪了柯拉松，希望你不要介意。”

    柯拉松还没想明白什么意思，周围的景象已经变得虚幻，并且飞快的向后倒退。

    而他被拖着在地上滑行，黑色的羽毛大衣因为摩擦出现了火苗，伴随着浓烟滚滚，还有自己某些部位因为摩擦后产生的灼热感。

    他才明白发生了什么！

    “……”

