    什么是天地之势？

    什么是源术？

    源术如何借用天地之势？

    这是秦风曾经的疑问，经过深入学习后，已经得到了部分答案。

    正如同一类事物，在人的主观认识中，给人的感觉是不同的，天地之间，任何个体都具有自己独有的特质，

    特质经过沉淀就会变得深邃，特质升华就会成为独特的气势，

    就比如天地群山，山峰都有顶天立地的特质，但不同的山带给人的感觉不同，

    比如五岳，泰山之雄浑，华山之奇险，这是其独特气势带来的感官差异，

    从科学的角度来看，这是一种“场”，

    从山峰来讲，土石汇聚而成，聚则成场-物质场，

    人类，细胞汇聚而成，聚则成场-生物场，

    类比磁场、引力场，凡是客观存在，必然具有场，必然具有势。

    有的人看着就很有气势，而有的人看着一点气势都没有，这显然是不同的人，心灵意志存在强弱。

    山峰之势的强弱，在于形体大小。

    人之势的强弱，在于心意强弱。

    源术就是借势，借万物之势为己用。

    因为生物意识的存在，生物场的势不好借用，所以源术主要是借用物质态的势。

    而普通物质的势远不如超凡物质的势，所以源术的核心是借用超凡物质的势，

    超凡物质，天地精气，修行根本。

    被天地精气所浸染、改造，具有特殊性质的物质，即是超凡物质。

    由天地精气聚合而成的源，是最独特的超凡物质，源师可以自身神力为引，与源共鸣，借用其中天地精气，

    源术不怎么消耗自身神力，是因为借助了源的势，因势导利，通过自身的势引导了源的势，神力只是引子。

    源阵是统合势和利用其具有的独特特性能量的阵法，

    至于源天师比肩圣人，是因为物质态的势已经完全掌握了，开始更进一步掌控能量态的势，

    能量态的势也就是宇宙能量具有的势，物质态与能量态的势，即原著提到的地势与天势（源术境界划分），

    源术的理念依然是自身为本，旨在壮大人体的势，只有自己的势够强，才能以人势御地势、天势，

    科学的说法就是通过神力与天地精气共鸣，以此为通道，使人体的生物场与物质场、能量场共振，从而按照自身的意志调动场中的能量，

    想要将源术用的随心所欲，就需要强化自身生物场，关键就是强化自身生命体，也就是提升修为境界，

    毕竟修行本就是一个生命进化的过程。

    随着对源术认知的一步步加深，秦风对源术的掌握也越来越快，

    不到一年，他就顺利成为源地师，

    之后灵感爆发，将自创的核心源阵与组字秘铭刻入作为自身器的经络中，

    以轮海秘境为海，经络为江河，骨骼为山脉，血肉为平原，借助源阵，统合强化自身生物场，

    经络也进化成了源王器与王者神兵，秦风为此特意开发出一部专属秘术，

    以经络与轮海为基础，以积蓄神力，滋养肉身为根本，以源王阵法为核心，名为山海潜龙决。

    至此，秦风头部的识海熠熠生辉，脊椎大龙口中的龙珠已经吐出一半，将将要一跃而起，登临仙台，

    差不多再苦修半月就能彻底消化当初从雷劫真龙处获得的真龙奥义，彻底化为己用，

    届时，突破仙台也只是等闲罢了，对秦风而言，没有瓶颈，只是需要好好准备跨境大雷劫。

    进入仙台秘境，意味着五大秘境皆已打开，秘境法的基础已经打好，接下来的修行将越来越侧重对道的领悟。

    仙台一重天，修行元神，旨在壮大神识，强化对道的感知与领悟能力。

    这对于提前开辟识海并拥有前字谜的秦风来说，毫无困难，这一阶段，他将主要学习道门老大圣留下的经文典籍。

    仙二，重在悟道。成就大能之后，秦风将致力于完善自己的树型大道体系（以世界树为原型，以道纹打造）。

    当然，最重要的是确立自己的道心。道心稳固且坚定，才能成功斩道。

    而随着秘境法修行的深入，秦风开始了第一次对证道之法的推演，他将其称之为盘古法。

    盘古法-借助盘古开天辟地，化身万物的神话传说，以荒天帝第六秘境与乱古法唯一洞天为引，假设的一种证道法，

    这是第一次推演可行性，简单来说，就是五大秘境合一，演化洪荒天地（证道天帝），

    洪荒天地作为第六秘境雏形，以类似唯一洞天的方式，连接天地与人体，同时寄托虚空，逐渐成长为道果（红尘仙），

    之后毁灭洪荒，复返混沌，造化盘古，铸就盘古法相（仙王），

    盘古法相开天辟地，再衍洪荒天地，化身万物，周而复始，铸就天地轮回（绝顶仙王-仙王巨头-无上巨头-帝光仙王-准仙帝），

    最后，以盘古法相，超越轮回，超脱彼岸（仙帝）。

    当然，目前这只是一个空洞的设想，现在只是打基础的时候，

    比如轮海进一步演化，彼岸内天地需要成长到足以容纳天地，五大秘境合一时，需要它作为地基，

    已经转化为混沌海的苦海需要更进一步转化为元炁海，提供能量支持，

    道宫秘境需要演化一片大陆，作为洪荒大地，道宫需要合一演化盘古殿，梳理大地，

    四极秘境需要演化先天四灵，作为发动机，推动洪荒世界发展，

    化龙秘境需要演化不周天柱，镇压大地，支撑天空，

    仙台秘境需要演化星空，元神化作天道，心灵孕育天心印记，意志化身天道意志。

    如果这些设想能够实现，秦风就能成帝，并为五大秘境合一，成就天帝，打下坚实基础，

    修行本就是不断借假修真的过程，走对方向就不怕走错路，秦风坚信自己一定能成功，

    重生一世，不能证道成帝，和咸鱼有什么区别（调笑脸）。

    怀揣着对未来的美好畅想，秦风打算美美地睡上一觉，梦里，他一拳打倒叶天帝，高呼：叶师傅，我秦天帝一生不弱于人，然后潇洒转身，抱着狠人腻乎去了（纯属YY，毕竟自诩才情比肩狠人，又同为凡体）。

