    轰隆隆……

    魔气翻滚，仿佛能吞噬一切。

    然而，这些魔气才刚靠近苏宇身体的一丈之内，便突然自行消散了。

    以他现在的肉身，在一定程度上来说，其实已经堪称为万法不侵了。

    这魔气虽然诡异，并却蕴含腐朽之威，却也伤不到他分毫。

    要知道，苏宇的肉身，早已融合了不朽物质，并且随着内天地不断扩大，融合的不朽物质越来越多，终将有一点，能够达到真正的不朽不灭之境。

    “这是……大成荒古圣体？”

    “不对，就算是大成荒古圣体，也不可能有如此之威。”

    “大秘密……你身上一定有大秘密，若主人能够吞噬了你的生机，不仅能够真正重生，而且必定还能更进一步，成就天仙大道。”

    蓝裙女子目光炙热的盯着苏宇，显得极其兴奋。

    “你肉身强悍，杀阵虽奈何不了你，却能将你一直困在这里。”

    “主人很快就要苏醒了，到那时，你一样要死。”

    蓝裙女子继续道：“至于你这具堪比仙器的肉身，正好可以用来修复我的本体。”

    “用我的肉身修复你的本体？你长的不美，想的到挺美。”

    苏宇嗤笑一声，说道：“这湖心岛本就处于大阵的笼罩之中，我既然能够进来，便代表我一样可以破了你这杀阵。”

    随着他的话音落下，蓝裙女子的面色不禁微变。

    而此时，只见苏宇直接将手中的赤炎诀斩出。

    顿时一道道剑芒绽放而出，同时轰击在了杀阵的不同方位。

    轰！

    杀阵瞬间崩溃，魔气也随之消散一空。

    “怎么会这样？”

    蓝裙女子彻底呆愣在了那里，主人生前布置的杀阵，这么容易就被破了？

    “不管你和你主人有着什么样的谋划，都到此为止吧！”

    苏宇朝着蓝裙女子说了一声后，再次抬起手中的赤炎诀，猛地斩落而下。

    轰隆……

    只见一道宛若赤炎所化的巨大剑芒，竟直接将整个湖心岛斩成了两半。

    甚至就连那山洞，也一分为二，青铜棺随着显露了出来。

    能清楚的看到，青铜棺已经被无尽的魔气包裹了起来，好似结出了一个巨大的黑茧。

    苏宇甚至能感受到，有磅礴的生机，在青铜棺中孕育。

    “主人终于要苏醒了。”

    蓝裙女子一脸欣喜之色的低呼道。

    话罢，她竟化作了一缕黑光，融入到了青铜棺中。

    很显然，这青铜棺就是她的本体。

    “没想到，这青铜棺竟是一件仙器，难怪北山剑君的尸身能够留存至今。”

    云鸾目露惊异之色的说道。

    随后，她将目光看向苏宇，问道：“我们现在是等还是逃？”

    即便她和苏宇联手，都不可能打碎这青铜棺。

    所以，他们要么等北山剑君自己从青铜棺中出来，要么就只能转身逃走。

    “等等看吧，我倒是有些好奇，这位北山剑君究竟是何等人物。”

    苏宇微微沉吟了下后，说道。

    倒不是他托大，而是就算逃，又能往哪里逃？

    万剑冢就这么大，又是对方的底盘，根本无处可逃。

    至于撕裂虚空进入太虚，他随时都可以，没必要急在一时。

    “二位，我们又见面了。”

    在这时，突然一道冷漠的声音响起。

    苏宇和云鸾循声望去，只见林琅不知何时来到了陨仙谷中。

    此刻的他，身上黑气缭绕，双目赤红如血。

    看起来，就像是被迷魂雾侵蚀了一样，只是他似乎神智犹在。

    “你也融合了仙种？”

    云鸾目露异色的看着林琅，问道。

    “他确实融了仙种，只是他的这仙种，似乎有些不一样。”

    苏宇开口道。

    他用天眼神通能看到，林琅的确融合了仙种，并且比之前那些各族强者融合的还要更彻底。

    只不过，林琅融合的这枚仙种，却并非噬仙虫，而是蕴含着纯粹法则力量的特殊存在，但这仙种却又透着浓浓的腐朽气息，就好像是死去的仙种。

    但不管仙种是否已死，林琅的实力确实比之前强了不知多少。

    “恐怕我们要有麻烦了，他的实力至少已经达到了三步准地仙层次。”

    云鸾神色凝重的说道。

    “就算他真是三步准地仙，我们也不用怕，何况，若我没看错的话，他融合的仙种有问题，根本算不得准地仙。”

    苏宇面色不变，淡笑道。

    虽然他暂时还无法确定，自己现在的实力，究竟达到了何等层次，但至少对付这林琅，应该不会有什么问题。

    “你杀我萧宏宇师弟，我杀你给他报仇，应该没问题吧？”

    林琅的目光直视苏宇，淡淡的说道。

    “恩，确实没什么问题。”

    苏宇点点头，说道：“只要你有这个实力，自然可以杀了我，给他报仇雪恨。”

    “既如此，那你就受死吧。”

    林琅直接道。

    话罢，他抬手一挥，顿时虚空震荡。

    只见无尽的魔气席卷而出，瞬间化作了一头黑龙。

    虽然是魔气所化，但这黑龙却仿佛有血有肉，有着灵池的真龙。

    “居然是天魔化龙术，这怎么可能，天魔族早就覆灭了。”

    云鸾突然面色一变，惊呼道。

    若换做是她虽不至于会被这黑龙杀死，却极有可能会受重伤。

    然而。

    下一刻。

    在云鸾震撼的目光中，只见苏宇抬起右手，化为爪状。

    紧接着，一道恐怖的金色爪影凝聚而成。

    这金色巨爪，似乎才是真正的龙爪，撕裂虚空，轻松便将那黑龙撕得粉碎，然后又朝着林琅落去。

    真龙宝术，真龙爪！

    这是苏宇第一次动用真龙宝术，威能让他颇为满意。

    只可惜，这黑龙并非真正的龙族，否则，他还能直接吞噬其血脉，让真龙宝术的威能变得更强。

    “这是什么神通？”

    林琅皱眉道。

    他施展天魔化龙术，凝聚出来的这魔气黑龙，虽并非真正的龙族，却也极其强悍，实力甚至比一般的真龙都还要更强。

    哪怕化作他自己，想要彻底将这魔气黑龙毁灭，也都要耗费不少气力才行。

    可对方却仅仅只是随意挥了一爪，居然轻松就将魔气黑龙给彻底毁灭了？

    感受到金色爪影蕴含的恐怖威能，林琅不敢有半点迟疑，身形猛然暴退而去。

    然而，金色爪影似乎牢牢将他锁定了，完全无法避开。

    “吼！”

    眼见金色爪影就要将林琅的身体吞没，他的口中突然发出一声嘶吼。

