    他们在灵船之上，一个个坐下进行调息，稳定心神，张平也在默默观察周围人的修炼，总结一些规律，这样才好完善他的修仙理论体系。

    不仅仅是那位金丹长老在御剑飞行，还有几名筑基期的弟子在灵船旁边保驾护航。

    而此时长老说道：“接下便是阳归地界的殇元秘境了，届时尔等进去便可将资源带出来，无论是灵物灵草还是妖兽内丹妖兽骨皮，拿到的资源越多，资源越好，宗门的奖励就会越多。

    而且你们拿到的资源都是你们自己的。”

    众人听着长老的话，一个个都露出激动的神色，不仅仅资源属于自己，而且宗门还有奖励，真的好啊！

    马上灵船停了下来。

    不仅仅是一艘灵船。

    周围还有许许多多的灵船。

    有修仙世家子弟，有其他宗派，也有各种散修。

    人很多，很杂。

    而像他们这种九清元门的大派，当来到现场的时候，许多人的目光就注视到了他们。

    “九清元门，九清元门来了！”

    “真不愧是大派啊！这派头可真的是十足啊！”

    “什么大派，你听说没有，那九清元门内有一名长老收了一名凡人做弟子，这事情可是在整个阳归地界都传开了。”

    “哦？竟然还有这么奇葩的事情？”

    “你们说话小声点，免得被九清元门的人听到了。”

    ……

    “刘长老，许久不见了啊！”此时另一个大派——玄道宗的一名长老飞了过来，与九清元门的领队长老打招呼。

    “王长老，好久不见啊！没想到今年玄道宗竟是你来领队啊！

    你们这届弟子都很喜欢不错啊！”刘长老笑说道，寒暄几句。

    “哈哈哈……刘长老这是谬赞了，你们门派才是的弟子才出彩啊！没想到竟然还有凡人！

    我王道人活了两百年，头一次见到这么稀奇的事情，真是令我打开眼界啊！”玄道宗王长老大笑道。

    “哈哈哈……”刘长老尴尬陪笑，没想到这个老东西这么不给面子。

    “先不说了，这秘境马上就要开了。”王长老嘲讽完，马上回到自己家得了灵船上，叮嘱自家弟子。

    “尔等如果在里面遇上蛮不讲理，想要来争抢资源的，大可毙了对方，出了事情，本座给你们担着。”王长老对着玄道宗的弟子们说道。

    随后各家弟子，各自宗门都开始做好最后的准备，等待这秘境开启。

    张平看着秘境，这个秘境仿佛有一股天然的力量形成了一个屏障，里面什么也看不到。

    等一下就可以进去了。

    此时，那刘长老的目光也放到了张平身上。

    如果等一下秘境开启，张平迟迟不肯进去的话，他就有理由将张平掌毙当场。

    就看张平的表现了。

    以前他们也不是没有发生过这样的事情。

    曾经有一些弟子不把这秘境当回事，报名了，但是来到秘境前却不敢进去，结果直接被长老给毙了，美其名曰：他们九清元门不需要懦夫。

    此时，张平开始尝试用自己现有的知识去解析眼前这个秘境，只要这秘境里面的情况不超出他的知识水平太多，他还是有信心混的开的。

    而且张平思路清晰，既然避免不了进入秘境，那么他就把这么秘境变成他的实验场！

    里面可以用来研究的东西太多太多，那么他就去做一个科学家该做的事情。

    把绝境变成自己变强大的契机，合理利用一切资源。

    “师弟，你在想什么呢？别紧张。”莫心怡看着张平发呆的样子，就马上走上来跟他调节一下心情。

    “是你在紧张吧！”张平笑说道。

    如果张平的大脑没有进化的话，他或许也会紧张的不得了，但是现在他变得激动了起来。

    里面肯定会有打斗，到时候他可以解剖妖兽，还可以解剖修仙者，能够做的东西太多太多了。

    他现在很激动！

    莫心怡被看穿，也不知所措，而旁人都对着他们露出冷淡的目光。

    还有些对于莫心怡感到疑惑。

    疑惑她为什么要关心张平这个将死之人！

    “这秘境打开只有一个时辰的时间，等再次开启便是一月之后的午时，届时你们便可以出来，尔等可听清楚了？”这长老说道。

    众人点头。

    马上，迷雾散去。

    一个奇怪的巨大紫色灵门打开了。

    一瞬间，大批弟子如同洪水一般涌了进去。

    九清元门的人也紧跟在后。

    很快只剩下莫心怡和张平没有进去了。

    此时刘长老的气势开始攀升：“你们两个还墨迹什么？”

    “长老……我们……”莫心怡想要说话。

    但是张平拍了拍她紧张的肩膀，让她稍微放松了下来，张平接着说道：“师姐，我们进去。”

    莫心怡点了点头。

    二人随着人流走进了这个紫黑色的大门之内。

    刘长老这才收回了气势。

    穿过那大门，张平观察了一下这里面的环境。

    这里山清水秀，树林茂盛，百草丰茂，天上还飞着各种各样的异兽。

    清晰地听到各种妖兽的叫声。

    “这大门虽然在此地开启，但是一个月后，它只会在这秘境里随机一个地方再次出现，只要我们能够找到，就可以回去了。

    只要穿过这个大门，我们仍然会回到我们来时的那个地方。”莫心怡对着张平说道。

    张平也做过功课，这个和定点传送的原理差不多。

    现在莫心怡马上将地图拿了出来：“师弟这是地图，而且林修师兄已经帮我们把安全的地方标注了起来。

    通过此时的太阳来观察，我们现在应该在这个地方。”

    此时莫心怡指着地图上的位置。

    “师姐，记得出发前的前几天晚上我是怎么跟你说的吗？”张平淡然说道。

    “你让我做好心理准备，对吗？”莫心怡问道。

    “是的，那你做好心理准备了吗？”张平问道，表情很严肃。

    莫心怡没有懂张平的意思：“我们绝对不会出事的，师弟你相信我。”

    张平看了看，人潮也散的差不多了，人们都忙着去争抢资源，没有空理会他们两个，然后他露出了一个笑容，说道：“如果我们按照地图上标注好的地方去走，我们有很大可能会死在这个秘境里，师姐；你信吗？”

    莫心怡脸色一变，她神经一直紧绷的，现在竟然还被张平怀疑，她感觉都要崩溃了，她面带怒意：“张平你这是什么意思！？”

    这地图是林修师兄给她的，怎么可能会有错？

