    天亮了,请睁眼。

    乐景猛地睁开眼，迷茫的双眸慢慢恢复了焦点，脑海一点点恢复了清醒。

    这里是……？

    他坐了起来，慢慢打量四周。

    几缕晨间阳光柔柔撒在了他胳膊上,温暖轻柔。书桌上的摊开的去年高考全国卷刚做了一半,废纸篓里堆满了演草纸,实木书架书籍琳琅满目,每一本书都无比熟悉，门上贴着边缘已经泛黄的电影肖申克救赎的海报。

    这里的一切，熟悉又陌生。

    这里是他的卧室。

    仙境之旅结束了,他从兔子洞里回来了。

    他长出了一口气,泄气般靠在床头,低着头,手指插入额间发根,久久不动。

    “是梦……吗？”

    被群虫啃噬的痛苦还残留在他灵魂的记忆里,他实在无法说服自己这一切都只是一场梦。

    如果那些光怪陆离的风景都只是一场幻梦的话,那该多么遗憾啊。

    “那当然不是梦了。”声音空灵飘渺,带着一丝孩童的稚气，好似童话里精灵的低语。

    乐景瞳孔微微紧缩,抬头戒备地打量空无一人的卧室,厉声问道：“谁？”

    一秒后,半空中突然出现了一大团光点,细细碎碎的光点迅速聚拢在一起，一个娇小的身影越来越清晰，最后,光点消失了，出现在半空中的是一个小男孩。

    他大概七八岁,黑发黑眼，五官精致得宛如人偶，上穿白衬衣，下配格纹背带裤和黑色小皮鞋，笑眼弯弯，满脸天真烂漫。

    乐景眯起眼睛，不动声色地打量这神异的一幕。

    小男孩笑眯眯地给他行了一个抚胸礼：“初次见面，希望不会吓到你。”

    乐景从床上起身，站直，与小男孩平视，“你是谁？为什么要让我穿越？”

    “我叫星宿，是文明救援队的一员，也是你的引路人。”男孩注视着乐景，光眸流光溢彩，好似盛放了整条银河，“乐景先生，恭喜您通过了考验，成为了文明救援队的一员。”

    绕是淡定沉稳如乐景，此时也忍不住露出一个惊愕的表情，他愣愣重读着这个词汇：“文明……救援队？”

    男孩伸出食指，轻轻在乐景额间一点。

    然后乐景就想起来了。

    他想起来自己为什么会穿越了。

    在和父亲大吵一架后的那个晚上，星宿也是像现在这样，突然出现在他的房间里，问他愿不愿意成为文明救援队的一员。

    “你知道平行世界吗？在这个宇宙中，存在着以兆计数的平行世界。我们文明救援队的任务，就是探索这些平行世界，发现文明，记录文明，守护文明，保证文明的火种一代又一代地传承下去。”

    “我们是救世的诺亚方舟，是补天的女娲，是给予人类火种的普罗米修斯，同时，我们也是地狱的邪魔，是杀人无数的刽子手，是灭国的修罗。”星宿说：“无所谓善恶，无所谓立场，一切只是为了文明的延续。”

    乐景现在还能清晰想起他当时惊喜激动的心情。

    一个更庞大神秘的世界缓缓向他拉开了帷幕。这个世界波澜壮阔，灿烂瑰丽，蕴藏着无限可能性。

    那本应该是以人类的凡躯决不可能踏足的神国。

    可是现在，神明从云端垂下来了一根蜘蛛丝。

    他知道通往那个世界的道路荆棘遍布，危机四伏，可是他宁愿死在半路上，也绝不要畏葸不前。

    “为什么找上我？”

    “因为我认为你拥有优秀的潜质，所以我愿意成为你的引路人。”当时，星宿是这么回答他的。

    其实答案如何乐景并不在乎，他本就是不顾性命的疯子。所以他几乎是迫不及待地开启了自己的异世界之旅。

    他被封印了记忆，也无从知晓任务，他所做的一切都是出自本心的选择，现在看起来，他的所作所为已经打动了阅卷人，获得了合格的评价。

    乐景结束了回忆，看向笑眯眯的星宿，脸上终于扬起符合年纪的轻松开朗的笑容，“所以，我接下来要做什么？”

    星宿噗呲一声笑了，他用奇异的目光看向乐景，“到底还是新人，积极性高。”他老气横秋的摇头叹气，“等你活到像我这样的年纪，就只想当一只无所事事的咸鱼了。”

    乐景沉默了一下，问：“冒昧问一下，你今年多大？”

    “报告！”星宿举起手，“天真无邪”地大声说道：“人家今年已经两千岁啦！”

    乐景：……

    星宿歪头，做作得拉长了腔“诶”了一声，“我没有和你说过吗？”他双手背后，身体升高，笑眯眯地居高临下看着乐景，“文明救援队的成员都拥有无限生命呢！”

    “毕竟，文明诞生和发展的岁月那么漫长，只有拥有无限生命，才能守护它们呀！”

    “我对寿命没有什么执念。”乐景抬头看向男孩，冷静地说：“所以我现在已经是文明救援队的一员了？”

    星宿“啊”了一声，“差点忘了，你还要宣誓才行。”

    “宣什么誓？”

    星宿微笑，眼中却冷光连连：“先提前警告你一下，要是违背了誓言，会是神魂俱灭的那种死法哦。”

    乐景平静地点了点头，“好，我知道了。”

    “我说一句，你跟着念一句。”星宿落到地面，右胳膊蜷起握拳，敛起嘴角笑意，左手抚上胸口，严肃地说起了那个古老的誓言。

    随着他的诉说，少年的表情一点一点空白，黑眸却越来越亮，最后化作燎原大火。

    安静的卧室里，只听到两道声音交替着响起：

    “我志愿加入文明救援队，我承诺从今日起守护文明，尽己所能，不计名利，不为私欲，呕心沥血，至死方休。前路荆棘而我将无畏前行，我们是文明的余晖，是守护文明的最后堡垒。”

    窗外，麻雀叽喳，汽笛轰鸣，多么平凡普通的早晨。

    传奇本就诞生在平凡的日子里。

    ……

    “令郎的心理状态非常健康，您可以放心了。”

    乐景笑了笑，斜眼看向乐正业的表情，虽然还有几分质疑，但是肉眼可见的舒缓很多。

    走出心理诊所大门时，乐正业突然接到了一个电话，学校有急事找他。

    他挂掉电话，板着脸，习惯性地对乐景发号施令：“我去学校一趟，晚上就不回家了，你回家别乱跑，给我老老实实学习，下周月考，你要是再给我考不进前十，看我怎么收拾你！”

    乐景柔顺地低下头，驯服地说：“我知道了，爸爸。”

    望着乐正业匆匆离去的背影，星宿的声音突然在他脑海里响起：“你打算什么时候通过社会性死亡来斩断所有的社会关系？你要记住，在你成为文明救援队一员后，你就脱离了整个人类社会，不要忘记第一条守则——禁止与任何文明的生物建立亲密关系。”

    乐景老神在在的伸手拦下一辆出租车，对师傅报出了自家的地址，一边分神回复了星宿：‘不是还有两个月时间吗？不急。’

    “这两个月时间包括留给你执行任务的时间。”星宿说：“这次任务对于你来说不难，你应该很快就能解决。”

    乐景惊讶地挑了挑眉，‘我们世界也遇到了会影响文明延续的大危机了吗？’

    “是的。你这次要保护一名被美国政府追杀的生物学家，约瑟·李，一百年后，约瑟的后代会掀起改变整个世界的生物革命，是人类文明中的重要一环，所以你必须保住这个生物学家的命。”

    ‘为什么他会被美国政府追杀？’

    “因为他带着美**方最新研制的生化武器的解药叛逃了，现在辗转逃到了英国，正打算坐船偷渡到华国。”

    ‘那个生物学家是华国人？’

    “他曾祖父是华国人，他有1/8华国血统。”

    ‘我知道了。’

    十分钟后，出租车在乐景家门口停下来，乐景付过钱，下车，开门关门一气呵成。

    下一刻，他从玄关来到了一辆客轮上，几只海鸥旁若无物地站在他脚边梳理羽毛，几个船员说笑着自他身边经过，又很快路过他向驾驶室走去。

    乐景虽然站在这里，可是没有一个人看到他。

    这也是他现在的能力之一。

    加入文明救援队，不仅让他拥了无尽的寿命，还给予了他很多神奇的能力。

    用通俗的话来解释，他现在就相当于地球online游戏里的管理员，拥有最高权限，某种意义上而言，他和神话里无所不能的神明也差不多了。

    当然，人类的很多神话传说背后都活跃着文明救援队的身影。

    乐景来到这里的目的，就是在约瑟不知道的基础上，处理解决掉美国派出的源源不断的雇佣兵和杀手，护送他平安抵达华国。

    接着报警，由华**方接管约瑟，保护他的生命安全。

    完成这个任务，乐景就可以安排自己的社会性死亡，斩断一切社会联系，前往新世界了。

    他闭着眼坐在船头，看似闭目凝神，实则这条船上发生的一举一动都离不开他的眼睛。

    十分钟后，他食指微动，睁开眼睛，站了起来，调侃道：“发现了几只不安分小老鼠。”

    星宿吩咐道：“干净利落地解决他们，不要留下破绽。”

    乐景活动了一下手腕，调笑道：“Yes，sir。”

    ……

    约瑟突然听到窗外传来几声沉闷的落水声，他戒备地打开窗户，只看到奔腾的浪花。

    他松了口气，暗笑自己神经过敏。

    乐景悬浮在约瑟窗前，注视着这个高鼻深目的中年男人关上窗户，在房间里不安的来回踱步。

    旅程，还很长。

