    王今恍然大悟，他想起来贾易说的是谁了。

    这边的贾易也很开心，王今的这个反应明显就是知道史老爷子啊，这可真是意外之喜了。

    “王大叔，你快说说。”

    “好，你别急，你恐怕还不知道吧，我们船厂就在塘沽，而且军叔退休前就是我们厂里的保安队长，只不过我们一直都叫他军叔，我一时没想起来他姓史了。”

    王今说着就有点尴尬了，毕竟是他叫叔的人，结果呢，居然忘了人家的姓，实在不该。

    不过，他的心里素质很好，很快就调整好了自己，接着说道。

    “军叔就是塘沽人，听说以前当过兵，后来回家了就进了船厂，现在退休了，在家里看孙子孙女呢。”

    “这样啊。”

    “小易，我这么叫你没问题吧。”

    “当然没问题了，王大叔你再跟我说说史老爷子的情况呗。”

    不想，王今却不说这个了。

    “小易啊，你先说说你找军叔有什么事？”

    “我们单位的领导跟史老爷子是战友，我这次来天津出差，我们领导特地写了一封信让我交给他。”

    王今明白了，就接着说起了史老爷子的事。

    其实，现在史老爷子已经是塘沽仅存的几位老人之一了，所以，他虽然不是塘沽的村长，但是在村子里还是相当有话语权的。

    倒也不是他当不了村长，以他的资历年纪是完全能胜任的，只是他老了，只想开开心心的带带孙子孙女什么的，不想折腾。

    下了火车，贾易伸了一个大大的懒腰。

    虽然刚才他通过王今，了解了不少塘沽，新港船厂，史老爷子的情况，可是王今的这张嘴他是真的领教了，那是真能说啊。

    不说别的，就说那开水瓶，这三个多小时，就空了好几次，贾易无语…

    “小易，你既然是去找史老爷子的，那就跟我一块去吧，反正，我也要回厂里，就先送你过去吧。”

    “不用了吧，我准备先去招待所，准备好东西，明天再去。”

    贾易赶紧拒绝，身上现在可是什么东西都没有，又不能当着他的面把东西从桃源中拿出来，要是这样空着手去像什么样子。

    “那这样，你先跟我去塘沽，船厂附近就有一个招待所，不仅环境比城里的好，而且最重要的是那边住的人要比城里少。”

    贾易能怎么办，王今的话都说到这个份上了，贾易实在拒绝不了他的一番好意。

    当然了，贾易也不想拒绝，这次来是为了什么，不就是找鲜活的海鲜补充到桃源里嘛。

    塘沽可离大海不远了，住在那边明显要比住在城里方便多了啊。

    虽然，他知道史今肯定有自己的小心思，不过，他也不在乎，说实话，他身上现在真的是什么都没有。

    …

    塘沽招待所，这里看着的确不错，因为邻近船厂的缘故，这里平常也有不少人过来的，船厂为了招待好贵宾，特意修建的红砖水泥的屋子，而且，肯定是经常保养，从外面看屋子，就能感觉到很好。

    “小易，时间不早了，我们先吃饭吧。”

    王今也不等贾易说什么，直接就在招待所安排了一顿午餐，六个馒头，一碟咸菜，两个时蔬，还有就是海边特色，一条清蒸海鱼，还有一碟酱。

    “小易，这可是我们这边的招牌，北塘虾酱。快尝尝，可好吃了。”

    贾易用馒头蘸了一点，这虾酱味道果然与众不同，味道鲜美咸香，让人胃口大开。

    两人愉快的吃完了午餐，贾易决定摊牌，把话都说开。

    他知道，王今这么热情肯定是有事，不然，他们只是第一次见面，王今没必要做到这个地步。

    “王大叔，你是不是有什么话想跟我说。”

    王今本想过几天，等火候到了再说的，可是看了看贾易那坚定的目光，他还是决定现在就说吧，万一让贾易误会了，那可就得不偿失了。

    “小易，你说你是来收海货的对吧。”

    “嗯，是的。”

    “那你准备收多少？”

    贾易想想，这也没什么不能说的，而且，说给他这个天津地头蛇听听，说不定还有什么意外收获呢。

    “具体数量要看价格了，不过我要收的不止是干货，我还要一些活的。”

    王今先是一喜，又仔细看了看贾易，眼神有点异样。

    贾易看了看自己的衣服，明白对方的意思了。

    “王大叔，我只是来打前站的，后面还有人负责别的，而且，出门在外，万事小心，所以就弄了几套旧衣服过来。”

    “明白明白。”

    王今释然的笑了笑，原来是这样，想想也合理，贾易看着年龄就不打大，就算他是贾易的领导，也肯定不放心贾易一个人过来的。

    “王大叔，你的目的到底是什么？”

    “我啊，我家里也有不少人是在海上讨生活的。”

    “啊。”

    “你放心，我不会强求的，我只是想让你优先考虑我们家的海货，你放心，我们出的价格一定公道。”

    “嗯，王大叔，我会考虑的。”

    “那好，你好好休息一下，我先走了，我明天再来，到时候带你去史老爷子家。”

    贾易看着慢悠悠走远的王今，心中暗自思量开了。

    现在情况不明，他不能轻易答应什么，一切还是要等明天，他见过史老爷子以后在做决定。

    史老爷子毕竟是郑主任信任的战友，相比他今天刚认识的王今，史老爷子说的话更可信。

    来到安排好的房间，放好行李，贾易仔细打量了一番，这屋子虽然不大，但是打扫得很干净，床上的竹席很新还有一股清凉的感觉，让人感觉很舒服，他看了看时间，现在还早。

    贾易决定出去逛逛，顺便买点天津特产，不然回去可没办法交差，小当槐花缠人的功夫可不容小觑。

    逛着逛着，贾易放弃了，他忘了，现在买东西都是要票的，这些特产他可买不了。

    看来只能去农家，买他们自己制作的东西了。

    回招待所前，贾易本准备把明天给史老爷子的礼物拿出来的，可是想想，以现在的气温，把猪肉放在外界，很容易坏的，这样的话，还不如等明天早上再拿出来呢。

    一夜无梦，贾易睡的很舒服，这边居然不怎么热，实在难得。

    贾易随便吃了两口早餐就出门了，他还要在王今过来前把准备好的礼物拿出来呢，不然怎么解释东西是怎么来的。

    两瓶北京二锅头，一条中华烟，六斤黑猪肉，两只母鸡。

    前两样是郑主任给的，后两样是贾易自己准备的。

    “小易，你这是干嘛去了。”

    王今站在招待所门口，看到了贾易忙迎了上来，他刚才来了以后，结果没见到贾易，还是他问了招待所工作人员，才知道贾易早早就出门了。

    所以，他就在招待所门口等了一会，现在看见贾易背着一小麻袋东西过来了，他有点好奇。

    “这些啊，是给史老爷子准备的礼物。”

    “可是这大早上的…”

    “王大叔，我不是说了嘛，我只是来打前站的，后面还有人呢。”

    “嘿嘿，不好意思，你看我这记性，我给忘了。”

