
来到祠堂的大厅之中，几个白发老头坐在正座的位置，时不时的打量着单一诺，令单一诺浑身都不自在。

人群中搜索了一番，祁玉和张二柱在祠堂外和几个人说话，他还时不时的回头看向单一诺。

一个妇人在张婶子耳边低语了几句以后，张婶子带单一诺往前走了两步。

单一诺只感觉一个手帕在自己眼前飘过，接着意识就开始模糊起来。最后一点意识是听到祁玉大声喊着自己的名字，他人却好像被困住了。

迷迷糊糊的醒来，发现周围一片黑暗，而身边的空间还十分的狭小。

自己是被困在棺材里了？单一诺暗道。

摸索了一番，她发现被困的不是棺材里，而是一顶花轿里，只不过这花轿四周是用木头封起来的。

昨晚刚到祠堂她和祁玉就发现了那里的异常，两人眼神交流了一下决定将计就计的看看他们要做什么。这些日子，单一诺也将紫心的事告诉了祁玉。

祁玉知道她有紫心护着，就勉强同意了她的建议。

“时辰到了，将新娘子抬到怒河边去，等着法师做完法事就给河神送到河里去。”

“好咧！伙计们，起轿。”

新娘子？法事？河神？

呵！单一诺冷笑，合着自己成了河神的新娘了，他们是要把自己扔到河里去？

原来这就是河阳村不可告人的秘密啊！

轿子被抬起来，单一诺跌坐到座上。

半个时辰后，她隐隐约约的听到一阵鼓声，鼓声里还夹杂着奔流的水声。

“河神大人，今年的女子已经准备好，您收下以后，就不要打扰我们河阳村的安宁了。”

“法师，新娘子来了，要不要现在投河啊！”

“里正稍等，本法师刚刚跟河神说完，河神还没有回话。”法师说着顿了一下，“等等……”

周围立刻安静下来，只能听到奔流的河水声。

“这女子不错，本神收下了。”

是法师的声音，可是这话却像是河神说的，单一诺轻笑一声无奈的摇摇头，做好了一个决定。

法师的话说完，周围一阵欢呼声，鼓又开始敲了起来。

村民们高兴的欢呼着，跳着舞，唱着歌，好像是在过最愉快的节日一般。

赶往乐清县查看水灾情况的胥天翔此时正好路过此地，追随这鼓声就来到了怒河边。

“爷，他们好像是在祭河神。”云木说。

“祭河神？”胥天翔看了看花轿和正在做法的法师说。

“爷，要不要制止他们，那封闭的轿子里应该是送给河神的女子。”云林问。

胥天翔看着兴奋中的百姓，还有那奔流的河水蹙眉道：“算了，用一个女子平息百姓的恐慌也值得。”

几人安静的站在人群中，看着村民给轿子上绑上重石，然后将轿子扔进怒河之中。

水从轿子的接缝中流进来很多的水，单一诺慌忙握着手串说：“紫心，让我离开轿子。”

“主人，空间转移的话会损伤你的元气，半月之内你不能擅用内力，也要注意休息。”紫心说。

“我知道了。”

片刻后，单一诺便缓缓的从水中升起。红衣女子，从水中缓缓升起，衣衫上却是滴水未沾。这让所有的人，都瞪大眼睛看向怒河之上。

这些人里也包括胥天翔一行人。

“愚蠢的人类。”单一诺一声怒喝，“我乃怒河河神，本神从来没有向你们要过女子。这个丫头乃是本神座下弟子，本神让她来解救你们，你们却用卑劣手段将她投河。你们可知罪？”

说着，单一诺看向法师说：“误信这个神棍，残害好人。你们可知，他让你们投河的女子，都是被困在这轿子里活活淹死在河底。”

上来的时候，单一诺看了一眼河底，那里有好多顶这样的轿子，估计里面都有一个如花似玉的女子吧！

“河神饶命，河神饶命啊！”里正立刻跪下说道。

村民们纷纷下跪求饶。

胥天翔等人为了不让人发现也蹲下了身子，这时，单一诺的目光停留在人群后方不远处的一个柱子上。

祁玉就被捆绑在那个柱子上。

以为单一诺发现自己的胥天翔目不转睛的盯着红衣的单一诺。

平稳的站在水面之上，身子没有任何的晃动。就算是他，可能也做不到吧！一身鲜红的衣裙和那白皙的皮肤形成鲜明的对比，小嘴一张一合的教训着愚钝的村民。

“以后不可再将女子投进河中，如若再有此事，水淹河阳村。”单一诺正色说着。

“河神大人放心，老朽一定不会再犯。”里正跪趴在地上说。

单一诺缓步走上岸来，闭眼站在堤坝边上。跪在地上的村民都缓缓起身，疑惑的看着她。

片刻后，单一诺睁开眼睛，便径直走向她要去的方向。

胥天翔以为她是向自己而来，正要上前却发现单一诺提着裙子跑向人群后方。

“玉哥哥，玉哥哥你没事吧！”单一诺将堵着祁玉嘴的布条拿开问道。

“我没事。”祁玉说着蹙紧眉头，“一诺，以后不可以身犯险听到没有。”

单一诺将祁玉解开，抱住他说：“玉哥哥放心，一诺以后再也不会让你担心了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670983"  chaptername="第28章">加入书签</a>
</div>
