    “你居然还没死？”

    柯林惊诧，他还以为这玩意消失了，但现在却注意到脑子里边确实飘着一团东西。

    只不过和之前相比，它微弱了太多，以至于他都没有发觉到问题。

    “只是侥幸...求求您了，千万不要再让它出现了...”

    “我向您道歉，我愿意就此离开，再也不会对您抱有不敬。”

    “或者，为您效力，奉献我所有的一切...”

    那微弱的灵魂哀求不断，表示只要柯林不再睡觉，能为此献出所有。

    看着那颤抖的家伙，柯林有些心动，他感觉自己现在，确实可以在一定程度上，利用噩梦控制索伦为自己效力...

    但是，深思熟虑后，他决定还是睡一下再说。

    “为什么...”索伦发出绝望的哀嚎。

    为什么？柯林想起了自己之前被这东西玩的团团转，这东西实在太过阴险了，要不是这次翻车，他估计会被吃的很死。

    不过，事虽然是这么一个事，但说总不能说我感觉你太聪明了，自己玩不过你，才要弄死你的吧？

    作为一个容易心软，凡事讲道理的人，柯林决定给他按一个莫须有的罪名：

    “你之前对我做的事情，不是简单的效力，就可以免除过去的...

    “而且，你口口声声说，想要为我效力，想要成为我的手下为我做事，但我却看不到你的一点敬意...

    “甚至...你都不愿意称呼我一声柯林先生。”

    柯林先生？索伦一愣，随即惊惧，我直到现在才知道您叫什么啊...

    但是这回，不论他怎么求饶，柯林都不为所动。

    感受这那种可怕的压力逐渐到来，索伦灵魂发麻，惊恐的想要逃离这里。

    但在这片思维空间之中，在第一次感受到噩梦后，他就发现自己似乎被什么无形的力量拘束...

    索伦能清楚的知道，除非他取得同意，从柯林那里获得权限，不然甚至连感知外界都做不到。

    不然他也不至于连柯林的名字是什么都不知道...

    此时此刻，索伦懊恼至极，当初他逃出来的时候，就打算逃走的，但是却鬼使神差被柯林吸引了注意力。

    这主要原因是...

    对于当时那种状态下的他来说，柯林就像是一个会发光的烤鸭一般耀眼，一时没忍住就下手了。

    结果才知道，这特么只烤鸭带毒！

    还不是一般的毒！

    可现在，随着漫天大雾再次到来，说什么都已经晚了...

    柯林小休了一会儿，等再次醒来的时候，才过去不到二十几分钟。

    “睡眠质量又下降了啊...”

    柯林坐起身，揉了揉额头，他能感觉到索伦状态下滑以后，自己承担的那一部分，就更多了。

    “这一次，他应该是死绝了吧？”

    柯林叹了口气，他隐约记得，刚刚对方惨叫声没坚持多久就消失了...

    估计是死的不能再死了。

    他死不要紧，要紧的是，一时半会找不到新的“索伦先生”，他自己又要承担一切。

    此刻，因为睡眠质量的下降，柯林感觉困意尤为强烈。

    有种想睡又不敢睡的感觉，但也就在他犹豫着，要不要再眯一下眼的时候。

    大脑之中...

    一股清凉的感觉从脑子里涌出来。

    顷刻间，柯林就感觉，自己干枯的大脑就像是沙漠得到滋润，又重新充盈起来，变得不再那么困倦。

    “恩？你居然还没死？”

    柯林惊诧的发展，脑子里那个意识，尽管已经微弱至极，但却还没有消失...

    坚强的仿佛一只小强。

    而那股像是肾上腺素一样，来自精神上的力量，就是来自这只“小强”。

    为了让自己不睡觉，不惜将自己的精神力量分了一些过来，令人感动。

    “...伟大的，尊敬的，高贵的柯林先生，请您一定要给我为您效劳的机会。”

    索伦风中残烛一般的灵魂用最后的力量呐喊着。

    可以看得出来，他是真的不想死，但也不想再次经历那种可怕的呼喊声。

    不过，面对他的祈求，柯林不为所动，他甚至怀疑，对方现在一副要死了的模样也是装的。

    这念头一出，柯林便更加警惕起来。

    但就在柯林决定彻底送这个老硬币去见上帝的时候，他突然听到对方说道：

    “我知道‘拥火者’的下落在哪...只要您能让我为您效劳，我愿意献出我所有的一切！”

    这回他已经学聪明了，没再提逃走的想法，他很清楚柯林不可能放他离开。

    想要活着，只能献出自己的所有！

    只有让柯林放下心...

    他才能有机会得到存续！

    此时此刻，索伦对自己抛出的这个筹码十分自信，他没猜错的话，柯林，不，是柯林先生的真实身份，绝对不是什么普通的巡逻者，而是一名“清算人”！

    一个藏有巨大秘密的“清算人”！

    而如今所有“清算人”最想知道的东西，毫无疑问就是“拥火者”的具体下落。

    然而，令他没想到的是...

    “‘拥火者’是什么？它的下落关我什么事？”柯林十分奇怪，他是真不知道，“拥火者”是什么。

    不过直觉上告诉他，这个名，可能跟“篝火营地”有一些关系。

    “您...”索伦一愣，随即小心翼翼准备措辞，“柯林先生，您不是‘清算人’吗？”

    得到柯林肯定的答复以后，他才发现，对方虽然确实是“清算人”，但又确实不知道相关的历史知识。

    于是，在索伦的解释中，柯林得知了“拥火者”的身份，简单来说，他们就是“篝火营地”的创立者。

    他们能从火焰之中，借取火焰的力量为己所用，一个个的都掌握着真正的非凡力量。

    “一旦找到他们具体的下落...您将继承来自火焰的力量...”

    不过，还不等他说完，柯林便忽然打断他的话：“看来，你的居心不良啊。”

    要是没有从瓦尔纳那得到有关的知识极度危险这一情报，他说不定就上钩了，但在知晓具体情况以后...

    柯林意识到，这家伙想通过比较隐秘的手段，将他彻底的坑死。

    要知道，从瓦尔纳口中，柯林可是十分清楚有关“篝火营地”情报有多危险。

    光是了解，就有可能莫名其妙的暴毙！

