    刚才聊天的时候曹槊的性质高昂，等到李建成再回头的时候, 就看见她有些闷闷不乐, 以为是路途遥远，在马车里面太闷了，从旁边的食盒里拿出来一块糕点, 塞到曹槊手里。

    “省着点吃, 来的时候就拿了一点儿, 你要是一口气吃完了, 往后几天就没零嘴吃了。”

    曹槊把糕点又塞回到李建成的手里，“我吃不下。”

    权贵出行还有糕点，平民千里乞讨, 只为一口吃的。

    “这可真出大事了。”对于曹槊来说只要是吃不下东西, 那绝对是遇见天大的事情了。平时曹槊每顿饭照吃不误，而且吃得又快速又幸福, 不管是什么东西吃的时候总是非常高兴满足。从来不会，因为心情不好不吃饭, 就算是生病了, 也有给自己进补的理由大吃一顿。

    要不然也不会养得如此圆圆润润, 就这样的身材, 在长安城的小娘子当中真的是独一份。

    李建成赶快把糕点放回食盒里, 自己挪到旁边搂着曹槊, “是不是太闷了，放心再过几天就到洛阳了。还是说颠簸的有点恶心，我让人给你弄点水吧？”

    曹槊摇了摇头, 十分无精打采的跟李建成说话，“我想我祖宗了。”

    “你祖宗……哪位祖宗啊？”

    “一代魏武帝，曹操曹孟德呀。”

    李建成一时半会儿想不明白为什么曹槊的思想跳的这么快。只好跟着她的话题，“为什么呀？”

    “想当初，他也是为了挽救天下苍生，以至于后来变成了人人喊打喊骂的曹贼……”

    李建成一时半会儿不知道该怎么接，这是考虑到人家是自家娘子的祖宗，那别人的评价自己就不能拿过来再学一遍。必须要有自己的看法，而且这个看法必须要公正客观，在这里面还要掺杂一些赞美。

    “是的，但是不管怎么说……”

    李建成还正在想着接下来怎么把话说得更圆满，曹槊就摇了摇头，“你不用说了，我当然知道我祖宗天下第一好，什么人都比不上。”

    李建成只能点点头，又听见曹槊在旁边问，“咱们出城的时候，我娘那里传来的话是怎么说的？”

    “她说他们也要出城，只不过曹伯父放心不下玉娘，他们要和玉娘一起。”想到这里又害怕曹槊难受，觉得岳母在乎人家的孩子不在乎她，“他们在后面呢，没有咱们靠前。咱们越是靠前就越是安全，当然了，岳母那边儿有不少人手，路上也不会有事儿，你要是不放心，我就派人打听打听后边的消息。”

    玉玺这么重要的东西关冷艳肯定会随身带在身上，哪怕不随身也会跟随着一块到洛阳去，只不过曹槊不知道关冷艳用什么办法把玉玺带走。

    派人打听后边的消息也行，若是不打听，在别人看来自己和关冷艳是母女，别人心里面怎么想？而且玉玺就跟关冷艳在一起，不打听自己心里面也不安宁。

    就这样又过了几天，这只漫长的队伍终于踏上了洛阳的地界，洛阳里面的老百姓麻木地看着大队人马开进了洛阳城。

    李建成从马车上跳下来扶着曹槊下车，两个人一起看着眼前的府邸，这个府邸真的低矮破旧，估计是以前谁家的旧宅邸，把外边修了修，里面未必用心翻修，说不定住人不方便。

    已经到了这里，退无可退，曹槊和李建成牵着手两个人一块上了台阶，推门进去，见到这里十分荒凉，而且处处显得破旧矮小。

    李建成颇为愧疚，“让你跟着我受苦了。”

    “我娘说……嫁给猴子满山跑，我也不说什么了。”实际上比这更恶劣的地方曹槊也住过，只能说这里不好也不坏，但是对于李建成这样的豪门公子来说，确确实实不是什么好地方。

    刚刚把里面打扫干净，没过多久就有李渊的信使来到了洛阳，找到了李建成，把李渊的亲笔书信交给了李建成。李渊也听说了宇文化及把家中查抄了一遍的事情，担心大儿子两口没钱花，派人送过来两小盒黄金。

    传信的人也说了，因为不确定大大公子什么时候到洛阳，他们拿的不多，一旦大公子在洛阳定居，老爷那边会往这里送更多的金银。

    当天夜里李建成写了报平安的书信交给了传信的人才，算是松下一口气。又过了两天，关冷艳和曹伯沆才到了洛阳城。

    大家还没安顿下来，已经开始了交往，关冷艳就趁着这个机会来找曹槊，因为旁边没有其他人，关冷艳一见面就问，“当年你主人驱赶汉帝，文武百官在许昌矮小破旧的宫殿里面拔草除虫，当年之事历历在目，如今又重演了一遍，你身临其境不知道做何感想。”

    曹槊颇为诧异，“你少在这里胡说八道，我主人怎么会驱赶汉帝，明明是董卓的余孽将汉帝饿得皮包骨头，若不是我主人，谁会收留他？”

    说到这里冷哼了一声，“你别拿你那些道听途说的事情来我这里乱讲，告诉你，当初我主人迎汉帝的时候，我是亲眼看到的，我是亲历过的。你那个时候在哪里？你主人跟着刘皇叔好像还在一个小县做什么……县令？”

    关冷艳知道此时此刻，论口舌之利，自己是比不过曹槊的，“我今天来不是跟你念叨这些的，我把玉玺带到了洛阳，你别管我是怎么带来的，我这一路上跟玉玺整日接触，多多少少能了解了他的意思，我们两个想了一个主意，不过需要你的配合。”

    曹槊坐直了身体，“愿听其详？”

    “他现在只是一缕神识，就因为这个皇帝残暴不仁，使得皇朝气运急剧下降，他又不能从中得到些什么，他迫切的想要得到王朝气运用来让自己起死回生。所以我们两个商量，让他托生在你肚子里，让他做一辈子的凡人，等到他日他去世之后，再开始修行。”

    “我怎么不明白？”

    “你明不明白都行，这件事对您们两个来说都没坏处，他现在九死一生只能靠这个保护好自己。他身上不只是有一个朝代的气韵，还残留着很多朝代的，你能从中吸取，用来弥补自身，你别以为你只要把本体找回来就没事了，你的那些本体就算找回来了也有裂痕，若是有什么大事一旦震动，他们还会散落在四处，你只能从皇朝气运当中修补自己。”

    “如果李渊他们父子造反成功，到时候我说不定就能成太子妃，继而成为皇后，我的气运难道不比他身上残留的强吗？”

    “你需要的是将来的气运吗？你需要的是汉末魏初的。你身上没有，他身上有，他在你肚中呆满十个月，这些气运能够滋润你。而你又因为十月怀胎与他有了母子关系……你们两个早就有了关系，当初是受你影响他才有了灵智，有了灵智之后，王朝不停的转换，导致他越来越弱，有因必有果，我说的这个办法，你好好的想想。”

    “如果将来李建成成了皇帝，我跟他的儿子也有可能成为皇帝，玉玺打了一副好算盘，他本来就是皇权，到时候他再成了皇帝，两方加固之下，他将来就万无一失了。”

    关冷艳点了点头，玉玺确实是这么打算的，但是这么做对曹槊也真的有利。

    “我把所有的话都摆在这里了，你愿不愿意就看你了。原先打算在这里生活十年，我看你现在有些乐不思蜀，你如果将来想跟李建成长长久久下去，必须要有一个儿子，你我并不是生不出儿子，而是特别的艰难，如果在李建成垂垂老矣的时候，你仍然没有一个儿子，将来怎么办？难道黯然离场或者悄然离去，再或着是设计自己的死亡？”

    曹槊这个时候心乱如麻，“你让我再想想。其实我知道这件事情对于我来说并没有什么坏处，对于玉玺来说也有好处。只不过……这一切都是建立在我把所有的本体找回来，如果我没有找回本体，我在五年之后还是这个样子，不需要黯然离场也不需要悄然离去，到时候你们直接设计我的死亡就行了。”

    关冷艳点了点头，“放心，咱们想尽办法把你的本体找回来，自从咱们后来相遇到现在，你沉睡的时间越来越久，这也并非是一个好兆头。”

    关冷艳说到这里抓了一把曹槊的手，“咱们在世间行走了几百年，也只遇到了玉玺一个开了灵智的，我不想你们两个都离我而去之后，我一个人踽踽独行，我害怕没有同类。就算千百年后出现了一个同类，但是跟我不一样，不够贴心贴肺。没有你谁跟我说魏蜀吴的往事呀！ ”

    曹槊被关冷艳这几句话说的方寸大乱，说得心头不安，“好吧，你回去告诉玉玺，就说我答应了。”

    关冷艳点点头，抱着曹槊的脑袋，“你放心，我是不会害你的，我要是想害你，我要真的对你充满了恨意，趁着你沉睡的时候，我就能让你永远醒不过来。将来大家过一段儿平平静静的生活，像一个人一样，过上几十年的离愁别苦，让这一辈人大部分去世之后，咱们也飘然远去，等到几十年之后，咱们也能像议论主人他们那样议论咱们身边现在的这些人。”

    曹槊笑了笑，“你跟你主人一样还是太重情义了，就按你说的做吧。”

    说完之后大声让外边的人去整治一桌好菜来，又对关冷艳说：“既然你来了，咱们一块儿喝一杯，这一路我想起了不少往事，就像你说的那样，我总要找个人回忆一下往昔。”

    作者有话要说：完成了，终于松了一口气，明天见。

