    烟景珠看着那位从第二天升上来，拦在姬象面前，更欲与其争位的天尊形神，语气略有急促：

    “它....又上来了。”

    “快退，不可与这位天尊争位！”

    她虽然之前不满姬象的随便行动，但是如果此时冲撞了灵宝天尊，或许会发生不一样的情况，元始天尊是仙经核心所化，只有讲道的本能，自己以西盈之钟让其的敌意减弱，但是灵宝天尊与元始天尊的情况并不相同！

    好在姬象没有动手，但同样没有后退。

    此时与灵宝天尊僵持住，而天尊也没有主动出手，似乎很有礼貌的，在等着姬象“动手”！

    “真灵位业图有严格的等级划分，这是上清派的划定，并非是所有道门的共识。”

    烟景珠已经重新提起青钟，对姬象进行严厉告诫：

    “我也看出来，你不是上清和玉清的修者，而是太清天的修持者.....”

    “万万不可擅自动手！小心天尊将你抹杀！”

    姬象也感觉到，眼前的灵宝天尊形神，与元始天尊的形神有些许的不同。

    至于烟景珠的称呼....

    其实天师道所衍生的所有道派，无论是谁，都以太上老君，或者太清道德天尊为最高主神，人间也以“太清天修士”来称呼这类人。

    而即使是全真道也是如此，称太上老君传少阳帝君，少阳帝君传正阳帝君，正阳帝君传纯阳帝君，纯阳帝君传纯佑帝君，纯佑帝君传重阳帝君。

    他们在人间的化身就是全真道五祖。

    而上清派则不同！

    元始天尊为第一天主，灵宝天尊称太上大道君，时常听元始天尊讲道，这也是许多经文之中，以灵宝命名，却主要讲述元始天尊说经的缘故，因为道门三山之中，阁皂山灵宝派和茅山上清派，主神都并非是灵宝天尊，而是“元始天尊！”

    灵宝天尊只是次席而已！

    至于道德天尊，已经变成下临万民的太清道主，不仅没有在第三天位，反而只是屈居于第四天而已！

    所以严格来说，根本就没有玉清天修持者，按照茅山与阁皂山的说法，他们所有的人间法术，来源都是由玉清天传上清天，再由上清天传给下界的诸宗门的，故而在人间之中，上清就是玉清！

    和太清天修士不同，在太清天修士的经文典籍中，老君经常会自己跑腿下界追着人传经。

    姬象敏锐的察觉，刚刚烟景珠提及了玉清修士。

    那么，指的也就只能是那十二位曾经得到过元始天尊神牌的人了，只有他们才能被称呼为“玉清修士”。

    “这尊形神，莫非是玉清天修士所留？”

    得不到证实，唯一能知道的就是对方很危险。

    烟景珠慌张前来，拉着姬象：“不要与天尊争位置，你去后面坐吧，第三个第四个都是空的，三天主四天主不会上来，你坐那边。”

    她神色紧张，似乎如果这尊形神动手，会发生不得了的事情，刚刚姬象冲撞元始天尊，也没见她如此害怕。

    姬象便是稍稍琢磨，如果自己坐上那个次席的位置，必然会被对方抹杀掉，这让姬象很不高兴，一不高兴，身上就浮现出淡淡白烟。

    白面真武的形神出现了。

    “真武大帝虽然差了你们很远的等级，但白面真武好歹也是大明建国时所祭祀的护国主神，让我退....最多退一个。”

    姬象承认，自己确实是有点没把握，再说了也不是非要抢第二个。

    您请还不行么。

    姬象坐下，然后观察这尊形神，灵宝天尊的形神见到姬象离开，立刻飞到第二座位入坐。

    此时众神皆定，元始天尊开始讲经，刚刚这一下，倒是让姬象颇有一种在紫霄宫中争抢圣人位置的错愕感。

    重重异象出现，两轮太阳交晖，一轮月亮放白色光芒，群星萤火转动于天，道道神芒霞光迭照往来，一切元气发生，大片轻雾浮烟，紫气火云萦绕与众神之身边，飞盖于此方弥罗世界。

    而那尊灵宝天尊形神，背对姬象，身上没有任何异常出现，这反而诡异起来，传说灵宝天尊出现的时候会有九庆紫烟冲天而起，但眼前众神身边都有种种异象，只有灵宝天尊孑然一身，好似清流。

    但他的身上，看似平平无奇，事实上却蕴含着一股可怕的道韵，他似乎在借助这份道韵凝成实质，而且周围众神的形神似乎在变得虚幻起来。

    “它在做什么？”

    姬象回头，看到烟景珠坐在第四位上，此时神色凝重：

    “不要管它的情况，你感悟你的就行了，仔细听天尊讲经。”

    虽然这种情况很怪异，但是姬象也并不打算招惹那位天尊，于是开始感悟元始天尊所说的经典，从那些道音之中，逐渐浮现出道道金光。

    共有六道。

    但此时，随着一声天乐响起，灵宝天尊居然也开始感悟经文，并且一下子就获得了九道金光，姬象感悟的金光受到影响，逐渐消散，只剩下三道落下。

    “这？”

    姬象着实有些吃惊，自己的感悟还能被别人的感悟所影响？

    眼看那三道金光也要消失，姬象身上冲出白烟，将金光摄来，此时灵宝天尊的形神转头，看了姬象一眼，然后又转了回去。

    烟景珠低声道：“灵宝天尊常年听元始天尊讲经，它经常自己飞升上来，其他众神的感悟，不被它掠夺就算好了，你还想和它争抢？”

    姬象：“这本就是我的感悟所化，何来抢的说法？而且我感觉，你这片天地越发奇怪与诡异，灵宝天尊会掠夺其他众神的感悟，而这些感悟，本就是东华仙经中的众多经文衍生，所以灵宝天尊到底在取什么东西？”

    烟景珠不吭声，她似乎有所顾忌，也可能是有自己的小心思，姬象摇了摇头，也不追问，至少现在看来，有些话不能听信这位东华仙女的一面之词了。

    既然要与灵宝天尊争抢感悟，那么自己必须得全力以赴。

    姬象闭上双眼，道道金光再度从虚无中浮现而出，同时灵宝天尊也在悟道，这一次十一道金光出现，而姬象这里，是十道。

    灵宝天尊的道韵开始影响周围的金光，姬象见此毫不含糊，白烟一转，灵宝天尊的十一道金光中，有三道被姬象夺取！

    “我也不多拿，只教你把刚刚取走的都归还回来！”

    灵宝天尊又回过头看了一眼姬象，依旧没有什么表示。

    而与此同时，姬象积累了十七道金光，一股淡淡的道韵，开始在身中凝聚，仿佛有一个极端的上限，姬象可以感觉到那个上限，这种感觉，就像是拿着一个空瓶子，里面滴了一点点水，剩下的的空间还很空旷，整体并不沉重，非常轻盈。

    似乎抵达上限之后，就会有什么不得了的变化发生，很显然，灵宝天尊身上的浓重道韵，就是从此而来，他似乎也在积攒这份上限，但这更让姬象觉得可怕。

    这上限是有，但几乎看不到尽头，灵宝天尊的形神不论有什么变化，至少元始天尊的讲道，似乎从未曾缺席过，到现在为止，道韵的积累应该还没有抵达上限。

    这十七道金光，只是起点而已。

    姬象继续感悟，下一刻飞舞出来八道金光，灵宝天尊那边则有十道。

    此时灵宝天尊的身边，出现道道紫云，一份朱红色的宝卷在虚空铺开，烟景珠立刻看向那边，目光在朱红色宝卷上扫过，惊叹道：

    “不愧是这位.....居然是灵都朱文，这是五等仙经，可衍造化之妙。”

    她看了看之后，自己也试着感悟，她身上的道韵也异常强大，当然与灵宝天尊相比，就宛如溪流比之江河。

    道道金光落下，她眼中，一片淡白文字浮现而出。

    “还是《领仙天书》.....若仙经分列七等上下，领仙经则位列六等下位......我还是没有能突破过去感悟的瓶颈，六等仙经已经是极限。”

    “我有地方听错了吗，还是我心思太杂，难以领会其中经要？东华玉经那一段，我这么多年也没有修炼明白，不知何时才能脱去残魂之身，重新回到人间。”

    这八道金光落下，姬象福至心灵，心声感悟。

    那二十五道金光排列出现，紧跟着一份文字映照天地，五行之气浮动而出，从金光而化来，随后在姬象身边落下，变化一片宝卷文字映于虚空！

    这份动静，甚至让灵宝天尊，又又又一次的转过了头看了一下。

    烟景珠也是怔怔注视，而后反应过来，目光扫过一遍，语气惊叹：

    “这是....这是《五牙天书》，六等仙经上位，属于《五符仙经》的一部分，本质是讲述金木水火土五行初生之气的运用的，是五行万法根基，能存储五气以养人身天地之形，异常难取。毕竟这世上不可能有人五行俱全，你怎么可能初次感悟，就领悟到这份宝物！”

    五行俱全？

    姬象心中一寻思，不必多说，这是人体天根的作用，来自嘉靖皇帝的丹粉，莫要说五行俱全，便是三宝三才，阴阳两气，那也都是全的。

