    第370章 他的灵魂有问题   

    另外那处软轿所停留的位置， 所留在原地的人都恭敬点头。

    

    风声呼呼从白三三耳边刮过， 瓷白的小脸儿软绵清淡，眉宇间流动着一丝疑惑。

    

    她动了鼻子， 目光看向身边人的心口出处。

    

    而小魂在萧桀出现之后，便进了三三的灵质空间里。

    

    神境强者的气息对如今的小魂来说，会让它下意识的感到害怕。

    

    所以当他出现在白三三身边的时候，小魂和焰川都变得安静了下来。

    

    焰川神色有些疑惑， 但却没说什么，因为，他能感应到阿芷。

    

    他知道阿芷在想什么。

    

    “灵魂……不对…… ”小魂在空间低声疑惑说道。

    

    太书也出现在了空间中， 化作了人形。

    

    “太书，你知道他的来历吗？”

    焰川问。

    

    太书看了一眼坐在太师椅上摇摇晃晃的焰川， “知道也不告诉你。

    ”   

    焰川：“…… 为啥？”

    

    太书傲娇的扬了一下头，“你又不是神女。

    书也是要认主人的。”

    

    焰川：“……”白瞎这孩子平时看起来那么乖了，原来也不是个什么善茬。

    

    “不过，神境以上修为的人的过去，我是不能随随便便读取的。”

    他说，“而且这个人灵魂很奇怪，就算读取也只能读取部分过去的记忆。

    不过，可以肯定的是，是神女的旧识 。”

    

    太书也去搬了个小板凳过来， 坐在灵泉旁边，像模像样的开始学着焰川钓鱼。

    

    焰川颦眉，旧识啊……   

    在白三三被带在空中飞行的时候，灵质空间中正一派祥和的景象。

    

    萧桀在空中时，也会时不时低眸看一眼怀中的人。

    

    十二三岁的少女正是初成少女模样的身姿，而三三虽如今长大了，五官也张开了一些，可模样已是玉姿绝色， 可却因为她冷萌清淡的模样，依然看似无害又单纯，软甜可人。

    

    少女身上淡淡馨香也钻进了他的鼻翼，让他眸色也深沉了几分。

    

    卷住她身子的袖手也突然攥紧了一些。

    

    “子契。”

    她唤了一声。

    

    没人应她。

    

    过了一阵之后，  萧桀好似才听到一般，“嗯？

    ”   

    “为何唤我阿芷。

    ”白三三询问。

    

    萧桀怔了一下，旋即笑了起来 ，“因为，你本来就是阿芷啊。

    ”他的手轻抚了一下她垂在脑后的三千青丝。

    

    白三三眸色微凉，却没有说话。

    

    萧桀感觉到怀中人的沉默，嘴角的弧度也渐渐敛了起来。

    

    而在他的怀中，白三三好似能感觉到他的心跳， 她看着他的胸膛，那种亲切感让她不自觉的便因为太舒服而困了起来。

    

    不错，她对现在的子契，比对从前的子契似乎更有一种熟悉和是亲近。

    

    让她也不由自主的会去信任 。

    

    察觉到三三有了困意，开始睡着了。

    

    他的目光才直直 看向了怀里的人儿。

    

    而这个时候的目光，才是那么肆无忌惮，褪去了一切掩藏的情绪，是那么炽热而深情。

    

    在白三三正常睡着的时候，是会关掉灵质空间中看到外面的窗口的。

    

    所以空间里的焰川他们此时也并不知道外面发生了什么事。

    

    他抬起手，指尖缓缓划过她的脸颊，描绘着她的轮廓，实则却并未碰到她的肌肤。

    

    好似害怕惊醒她一般，只敢轻轻隔着一层空气流连。

    

    真的是她……   

    他眼里流动着的欲望和疯狂愈发浓烈， 但一闪即逝，很快便将这种情绪隐藏了起来。

    

    因为他知道，她的身体里还有别的东西。

    

    九头山， 寒鸦宫。

    

    薛珊珊从送上九头山之后，就一直被关在一间黑暗的屋子里。

    

    在被关在黑暗屋子的时间里，她时不时的都会听到会传来女人凄厉的惨叫，每当这个时候，她就会害怕的捂住耳朵。

    

    直到某一天， 她被放了出去，并且被这里的男侍换上了一身干净的衣服。

    

    然后，她便被要求，去伺候寒鸦宫宫主，也便是他们口中所说的， 九头山的主人。

    

    她早就听说过，九头山的主人，寒鸦宫宫主，是一只凶兽，是一只九头蛟。

    

    所以她已经做好了见到对方真身的准备。

    

    可没想到的是，当她走进浴室间，所见到的，竟是一个全身未着片缕的美男子。

    

    湿漉漉的水色在他身上泛着晶亮的光泽，她小脸儿一红，立马低下了头。

    

    男人看向她，妖冶的嘴角勾起了一抹森凉的弧度。

    

    就在这个时候，另外一个女人走了进来，目光炽热的上前。

    

    “ 宫主。”

    她唤了一声之后，便看了一眼薛珊珊，眼中浮现出一丝厌恶和不满。

    

    “宫主，她是……”   

    薛珊珊余光瞥了一眼这个女子，心中有些诧异，这不是城主女儿么？

    

    她记得，是上个月被送到九头山上来的。

    

    还……活着么……   

    男人走了过来，女子立刻熟练的开始为男人穿上衣衫，小脸儿浮现出一丝不满，“您的浴室里不是只有奴家才能来么。”

    

    男人勾起了女子的下巴， 满眼话中都是宠溺，“ 好~我这就把她赶出去。

    ”   

    薛珊珊连忙说：“ 奴婢告退。

    ”   

    说完，就赶紧面红耳赤的下去了，根本不敢抬头看赤身裸体的男子一眼。

    

    男人饶有兴趣的看着薛珊珊离开的背影，但却被女子强行把脑袋转了过去。

    

    “看她做什么，看我~ ”说完，女子便将闭上眼睛将脑袋送了上去。

    

    在她闭上眼睛的那一刻，并未看到，男子在那瞬间所幻化出了九头蛟虚影， 头也变成了蛟的脑袋，朝着她张开了血盆大口。

    

    但很快便消失了，和她缠绵了起来。

    

    巧玲也是上了山之后，才知道，原来九头山上寒鸦宫的宫主哪里是人们口中所说的九头王蛟， 分明是一个美男子。

    

    而且还是一个能把她宠到天上去的美男子。

    

    在这里，她要什么有什么，无论要什么，这个男人都会满足她。

    

    这里有着山下没有的许许多多她从来没见过的东西。

    

    所以，她要成为这里的女主人，享受她所拥有的一切。

    

    还有，这个男人的宠爱。

    

    薛珊珊在出去之后便很快听到了一阵毫不掩饰的令人脸红心跳的声音。

    

    她害羞的躲了起来。

    

    难道，送上九头山的女子……便是成为他的女人吗？

    

    她有些难过，也有些疑惑。

    想要回家，可是却出不了这个地方，更害怕因为她而牵连到奶奶城中百姓。

    

    九头山上有许多她从没见过的东西，这里竟然有植物，并未到处都被冰雪覆盖。

    

    对于从小生长在冰天雪地中的她来说，这里无疑宛如世外桃源般的存在。

    

    可她对这些都没有兴趣，她只想，回家。

    

    是夜，男子看着房间中温泉池里开始沸腾的水泡，眼里冰蓝色的瞳眸森冷，嘴角也勾起了一抹残忍，“欲望， 已经……满了呢……”   

    

