    “我的委托人让我在这里帮忙捞出一具女尸，根据我的推理，女尸应该是藏在天台的水箱里。”

    江明没有说出自己的名字，因为他觉得旅店处处都是古怪，不想说出来，万一鬼知道了老是在耳边喊他的名字，还不得吓死人。

    同时他也编了一个听起来有点信服力的理由，去捞水中的女尸。

    “捞？捞尸体！！！”王汉听完他的话，不敢相信的睁大了双眼。

    审视的打量了一下眼前比自己还高的主播，仿佛在说，哥们，你是在逗我玩吗？在这种鬼地方，捞尸体，是寿星公吊颈——嫌命长吗？

    “嗯。”江明把小刀塞回到腰带里，不想跟王汉多说什么话了，往水箱迈开腿，干正事要紧。

    楼顶一共有三个巨大的水箱，一个有储存水；两个已经废弃了，但里面还装有不少水。

    “哐哐哐～”江明拍打一下这三个水箱的金属壳，先来到还在使用的水箱。

    他踩着梯子，爬上水箱的顶部，扭开半米宽的盖子，拿手电筒往里面照了照，一照到底什么也没有。

    “呼——还好这里没有尸体，不然真是恶心到我，吃用泡过尸体的水做猪脚饭。”

    “主播，你真的要捞尸体啊！”王汉走了过来，脸上恐惧之色还没有消散。

    扶着梯子，拿出他的手机，点开里面的一个视频说道：“主播，你是不是在找一个叫香儿的女人。”

    “嗯？你怎么知道的？”江明下来后，有意无意的和王汉保持一个距离。

    毕竟害人之心不可有，防人之心不可无，谁知道对方来这探险是真的还是假的，一切都只是王汉的一面之词。

    王汉举着手机，给江明看里面的视频，解释道：“在这家旅店还没有关闭之前，我曾经听说过，这里有一个女人失踪了，失踪前有过很诡异的举动。”

    视频是一段监控视频，上面播放着一个看不太清脸的女人，在电梯里双手掐着自己的脖子，依稀可见，脸上尽是恐惧和痛苦混合的表情，更加诡异的是她的双脚是离地的。

    接下来就是一个经典的场面，视频播放了十几秒钟，然后雪花一片，什么也看不了。

    “不对啊！我坐这里的电梯时并没有看到什么监控摄像头，这视频是在哪拍的？”江明眉头紧皱，他有必要认为对方拿这个视频出来，是在故意吓自己。

    王汉收回手机，战战兢兢的说道：“一年前这里是有摄像头的，可能之后在什么时候，老板就拆了吧。”

    “主播，这个叫香儿的女人很古怪，明明是在这里失踪的，警察还在这里的一个水箱找到她的毛发，还有目击者看到那女人跳进水箱，可是无论怎么找也找不到她的尸体。”

    “算了，我先看一下吧。”江明一副“你不用多说了，我已经开始怕了”的样子。

    知道自己劝不住他，王汉只能跟在他的后面。

    第二水箱里面，只有半箱有大量藻类的绿水和一些小虫子。

    来到了第三个水箱时，江明看到旁边放着一个捞鱼用的网兜和黄色的尿素袋，若有所思盯了一下。

    黑色手机真的要我来捞尸体吗？

    江明双手扶着梯子，扭头看向王汉：“王汉，麻烦你在下面等一等我，我在上面要是有发现了，你就把这个网兜递上来给我。”

    “好。”王汉紧抱着自己，惶恐不安的看着四周，像在警惕着什么东西。

    爬上水箱，江明吸了一口新鲜的空气，用力打开的盖子，刚弄出一条缝，一股腐肉恶臭的味道就从里面溢了出来。

    “好臭！”

    臭味让他差点把今晚吃的猪脚饭给吐出来，连忙捂住口鼻，将盖子彻底打开，看都不看一眼，就急忙下去。

    他知道里面应该是有尸体在那，只能先等臭味散了，再捞出来。

    “主播，你确定要捞吗？”王汉眼神带着一抹佩服之意。

    “拿人钱财，替人办事。”江明装作很淡定的样子。

    等了好几分钟，臭味散了差不多，江明拿着网兜再次爬上去。

    用手电筒往水箱里照，里面也是有半箱水，但水很干净，清澈见底，没有虫子和藻类。

    如果水面没有那具因被长时间浸泡而飘散的尸体，估计还可以继续饮用。

    江明看着腐烂得不成人样的尸体，胃很不好受，一阵翻江倒海。

    要不是有任务在身，并且要短时间内赚快钱。

    捞尸体？脑子秀逗的人才做喔！

    此时，小明的惊悚直播间里面的水友们一个个都跑进了厕所，进行呕吐，还不忘记骂骂咧咧。

    “主播，真的有尸体吗？”下面的王汉看见江明一脸难受，忍不住的问一下。

    “嗯，王汉，有个事我想请你帮忙。”

    “啊？什么事？”王汉畏惧的退了一步，他怀疑江明想让自己去捞。

    江明居高临下，能将王汉的小动作都看在眼里，他皱了一下眉头但很快就舒展，说道：

    “没啥事，就是我在上面捞，你在下面拿袋子接一下。”

    “接？接什么？”

    “接尸体啊，难道接我啊！”

    “哦，好吧。”王汉脸色很难看，很不情愿，拿起放在旁边的袋子，打开口子，然后紧闭着眼睛，等待。

    看到王汉配合自己，江明放下了心，正要拿着网兜去捞时，耳边忽然响了一个女人的声音：

    “好冷…我好冷啊！”

    “嗯？！”江明心一惊，猛回头一看，用手电筒照了照周围，什么也没有。

    “我这是出现幻觉了？”

    “不对，应该是香儿的鬼魂回来了，他们两个碰到一个浑身湿漉漉的女人，大多就是香儿。”

    “一般来说尸体就是魂魄的最好归宿，我现在要动手把它给捞出来，她不可能会那么轻易让自己给捞走。”

    “主播，能不能快一点？”王汉在下面看到他傻站在那里，就咬紧牙关的催促起来。

    江明没有说什么，再次把网兜伸进水箱里面，即将要碰到漂浮在水面的腐烂尸体时，耳边又响起了那女人的声音：

    “你是来捞我了吗？你可不可以先给我一件衣服穿一穿？我好冷啊！”

