    “巅峰前夜的规则较为简单，现场八百名观众，和五十名专业评委进行投票，听众代表800‰巅峰值，而评审团是200‰巅峰值，距离巅峰越近的选手，就将有机会参加，由纯胜有机奶冠名的鸟巢巅峰之夜狂欢嘉年华。”顾南希说着规则，鸟巢演唱会有点抄袭另一档音乐类节目华夏好声音。

    说得挺复杂搞什么巅峰值，简单点满分一千票，五十名专业评委投票相当于四票的比重。

    “无论是现场的观众挚友们，还是台前的评审团老师们，您们手中的票对八位选手都格外重要。”顾南希话锋一转：“不过是可以多投我一票，我主持节目，没有功劳也有苦劳，没有苦劳还有疲劳。”

    现场响起轻笑，当主持人的选手好坏都显眼，首先好处方便拉票，露脸最多再怎么也能拉到个十几票，坏处是演唱前需要说很多话，稍微会影响嗓子状态。

    郑莹莹、林夏、杨圭耘、恒口义、侯玉斌、顾南希、黎兴魏、楚枳，按照顺序上台。

    千万别认为评审团只是用来当遮羞布，或是凑数，方昇、张铭一、耳礼等人的点评干货十足，会提出有用的建议。

    首位选手郑莹莹演唱结束，方昇就主动举手求主持人cut。

    “刚才演唱的是顾南希，我不会奇怪，但演唱的是你，技巧是香江传统的演唱方式，在高音区减少鼻音，中音区减少喉音支撑。”方昇点评前先进行了科普，对没有音乐储备的小伙伴极为友好：“我们会感觉八九十年代的香江歌手中音区咬字圆润柔美，唱情歌比较有感情，除开业务能力的训练，基本都得益于这个技巧。”

    “但它会收缩你本身条件，音域越来越狭窄，你还年轻，这个习惯要注意，这首歌是你的代表作，你唱了很多遍，发挥也在稳定中投入个人感情，歌曲现场感染力是高品质，可感情投入需要状态。但演唱技巧掌握了，就代表了水平下限，我更希望你调整演唱方法，继续磨炼技巧，舞台还是投给你票了，请继续加油。”方昇话语末尾鼓励。

    “感谢方老师的建议，我一定一定慎重考虑。”郑莹莹微微鞠躬认真道谢。

    鲁迅曾说不提出修改意见的批评，是无端批评，方昇一针见血还会给予修改意见，张铭一也类似会提出意见，但他点评不仅不会讲解，还会用许多专业术语，让观众感到不明觉厉。

    “林夏，你知道吗？我一直挺羡慕你的，从最早期开始就拥有立体声，你明明可以拥有更好的蝶窦共鸣。”张铭一说道：“但今天听你的演唱，你却没有挖掘，很可惜浪费天赋，这首歌我期望你是能够表现得更好，所以我没给你投票，刚才的歌曲，明显暴露了你泛音少，你身体机能我没听错的话，感觉不能够很好地支撑你在高音区持续演唱。”

    蝶窦共鸣是一种高音技巧，由鼻腔共鸣引起头部上前方的蝶窦空间的振动，蝶窦位于蝶骨体内位置很小，不容易找到，因此比较难以掌握的技巧，可一旦掌握歌声就会有雾感，像有一团雾气钻入扁平的声音里，让声音鼓胀，到观众们耳里就会是3D立体感，多提一句立体声不仅只有靠蝶窦共鸣能够获得，只是一种途径，张惠妹是蝶窦共鸣佼佼者。

    “对不起让张老师失望。”林夏道：“去年生了场大病，所以在歌曲方面懈怠了一点。”

    “我也不希望自己的演唱成为糊弄观众，我会全力补回来。”林夏没有再用废话文学，代表此刻他的状态也格外紧绷。

    林夏话音一落，台下呼喊声起伏不断：“废废我们永远支持你！”、“废物院不离不弃”等等。

    舞台下方观众，举着应援牌，郑莹莹和杨圭耘的支持者数量比喻是池塘，前者挥舞着[莹风招展]、[莹莹最棒]多一点，恒口义和顾南希是小湖，那么林夏和黎兴魏是大江大河，特别是演唱时挥舞手中荧光棒，光芒的海洋，气氛那叫一个好。

    “我会用更精彩的表现回馈给你们，一定！”林夏面对观众。

    “身体机能是天赋条件，我们改变不了，技巧方面多研习，在演唱的时候多投入感情。”张铭一评道：“好像这首歌，你要遐想在对着不能成为恋人的朋友唱。”

    专业评委没辜负专业二字，主要是半决赛，芒果卫视也不再想评审出格言论和歌手互怼这种新闻上热搜，因此现场气氛很好。

    “下次演唱，会给张老师一个惊喜。”林夏言语之间比较尊重张铭一，不止是年龄方面，还有的确是行业前辈，在普通大众眼里是路人甲没人气，可有些人在圈内分量很高。

    用个地球不恰当的例子形容，不关注文学的人或许不知道王朔这人，但你看看冯小刚和姜文，敢对王朔说点什么吗？圈子力量很重。

    “林哥你这么严肃我好不习惯。”主持人顾南希道：“如果林废废不说废话，那么就相当于没说话。”

    怎么说呢，顾南希毕竟不是专业主持人，在林张两人认真交谈时插科打诨，有些不符合时宜。

    五十人点评团，主要被主持人cut的就那几人，剩下的出名是出名，用来凑阵容。

    耳礼属于想要说两句，想说点什么，奈何顾南希也不Q他，作为声音行为艺术家，许多人都不知道是做什么的，大概是发明某些音具然后和舞蹈家组成音乐什么的，比较玄乎，欣赏门槛相当高。在地球没在平行世界的小伙伴们如果有兴趣，可以搜搜铃木昭男。

    郑莹莹：《爱情永久》

    林夏：《挚友》

    杨圭耘：《凌晨七点半》

    恒口义：《帝国坠落·行动纲领》

    侯玉斌：《征王庭》

    顾南希：《没有如果的假如》

    黎兴魏：《嗳》

    楚枳：《逆光》

    “半决赛质量很高，都拿出了代表作，《征王庭》是铁血大唐的主题曲吧。”耳礼看着选手们的演出单，一眼看过去都是大名鼎鼎的作品。

    哪怕是小众索尔歌曲凌晨七点半，也被誉为国内第一灵魂乐神曲，杨圭耘也依靠这首歌在华语灵歌一战封神，日语歌《帝国坠落·行动纲领》，是这世界某部著名动漫的主题曲，在哔哩哔哩被誉为五大核弹神曲，很燃很热血，特别是配合动漫剪辑画面。

    相比之下，也就楚枳标注的原创音乐《逆光》有点刺眼，没什么知名度，用在半决赛唱，胆子很大。

    “打酱油也好，不说话还可以拿通告费，想想比起张铭一和方昇更赚。”耳礼转念一想，心里好受许多，还是有根刺卡着，他有在节目宣传声音行为艺术的念头。

    没想到对芒果卫视来说，代表声音行为艺术的耳礼在就够了，不用说话，节目组也不想宣传什么艺术，因为观众们也不想了解这东西。

    随着节目录制进展推移，都已经晚上八点左右了，月有阴晴圆缺，人有喜怒哀乐，选手并非全对评审团的点评都毕恭毕敬，侯玉斌和杨圭耘两人态度就稀疏平常，前者是本身辈分和声望在那边，后者有点那么——桀骜不驯。

    专业评委李寓刚说完：“《凌晨七点半》很好的歌曲，但编曲是否有点曲高和寡，我们要不要更大众……”

    话语未落，杨圭耘直接破防，硬邦邦打断：“李寓老师你对索尔怎么看。”

    “一种国外流行的音乐类型，了解得不多。”李寓实话实说。

    “索尔不是一种音乐，它是一种感觉，一种很深的感觉，从内心散发出来，如果大众，那么他将不是灵魂乐。”杨圭耘直接道：“李寓老师是舞蹈家，不了解音乐领域的事，我认为不要妄加评论。”

    一怼，弄得现场气氛极为尴尬，还好方昇与顾南希及时打圆场，事情才过去。

    “黎兴魏你的天赋很好，真声可以唱到A4，气息也绝佳，这首歌充分展现了你的才华，我很喜欢。”黎兴魏也收获满堂彩。

    该楚枳上场了。

