    第510章 硬得一批的亡灵超级古兰特王

    “奏响胜利的旋律吧！”

    维克特利大喝一声，同时他将手上的剑笛端起，并吹奏了起来。

    刹那间，嘹亮的笛声响彻于整个扭曲空间，一股温暖柔和的力量在众奥之间流转。

    伴随着一阵耀目的光芒，维克特利切换成了骑士形态！

    而经过了维克特利的一波“回蓝”操作后，艾斯等五位奥特曼的状态也恢复了不少。

    咻～

    只见艾斯双手一合汇聚力量，很快他就将双手一张，发出一道金色的月牙形能量光刃。

    奥特断头刀！

    不仅如此，在发出断头刀之后，艾斯又立即将左手握拳横至胸前，并用右手朝前方一挥，发出一团白色能量。

    这团能量在虚空中一分为三，并且它们还全都凝型成了三道光轮，而后就高速旋转着朝宙达斩去。

    八分光轮！

    将这两种切割技用得这么丝滑的，奥特兄弟中也只有艾斯能够做得到了！

    见此情景，维克特利与希卡利也发出了两道剑芒能量。

    这些技能一股脑的朝着宙达呼了过去。

    轰，轰，轰！

    “雕虫小技！”

    宙达不屑的冷哼一声，随即挥舞着手中的金色长剑，将光刃和光轮统统打爆！

    但就在此时，雷欧兄弟已经近身，他们一左一右，同时击出重拳。

    砰，砰！

    宙达一时间反应不及，胸前部位被击中，金色的胸甲上炸出了两团火花。

    在巨大的冲击力之下，宙达忍不住向后方退却而去。

    与此同时，银河挥舞着手上的一把银色长枪，直击向宙达的后脑勺。

    这是银河火花枪！

    铿～

    宙达作为存活了数十万年的战斗狂人，转瞬间就稳定住了身躯。

    而且他还回首一剑，将银河火花枪挑开。

    同时他迅速转身，并飞踹出一脚，踢向银河的胸口。

    不过雷欧兄弟也不是吃素的，他们冲上前来拉住宙达，打断了他的施法。

    熊熊！

    下一刻。

    宙达的身躯中爆发出一层层漆黑的能量涟漪，将他身旁的雷欧兄弟和银河，统统都给震开了。

    只不过很快，众奥又都扑了上来, 与宙达战作一团。

    而在这一番粗略的交手之下, 宙达竟然在六个奥特曼的联手中, 都没有落入明显的下风。

    毕竟这家伙不仅是传奇级，而且更是有着极强为丰富的战斗经验！

    但宙达毕竟只是一个人，一挑六的情况下, 想要维持住局面的平衡，恐怕并不容易。

    所以他现在只能尽量支撑住, 等亡灵超级古兰特王干掉赛迪之后, 才能够翻盘！

    然而, 事情的发展真能像他预料的那样么？

    另一边。

    赛迪与亡灵超级古兰特王依然胶着于近战当中。

    双方各自的金色巨剑，与七彩能量光剑不断发生碰撞。

    在他们战场的周围, 似乎都笼罩着无形的势能场，所有飞溅起来的石块沙土，都在默默无闻中被碾碎成了更为细小的尘埃！

    其实赛迪此刻能发挥出的最强力量, 是要比亡灵超级古兰特王稍逊一筹的。

    但在大宇宙真空战法的辅助下, 反而是赛迪对成功击中它的次数更多。

    赛迪手中的欧布至高圣剑, 在亡灵超级古兰特王的身上带出一溜溜火花。

    只不过让人感到无语的是, 赛迪那强悍的攻击，竟然无法破防！

    顶多也就是长剑上附带的冲击力, 能够短暂的将亡灵超级古兰特王暂时击退罢了。

    在此期间，赛迪也曾发出过邪恶射线，以及哉佩利敖光线等攻击, 但也基本都是在刮痧。

    而亡灵超级古兰特王的攻击也曾落到赛迪身上，但那都在造成伤害之前, 就被赛迪撑起的时空屏障给格挡住了。

    在以前的战斗中，赛迪都是以高级战士对战传奇级, 所以他撑起的时空屏障很容易被对手击破。

    如今赛迪的本体实力等级也已经跟了上来，在面对这些BOSS的时候, 时空屏障也具备了更强的防御力。

    尽管亡灵超级古兰特王的攻击, 能够将屏障打得剧震，但终究是无法彻底打破。

    除非这家伙开大, 否则是无法伤到赛迪的。

    所以在一时之间，他俩竟然维持在谁也奈何不了谁的状况！

    而在他俩周围的地面就彻底遭了殃, 随处可见的都是一个个坑洞。

    就连空间都出现了褶皱, 或者是一道道细微的空间裂缝。

    这都是他们在暴力对拼时造出来的……

    “呵，这大块头，还真是够硬的啊……”

    又是一剑将亡灵超级古兰特王击退, 赛迪却不由得暗自嘟囔了一句。

    自从赛迪步入传奇级之后, 他这还是首次亲自出手，没想到就遭遇到了这么个硬茬子。

    他这一顿猛砍下来, 仿佛一直砍在一个铁疙瘩之上, 砍得自己的手都麻了！

    而且最主要的是，系统收集到的亡灵超级古兰特王暗之本源，总共都不到百分之一。

    这也就是说，赛迪从头到尾基本是打了个寂寞……

    这家伙与赛迪往常遇到的那些BOSS不同，亡灵超级古兰特王虽然在攻击方面，没有那么花里胡哨，但防御力却是完全给点满了。

    要知道，欧布至高圣剑可是极致锋锐的斩击技能。

    赛迪有自信，这些攻击就算是落到大海螺身上，都能够带出伤势，但却奈何不了这亡灵超级古兰特王分毫。

    由此可见，这货到底得有多硬了。

    “吼！！”

    连续数次被赛迪击退，亡灵超级古兰特王也忍不住发出一声怒吼。

    而宙达那边也开始逐渐落入下风，所以他只能下令，让亡灵超级古兰特王尽快干掉赛迪。

    嗤啦～

    下一刻。

    亡灵超级古兰特王摊开双臂，同时它腹部红色部位也迸射迸射起光芒，并发出一道道暗红色的破坏光线。

    先前它的这一技能, 直接就将艾斯等六个奥特曼全部击退，现在它们统统都轰向了赛迪！

    面对这些攻击，赛迪没有示弱半分。

    只见他将欧布圣剑举过头顶，同时剑身上的“水火风土”四字纹字发光，赛迪用欧布圣剑在头顶画出了一个巨大的能量圆环。

    “欧布至高圣剑，给我去！”

    (本章完)

