    “老祖您说，属下一定保证完成任务。”

    周正立刻挺起胸膛，目光灼灼的看向侯姓老祖。

    这一刻他影帝附体，演技爆表，那眼神中带着三分肃穆，三分尊敬，三分郑重以及......一分仰慕？

    但不管怎样，侯姓老祖被看的十分舒服。

    它缓缓走到周正身旁，脸上露出一抹微不可查的笑容。

    “你.......有没有发现血影很可疑？”

    侯姓老祖压低声音。

    “可疑？”

    周正楞了一下，突然一拍大腿，满脸兴奋。

    “老祖，我打来这里第一天就跟血影不对付，咱们把这厮废了吧。”

    “我把它引诱到僻静之处，然后老祖出手，咱们一起……”

    侯姓老祖满脸黑线。

    你小子怎么不按套路出牌？

    它咳嗽两声打断周正的话。

    “万万不可轻举妄动，血影的背后恐怕还有人，我只需要你盯紧它，如果血影有异常举动就及时告诉我，一切由我来出面。”

    它拍了拍周正的肩膀，语气变得低沉起来。

    “你是个好小伙，我不希望你涉险。“

    “你让我想起我的重孙子，如果它现在还活着，说不定就你这么高。”

    周正语气中也带着些许哽咽。

    “老祖您放心，我定不负所托！”

    .......

    从大殿中走出来，周正看着继续拿大顶的队员们，脸上浮现冷笑。

    “真是只老狐狸。”

    正所谓交浅言深，侯姓老祖不会不知道。

    血影如果真有问题，侯姓老祖要做的也不是委派一个只见过几面的人监视，而是直接出手镇压。

    在这个世界，强者行事不需要理由。

    所以侯姓老祖的动机很简单。

    激起镇守之间的矛盾，防止镇守联合蒙骗自己。

    至于侯姓老祖煽情的话，周正连一个标点符号都不信。

    “看来侯姓老祖确实是有些失事了，这么大的教团却无人手可用……”

    “还有一件事很蹊跷，老祖这两天反差极大，这其中又有什么玄机？”

    周正相信人是不会突然改变的，那短短的一个晚上，是什么让侯姓老祖发生了变化？

    周正突然心中一动。

    青翠石乳！

    昨天晚上侯姓老祖食用了添加【温柔乡】的青翠石乳，那几个空瓶子现在还在周正的须弥纳戒中。

    【温柔乡】的效果是致幻、迷醉效果，饮用者就算醒来也不会对发生的事情有记忆，所以真正起作用的是青翠石乳。

    “或许侯姓老祖有隐疾，青翠石乳可以帮助它稳定记忆，这是谁也不知道的秘密，只不过市面上的青翠石乳全被自己买光了，导致侯姓老祖记忆力衰退，所以那段时间它才会如此暴躁……”

    “之后的事情应该是这样的……侯姓老祖记忆每况愈下，恰巧被当时执勤的血影发现，所以它才有机会进入宝库盗宝，之后又误打误撞被自己撞破……”

    “嗯……也不知道血影进入宝库之后，是不是也碰到青牛大哥了，只可惜青牛大哥离开的太急，我也没来的及询问。”

    周正摸着下巴，心中生出莫名感慨。

    这一连串事情的发生，根源竟是毫不起眼的青翠石乳，还真是有够讽刺的。

    等等……

    周正突然想到一事。

    “侯姓老祖肯定也发现自己记忆力恢复了，它对于前段时间的记忆应该有模糊的保留，那么它会做出什么反应……”

    “我要尽快离开，万象神殿恐怕不太平了……”

    他心中生寒，久久不语。

    ……

    夜晚。

    凉风习习，带走了白天的燥热。

    这里虽然地处山体深处，但凭借噩梦主宰的伟力，却是春暖夏凉，体感舒服的很。

    白天的执勤完成，周正就先回到自己的住所。

    夜晚也有守卫队巡逻，不过以周正的身份，自然不用继续盯着。

    他躺在床上召唤出系统面板。

    系统面板刚出现，便有数行文字弹出。

    【系统提示：您接受混沌青牛的委托，触发隐藏任务——重建道祖观。】

    【系统提示：您已提前接受任务奖励，本任务改为强制隐藏任务。】

    “看来任务奖励就是道祖观的传承……”

    周正闭上眼睛，心中浮现一本厚厚的玉册。

    他心中一动，玉册缓缓翻开一页，露出目录部分。

    “真功部分……武学部分……”

    周正缓缓念出。

    道祖观的真功部分总共包含了九套真功，如果一路修炼下去，可以修成玉虚太清真气。

    这是空间属性的真气，强大无匹，修炼的极致，甚至可以挥手间分割空间，自成一界！

    武学部分的内容就包罗万象了，基本上各个方面都有涵盖，而且大部分都是传说、史诗级别的。

    可以说有了道祖观的传承，周正在超脱境前再也不用为武学和真功而发愁了。

    周正又尝试向后翻看，但这次玉册却纹丝不动。

    他很快反应过来。

    “传承虽然在我这里，但必须建立道祖观之后，才能获得全部的功法……”

    “也不知道这个任务，能不能和重建大雷音寺的任务一起完成。”

    他心思转动间，新的系统提示弹出。

    【系统提示：鉴于某种神秘原因影响，您可以变更第五轮主线任务，是否变更？】

    咦，居然真的可以？

    周正目露惊异之色。

    或许是道祖对天地规则的影响，又或者是混沌青牛的手笔，但不管怎样，能一次完成两个任务总是一件划算的事情。

    【请选择新宗门的名称和形式……】

    “道祖观也好，大雷音寺也罢，都是前人对天道不同形式解读的产物……”

    “我的宗门应该是兼容并蓄，并行不悖的……”

    “佛本是道，佛教也好，道教也好，其实都是殊路同归的，所以我的宗门应该叫天道宗，为天地立道，延续远古圣贤传承！”

    周正的声音虽低，却慷慨有声，隐隐有撼动天地之感。

    【系统提示：您的第五轮主线任务地上佛国已变更，新的主线任务为开宗立派！】

    【任务提示：在这个注定毁灭的时代，你将继承前人意志，开宗立派，再续时代火种，这将是受到天地人神鬼万众瞩目的盛事！】

    【任务要求：请尽快寻找合适的场地，开宗立派，成立天道宗。】

    【任务奖励：随机神话级特殊建筑三栋。】

    【任务提示：您将面临九波怪谲围攻！】

