    与青 灵事事隐瞒，故弄玄虚不同，清老对周豹 可以说是知无不言，言无不尽，若是周豹有什么疑问，他一定会倾力回答，根本就不会有任何的犹豫。

    所以，不过是小半个时辰的工夫，周豹便弄清了这位列仙藉，造化金册，七神域的一些大体的事情。

    瑶池，仙宫，灵霄殿，龙雷宫，小雷音寺，魔门这才是东四域真正的支柱，强大的势力，至于天龙道，明义经院，拜火玄教，不过是这些势力摆在明面上的门派罢了，当然，也不是说这三个门派隶属于他们，这三个门派与这六个大的势力都有千丝万缕的联系，从某种意义上讲，是这六个势力在中土域中，大晋王朝的代言人罢了，除了这三大门派之外，中土域其他的许多国家，地区，也都有这六大势力的代言人，比如说原本北元的寂灭魔宫，便是魔门在北元的代言人，而昆仑山，则与灵霄殿有着不清不楚的联系，至于那金身活佛八思巴，本身更是雪山小雷音寺的活佛，这些常人不知道的势力，在整个东四域都留下了深刻的烙印，西中土域的世阔大族们，也与这六个门派有着深刻的关系，有很多世家大族，都是这六个门派中的人创建下来的，比如与周豹关系交恶的王家，便是灵霄殿一脉的传承之一，不过，随着时间的推移，知道这个真相的 人也就越来越少，这六个势力，也只有那些世家大阔的家主和各大 门派的最顶级人物才会知晓。

    周豹也能理解，一切皆因这个世界实在是太大了，即使是武林中的强者高手能够飞天遁地，可走动辄成百上千万里的海域，将七神域天隔一方，便是真的能够飞天遁地，想要到达另外一块神域也不容易，可以说，除非是获得了散仙的业位，拥有了散仙的实力，才具备最为基本的横跨海域的实力，但是这个所谓的横跨海域，指的是你就在天上飞可以从这一神域飞到另外一个神域，不遇到任何危险，顺利的进行中，但是，万一遇到了危险，碰到了妖兽什么的，可就是另外一回说法了。

    要知道海域广沼，远6地，天晓得海中 有什么洪荒计，强大妖族呢？

    人类，就算是获得了散仙的业位，也不过是在那6地之上称称王，做做霸，一到了海域，全都歇菜。

    也只有真正的突破了大三界，成就了真仙之业位，才有可能做到传说中的朝东海而慕苍梧，天地之间任我遨游，横跨海域的时候，就算是磁到了危险，妖兽，基本上也是能够全身而退的。

    不过，即使如此，获得真仙业位的家伙也不愿意有事儿没事儿的横跨海域，因为海域之中的强者大多了，如果因为一些完全没有必要的事情陨落在海中，即使能够保证一点元灵不昧的话，也是一件太不值当的事情。

    所以，这个世界的真正情况，也只有在这个世界上最顶层的强者高层中流转，至于芸芸大众，你一条腿跑个两三千里都累的慌，跟你提那几百万里远的地方做什么呢？

    这就像是在地球上的时候，人家跟你说火星上的情况，就算是你有兴趣，但是火星上有什么东西，真的能够影响到你吗？完全影 响不到，距离这么远，简直就相当于是完全不同的两个世界了，普通人几十辈子也很难与这其他域产生交集的，要知道，在这个世界上，绝大多数人穷其一生，都不会离开自己所住的城市，更别提别的国家，别的大6了。“海域之中的妖兽强大，能够威胁到散仙，真仙，那么他们的实力岂不是与散仙真仙相当，他们的名 字会不会列入造化金册呢？！”

    “当然会，只要是实力到达了造化金册的要求，名字便会自动列入金册！”听到周豹的问题，清老微微一笑，“不过海域中的妖兽 所到，的造化金册与我们七神域的造化金册却是不一样的！”“有什么不一样的地方？！”

    这世上原本只有一件造化金册，可惜当年的一次天地杀劫，人妖大战，最后将造化金册一分为二，分别记录人族与妖族的大神通者，所以，海域之中的造化金册又被称为妖仙榜，功能与我七神域的造化金册相反，只是，却没有我们人族的造化金册那么 多的天条限制 ！”“您不是说所谓的天条限制形同虚设的吗？为什么现在又说天条限制多呢？！”

    “造化金册是仙器，没有管的时候，当然不会有那么多的限制，但是如果 有人管呢？！”清老神秘一笑，只是这笑容之中透射出了无奈与苦涩之意，妖族与人族不同，没有那么多的狗屁心思，妖仙榜就放在那里，根本就没有动，但是放到我们人类这边不不行了，几十万年来，有无数人打它的主意，因为控制了造化金册便相当于控制住了所有拥有仙位的人，便可以重组传说中的天庭，将天下所有的仙人收为己用 ！”

    周豹听了，目光微微闪动“你说什么，这造化金册被人控制住了 ？ 那岂不是说，一入通玄秘境就得变成别人的手下了 ！？”

    “是啊，一入通玄秘境，成就散仙业位，就会变成别人的手下！清老说道“但这个控制造化金册的却并不是某一个人，而是一个巨大的势力 ！”

    “巨大的势力？”周豹心中一动，想到了王蛇曾经跟自己说过的那个灭杀了火红睛一族的正统势力，神色变得有些阴沉起来“难道造化金册被某一个强大的势力控制在了手中？！”

    “不是某一个强大的势力，而是某几个，我刚才跟你说过的东四域的六大势力都参与了其中，除此之外，还西三域中，也有几个强大的势力，实力不在我们之下，他们也插手其中 ！”说到这里，清老也苦笑了起来“既然无法抵挡造化金册的诱惑，那么，就只有参与其中，为自己捞取好处了，这也是唯一的办法！”

    “妈妈的！”周豹心中低骂了一句，他想过王蛇所说的那正统的势力可能会很强大，但是却没有想到强大到这样的地步，光是听听，他的心中便是一颢一颢的，虽然现在还不能完全肯定所谓的正统势力便是掌控着造化金册的势力，但是也已经是**不离十了。

    “是不是觉得很麻烦啊？！”清老徼微的笑着“不用担心，就算是你的修为踏入了通玄秘境，也不需要那么担心天条，我仙宫便是造化金册的掌控者之一，就算是你违背了天条，只要不弄的天怒人怨，没有人会运造化金册来对付你的，要知道，那造化金册乃是至尊仙器，这天地间，恐怕除了海域之主天皇之外，根本就没有人有实力独自动造化金册 了，只有几大势力合力，集合数名大神通者的力量才能够推动造化金册的运转，所耗之力量，非是你能够想象的，所以，这造化金册虽然存在，但是也有数万年没有动过了 ！”“海域之主天皇？！”周豹眉头一挑，“他的实力很强吗？！”

    “天皇的存在只是一个传说，但是他的名头足以慑亿万里的海域，传说这是一头自上古时代便存在的巨妖，实力深不可测，海域妖仙榜便在他的掌控之中，如果说这世上还有一个人能够独自动造化金册的话，那就只有他了。

    提到海域天皇，清老的目中闪过一丝亮色来“正是因为海域天皇的存在，我七神域虽然一直以来内部不睦，但是却都没有起过什么大的争端，就算是起了大的争端，也不会有大的流血事件爆，皆因谁都不敢内讧，削弱自己的实力，也正是因为有海域-天皇的存在，所以「我们这些势力才会一起掌控造化金册，对修为入了通玄秘境的强者进行一些限制，不让他们乱来。“难道这些年来，就没有强者对寸我们宇控天条出疑问吗？！”

    “哼，当然有，人的天性，其实与妖一样，向往自由，又怎么会对这种事情没有抵绁呢，只是我们的势力太过庞大，所以从来没有砸到像样的对抗，除了那一次火红睛一族的强势崛起，不愿意依从所谓的天条，挑起了大战，那一次，灵霄殿强者尽出，终于将这可怕的一族抹灭！”

    “火红睛一蔟？”虽然早有心理准备，但是周豹骤然之间听到清老提起火红睛一族时，心中仍然一突，强压下心中的惊意，他说道“火红睛一族我听说过，我还有一颗火红睛的外丹，可是这造化金册不是由我们大家共同的执掌的吗？为什么 只有灵霄殿强者尽出呢？”

    清老似笑非笑的看了他一眼“你有火红睛的外丹，那肯定也了解了火红睛的神妙了，你以为灵霄殿为愿意让其他的势力去分那一杯羹吗？ 这造化金册，虽然说是由大家共同执掌，但是却是放在灵霄殿中，他灵霄殿一向以来也自为认是天庭正统，所以这违反天条的事情，自然是由他们出手解决最为合适了 ！”

    “天庭正统？ ！”

    “是啊，天庭正统，而且他们还一心想要恢复 当年天庭的雄风，重立玉皇，用以制约海域天皇 ！”“重立玉皇？！玉皇大帝？”

    “对玉皇大帝，天地间唯 一一 个将帝皇之道修炼到极限的天庭之主 ！”清老目无表情的道“正是因为如此，所以灵霄宝殿自然不会放过任何一点提升实力的机会，那火红睛乃是上古方士参照无数神魔血统所创造出来的一种强大血统，拥有无穷妙用，灵霄殿得了这个借口，当然不会对火红睛一族客气，只是他们绝没有想到，火红睛一族被逼到绝境之后，爆出来的实力竟然那样的强大，生生的将灵霄殿的实力打掉了一半，还毁掉号-灵霄殿的一件太昊仙器，让灵霄殿元气大伤，结果又被万寿山五庄观趁着这个机会又好好的敲打了一顿，偷鸡不成蚀把米，当时如果不是瑶池出面的话，这灵霄殿恐怕现在已经不存在了 ！”“万寿山五庄观？！”

    “这是西三域的一个强大的势力，也是西三域中与我东四域最为接近的一派势力，一向与灵霄殿犯冲，找到了机会，自然不会放过，狠狠的在灵霄殿的身上割了一刀 ！”说到这里，清老慢慢的坐了下来「微微一叹“只可惜，世事并不全如人意料，灵霄宝殿元气大伤，但是也不是没有收获，谁也没有想到那火红睛竟然与造化金册有奇特的联系，灵霄殿抹灭火红睛一族，得到了火红睛，对那造化金册的掌控力大大的增强了，反而让我们投鼠忌器，唉，如果当时我们知道这一点，椅火红睛一族纳入，掌控造化金册的话，或许现在，七神域又会是另外一番景象，可惜了 ！”“是啊，可惜了 ！”周豹面上的肌肉生硬的抽*动了几下，也说不出是什么样的心情。

    沉就了一会儿，他又忍不住略开口问道“火红睛一族，真的有那么强大吗？！”

    “当然强大，不然的话，灵霄殿也不会对他们那样的忌惮了，他们的损失也不会那么大了，他们的眼睛，他们的眼睛一一！”提到火红睛一族的眼睛，清老目光之中竟然流露出了迷离之色，不过，这迷离之色也是一闪而逝“他们的眼睛实在是太强大了，但也正是因为他们的眼睛，让他们极度的自信！”“看来清老对火红睛一族很熟悉啊！”

    “当然了，老头子我活了 三万八千年，熟悉的事情多着呢！”清老好好气的看了周豹一眼“当年抹杀火红睛一族，其实还是可以挽回的，只要那族长服一个软，加入我们，那么，一切都好说了，灵霄宝殿虽然强大，但是我仙宫，还有其他五方实力插手，灵霄殿一家无法独大，可惜啊，那火红睛一族之主，当年也实在是大过狂傲了，自认为有一身傲骨，绝不低头，呵呵，傲骨，傲骨，没有那个实力，傲骨算个屁啊，只能被人家敲骨吸髓了，简直是蠢蛋一个 ！”“是啊，蠢蛋一个，但是为什么事情结束之后，还要追杀火红睛一族呢？！”

    “我不是说了吗？火红睛可以与造化金册勾结，灵霄宝殿知道了这个秘密，又哪里能够放心呢？虽然他们得到了无数的火红睛，但那些火红睛毕竟不是天生的，就算是炼制成了外丹，也比不得人家天生的火红睛的拥有的强大威力，灵霄殿就害怕这一点，所以才会对残留的火红睛血脉进行追杀，而且为了正名，还把很多的脏水泼到火红睛一族的头上，搞什么大义之名，哼，简直是自欺欺人！

    “是啊，自欺欺人！”周豹微微一笑“这么看来，灵霄殿是我东四域六大势力中最强大的一支了？只能说他们对于造化金册的掌控力是最强的，所以潜在的，能够使用的力量非常的强大，真正的要比起来的话，我仙宫也不比他差，不过，不走到了那种必要的时候，六大势力之间，谁也不想起冲突不是，大家都是为了修炼求长生，而不是为了置气 ！”“是啊，大家都是为了修炼求长生而不是置气！”周豹连连点头。“那大渊天和太渊令，又是怎么回事儿呢？！”

    “过能怎么回事儿，不过是与那古墟现世的情况相同而已，不同的只是这太渊天现世有固定的时间，而且想要进入的话还需要太测令，我活了这么多年，已经见过近四十次的太测天现世了，也进去过一次，都烦了 ！”清老直摆手，语气中透着不耐烦，“我是觉得烦了，但是你们不一样，小豹子，你还年轻，虽然实力不错，有大气运，大机缘，但走进去之后也要小心，你的担心不无道理，但是也不必太过忧心，你既然寻了王蛇与你同去，你们两个实力都是极强的，也都有纯阳法器护身，不会出什么大事的 ！”

    “但愿不会吧！”周药苦笑道“清老，你们那什么关于太渊天的千年之绝，究竟是怎么回事儿啊？！”

    “太测天不是千年一现吗？正是因为有规律，所以，这么些年来，我们七神域的人已经进入过很多次了，对那太测天也算是有一些了解，一开始的时候，大家进入太渊天，为了争夺各种资源经常大打出手，各有损伤，十万七千千年前，进入太测天的各家强者竟然只有十分之一活着出来，为此，大家差点翻脸，最后虽然没有打起来，但是也定了一些规矩，各人进入太渊天就要守规矩，各凭机缘本事，不得擅自抢夺别人的东西，否则，便为大家共同的敌人，所以也就有了千年之约，后来，渐渐的，进入太渊天的次数多 了，对太渊天越来越熟悉，各家就在太测天中大致划分了二十个区域，因为现在出世的太渊令只有二十块，每一块太渊令的持有者只能在指定的区域搜索，如果有意见，对自己的区域不满意的话，可以在下一次进入太渊天前与其他人协商互换区域，当然，这需要双方自愿，这样一来，就大大的减少了冲突的机会「所以，这几次太渊之会，结果还算不错！”

    “不过现在，这太渊令好像多了一个出来啊！”这下子周豹终于明白女土蝠惊慌的缘故了，这原本就是一个萝卜一个坑的事情，现在多了一个萝 卜，该放到哪一个坑里面，自然就成了问题，而且还成了一个大问题。

    “哼，所以我才说，这一千年某 来决定一千年后的事情根本就是扯蛋，这个叶青天来历有些神秘，白虎当时把他的资料给我看的时候，我就觉得不对劲，幸亏这小子本身傲气十足，不愿意加入仙宫，不然的话，徒然的为我仙宫招惹了一个麻烦，你手上的那太测令是属于我们中土域的四块太测令之一，一直以来，就由中土域世俗间最强大的正统王朝保管，以前呢，是由大晋朝与北元朝之间争来争去，现在北无灭了，自然也就归了大晋朝，那燕云天想来是想借这个机会打压一下他的两个竞争对手，所以才会把这一块太渊令给你！”“他的竞争对手？ 他有什么竞争对手？！”周豹显然有些不明白，这件事情怎么会-扯到燕云天的竞争对手身上的？

    “呵呵，说到燕云天的竞争对手，就要说到另外上一件事情，就是灵霄殿的计划，重立天庭，灵霄殿想要重立天庭，所以行事一向都以天下正统自居，所以，他们暗中支持着类似于大晋王朝，大离王朝这样在东四域中拥有正统名份的王朝，借这些王朝的手来干预整今天下的走势，明义经院便是这种支持的产物，而且，他们还想要重立玉皇，由玉皇来掌控天条，执掌造化金册，只是一直以来，都没有合适的人选，也没有合适的契机，燕云天便是灵霄殿推出来的玉皇候选人之一。”“玉皇？！”周豹听了，猛烈的眨巴了眨巴眼睛“这家伙想当玉皇大帝，他疯了吧他？！”

    “你也可以认为是灵霄殿疯了，不过，这个计划一直都在实施当中，灵霄殿之所以自居正统，一来是他们的确是占据了当年天庭的主殿，灵霄宝殿，二来则是他们手中有完整的帝皇之道，三千大道中的帝皇之道，而燕云天的大晋王朝的皇室，乃至于东四域，甚至西三域-的正统皇族修炼的都是这帝皇之道，帝皇之道，讲求的就是无边的野心，无边的心机，要求统御一切，控制一切，如果真的将这门大道修炼到了极致，称之为玉皇大帝也不无不可，而帝皇之道的修炼进度则与本身的权力有着极大的关系，你的权力越大，控制的人越多，越强，你的实力就越高深，像那海域天皇，掌控四海五洋，麾下强者无数，领地无边，他的帝皇之道也被修到了极致！”

    “那这不是扯收吗？！”周豹撇了撇嘴“如果真的是想要与 那海域天皇为敌，至少要统治整化神域吧，只有这样，才能够将帝皇之道的威力向前推进，可是这燕云天不过是掌握一国之地罢了，哪里能够及得上天皇啊！”

    “所 以他才是玉皇候选之一啊，你以为玉皇是那么容易选择出来的吗？灵霄殿槁了这么久，也不过才弄 出一些候选人来而已，这么多年来，根本就没有一个人真正符合他们的要求的，但是话又说回来了，若是真的 出现了一个符合他们要求的家伙，那么，他便会出手助这家伙统一七神域，至少可以保证统御东四域，这样一来，即使不能与海域天皇分庭抗礼，至少也有一搏之力了 ！”“疯了，全***疯了 ！”周豹听着，满脸的不可思议，喃喃的道。

    “这一点你说对了，修炼帝皇之道的人，全都是疯子 ！”未完待续，如欲中后事如何，请登6章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">