    看到苏牧的不屑与轻蔑，华天宇差点气疯！

    就算他在华族之中只属于中上游，也从来没有被人小看过，帝国内更不用说，哪怕是帝主都不敢小觑他！

    一个毛头小子，竟敢如此小看他！

    “苏牧，你别以为有点本事就可以狂傲自大！”华天宇怒不可遏的怒喝，挥剑就杀向苏牧！

    “今天我就让你知道什么叫做天外有天，人外有人！”

    见华天宇杀上去，华馨月一急，想要阻止但还是忍了下来，她相信苏牧的实力。

    大皇子始终都很淡定，要是苏牧还在彻地境五重他或许还会担忧一下，但已经是彻地境六重，只差着两个境界，以苏牧的实力，应该没有问题。

    “你很喜欢抖威风？”苏牧眉头一皱，他现在刚刚突破境界，正是需要静修稳固修为的时候，很不喜欢被人打扰。

    “那我就把这句话送给你！”

    “玄冰绝！”

    “归宗！”

    “焚天九重诀！”

    “锵！”

    苏牧拔剑，三种力量瞬间加持在赤玄剑上！

    “喝！”

    感受到苏牧实力带来的强大威慑力，华天宇脸色陡变，头皮瞬间发麻！

    立马收起自己的小觑之心，全力而上！

    “铛！”

    “轰！”

    大皇子众人只觉眼前一晃，华天宇就如炮弹一般冲着他们这边冲来！

    “轰隆！”

    大皇子众人急忙躲闪，华天宇撞垮院墙，直接冲到了远处的池塘之中！

    那三个华族天骄瞠目结舌的对视一眼，随后一个激灵，急忙冲向池塘。

    只见池塘之中一片区域被迅速染红，池塘底下，没有任何动静！

    “天宇！”

    三人再度被吓得一跳，该不会是一招就被打死了吧？

    “噗通！”

    一人急忙跳下池塘，把华天宇从池塘底捞了出来，只见他浑身都是被染红的淤泥，满脸焦黑，已经昏死了过去。

    三人见状，都悄然松了口气，给华天宇服下一颗丹药之后，转头看向苏牧，眼中尽是惊色！

    “真不愧是妖孽，实力果然超出想象！”

    “此子才十八九岁，就有如此实力，恐怕能在二十四岁之前突破通天境！”

    想到苏牧将来可能达到的高度，三人就感觉到一阵绝望！

    他们华族天骄到哪不是傲视群雄，现在却在苏牧面前落成尘埃。

    华馨月看到苏牧这么强，脸上不禁扬起欣喜的笑容，她看中的男人，就应该是不可一世，一世无敌！

    大皇子嘴角也噙着淡笑，苏牧越强，他就越开心。

    “秦兄，华姑娘，我先去休息了。”苏牧把剑收鞘，对大皇子两人抱拳。

    两人点头，都知道苏牧现在急需稳固修为。

    “轰隆隆……”

    苏牧刚刚转身，还没走出庭院，突然雷霆般的爆响响彻帝都！

    众人抬头看向天空，没见天色变化，接着脸色就是一变，这是战斗的声音！

    “谁人在帝都内战斗！”

    “是谁搞出这么大的动静？”

    华族天骄目光闪烁一下之后就立马朝着动静的方向冲去，哪怕是刚刚苏醒的华天宇也不例外。

    大皇子脸色一沉，也往着战斗方向冲去，这么大的动静，将会有多少民众无故遭殃！

    见他们都离开，苏牧脚步一顿，犹豫了一下也跟过去看看情况。

    “轰隆隆……”

    帝都西区，轰炸声不断，地面的建筑化为一片废墟！

    而在此居住的百姓，则是死伤惨重，到处都是尸体！

    “唰唰唰……”

    苏牧众人冲到战场，看到满目疮痍的一幕，脸色纷纷不好看，皇室和华族都是肩负着维护帝国稳定，保护百姓的责任，一下子死这么多人，不仅是帝国的损失，更是对他们的极大挑衅！

    “巡察司的人呢？一群废物！”大皇子心中怒火滔天，被这场战斗波及的人，死伤至少过万！

    而这么大的动静巡察司居然还不派人来，都是吃干饭的？

    但等他看到战斗的是什么人时，就算再怒，也陷入了沉默。

    “夏族的人！”

    华馨月几人心头一震，脸色更加难看！

    夏族？苏牧眉头一皱，夏族跟华族一样，也是隐世家族，是云渭帝国的保护神！

    难怪巡察司不敢管，两大隐世家族的战斗，谁敢管？

    帝主都不敢管！

    “轰隆！”

    一道身影突然从半空砸落到废墟之中，华馨月四人见状急忙冲过去，将废墟之中的那人扶起来。

    “严哥！”

    一个二十八九的青年晃晃悠悠的被扶起来，罡气铠甲破碎，浑身都是伤口！

    “严哥，这是怎么回事？”

    “你们怎么会跟夏族打起来？”

    华馨月他们焦急而不解的问道，晚宴上就他们离开了，华子严他们此时不是应该还在晚宴上吗？怎么会跟夏族的人打起来，还打的这么凶。

    “夏族，欺人太甚！”

    “把我们的地方当成后花园，岂能忍！”华子严紧盯着半空中的战斗，咬牙切齿开口。

    “馨月，你们随我一起战斗！”随后华子严转头对华馨月他们命令道，夏族的人实力太强了，他们根本就打不过！

    华馨月四人对视一眼，没有吭声，夏族的人实力全都是在彻地境九重以上，彻地境巅峰更是有十个！

    就算加上他们四人，也不可能打得过夏族天骄！

    “打不过也要打！”华子严看出了四人的心思，暴喝道。

    “夏族肆无忌惮，我们不能眼睁睁的看着百姓遭殃，必须将他们引开帝都！”

    “好！”

    华馨月四人目光迅速变得坚定，只是把人引开的话他们还是能够做到。

    保护百姓，他们都是义不容辞！

    临阵脱逃，反而辱了华族名声，他们也将再也别想抬起头做人！

    “杀！”

    “唰唰唰！”

    华馨月四人跟随华子严杀上去，但没几下就落入了下风，就连迫使夏族天骄离开都难！

    大皇子看着这一幕，脸色更是难看，隐世家族之间的战斗，谁都不敢参与！

    死再多人也是一样，一旦参与，那就是帝国加上隐世家族之间的战争，届时死的可不就是这点人了！

    哪怕他贵为大皇子，也只能眼睁睁的看着。

    他不能管，苏牧可看不下去了。

    看着那些平民不断惨叫，那些夏族天骄视平民为草菅无端祸害屠戮，利剑直接出鞘！

    “锵！”

    “苏兄，你要干什么？”大皇子听到拔剑声，惊得一跳，急忙阻拦苏牧，这个时候可千万不能做傻事！

    “当然是杀人！”

    苏牧目光冰寒，挥剑就杀上去！

