    恐怖的画面在持续！

    半空之中，无数雷电发出震耳欲聋的声音，像是一支支利剑朝着下方插下来。

    但是，普通利剑插过来，或许能够在人的身上留下一个血窟窿，但这雷电却不同，哪怕就是长生强者，恐怕也会直接灰飞烟灭。

    而且这恐怖的雷电，不是一道，而是一道接着一道，就像是漫天大雨一般！

    笼罩方圆几十里，整个世界仿佛末日。

    哪怕是龙域祖龙和光明寺方丈等人，脸色也全都有些发白，都被这恐怖的场面惊呆。

    幸亏刚才听了陆天龙的，没有四下逃离，否则此时绝大多数人恐怕已经凶多吉少。

    但现在，除了一些实力比较低的人和凶兽之外，其余人基本安然无恙。

    原因很简单，陆天龙幻化成一条身形巨大的黑龙，盘卧在半空之中，将众人上空那恐怖雷电尽数挡住！

    这是何等的气魄，这是何等的悲壮。

    所有人都能够清楚看到，那一道道雷电劈在陆天龙身上，他庞大的身躯都会猛烈颤抖一分。

    劈在身上，便是一个血洞炸开，几乎是在雷电齐发的瞬间，他便已经像是马蜂窝一样，伤痕遍体。

    让人感觉诡异的是，那雷电对陆天龙的身体造成很大的伤害，可那些狰狞的伤口，却以肉眼可见的速度在愈合。

    这便是苏凌月天命之体的恐怖所在。

    如果不是因为这个原因，陆天龙恐怕早就被轰成碎渣。

    但尽管如此，那雷电如此恐怖如此密集，像是雨点一样打在陆天龙身上，旧伤未愈新伤又来……

    那是怎么样的折磨，那是怎么样的痛苦！

    “陆天龙……”

    苏凌月双手捂着嘴，两行热泪从眼眶之中流出。

    不只是她，二师姐陆无双和影也是如此，她们紧握双拳死死咬牙，那种无助无力的感觉几乎让她们崩溃。

    就算是龙域祖龙或者光明寺方丈这些人，同样眼眶发红。

    他们看得清楚呀，每一次雷击，陆天龙都要猛烈的颤抖，身上布满狰狞的伤口，而他却死死坚持着。

    为的，便是守护下方的众人呀！

    黑龙除外。

    倒霉的黑龙，虽然也在陆天龙的庇护范围之内，但不知道是有意还是无意，总有雷电下来劈中它。

    它本来就被重伤，更是被光明寺方丈的佛语法咒禁锢，此时根本不能动用力量抵挡，只是凭借身体硬抗。

    那怎么扛得住。

    每一次雷击，黑龙都感觉想像是死了一次，一开始还发出惨叫，后来连惨叫都发不出，直接无力的躺在那里，只是被雷劈中的时候才抖动几下身体。

    天劫持续时间并不是太长，约莫十分钟之后，雷击数量开始减少，半空之中的乌云也似乎有消散的迹象。

    半空之中，陆天龙幻化成的黑龙，仿佛一节黑炭，快要全都被烤糊，身形缩小了很多，而且还在无力的往下慢慢跌落。

    终于，漫天乌云瞬间消散，天空重新恢复晴朗。

    恢复了本体的陆天龙也终于从半空之中跌落下来。

    “吼！”

    一声怒吼，黑猿冲天而起，直接将已经快要昏迷的陆天龙抱在怀里，然后落地。

    “天龙！”

    “陆天龙！”

    一群人瞬间围拢过来，女的流泪男的焦急，看着在黑猿怀中紧闭双眼的陆天龙。

    他浑身上下几乎没有一块好的皮肤，裸露在外的都是狰狞的伤口，就像是被丢进火堆烧过一般。

    恐怖天劫，哪怕陆天龙利用苏凌月天命之体逆天改命，他的实力终究也是有些弱。

    若不是修炼了天龙炼体决，用恐怖的龙脉之力锤炼过身体，身体处在恐怖的巅峰状态，他也根本抗不过来。

    “咳咳。”

    陆天龙轻咳两声，终于慢慢睁开眼睛。

    所有人瞬间兴奋起来，陆天龙还没死，还没死，他硬抗了天劫，竟然还没死！

    “我的脸，没事吧……”

    陆天龙的声音传来，第一句话却让所有人一愣。

    这种时候了，还要什么脸，还要什么脸！

    “没事，老大，你的脸没事，还是那么帅！”影一只手捂着嘴，任由眼泪横飞，呜咽着回答道。

    “那就好……”

    陆天龙虚弱的回了一句，然后在所有人的注视下，缓缓闭上眼睛。

    “天龙，你不能死！”

    “陆天龙，你不要死！”

    一下子，所有人都懵了，刚才那一句我的脸没事吧，难道便是陆天龙最后的遗言！

    “陆天龙，你这个混蛋，你不要死，你给本齐天大妖睁开眼睛，老子不同意你死！”

    黑猿也疯了，抱着陆天龙使劲儿摇晃，那一双铜铃大的眼睛也已经通红。

    它服了，真服了，只要陆天龙不死，它甘愿做陆天龙的打手，保镖，甘愿被他叫小黑！

    “老子没死，只是累了想休息一下，你特么的要晃死老子吗？”

    所有人绝望之中，陆天龙突然慢慢睁开眼睛，有气无力的来了一句。

    陆天龙没死！

    “哈哈，本齐天大妖就知道你死不了，就知道你死不了……”

    黑猿破涕为笑，咧着大嘴嚷嚷着。

    旁边苏凌月等人更是高兴，看陆天龙这状态，应该没什么大碍，只要休息一段时间就能好。

    “咳咳！”

    “你们就是这么对待我的吗，凌月，影，二师姐，陆明心，你们就不能抱着我，非要让一只猴子抱着我？”

    “我不要面子的吗……”

    陆天龙一边说着，一边挣扎着从黑猿怀中挣脱出来。

    说实话，经历如此恐怖天劫，还能够站着，陆天龙觉得自己真是个天才。

    当然，幸亏了天龙炼体决，幸亏了苏凌月的天命之血。

    可除了这两个原因，还有最重要的一个原因。

    那就是，陆天龙阻挡天雷的时候，很清楚的感觉到，那些天雷，威力恐怖，但是在轰在陆天龙身上的时候，却仿佛被什么恐怖的力量挡住，最起码丧失了一半的攻击力！

    也就是说，有实力恐怖的大佬，使用通天手段，保护了陆天龙，替他挡住了天劫起码一半的力量！

    否则，哪怕陆天龙身体强悍，哪怕有天命之血逆天改命，最终也难逃一死！

    到底是谁，在帮我？

