    “都给我跑起来，谁落在最后今天晚上就不用吃饭了.......”

    圣约瑟夫高中。

    操场上，一群篮球队的球员正在奔跑，一个个累的伸长了舌头，浑身都已经湿透，但教练没喊停，谁也不敢停下。

    “啧啧，这都多少圈了？”

    “好像二十几圈了吧，一圈500米，这都已经跑了二十几圈了，看弗兰克教练的意思，还不想让他们休息。”

    “真是可怜，你看查理，舌头都吐出来了，感觉再跑几圈他就要晕倒了。昨天的热身赛不是赢了吗，怎么还处罚他们？”

    “这应该不是处罚，是训练吧？我刚听到弗兰克教练说，好像以后每天都要这样......”

    操场上还有不少圣约瑟夫高中的学生，指着一群球员议论。

    昨天的热身赛结束，圣约瑟夫高中赢得了比赛，球员们还是很开心的。

    不过他们没想到的是，今天下午一到球馆，教练就宣布要对他们进行地狱式的训练，各种训练项目强度至少增加一倍。

    比如这耐力训练，以前都不需要来操场，就在球馆内练来回折返跑，或者去体能室的跑步机山练就行。

    但因为弗兰克增加了强度，球场折返跑太短，跑步机又不够，所以干脆把人拉到了操场上，一起跑圈。

    今天才是第一天，可一群球员都快哭了。

    “我的上帝，我以前从来没这么练过，这太疯狂了。”

    “我抗议，这简直是折磨，我还在长身体，这会让我长不高的。”

    一群球员一开始也抱怨，但很快就闭嘴了。

    弗兰克冷笑着宣布，每天训练表现最差的一名，晚上没有饭吃。

    当然，为了补充营养，保证第二天有足够的体能继续训练，弗兰克为最后一名准备了足够多的“proteinchocolatemilk”，也就是蛋白质巧克力牛奶。

    这东西名字听着好听，可实际上就是各种营养物质混合在一起，做出了类似于浆糊一样的东西，看着就很恶心，味道也难吃的要死。

    一般在比赛结束之后，教练都会给你一袋这个东西，逼着你喝完，帮助你补充蛋白质和糖分，有助于肌肉恢复。

    比赛之后喝一袋都要教练监督，逼着才能喝下去，可想而知要拿这东西当晚饭是什么感受。

    所以谁也不想当第一名。

    当然，弗兰克也不是光处罚，也给了奖励，就像是掉在驴子前头的胡萝卜，并不是立马就能吃到，但至少看得到。

    这个奖励就是全额奖学金。

    在国内，很多学霸都能拿奖学金，但数额并不算很大，也就贴补一下生活费罢了。

    可在这里不是一回事，奖学金和学费一样数额巨大，一些学校的奖学金几乎可以和学费相等，要知道高中学费一般都在1万美金左右（主要是书本费贵，学校的教学课本相当贵，一些大学的课本，一本书就要几百美金），而篮球队的全额奖学金，甚至超过了一万美金。

    对于很多球员来说，这诱惑太大了。

    当然，并不是进了篮球队就有奖学金，哪怕是一些名校，一个篮球队的奖学金名额也只有几个，只有少部分球员能够获得奖学金。

    圣约瑟夫高中篮球队的奖学金名额更是只有5个，且通常不会用完，为招收潜力出众的新人，至少要留一个。

    而弗兰克和学校管理层沟通，承诺带领球队夺得联盟冠军，以这个条件又申请了两个全额奖学金。

    至于这两个名额给谁，那就要看球员的表现了。

    一边是“proteinchocolatemilk”，一边是“全额奖学金”，你选哪一个？

    “呼哧，呼哧......”

    一群球员累成了狗，却见秦昊表情轻松，嘴角带着傲然的笑容，还轻蔑的看了他们一眼。

    迈尔斯喘息着叫了起来：“该死，秦怎么这么轻松。谁能告诉我，为什么他的体能这么好，我这个黑人都不如他？”

    队友们纷纷摇头，看向秦昊，也忍不住吃惊。

    平时训练强度没这么大，差距还不太看得出来，他们只觉得秦昊的体能很不错，可今天训练强度上来，差距就明显了。

    谁体能差，谁体能好，一目了然。

    二十几圈下来，就只有秦昊最轻松，哪怕是克罗格也是气喘吁吁，但却在咬着牙坚持，依然在和秦昊较劲。

    等到三十圈下来，秦昊依然脚步沉稳。

    顿时一群球员恼骚都不敢发了，谁说这是人类不可能完成的任务，看人家秦昊就完成的很好。

    “看看秦，再看看你们。”弗兰克和秦昊相当有默契，适时的板着脸来上一句扎心的话，“这说明什么，说明你们都是废物。”

    谁是废物？

    这不能忍啊。

    一群球员顿时眼睛发红，咬着牙追赶秦昊。

    等到四十圈跑完，一个个全都累趴下了。

    秦昊没趴下，但也扶着膝盖呼哧呼哧的喘气，克罗格梗着脖子不肯认输，结果坚持了不到两秒钟，双腿一软，差点一屁股栽倒。

    “好了，今天的训练就到这里。”弗兰克对这个结果很满意，“地狱式训练”的第一天嘛，肯定会辛苦一点，后边就好了。

    一群球员刚松一口气，就听弗兰克道：“今天的训练结果，最后一名的是凯利。按照我们的规矩，凯利，今晚你没有饭吃。不过不用担心，proteinchocolatemilk你想喝多少就喝多少。”

    众人齐齐看向凯利。

    至于凯利，他真的哭了。

    哪怕不吃饭，饿肚子，他也不想喝那跟shit一样的东西。

    可是为了保证他明天有力气训练，弗兰克要求他必须喝，不单如此，队友们还在旁边监督。

    看到凯利喝下去整整三袋proteinchocolatemilk，整个人瘫软在地上，箍着自己的脖子，一副要挂了的模样，人们顿时都暗自庆幸自己不是最后一名。

    一群人互相对视一眼，然后迅速移开了目光，反正都不想当最后一名，还是继续让凯利当倒数第一吧。

    反正凯利最瘦，和电线杆一样，多喝点proteinchocolatemilk也好，说不定还能长点肉。

    只秦昊很平静，因为他的训练强度一直都很大，这“地狱式训练”对他来说真的算不上“地狱”。

