    对于官方能够进入玩家公会这件事，楚幽当然是知道的，他在前世就见过太多造反公会被统治阶级用这种手段给这样灭亡的。

    也知道当与官方的关系降到冰点时，出现了系统提示危险的信息，那么自家公会就要做好准备了。

    无所谓了！

    行走在繁华的街道上，楚幽手上的大拇指所戴着的扳指此刻微微亮着。

    “要跟朝廷决裂了吗？”金垂朵的语音通过玉扳指内直接传入到自己的脑海里，这是密音传送。

    金垂朵已经洗尽自身的巫浊之水，战力已经处于巅峰时期，她刚不久闭关出来了。

    “差不多了吧，你那边情况如何？”

    “朝廷早已撤走了，昨天还传来一道圣旨，我刚刚明确拒绝了，我想我们东方要塞跟朝廷也彻底决裂了。”金垂朵语气莫名的说道。

    “圣旨说得是什么？”楚幽微微蹙起眉头，能被金垂朵如此说道，看来那道圣旨有着最后通牒的意味。

    “下旨让我做他的嫔妃。”金垂朵的语气听起来非常平静，没有丝毫波动。

    听到这句话，楚幽眼神一闪。

    “朵朵，小心朝廷的突然偷袭，东方要塞的传送阵就是祸源的入口。”

    “传送阵并没有通向皇都，其他城镇里面我已经派人过去监视了，一旦有异常会第一时间察觉。”

    楚幽边走着边微微摇头，“朵朵你听我说，在这王土之内，除了那些遥远遗落的传送阵外，任何传送阵都有一条看不见的暗线！”

    “暗线？”

    “是的，包括我们玩家在内的公会以及你们东方要塞都存在着这条暗线，也就是看不见的传送通道，它连接在皇城之内，只有对方能够传送过去，我们是无法传过去的。”说道这里，楚幽想到了背包空间内的玉玺。

    “我要说的是，只要传送阵打开着，那么他们就有机会从皇城之内直接瞬移过来！”

    “那怎么办？”金垂朵立即意识到事情的严重性。

    “只能彻底关闭传送阵！”

    听到楚幽的话，金垂朵沉默了，此刻身处属于她的香闺中，说是香闺但里面的装饰很普通也很简单，金垂朵还是身穿那套宽大的黑色道袍羽衣，坐在蒲团上，在她背后的墙壁上有一个奇特的图案，这个图案就是九大道统之一的阐天道统标志图案，看上去有一股神鬼莫测的韵味。

    金垂朵就是从这个道统里面出来的。

    这个时候楚幽来到了一座外观透露着神秘的建筑门前，像这种色彩的建筑在华夏中央城那是比比皆是的。

    因此这座神城处处都透露着神秘，处处都在吸引着玩家的好奇心。

    目光看着这座建筑，少卿，一抹回味一抹奇异从眼里闪过，抬脚跨上台阶向这座建筑走去。

    随后他便站在门口不动了，因为这个打开着的大门从外面看去，里面一片漆黑什么都看不到，显然这里被设下了障眼法术，想要进入这个建筑之内，就要缴纳金币了。

    当楚幽伸手过去时，指尖即将越过里面时，一层水的波纹荡漾起来，然后无法寸进了，指尖被阻挡了，但是系统的提示却是出现了。

    系统：进入龙阁需要缴纳100枚金币，是否进入？！

    当确定之后，自身背包的金币自动扣掉相应的数额。

    随后楚幽抬脚跨入门槛之内，那就像穿过一层水帘似得，不过身上可没有半点浸湿。

    进入里面那又是另一番天地，这时一位身着奇异服饰的少女走了过来，少女的服饰上居然有蛟龙图案，不清楚的人还以为这是某个王妃。

    其实楚幽知道，这是华夏中央城的官方机构，他们只忠于并崇拜华夏主神，也就是龙神。

    少女来到面前微微一礼，“尊客，请问有什么需要为您服务的？”

    楚幽取出一颗觉醒龙晶石在少女面前微微晃了晃。

    “我要出售此物。”

    明显面前的少女眼前一亮，再看楚幽时其目光更尊敬了一些。

    “好的，您跟我来。”

    在少女的带领下，楚幽来到了一件亮堂华丽整个布满了龙纹的房间内，在这里他见到了一位同样身穿蛟龙服饰的人面前，不过这是一位老者。

    少女显然用密音传送术把楚幽的来意告诉了老者，而这过程楚幽脸上浮现莫名的神色，他知道少女是怎么告诉老者的。

    只是这段时间玉扳指没有传来任何金垂朵的语音。

    很快老者那浑浊的双眼闪过一丝锐利与精芒。

    “听说尊客手里有龙晶石，取出来让老夫瞧瞧。”

    于是楚幽取出一颗觉醒的龙神傲慢龙晶石，一颗活性的龙神叹息龙晶石，一颗活性的龙神蜕变龙晶石，一颗德拉坎龙晶石，总共4颗龙晶石出现在他手里，可以看到每一颗龙晶石散发不同的奇异光芒，煞是色彩斑斓。

    “我想知道每一颗龙晶石价值多少钱。”

    无需拿过来仔细瞧着，老者就这么看着，很快他眼中就有了明悟之色。

    “尊客可以收起来了。”老者抚弄胡须，一副得道高人的模样。

    “尊客请坐。”

    “不用了。”

    “呵呵，看来你很需要钱。”

    “不是，我需要时间。”

    “好吧。”老者点点头，于是开始报价了。

    “有杀戮本源气息的龙晶石一颗价值5万金币！（德拉坎龙晶石）”

    “有死亡本源气息的龙晶石一颗价值10万金币！（龙神叹息龙晶石）”

    “有生命本源气息的龙晶石一颗价值12万金币！（龙神蜕变龙晶石）”

    “有创造本源气息的龙晶石一颗价值19万金币！（龙神傲慢龙晶石）”

    老者说完之后，楚幽略微低头沉默了。

    随后只见他抬头看向老者，沉声开口道：“我要出售800颗创造本源龙晶石！”

    楚幽身上一共有1800颗龙晶石，其中有1000颗是觉醒的龙神傲慢龙晶石，这种龙晶石的属性就是创造。现在楚幽要做的就是把这1000颗创造龙晶石分出800颗来作为出售物品。

    除去800颗，剩下的1000颗龙晶石，那是要交给缪斯用的。

    “800颗？你有这么多？你是从何得来这么多的？”老者震惊了。

    “我去过龙冢。”

    “龙冢？你去一次就能获得这么多？简直不可思议。”

    “是的。”

    “哈哈哈，好吧，你的800颗创造龙晶石，老夫全部吃下！”

    于是楚幽获得了1.52亿金币，之前他身上还有4.4亿金币，加上这次获得了1.5亿金币，那就是5.9亿金币了，其实在背包空间的金币栏中显示的却是：6亿。

    