    当然了，努比神，作为真正的神灵，这种临时性的欺骗不可能长久。

    欺骗的额度越大，它挣脱这种超能力的速度也就越快。

    它最终会摆脱这种欺骗，索取真实报酬。

    并且按照受到欺骗的时间，努比神不仅会索取本金，还会在本金的基础上索取利息！

    通常而言，每受到欺骗一个小时，利息就会上浮20%，而且是利滚利的复利模式。

    “在一千万的价值度以内，我能够欺骗它2个小时。再多就不行了，努比一定会直接发现的。”阿卡拉抹了一把额头上的汗水，心脏的跳动速度迅速加快。

    对于努比文明而言，这是一次天大的赌博。

    赌赢了，他们能够获取云海号的17万人口，哪怕借了再多的债务，也能以最快的速度偿还，还能有巨大的盈利。

    区区一千万，加上利息，也还得起。

    赌输了，他们所有人很可能被疯狂的努比给吞噬！

    ……

    云海号，甲板层。

    商讨好所有的细节后，张军等6位军人，坐上了一艘汽艇，前往努比人的龟船。

    陪伴他们的是脸上刻印着老虎图案的一位法老，外加一只三万心灵强度的阴兽！

    这位法老似乎显得很友好，甚至让这些云海号士兵触摸了阴兽身上熊熊燃烧的火焰。

    他笑着说道：“这是我们从一个特殊世界捕获的奇妙生物，名叫阴兽，别看它们的样子非常凶猛，实际上却是相当温顺的动物。”

    阴兽张大嘴巴，打了一个哈欠，一幅懒洋洋的样子。

    “哈哈，没想到这些看上去可怕的火焰，居然没有任何温度。”张军还真的非常大胆地摸了摸阴兽上的火焰。

    他们这一行的任务非常重，不禁要执行第一次的交易，还要观摩对方抵抗噩梦诅咒的具体方法，每个人好奇的同时，又产生了一种隐隐的危机感。

    “队长，我感觉他有点不对劲，似乎有什么特别的想法。”队伍中擅长情绪感知的侦查队员，在耳机中悄悄说道，“他刚刚似乎没有说实话，就是随便找了个话题，想要岔开我们的注意力。”

    “这种生物，应该不是从什么特殊世界捕获的，而是另有由来。”

    “不对劲才是正常的，他怎么可能告诉我们所有的机密。你就当做是个故事。”另一人说道。

    “但我们不能错过这次交流的机会。万一我们双方合作，真的能够解决这里的噩梦诅咒呢？”

    “都别废话了，小心一点准没错。”张军摸了摸裤腰带上的血魔弹，心中一凛。

    这个手指头粗细的金属子弹由工程师们精心打造，内含一滴血魔血液。这种子弹必须由特殊的枪械发射，这也是他们的最大杀器。

    当然了，血魔血液要是飞溅到自己身上，也是瞬间死亡。而且这玩意还会自我增殖，必须得谨慎使用。

    他又检查了胸口别着的摄像头，这些摄像头能够完整地拍摄下他们这一行的所见所闻。

    至于符文小刀之类的常规武器，自然不用多说，全部都带齐了。

    汽艇“嗡嗡”地开动，20分钟后，跨越了10多公里的距离，来到龟船的面前。

    “欢迎，欢迎各位远方的使者，来到我们的努比国度。这边请……这边是我们的物资仓库。”法老身上蹲着的白蝙蝠，发出了沙哑的汉语。

    “我们收集了不同文明的物资，储存在这个仓库当中，你们一定能够找到有意思的东西。”

    “十分感谢。”

    这些战士们跟着前方的迎宾队伍，来到了仓库当中。

    里边堆满了五花八门的科技造物，看上去就像是一个大型废品回收场。

    由于保存的环境比较潮湿，乍一眼看上去，绝大多数的东西，都已经不能使用了。

    “按照刚刚定下的交易规矩，这些科技造物的价格，和牲畜的价格是1:3，和金属造物的价格是1:1。”

    如果他们挑选出了10公斤的废品垃圾，云海号那边需要付出30公斤质量活着的牲口。

    或者付出10公斤的金属小刀、剪刀、菜刀之类的五金产品。

    其实也算得上是各取所需，甚至云海号还稍稍赚了一点。哪怕是废品垃圾，也必然有些是有用的，也比五金器具有更高的价格。

    张军点了点头，表示自己这一行赞同刚刚定下来的约定。

    当然了，云海号上，目前活着的牲畜并不是太多。这个世界具有噩梦诅咒，就连鸡鸭鹅这些鸟类也是没办法生存的，所以大部分的牲畜都提前宰杀掉了。

    目前还活着的生物，也就只有一些饲养着的鱼类，还有鱼卵、鸡蛋、鸭蛋等等，其实也算“活着”。

    至于被强制冬眠的种猪、种羊、种牛等牲畜，正处于冬眠状态，基本上不会拿出来交易了。

    所以，交换的基本上都是加工过的五金器。

    “真是一个大仓库啊，不过这个文明不擅长保管，平白无故浪费了这么多东西……也不知道是哪里搞来的这么多垃圾。”

    “有很多科技造物，都被粗暴地熔炼成了钢铁。而且熔炼的技巧不怎么样。”

    张军感叹了一声，率领身后的5人踏入仓库大门，开始寻找其中宝藏……

    就在张军等人寻找好东西的同时，努比文明内部的争执已经到了白热化！

    他们的王阿卡拉对这一场赌博依旧有点儿顾虑，但几位主战派的长老，早就已经蠢蠢欲动，按捺不住心底里的狂热欲望了！

    “王，你还在等待什么？！你真的想要和他们合作，然后进入冬眠状态吗？那样等同于任人宰割啊！！”

    “我是绝对不会接受这个结果的！！”

    “而且，让对方知道了努比的存在，会发生什么？”

    “你知道的，努比的思维，和我们信仰中的不太一样……并随便来一个人，都能够和它玩等价交换的游戏。他们一定会觊觎努比神，会攻击我们的！”

    “我们已经分化出了他们的6位超级士兵，用阴兽将他们一举拿下，每个活着的超级士兵，至少价值2万的贡献度，甚至有可能价值5万！仅仅只是6人，就能够达到10-20万的价值度。同时，让努比出手，破坏他们的超级武器，发动一次突然偷袭。”

    “我们甚至不需要完全战胜他们，我们只要找到他们集体冬眠的位置就成！”

    “如果所有的计划全部成功，成功掠夺17万的人口不会超过一个小时。”

    “王，下达命令吧！”

    “……”

    努比几乎是万能的神灵，前提是有足够的价值度，能够实现几乎所有的梦想……几乎所有，虽然不是一切。

    而至少1.7亿的价值度摆在眼前，不得不说是一种巨大的诱惑。

    阿卡拉沉默了，在房间中来回徘徊，豆大的汗水从额头上滚落。这种判定文明生死的抉择，他并不是没有做过。

    他们一路走到现在，曾经遇到过好多次生死危机，但最终还是安然度过。

    每一次都是赌赢了。

    但这一次呢？

    ……

    张军等人正在兴致勃勃地垃圾山上寻找着宝藏，在仓库的大门口守着那一只燃烧着黑色火焰的阴兽，乌黑发亮的眼睛，一眨不眨地盯着他们。

    正因为这只阴兽的存在，他们的六人队伍一直保持着警惕，没有彻底分散开来。

    由于龟船的龟壳实在太厚，这里又没有什么通讯基站，无线电信号时断时续，导致画面的传输并不顺畅，顶多只能传递最为简单的语音信息。

    “对方又没有恶意。”

    “恶意一直有，但并不是很明显。他好像在犹豫着什么。”

    “老梁，你的穿墙术准备一下。”

    “好嘞。”

    有的人戒备，也有人在认真找东西。

    “这个东西可能是某个文明的收音机？看上去和我们的好像啊，不过商标上的文字却是闻所未闻，应该是不同科技文明的产物吧。如果我们带回去，或许能够通过物品上方气息，辨认出其大陆的具体位置。”

    “还有这个……可能是一辆报废汽车吧，这种东西也能够拿出来贩卖吗？唉，看上去科技含量也不是很高，算了算了。”

    而另外一位男性队员也跟着说道：“我觉得我们云海号这边，也可以搞一个类似的废品回收站，收集的全都是从各个大陆上捡到的垃圾。如果遇到了其他的文明，将这个废品回收站里的东西，拿出去与别人交易。”

    “听起来的确不错，这样就不会暴露我们的信息了。”

    就在这个时候，其中的一位女性士兵小声惊叫了起来：“张队长，我好像发现了一些奇怪的东西！”

    “什么？”张军凑过去一看，心中愣了一下，是一个平平无奇的保险柜。

    但在看到保险柜上数字键盘的一瞬间，他的瞳孔猛地收缩了一下，因为上边的数字键盘，使用的居然是阿拉伯数字！

    一个来自地球的保险柜吗？

    发现这个事实的时候，所有人都是惊讶中带着一丝兴奋。难道这个努比文明，曾经和地球人交易过吗？又或者是地球人被努比人消灭了？

