    第二天。

    超级男生第三轮开始了。

    50进25，有一半要被淘汰，看上去似乎没有淘汰多少，但大家都心知肚明，25强和50强可是两码事。

    第三轮比赛比的主要是舞蹈能力，所以梦工厂邀请了五个专业的舞蹈老师和四个擅长舞蹈的艺人来做评委。

    四个艺人中，有一个就是吴媚。

    吴媚可不止会唱功，舞蹈能力也是华夏一流的。

    华夏女歌手当中，唱跳能力第一的绝对是她，在这方面就连天后也比不上她。

    这次吴媚能来担任评委，实在出乎很多人的意料。

    今天的主持人是萧央，袁志玲被萧央安排在了评委席旁边，是现场嘉宾之一。

    瞧见袁志玲，很多学生都低声议论起来。

    “据说她已经被停职了。”

    “看来教委那边也觉得她和萧央做的有些过分，所以停了她的职。”

    “《超级男生》会不会停止举办啊？”

    “应该不至于吧，娱委会那边还没有说话呢。”

    “袁志玲居然还好意思来，如果我被停职了，我可不好意思再回来学校了。”

    “别忘了，她是萧央的女朋友。”

    “没错，这次实锤了，萧央的正牌女朋友肯定是袁志玲。”

    ……

    台上。

    比赛已经开始了。

    第三轮共有两个小环节。

    第一个环节是个人秀，每个人独自跳一段舞，类型不限。

    这个环节的倒数前十，直接被淘汰，正数前五直接进入后天的第四轮。

    排在中间的三十五个人，进入第二个环节，竞争第四轮的最后二十个名额。

    比赛开始。

    将近两个小时，个人秀才结束。

    评委们打分之后，淘汰了十个人，有五个人直接晋级。

    接下来剩下的三十五个人继续比赛，抽签，一部分进行双人舞，一部分进行多舞，也又人进行单人舞蹈。

    观众的心顿时悬了起来，这一个环节才是最有悬念的。

    双人舞蹈和多人舞蹈非常一旦出错，全部完蛋，除非超过五个的评委给复活卡。

    果然，有四个人抽到了四人舞蹈，其他最多是双人舞蹈。

    他们必须临时编舞！

    那抽到四人舞蹈的人当中，有一个人可是在第一个环节的时候拿下第六名的人人。

    很多人都愣住了，这不公平啊，这人在第一个环节的时候可是第六名，差点就直接进入了第四轮。

    现在，他要跟三个拖油瓶一起跳舞，那不是把他送上绝路吗？

    那人不是别人，正是萧渐离！

    昨天萧渐离结束表演之后才赶去参加第二轮海选的，并且以第四名的成绩通过了海选，进入了50强。

    大家都替萧渐离可惜，他本来是有机会进入第四轮，争夺四强席位的。

    萧渐离自己也有些懵，但他很平静，因为他已经别无选择。

    其他选手却松了一口气。

    萧渐离太强了。

    上一轮唱歌，第四。

    这一轮跳舞，又是第六。

    如果真的进了最后一轮，以他几乎可以说是超级男生中第一的演技，绝对可以进入四强，成为男团组合的成员。

    萧央也非常意外，他真没想到萧渐离的运气居然会这么差。

    老实说，他非常看好萧渐离的未来，这人绝对可以成为一个好演员。

    梦工厂以后肯定要拍摄古装电视剧的，萧渐离绝对是值得培养的人选之一。

    这时台下有人低声说，“放心吧，萧渐离就算失败了，也肯定能拿到复活卡。他昨天在公开课上，可是得到了萧央的认可，萧央不会让他这么容易被淘汰的。”

    不少人不乐意了。

    “尽管这是萧央策划的节目，但如果他利用自己的权利帮萧渐离复活，那可怕有些不公平。”

    “嘿嘿，萧央破坏规矩也不是一两次了，他可是为了自己的女人挑战教委的权威。”

    “确实，萧央铁定是要帮萧渐离翻盘的。”

    “两个人都姓萧，自然亲切，萧央肯定会帮萧渐离一把的。”

    尽管比赛还没有开始，但是大家都认为萧央会给萧渐离开小灶。

    众人的议论，无论是评委和袁志玲等嘉宾也都听到了，大家的脸色都有些不自然。

    如果……

    萧央真的暗示他们，他们该如何？

    获得复活卡的条件有四个，第一，必须有加赛；第二，舞蹈组的成员在第一个环节中，至少有三个人排在前二十；第三，五个以上的导师达成一致，同意复活；第四，由本比赛得分第一的选手在台下任选九个观众，至少有一半以上同意。

    第二个条件，萧渐离他们是达到了。

    第三个条件，萧央如果暗示了，或许也能达到。

    但是第一个和第四个条件，那可就由不得萧央了。

    萧央并不知道众人在想什么，他已经宣布第二个环节的比赛开始。

    按照抽签顺序，比赛开始了。

    萧渐离他们是最后一组出场的。

    四人舞蹈是临时编的，时间不是很充裕，果然出现了一些岔子。

    尽管不是大问题，但前面那些人的表现都不错，萧渐离他们想要出线估计有些渺茫。

    得分很快就出来了。

    两人组共有三组，四人组一组，这里就有十个人了，其余的都是个人秀。

    萧渐离他们排在十九！

    前面十八名当中，有十七个人是个人秀，有两组是双人舞蹈。也就是说，前面十八名中，一共有二十一个人，多了一个人。

    只需要二十个人，但是现在有二十一人，必须加赛。

    加赛的条件有了，使用复活卡的条件之一被触发了。

    萧渐离他们还有机会！

    大家都看着萧央。

    袁志玲也看着萧央，她也想知道，萧央会建议使用复活卡吗？

    尽管情况并不一样，但她却不禁联想到了自家的情况。

    她知道萧央认识黄老，但她更知道黄老绝对不会无限次的帮助萧央。

    或许，黄老只会答应帮助萧央为数不多的几次。

    萧央肯为了她，使用这为数不多的几次机会吗？

    她并不确定。

    毕竟，这世上几乎任何东西也比不上黄老的一个人情。

    这个人情一旦用了，就再也没有了。

    她不知道萧央舍不舍得用。?

    就在这时，萧央开口了。

