
        嗖…

    柳无风等人，闪身而来。

    “敢问，可是萧逸公子？”柳无风拱了拱手，问道。

    萧逸点了点头。

    柳无风脸色一喜，事实上，他并不认识萧逸。

    但他作为王宫统领，却知道，半月前，有一年轻武者，被风絮公主奉为座上宾。

    这位年轻武者，名叫萧逸，成了风絮王室最年轻的供奉。

    “萧逸公子年纪轻轻，竟有如此实力，真是后生可畏。”柳无风赞叹一声。

    “不必多言。”萧逸轻声道，“你们风絮王都的强者全都去边境了吗？”

    “是。”柳无风点点头，道，“国主、玉临风供奉，风舞剑宗十大长老，还有其它强者，皆去回风城了。”

    “回风城？”萧逸微微皱眉。

    “是的，回风城，便是我风絮王国的边缘之城。”柳无风回答道。

    “如今，狂风王国大军，已兵临城下。”

    “我风絮王国各大强者，皆在那里抵御。”

    萧逸点了点头，大手一挥，一道灵气，包括了刘成二人的尸体。

    “若是狂风王国的强者，还有那什么狂风霸刀的人再来袭。”

    “便告诉他们，此二人的尸体，在我手上，尽管来回风城找我萧逸。”

    “什么？”柳无风脸色一惊，道，“萧逸公子，此举万万不可。”

    “这等同于挑衅狂风霸刀，你将遭到他们无穷无尽的报复。”

    萧逸淡淡道，“我没猜错的话，狂风霸刀，是狂风王国的势力吧。”

    “既已是敌人，还谈什么挑衅不挑衅？”

    萧逸摇了摇头，没有再多言。

    身影一闪，带着刘成二人的尸体，御空离去。

    既是得了风絮王的传承，又答应了风絮公主要帮她风絮王室，那便帮得尽力些吧。

    自己杀了这二人，又当众带走尸体。

    若是狂风王国的强者再来风絮王都袭击，必会怒火中烧下，直接追杀他。

    风絮王都这边，应该可保无虞。

    现在，前往回风城即可。

    一路疾速飞行，不过多时，萧逸已飞出千里之外。

    高空中，萧逸看了眼两具尸体。

    眼中太阴太阳之眼猛地一闪，吸了这二人的武魂力量。

    此二人的武魂，皆是蓝色阶品。

    体内控火兽武魂的颜色，略微深了些。

    收回太阴太阳之眼，萧逸手中一道澎湃紫炎打出。

    两具尸体，顷刻化作灰飞。

    萧逸没兴趣带着两具尸体飞行，狂风王国的强者，若真的要追杀他，自会追来。

    嗖…

    萧逸的速度，快到了极致。

    以他的实力，全速之下，横跨整个风絮王国都无需多久。

    更别说直接从风絮王都赶往回风城。

    ……

    回风城，作为风絮王国的边缘之城。

    距离王都，大概十数郡的距离。

    越过回风城，不出万里，便是狂风王国地域。

    此时，回风城城墙上，强者云集。

    风絮国主、玉临风等强者，赫然在此。

    看真切些，风絮公主也在此，而在她身后，是李浩等人。

    还有一脸担忧之色的杜悠悠。

    风絮公主瞥了杜悠悠一眼，柔声道，“放心吧悠悠妹妹。”

    “等大战结束，我会回去再开一次秘境。”

    “若萧逸公子真的无恙，他能等到我回去的。”

    “嗯。”杜悠悠脸色忧色，不曾减退，只是下意识地点了点头。

    “等大战结束了，我要回去找师父。”

    风絮公主叹了口气，不语。

    她其实没半分把握能活着回风絮王都。

    不，或许，日后，再也没有风絮王国了。

    只因，城墙之下，早已集结了狂风王国百万大军。

    而前方，半空中，一个老者，冷然地看着城墙上的所有人。

    “要么现在投降，归顺我狂风王国。”

    “要么，即刻开战。”

    “我狂风王国的大军，将一路屠城至风絮王都。”

    老者冰冷的宣言，响彻整个回风城。

    “刘山，废话少说，要战便战。”风絮国主冷喝一声。

    “冥顽不灵。”半空中的老者，也就是刘山，冷哼一声。

    下一秒，刘山大手一挥，“攻城。”

    澎湃的元力下，声音浑厚响亮。

    “杀…”回风城下，狂风大军顷刻出击。

    刘山亦是身影一闪，直朝城墙攻来。

    “拦下他。”风絮国主冷喝一声。

    刘山，可是地极六重武者。

    若让他靠近城墙之上，后果不堪设想。

    嗖…玉临风当即出手，轻柔如舞，却威力不凡的剑法，瞬间拦下了刘山。

    “玉临风，给我滚开。”狂风大军中，一道身影疾速跃出。

    “霸刀大长老？”玉临风一惊。

    “刘刀，你的对手是我。”风絮国主同样跃出，拦下了刘刀。

    刘刀，狂风王国最负盛名的刀道强者，亦是霸刀大长老。

    玉临风、风絮国主、刘山、刘刀，四人的战斗，威势骇人。

    溢散的战斗余威，足以将下方两方大军死伤惨重。

    极境强者的战斗，对普通武者来说，太过可怕了。

    故四人很有默契地将战斗放到了高空中。

    而下方，狂风大军气势汹汹，已然开始攻城。

    “迎战。”风絮公主大喝一声。

    她，小小年纪，竟是风絮大军的统帅。

    两方大军，顷刻交战。

    整个战场，瞬间弥漫起了硝烟气味，以及激烈的战斗气息。

    “风絮公主，可敢一战？”恰在此时，半空中，一道年轻的身影飞起。

    “刘天。”风絮公主看着半空之人，眉头紧皱。

    刘天，狂风王国第一天骄。

    “刘天，就凭你也敢来叫战？”李浩冷笑一声。

    “听闻你乃是狂风王国第一天骄，不知有和本事。”

    “公主。”李浩看向风絮公主，傲然道，“你乃是大军统帅，不宜出手。”

    “这刘天，便交给我吧。”

    说罢，李浩御空飞出城墙，直攻刘天而去。

    然而，不过数秒，李浩竟被刘天一刀轰飞，直接重伤。

    “不自量力。”刘天不屑一笑。

    “半步地极，刘天你突破了。”风絮公主脸色一变。

    刘天面露杀意，冷声道，“风絮公主，既然你不肯出手，那么这个废物，我便宰了。”

    刘天一个闪身，来到李浩面前，手中刀刃，重重劈下。

    “不好。”风絮公主一惊，瞬间出手。

    曼妙的身姿，轻柔如风，却又迅疾无比。

    堪堪在刘天下杀手之前，救下了李浩。

    “肯出来了吗？”刘天戏谑一笑，“你若死了，风絮大军将士气大降。”

    “前提是你能杀我。”风絮公主冷眼看着刘天，将李浩护在了身后。

    “他杀不了你，我呢？”一道诡异的笑声，瞬间响现。

    一个阴蛰的老者，凭空出现在风絮公主身旁。

    “极境强者？卑鄙。”风絮公主脸色一变。

    老者，一掌拍向风絮公主。

    “不好。”李浩面露惊慌，一个闪身，连忙后退。

    “死吧。”老者阴冷一笑，狂猛的一掌，直取风絮公主而去。

    恰在此时，一道身影，猛地闪来，挡下了这一掌。

    “悠悠你做什么？”风絮公主瞪大了眼睛。

    忽然出现的，正是杜悠悠。

    “你若死了，就没人回去救我师父了。”杜悠悠嘴角溢着鲜血，脸色煞白。

    “快走…”

    “悠悠。”风絮公主银牙紧咬。

    “臭丫头，你找死。”刘天和老者勃然大怒，一刀劈出。

    杜悠悠已然重伤，下意识地抬手一挡。

    忽然，一道凌厉气势，从她手中爆发。

    一道惊天剑气，瞬间打出。

    剑气出，整个天地，为之一白。

    剑气，肆虐而出，一路横扫。

    当剑气消散，恢复平静之时，刘天与老者，已倒在地上，身死不知。

    前方，数以万计的狂风大军，死伤一片。

    ……

    数万里之外，一道身影，疾速飞行着。

    “嗯？我的剑气触发了，不好。”萧逸脸色一变，一股气势陡然爆发，速度大增。

    ......

    第三更。（迟来的昨日三更，抱歉。）
  