    在方沂他们准备的同时，台下湘省卫视的录制组，已经准备待命。

    牵头的是原先《变形计》制作人徐青。她一直在注意方沂，见到正主已经消失，便开口道，“摄像机可以开了，准备录制，那个叫方沂的，我们要特别注意他，我之前找台里要了他上过的所有节目，全都比平均收视率高。”

    “不管是偶然，还是他真的受观众喜欢，我们要相信这个东西，不要背着来。他显然是符合市场需求的。”

    待命的摄影师，以及其他的助理，默默的点头。没有反驳。

    徐青说，“我们做选秀节目的时候，也有碰见过有些选手就是更讨观众喜欢，而且那选手也不一定就长得漂亮，也不一定有才华……这个方沂呢，起码你我都知道为什么受喜欢。所以他和那个老师比拼的时候，要多拍他的特写，不要拍老师的。”

    看了会儿台上的表演。

    徐青问同事，“这些央戏的学生们，演的怎么样？”

    同事当然说好。

    “和天宇招的那一批偶像剧演员比呢？”

    “肯定是台上的好。”同事继续补充，“我们天宇招的年轻人，不知道怎么回事，我听不懂他们在说什么，而且个别人仪态很糟，摇头晃脑的；这批台上的，虽然没有字幕，但他们说话中气十足，我听得很清楚没有障碍，只是啊……”

    徐青问，“只是什么？”

    同事犹豫的答，指着台上在谢幕的演员，“我感觉看得很累，我不太想看他们的戏，我意思是，演的太深了，现在我扛着摄像机很紧张，又累，我不想看《雷雨》里边儿的苦大仇深，我想的是，当妈的繁漪赶快和继子搞到一起去，又抱又亲，在沙发上滚起来，我就喜欢看俗的……”

    其他人哈哈大笑。

    但是徐青没有，她反而想起了自己的《变形计》。

    当时湘省卫视内部，也有类似的讨论，就是要把节目做成反映城乡差别的深度报道，还是搞成娱乐化的反转剧。

    湘省卫视，并不是一直在搞屎尿屁的娱乐产品，反而呢，每隔一段时间啊，都想着搞一波深沉的。

    《走向共和》，《恰同学少年》，《大明1566》这些常常被提起的良心剧，恰恰是湘省卫视参与甚至独立制作的。

    然而，这些电视剧收视率并不理想，且投资高昂。最典型的是《大明1566》，时任台长的欧阳长林，为了扭转大众对湘省卫视的娱乐无下限的批判，亲自主导制作该电视剧。

    大卡司，大制作。

    《大明》播出后果然好评如潮，豆瓣9.5，被认为是新世纪来最好的历史剧。

    但是，收视率只有0.5，被同期的《乡村爱情》吊起来打，只有其收视的十五分之一不到。

    欧阳台长在会议上向全体工作人员致歉，再之后，湘省卫视彻底走向娱乐化。

    《变形计》如果做的太悲催了，且不说上峰让不让播，观众也不一定想看。

    还不如搞一堆奇葩上去呢，就算是嘉宾本人不奇葩，也要给剧本给冲突，各种剪辑，强行塑造一个奇葩出来。

    徐青就想，马上的节目也要塑造一个奇葩出来啊。

    塑造谁呢？

    在经过漫长的领导邀功报告之后，主持人报节目。

    “——下面有请优秀校友，也是我们在读的同学方沂出场。和他一起的，还有演员赵力芯。”

    台下哗啦啦的鼓掌。

    央戏这会儿，表演系的，导演系的，配音的……整个学校能来的全来了，他们早早的就知道方沂和赵力芯的辩论，看热闹不怕事儿大。等这一天已经等了很久。

    校方特意安排赵力芯和方沂一起迎面走过来。

    主持人对这俩作介绍：“方沂，是……”

    “赵力芯……”

    徐青凑过来看画面里的效果。

    一边呢，喊来的几个助理，“你，你……就这么正面看，他们表演完了，给我说谁配的好；你，还有你……转过去，从现在开始，只能听声音。”

    于是呢，有两个直视着表演，有两个，直视着激动的观众。

    先出场的是赵力芯。

    他配了一段《魂断蓝桥》里边儿的选段，要出征的美帝大兵对舞女求婚：

    “去跟我结婚……疯狂是美好的感觉……我会了解你的，用我一生来了解你……”

    这台词呢，兄弟们可以尝试念一下，有多么的拗口。

    这片子引进国内的时候，还是国营片厂的时代，翻译台词的和配台词的不是同一帮人，所以从来没有考虑过把词儿弄口语化一点，最终造就了特有的电影翻译腔。

    以至于呢，现在你没翻译腔，都没那味儿啦。

    但是，老赵配的很出色，把那种浪漫又激动的情感配出来了。在北剧场特地设计过的内室，以及高价格的设备烘托下，发挥出震撼人心的感染力。

    台下的学生们也识货啊，等他配完了，毫不吝啬的鼓掌。

    湘省卫视的四个听众呢，不论是背着的，还是正着的，一致说“这人配的好。”

    轮到了方沂。

    小方还没说话，因为摄像机对准了他，把放大的方沂模样投在大荧幕上，底下的“哦哦”起哄。

    徐青就感慨，“结果观众一直都是这么的肤浅啊，连这些最专业的都不例外。”

    方沂的选段是《三国》中，姜维投降钟会的情节，姜维在诸葛亮的灵堂那说陈词：

    “姜维无能，误国误民，有负丞相重托，我姜维……才疏智短，但忠心可鉴……”

    配完了，也得到相当大的掌声，隐隐的似乎比老赵要多一些，但不明显。

    两个人都选的情感爆发的段落，没有瞎几把选。

    徐青就让正面的那两个，还有背着的那两个说谁配的好。

    票数是三比一。方沂三。正面的全选方沂。背面的有一个。

    果然颜值还是有影响，而凭借硬实力，老赵也是捞着了票的。

    那么，把老赵剪辑成不自量力的奇葩，说服力有点勉强。他也是有人支持。

    怎么搞呢？

    音乐声继续在北剧场回荡，台上的大荧幕呢，切到新的视频。

    原来他俩还得继续。

