    原本球迷们都认为这是一场尤文图斯轻松获胜的比赛，谁曾想比赛开始还不到一分钟，那不勒斯就取得了领先，黄健翔那边连出场名单都没报完呢！

    “我们看到了什么！欧力轻松挤飞了以身体强壮而著称的捷克铁人内德维德！然后在三十五米开外攻破了世界最佳门将布冯的球门！”黄健翔都快疯了，“欧力立功了！欧力立功了！他打进了中国球员在意甲的首粒进球！欧力万岁！”

    “当我看到出场名单的时候，就开始想象欧力能在这场比赛有好的表现，但是我没想到惊喜来得这么快！欧力这颗进球承载了所有中国球迷的希望，继杨晨之后，又有一名中国球员在五大联赛取得进球！”

    “这是一个绝对的死角，布冯根本来不及做出任何反应，这颗进球属于欧力，属于所有热爱足球的中国球迷们！欧力万岁！”黄健翔声嘶力竭地喊着。

    “恭喜欧力。”张路也忘记了招牌式的呵呵笑，“尤文图斯的球员恐怕没想到欧力能如此轻松从内德维德脚下抢过球，所以欧力进攻的时候他们根本来不及防守，布冯也被这记射门打了个措手不及。”

    “这是谁啊，这么猛？连内德维德都能撞飞？真的是咱们的球员么？”电视机前的球迷们同样惊讶，再庆祝之后他们再次发出疑问。

    “为啥我小尤文落后了，我还这么高兴呢？”连国内尤文图斯的球迷都开始倒戈了。

    “这样的球员为啥在国内没有参加过比赛？那些教练都是吃干饭的吧？”也有人开始吐槽起国内的选拔机制来。

    “欧力给自己开了个好头，不过不要放松警惕，比赛才刚刚开始，让我们继续观看比赛，并期待欧力能有好的表现。”黄健翔终于缓过气来了。

    皮耶罗来到内德维德身边，“帕维尔，刚才怎么回事？”他对刚才内德维德的表现有些不满，还以为是内德维德没有集中注意力。

    “小心点，那家伙的力量比维埃里还要大！”内德维德揉着自己的肩窝，刚被沈隆撞的地方还在发疼呢。

    你不是开玩笑吧？他能和维埃里那个怪物比？皮耶罗不敢相信，要知道维埃里现在可以说是足坛最为强壮的球员之一，比他力量还大也太夸张了吧？

    重新开球，皮耶罗将球回传，内德维德继续带球突进，在看到沈隆站在他前面时，内德维德决定继续试探沈隆，这次他没有单纯地使用力量，而是试图用速度和技巧突破沈隆，然而这些并没有沈隆卵用，内德维德再次被抢断成功。

    上半场前二十分钟，沈隆一个人就把中路锁死，逼得尤文图斯不得不转移进攻方向，让赞布罗塔打开进攻渠道，那不勒斯终究实力不够，在第三十分钟的时候，特雷泽盖接到赞布罗塔的传中扳平了比分。

    “都打起精神来，我们还有机会！”沈隆大声喊着鼓舞球队的士气，顺便拉过埃德蒙多，“一会儿我会继续给你传球。”现在球队的进攻就只能指望他了。

    僵局一直持续到四十分钟，尤文图斯抓住了一次反击的机会，将球传给皮耶罗形成了单刀，他距离球门还有三十多米远，身后已经没了防守球员，沈隆距离他还有五米多，皮耶罗以为这个进球稳了，但是为啥看台上的球迷那么紧张呢？

    “我们看到欧力正在飞快地回追，他的速度简直太快了，皮耶罗虽然不以速度著称，可他的百米速度也有11秒7，但是欧力很快就追上了皮耶罗，五米的距离转瞬即逝……皮耶罗也没想到竟然有人能追上他，一不留神把球趟大了，欧力借机卡住身位控制住了足球，化解了尤文图斯的威胁！”黄健翔又开始激动了。

    “啊，尤文图斯的注意力都放在防守上了，欧力的传球直接找到了锋线的埃德蒙多，这次轮到那不勒斯获得单刀机会了！哎呀，实在是太可惜了，埃德蒙多的射门被布冯挡出了底线，那不勒斯获得角球的机会，欧力也来到了禁区中央。”

    尤文图斯有点被沈隆吓到了，派出了内德维德和图多尔两名球员来防守沈隆，角球开出，足球正朝沈隆的头顶飞来，内德维德和图多尔顿时紧张起来，但在看到足球的高度后又放松了警惕，这个角球罚得太高了，距离地面接近三米，谁能够得着？

    忽然感觉到身边一阵风响，沈隆拔地而起，内德维德眼睁睁看着沈隆的身体飞速上升，屁股超过了内德维德的脑袋，然后猛地甩头，足球应声落网。

    “天哪，他怎么能跳得这么高！内德维德的身高是一米七七，欧力就算双腿稍有弯曲，球鞋也到了内德维德的胸口上方，他的垂直起跳绝对超过了一米三！”

    “这个镜头看得更加清楚，我们看到足球飞过来的时候比球门横梁高了将近六十厘米，而球门横梁的高度是两米四四，也就是说欧力头球的高度超过了三米，这是什么概念！要知道篮球场篮筐的高度也才三米零五而已，欧力可以用脑袋碰到篮筐了！这在NBA里都是高难度动作。”黄健翔觉得自己几天把一年份的惊讶都用光了。

    “我们可以看到欧力的身体素质非常出色，力量和对抗压倒了内德维德，速度甩开皮耶罗一大截，弹跳可以说是足球界独一档的！堪比NBA那些扣将，而且还拥有如此出色的拦截能力、远射能力和传球能力，按道理说，这样的球员早该享誉全球了，为什么现在才第一次登上球场？”张路也为沈隆的神奇表现而感到不可思议。

    和他们一样感到奇怪的还有尤文图斯的全体球员和主教练安切洛蒂，现场所有尤文图斯的球迷们，无数解说这场比赛的解说们，当然少不了全球电视机前的球迷们，他们现在脑子里只有一个想法——这怪物到底是那儿冒出来的？

