    但是，想借助毒雾杀他，纯粹是痴心妄想。

    肥蚕此时趴在金辉甲里瑟瑟发抖，勤勤恳恳完成职责，庇护秦桑，毒雾进去秦桑伤口就被辟毒甲封锁了。

    不过，这些是崔吉看不到的。

    秦桑一只手捂住伤口，翻身而起，同时收起凄惨无比的飞天夜叉。

    飞天夜叉全身有好几个透明大洞，躺在地上不动，秦桑此时也来不及检查它的状态，先收起来再说。

    紫霞又至。

    秦桑紧紧捂着伤口，只能催动乌木剑勉强抵挡，看起来毫无战斗的欲望，一身疲态，非常狼狈。

    乌木剑本就比紫幽珠稍差一些，秦桑打得异常艰苦，左支右绌。

    肩上的伤口在淌血，血染全身。

    刀气残留在伤口，并且向体内大肆破坏，秦桑只能催动真元进行压制，短时间很难逼出体外。

    崔吉很小心，离得秦桑远远的，绝不暴露骨莲和紫幽珠，轻易也不会动用飞刀，准备耗死秦桑。

    如果血秽神光能废掉骨莲，局面立刻便能逆转。

    但看着崔吉的举动，秦桑心知这样下去没机会了，他的状态也越来越差，准备后撤，诱敌深入。

    就在这时，秦桑和崔吉同时感觉到一阵心悸，向同一个方向看去。

    下一刻，大地巨震。

    蓦然一声惊天巨响传来。

    陷入疯狂的紫星雕竟发出惊恐的尖叫，一大群紫星雕四处逃窜。

    这时，秦桑才看到一道远处蓝色的光柱冲天而起，将附近的毒雾都冲散了，等光柱消失，紫雾方才缓缓合拢。

    “什么东西爆炸了？”

    秦桑心惊，爆炸的位置应该就在石殿附近。

    且看这么惊人的声势，威力肯定也非常恐怖。

    他们八个人里，没有任何一个能做到。

    “到底发生了什么？”

    秦桑不安，看了崔吉一眼，发现崔吉眉心微蹙，眼神中有些担忧。

    看他的表情，似乎知道些什么。

    秦桑瞬间做出很多猜测，骨莲易手、崔吉不顾一切伏杀，以及这次爆炸和崔吉的神色，让他意识到，此行很可能另有内情。

    不是单单为商盟取宝这么单纯！

    前方绝对出现了意外。

    这一次遭到凶兽围杀，未必是天灾！

    紫星雕和地底凶兽，很可能是又人故意引来的。

    他回忆八个人的身份，除了项义来路不明，似乎和盟主关系匪浅，其他人都是各大商会的成员。

    包括他自己，以前是琼宇商会客卿，在购买资格的时候，也被邹老要求加入商会。

    商盟不比宗门，各大商会因利益结合，表面上共进退，实则彼此之间各怀鬼胎，互相暗下绊子的事情时有发生。

    柳氏夫妇、盘姓修士、抱剑青年……

    这些人在秦桑脑海中迅速闪过，从见面至今，所有人举止都很正常，没有暴露过任何征兆。

    不知多少人心怀鬼胎，现在谁也不能信了。

    秦桑心下一沉，放弃了和其他人会合的想法，只有一个念头，杀了崔吉后立刻远走，免得被商盟里的暗流涌动卷入。

    牵扯到商盟盟主和各大商会，还是离得远远的为好。

    秦桑一边抵挡紫霞，同时分出一道剑光到身后杀紫星雕开路，受到紫星雕和崔吉夹攻的，非常艰难。

    他的呼吸越来越急促，气息低迷，伤势的影响愈发明显，本命灵剑都有些暗淡，状况非常不好。

    崔吉看了一眼秦桑，又看向爆炸发生的地方，脸上露出犹豫的表情。

    最后，他倾尽真元灌注进紫幽珠，再度爆发出不逊色于第一次的攻击。

    面对气势汹汹的紫霞，秦桑应对起来非常辛苦，无法全部抵挡，身体连遭重击，肩上伤口迸裂，血如泉涌。

    金辉甲的样子更凄惨了，出现一个个凹坑，裂纹密密麻麻。

    好在没有彻底碎掉，还能挽救，但想修复如初也不容易。

    最严重的还是秦桑自己，为了抵挡紫霞，真元快速消耗，如果不是肥蚕的辟毒甲，肯定压制不住毒雾。

    恐怕此时已经毒入内腑，只能苟延残喘。

    秦桑借势暴退，眼看就要消失在紫星雕群深处。

    崔吉深深看了秦桑一眼，竟然没有继续追杀，而是调转方向，向方才爆炸的地方冲去。

    在他看来，秦桑重伤之躯，真元枯竭，受到刀气和毒雾双重困扰，身上的内甲也快废了，落到紫星雕群里，没有丝毫生还的机会。

    在没有骨莲庇护的情况下，必须时刻催动真元护体，真元波动极为醒目，不可能瞒过凶兽的感知，逃出绝地。

    可以说，秦桑必死无疑。

    让他享受一下最后的绝望也好。

    崔吉嘴角露出诡笑，虽然很想手刃仇人，但怕被污染法宝，畏手畏脚，短时间内很难诛杀秦桑，还是石殿那里的事更为重要。

    崔吉撤走。

    秦桑停了下来，面色变幻不定。

    崔吉的选择让秦桑很意外。

    如此看来，那里发生的爆炸果然和崔吉有关，就是不知另外六个人里，有谁在跟崔吉合谋，被害的又是谁，之前完全看不出来。

    崔吉这么做，把秦桑的算盘也打乱了。

    他本想伪装中毒，引诱崔吉靠近，出其不意释放出双头犼，打他一个措手不及。他和双头犼联手，诛杀崔吉的可能性很大。

    报了埋伏之仇，便离开这片是非之地。

    现在崔吉撤走，总不能反过来追杀上去。

    秦桑轻叹。

    他必杀崔吉此人！

    就算崔吉没有伤到他，被人惦记的滋味也不好受，把危险扼杀在摇篮里才是明智的选择。只不过这一路上都没有机会，反而被崔吉占尽先机。

    可惜，这种局势下，在这里杀死崔吉几乎是不可能了，只能等以后的机会。

    秦桑瞥了眼崔吉消失的地方。

    不能再等了，必须赶快离开。

    他放出双头犼，跨坐在它身上，肥蚕加大辟毒甲，把双头犼也庇护住。

    “你来开路，我先把伤口里的刀气逼出来……”

    秦桑低声交代了双头犼几句，沉静心神，内视体内，全力运转功法。

    真元在伤口处汇聚，将残留的刀气一点点儿逼出体外。

    秦桑面色恢复一丝红润，服下一枚疗伤丹药。

