    那王良有些脸色难看，不过还是乖乖的退到了一边，周围的人更是对这大师尊重了，连市长都不放在眼里，的确是大师呀。

    大师继续向前，前方正是那潭水，当他走出几十米之后，却有人挡在了他的前面。

    “是谁不识抬举，还不快快退下，不知道本大师在做法吗？”

    老道手握浮尘，向空中挥舞着，好像真是在做法，而挡住去路的，不是别人，正是秦风。

    秦风冷笑一声，继续站在那里，一动不动，好像是在观赏周围的景色，连看都不看大师一眼。

    旁边的春花顿时就来劲了，如同泼妇一般站出来叫道：“大师叫你滚开你听到没有，是不是耳朵聋了，敢挡住大师的路，真是找死。”

    那王新也跟着叫道：“小子你脑袋是不是被门夹了，快点滚。”

    周围一些人也是都纷纷指责秦风，丽丽赶忙上前劝秦风，这个大师可不能惹，连市长都不给面子，恐怕就算是刘胖子在这里也不敢出手的，何况秦风。

    “秦风你快让开，不要惹事了，我们得罪不起的.。”丽丽急忙拉着秦风，想要将他带走。

    可是秦风却根本就不动，笑着对丽丽说道：“你下去，我没事。”

    丽丽怕囡囡在旁边也跑来只好又回去了，很多人都是惊讶，谁有这么大的胆子，敢拦住李大师，难道他脑子真的是被门夹过了。

    李大师见秦风依旧是不动，也是有些生气的模样，冷哼道：“小家伙，你知道你面前的人是谁吗？”

    秦风呵呵一笑道：“知道，刚刚听那个市长儿子说是什么港岛的大师，半仙，还能起死回生。”

    大师好像很是满意的点点头道：“既然知道，还不快快退下。”

    可是秦风却回过头看了看大师，冷笑道：“这路是你家的吗？”

    大师被秦风问的有点哑然无语，秦风就笑道：“既然不是你家的，我为什么不能站着。”

    这一句话，让周围的人都是震惊了，这个家伙居然跟大师叫板，他是不想活了吗？

    谁都没想到，这个穿着寒酸的年轻人，居然敢做出如此大胆的举动，大家都瞪大了眼睛看着秦风，就像是在看着一个怪物。

    在这里，市长都要站在后面，你，一个连好点的衣服都买不起的穷小子，居然敢在这里撒野，你知道结果是什么吗？

    这不是脑子有问题，就是想找死的节奏呀，众人都无法理解这个家伙的作为，想出风头，也要看看自己几斤几两才行，像他这样，纯粹找死。

    所有的人在寂静片刻之后，全部都在怒斥秦风，就像是秦风挡住了他们的爹一般，李春花更是抓住机会，她要好好的骂骂秦风，让丽丽脸面丢尽。

    “丽丽，你找的个什么货色，我看完全就是个二百五，拧不清的傻缺，赶快跟他离了吧，要不然你下半辈子都要守寡了，可不要怪我没有提醒你。”

    王新靠近丽丽一脸淫笑道：“他完了你不要怕，以后跟我王公子，我保证你吃香的喝辣的。”

    丽丽一脸厌恶的瞪了王新一眼，迅速的躲开这个色胚，只是她担心场上的秦风，不知道如何收场。

    看到秦风还不让开，李大师顿时大怒，他来这里，谁见到自己不是点头哈腰，刚刚连王良的面子都不给，却让这个小家伙弄的下不来台。

    “小子，我可是堂堂风水大师，可以断阴阳，判生死，港岛首富见到我都要叩拜，想要求我的达官贵人不计其数，你敢挡住我的路，信不信，我只要一句话，你下半辈子就在牢房里度过了。”

    秦风听这话，心里对这个大师更是冷笑了，一开始他还以为真有点本事，现在看来，就是一个满嘴吹牛的老混子。

    “这么厉害？”秦风好像是害怕的样子笑道。

    “既然知道厉害，我给你一个机会，也是唯一的一个机会，马上就给我跪下磕头道歉，我或许可以放过你，否则的话，你今天休想离开。”大师一脸得意的说道。

    周围的人也觉得这个大师说的有道理，像秦风这样不识抬举的人呢，面对大师这样的高人，跪拜磕头道歉是最起码的。

    所有的人都在等着秦风磕头道歉，他们认为，秦风风头也出了，就是傻子也会抓住这个唯一的机会，赶快磕头认错，方能安全。

    可是谁也没想到，秦风面对眼前的大师，只是云淡风轻一般的冷笑道：“想要我给你道歉，你还不配。”

    此话一出，顿时就让周围的人群震惊，他居然敢说大师不配。

    他居然连最后的机会都不要，傻子，大傻子。

    所有的人都在骂秦风是傻子，更有人迫不及待的想看秦风会落个什么下场，那或许是他们最希望看到的场景。

    李大师那本来看起来是仙风道骨的模样，一下子就被激怒了，满脸通红，双眼冒火，恨不得吃了秦风。

