    练过武的男人邵峰的状态吓到了不少人，至少在众不良的心中，已经将邵峰当作疯子了。从始自终，邵峰都没有还手，这也是让众不良最难以理解的事情。

    “这家伙依旧是这么生猛！”赵凯在不远处苦笑着，当初他与这些不良没有任何区别，邵峰看似摇摇欲坠，实际上再坚持个几个小时都没问题。

    众不良犹豫不前，其中一些人已经感觉到累了，打人这也是一种体力劳动，这些不良平日吃喝玩乐，体质也算不上很好，甚至有些人比起正常人的体质还要差些，这样剧烈运动，不少人已经开始大口喘气，神色中透漏着一种疲惫。

    “你们在干什么？来啊？”邵峰奇怪的看着眼前的众多不良，体内那股燃烧的感觉在缓缓消退，这让邵峰感觉到不妙，这种感觉代表淬体液的药效在被激发，若是消失，那么他还要重新再来，邵峰自认自己是没问题，但是眼前这群不良……太不给力了！

    “小子，就算你是受虐症晚期也该停了！”有人缓缓走出，是之前那一米九的壮汉，他之前一直都没有出手，周围不良纷纷让出一条路出来，带有些许敬畏的望着此人。

    “我们和你没有什么过节，你不要自找麻烦！”壮汉眼神微微眯起，带着一种危险的感觉，好像一头棕熊。

    “你是？”邵峰问道，眼前这家伙和周围的不良明显有很大的区别，光是这身气势就不一样，差距太大了，与不良完全不是一个行列的。

    “我叫周雄！”壮汉冷冷道。

    “周雄？”邵峰没有听过这个名字，疑惑的看了一眼对方，不过这并不能阻止邵峰的行动，他继续扬起脑袋，展开自己的嘲讽，“你们这群没卵蛋的娘们……”

    众不良一愣，旋即怒火再次从心中升起，几个不良就要冲上来给邵峰深刻的教训。

    周雄的手臂忽然抬起，拦住那些不良，冷漠的望着邵峰：“你是打算纠缠到底了？”

    邵峰眼神有些恼火，这个叫周雄的家伙居然把那群人拦住了，而且貌似这个周雄在不良中有很大的威望，被嘲讽愤怒的不良们只是在他的阻拦下，居然在微微后退。

    “既然如此，我陪你玩一玩！”周雄摇晃着脖颈，发出嘎嘣的脆响声，周围不良顿时神色微变。

    “你自己？”邵峰愣住，旋即有些疑惑道：“人太少了点吧，就算你五大三粗，也比不上那么多人啊！”

    周雄一阵失神，五大三粗，还是第一次有人敢这么称呼他。怒意闪过眼眸，周雄冷冷道：“这叫做威武不凡！”

    自恋的家伙……邵峰在心里吐槽，突然，他瞳孔紧缩，在他的眼前，周雄的身影在不断的放大，仅仅在眨眼间就出现在他的面前。

    砰！

    剧烈的疼痛从腹部出来，邵峰感觉整个人的腹部都要被击穿了，身体不断飞出，没错，是飞出，仅仅一拳，邵峰双脚已经离地，落地之后，邵峰如同煮熟的虾米，捂着腹部剧烈颤抖着，一股股呕吐的感觉让邵峰异常难受。

    周雄冷冷的看了一眼邵峰：“自我介绍下，我自幼习武，这一拳的力量刚好可以让你失去行动力！这场闹剧，也该收场……”

    话还没有说完，邵峰捂着腹部，颤抖着从地面上爬起，周围的人骇然的望着邵峰。这都可以？这家伙的身体难道是金刚不坏吗？

    炙热，仿佛一团火焰燃烧的感觉从邵峰的腹部传出，伴随着轻微的刺痛，邵峰额头上泌出一层细密的汗珠。固然如此，他的眼眸中却有着异常的兴奋。这一拳的效果，居然远远超越了那些普通的不良，他能够清晰感觉到，自己腹部淬体液的药效在不断的激发出来。

    “习武的男人！”邵峰嘿嘿一笑，摇晃的站起来:“也不怎么样啊！”

    周雄眼眸中掠过一抹惊讶，按照他的经验，邵峰绝对不可能站起来。但事实上，邵峰不仅仅站起来了，而且还能够开口挑衅，甚至那种兴奋的目光和笑容，让周雄内心感觉到一股股悸动。

    “既然如此，就别怪我不客气了！”周雄眼中精光一闪，犹若利剑般落在邵峰的身躯上，脚下用力，地面上留下了清晰的鞋印，一米九的身躯犹如暴熊般冲到了邵峰的面前。

    一拳狠狠的落在了邵峰的脸上，同时旋转一脚，借着旋转的力量，在邵峰还没有完全被打飞之时，落在邵峰的胸膛。

    咔嚓！

    邵峰感觉自己的胸骨似乎都要裂开了，整个人腾空而起，口中一股黑血难以抑制的喷了出来，星星点点的洒在了绿草与土地之上，仰面落地，发出砰的一声。

    结束了！

    周雄微微松了一口气，这家伙实在是太难缠了，他已经尽力保证这小子的生命安全，至于断点骨头什么的，这只能怪这小子自作自受了。

    “大家回去吧！”周雄转身，目光扫落在不远处的赵凯一眼，眉头略微皱起，眼中不知在思索着什么。

    众不良也纷纷松了一口气，压力太大了，他们几十个不良要是连一个人都打不趴下，还有什么脸面？不如好好学习天天向上得了。

    “咳咳！”

    剧烈的咳嗽声响起，周雄脸色骤变，凌厉回头，难以置信的望着慢慢做起来的邵峰。

    这怎么可能？

    周雄颇为骇然的望着半坐在地上的拿到哦身影，他自己的实力他很清楚，凭借着自己的身体优势和习武对于力量的运用，他平时对付七八个个同龄人也很轻松，眼前这家伙刚刚那一脚没有踢断他的骨头已经很难得了，居然还有余力站起来？

    邵峰摸了摸自己已经肿的跟馒头一样的脸，不断发出吸冷气的声音：“嘶，疼！”

    你他喵还知道疼？

    众不良难以置信的望着邵峰，这家伙简直就是个怪物，赵雄那一脚有多大的力量他们不清楚，但是光看邵峰被踢飞七八米的的时候，大部分人都开始担心邵峰的生命安全了，结果这家伙除了脸肿之外，居然还能继续站起来。

    邵峰眼中兴奋之色更甚，揉了揉胸口，他发现整个胸腔内炙热的感觉更加剧烈，如此剧烈的燃烧感是他从未感觉过的。

    摇晃着身子，邵峰咧嘴一笑：“练过武的男人，难道就这点本事么？”

    “再来！”

