    未来的迷人之处，是难以预料。

    现实的残酷之处，是猝不及防。

    对于地狱火俱乐部的年轻变种人，还有亚特兰蒂斯的海底人而言。

    如同晴天霹雳的惊人噩耗就像龙卷风，来得实在太快，让他们连一点心理准备都没有。

    “什么？我的国王惨遭断背？而且，他还是一个打算发动灭世计划的冷血屠夫？”

    “什么？我的老大炸了，连个完整的尸体都没有留下来？”

    隔日，自由岛的会议室内。

    特地受到邀请，参与谈判的变种人。

    还有不知道该高兴，亦或者愤怒的亚特兰蒂斯人。

    两方人马，彼此对视一眼。

    强烈的悲伤，不禁涌上心头。

    仅仅一个晚上过去，怎么感觉整个世界都变了？

    果然是意外和惊喜，永远都不知道哪个先到。

    “少将先生，那你准备……如何处置纳摩？”

    亚特兰蒂斯的代表团，反应速度要比大脑宕机的变种人快上一线。

    归根究底，这帮海底人与陆地世界的政客没什么区别，惯于见风使舵。

    从得知纳摩断背以后，他们连国王陛下的尊称都自动省略，改成直呼其名。

    “纳摩-麦肯齐所犯下的罪行，不止是针对陆地世界，同样也会对亚特兰蒂斯产生极为严重的巨大危害。”

    直接飞回自由岛的卢克，手指敲打着桌面，脸上看不出喜怒。

    “他准备启动曾经毁灭过亚特兰蒂斯的终极武器，击沉整个北美大陆。你们知道会有多少人死于这场灾难么？”

    “除了陆地世界化为废墟，大陆沉没，引发的海啸与地震将破坏海洋世界的稳定生态……纳摩-麦肯齐口口声声说，那些海洋生物都是他的子民，那为何一个君王要动手屠杀自己的子民呢？”

    坐在旁边的海军部长尼米兹“嘶”的一声，倒抽一口冷气。

    杀人还要诛心？

    不愧是卡维尔少将！

    以上这番言论一旦定性。

    纳摩等于是被钉在亚特兰蒂斯历任国王的耻辱柱上。

    想要翻身的可能性微乎其微！

    “关于纳摩这个人，我很早的时候就看出来，他成为不了一名合格的国王！”

    这是马后炮的发言。

    “没错！一个血统不纯的国王，怎么能带领亚特兰蒂斯的子民！”

    这是血统论的支持者。

    “幸亏有少将先生阻止了这一场可怕的危机，不然亚特兰蒂斯的良好名声，很可能就要被纳摩毁于一旦。”

    这是没节操的带路党。

    总而言之，纳摩失势以后，亚特兰蒂斯的高层果断将其抛弃。

    从这一点上来看，蓝皮肤的海底人与法国人倒有着相似的共同点。

    那就是，他们都对自家的国王没什么好感。

    必要的时候，恨不得把对方送上断头台或者绞刑架。

    “既然大家针对纳摩的处置，已经达成初步的共识。”

    卢克清了清嗓子，一锤定音道：“那就等到谈判结束以后，交由亚特兰蒂斯与陆地世界共同组成的法庭和陪审团裁定。”

    亚特兰蒂斯的代表团交流一阵子意见后，点头答应下来。

    事实上，他们也没有拒绝的勇气和资格。

    卢克言语之间，时常提及亚特兰蒂斯的终极武器。

    纳摩失败以后，来自远古天神的大陆架震荡器自然也成为了陆地世界的战利品。

    想到这里，亚特兰蒂斯的代表团更加郁闷。

    不由在心底，把纳摩痛骂一顿。

    “至于塞巴斯蒂安-肖，我说他是第三帝国的余孽，企图颠覆自由世界统治的阴谋家，变种人中的叛徒，应该没有人反对吧？”

    说完跌落尘埃，惨遭断背的纳摩，卢克又把视线扫向地狱火俱乐部。

    对方的主要代表，是仍旧一脸懵逼的白皇后，以及年轻一代的变种人。

    “卡维尔少将，我有话想说——”

    作为俱乐部当中，地位仅次于黑王塞巴斯蒂安-肖的变种人，白皇后率先发生。

    她抬起右手，放在太阳穴附近。

    心灵能力如同潮水般，悄无声息的延伸出去。

    超人的确很强大，可肉体上的无坚不摧，未必等同于精神上的无懈可击。

    “哦，弗罗斯特小姐，你有什么想说的？”

    卢克闻言，看向年轻的白皇后，嘴角挑起一丝笑意。

    两人的目光对视，一触即收。

    咚！

    无往而不利的心灵能力，如同撞上一面铜墙铁壁。

    既没有读取思维，也没能控制精神。

    无形无质的精神波动，完完全全被挡了回来。

    “好疼！”

    白皇后艾玛只感到头晕目眩，双眼一黑，差点当场倒在桌上。

    “这……怎么可能？”

    她不愿意相信，更不敢相信，自己竟然失败了！

    塞巴斯蒂安-肖之所以能屏蔽心灵能力，主要是因为那个不明材质打造的金属头盔。

    可坐在面前，一脸微笑的少将先生，是依靠什么？

    他明明什么防护措施都没有做！

    “弗罗斯特小姐，你没什么事吧？”

    卢克的语气略带关切，就像是与白皇后有着非同一般的交情。

    紧接着，他扫过地狱火俱乐部的其余人，继续说道：“弗罗斯特小姐，说起来还要感谢你呢，要不是你主动给神盾局提供消息，揭露告发塞巴斯蒂安-肖的灭世阴谋，恐怕我现在还被蒙在鼓里。”

    “到时候他们成功启动大陆架震荡器，绝对会对陆地世界，以及亚特兰蒂斯造成难以预计的伤亡和损失——毫不夸张的说，你拯救了这个世界！”

    少将先生感情真挚，情绪饱满，丝毫看不出任何的虚假。

    说完以后，他还站起身敬了一个军礼。

    啪啪啪！啪啪啪！

    其余人看到超人带头，纷纷附和，鼓起掌来，用感激、钦佩的眼神看向白皇后。

    只有身为当事人的艾玛，露出一脸茫然的神色。

    “我没有……我不是……”

    处于晕眩状态的白皇后，脑袋里满是嗡嗡的杂乱声。

    整个人如同一台死机的电脑，被烧坏的处理器。

    直到掌声渐渐减弱，回归到谈判正题上，她才反应过来发生了什么。

    “我什么时候告发过塞巴斯蒂安-肖？”

    面对硬生生砸在头上，这份拯救世界的巨大荣誉，白皇后眼神呆滞，像是失去了思考能力。

