    本来之前豆豆一直是交给王雨萌照顾的，但自从王有容辞了职，整日里待在家，王雨萌还要上班，于是豆豆又就交给了王有容这个亲妈。

    一句话说完，我也就没再说些什么。

    坐在客厅的沙发上，头疼地捏了捏自己的太阳穴。

    这个家，真的是一天比一天无法忍受了。。。。。。

    之后王雨萌又问了我些什么，但这个时候的我，显然没什么心情，一一敷衍了过去。

    第二天一大早出了门，我继续忙着生意上的事情，也顺便给自己留了个心思。

    早上送豆豆，王雨萌那时候还在家，倒是不用我担心太多。

    不过到了晚上，我还是要去看一看的，毕竟这几天我的确有些忙，而且昨天豆豆哭鼻子的事情显然没那么简单，如果单单是音乐嘈杂的话，依我对豆豆的了解，孩子还是很坚强的。

    所以如果不出我意料的话，应该就是在下午接孩子回来的时候。

    又是忙了一天，市面上的生意稍微有些思绪，我调查走访了这么多天，大概算是有一个基本思路和概括。

    “好啊，以后有机会的话可以合作合作。”

    “程总，欢迎再来啊！”

    刚从一家企业出来，抬头看了看天色，时候已经不早。

    豆豆也该到放学的时间点了。

    此刻，落日的余晖星星点点地打在过往行人和我的身上，街上没几个人，都回家了。

    而我的眼里，却是不可避免地多了几分阴霾。

    “希望。。。。。。豆豆那里没出问题吧！”

    开车来到阳光小学门口，此时孩子们放学已经有一段时间了，我在车里四处打量着，只看到了豆豆却没有见到王有容那个女人的身影。

    我安慰着自己：“没事的，时间还早，不是还有其他的家长也没到吗？”

    但这一刻，即使是在车里，我也明显地能够感觉到豆豆的落寞。

    是啊，哪一个孩子刚从学校里面出来，不是恳切希望着第一时间能够见到自己的爸爸妈妈呢！

    尤其是其他的小朋友，都陆陆续续地被自己的爸爸妈妈给接走的情况，更是如此。

    时间一分一秒地过去，不知不觉地流逝着。

    很快，天色也是越发地黑了。

    而学校门口的孩子们也就只剩下了三三两两的几个。

    突然，一个家长骑着个自行车，满头大汗地跑了过来，一边对着老师道歉，一边又是下意识地将自己的孩子，给搂到了怀里。

    是啊，若是有苦衷的话也就算了，懂事的孩子和老师也肯定都能够理解的。

    这一刻，我不由得想到，如果王有容能够做到和这位母亲一样的行为，我还会和她。。。。。。离婚吗？

    可能，大概就不会了。

    毕竟，婚姻是爱情的坟墓，无非是搭伙过日子罢了。

    对于所谓的爱情，我要是真的有那么向往，又怎么可能还会等到今天呢？说不定早就在发现王有容问题的那一刻，就是已经给她定了罪。

    “王有容，会和这个母亲一样有苦衷吗？”

    没来由地，我问了自己一句，却又很快失笑着摇了摇头。

    江山易改，本性难移，她。。。。。。还是算了吧。

    到了这个时候，我知道，王有容很有可能是不会来了，即使会来的话，说不定都要好几个小时以后了。

    真是可笑，我原以为她会收敛一些，没想到只是我自己自作多情罢了，以为对方就算不是为了我，也至少会为了这个家而稍稍妥协一下吧。

    现在看来，无论是我还是这个家，在她心里面的分量，都远远没有我想象得那么重要。

    下了车，朝校门口走去。

    我是在豆豆和老师背面的方向走去的，所以我一步步走来的时候，她们却是并没有看见。

    豆豆身边的，是个面容姣好的女老师，留着一头清爽的短发，看上去倒是挺漂亮的。

    “豆豆，今天妈妈是不是又要好一会儿才来接你啊？那爸爸呢，我们给爸爸打个电话好不好啊？！”

    我正想出声，告诉她们我已经来了。

    可就在这个时候，豆豆却是突然开口：“老师，不要，粑粑每天都是很忙的，为了这个家，粑粑每天都要好黑的时候才能够回来的，豆豆很懂事的，没事的，豆豆可以等的。。。。。。”

    豆豆今年她才多大，就已经是知道我这个当爸爸的在外面不容易，可王有容呢，整日里只想着能够从我这儿拿出多少钱来，完全对我这个人视若无睹。

    可笑，简直可笑。

    居然都不如一个孩子。

    “豆豆！”

    我轻叫了一声，语气里满是复杂。

    豆豆立马转了过来，本来情绪低落的她，见到我这个爸爸，一下子就是开心了起来。

    一把扑上来抱住我，“粑粑，你今天怎么来了啊？”

    我蹲在地上，捏了捏这个小妮子肉嘟嘟，婴儿肥的小脸蛋，笑道：“那当然是，因为爸爸想豆豆了啊。”

    故作生气状，“怎么，豆豆不想要粑粑来吗？”

    和这小妮子说着，发音这方面我都是被她给带了过去。

    豆豆似乎慌了，连忙挥手，“怎么会呢？豆豆可是最喜欢粑粑了呢。”

    小妮子一边说着，一边嘴巴笑得跟个月牙弯弯似的，别提有多可爱了。

    站起身来，我对着老师，不无歉意的说道：“对不起啊，老师！这些天，让您在外面久等了，孩子她母亲有事，以后每天我都会来亲自接孩子的。”

    俗话说得好，家丑不可外扬。

    关于王有容的事情，在外人面前，我也不会嘴上没个把门的，毕竟即便说出来又能怎样，无非是让他人徒看笑话罢了。

    离开学校后，上了车。

    豆豆眨了眨好看的大眼睛，问我：“粑粑，我们现在去哪儿啊？是要回家吗？”

    “豆豆想回家吗？”

    我反问了一句。

    随后一边开车，一边看着豆豆一脸纠结的小模样，两个腮帮子气鼓鼓的，就跟个受气包似的，实在是太有意思了。

    过了好一会儿，小家伙这才是抬起了自己的小脑袋，委屈十分地说道：“回到家之后，是粑粑做饭的吗？豆豆不想再吃外卖了。。。。。。”

    两只肉嘟嘟的小手在我看不到的地方转着圈。

