    对于马红俊，弗兰德已经放弃了。

    虽然马红俊拥有顶级的火凤凰武魂，对他而言，是可遇而不可的弟子人选，但是他解决不了邪火的问题！

    而奥斯卡就不一样了。

    先天满魂力的食物系魂师，这是大陆上从未出现过的。

    在他看来，这种天才练什么武啊，简直浪费，当魂师难道不香么？

    可是奥斯卡不这么想。

    他渴望力量！

    相对于食物系魂师，他更渴望成为一名武者，既然可以直接撸起袖子上，谁还愿意躲在后边当辅助啊？

    把所有对手全都打趴下，这不就是最好的辅助么！

    最近这半年，弗兰德没少给他做思想工作，甚至连兼修的条件都开出来了，就是不希望他放弃魂师这条道路。

    但是就在奥斯卡被说动了，准备要松口的时候，李安又回来了。

    所以今天一听到这个消息，弗兰德顿时就坐不住了，连饭都没来得及吃，就急吼吼的赶了过来。

    “单独聊聊？”

    弗兰德推了推眼镜，然后上上下下的将李安打量了一番，却没什么发现。

    “当初离开的时候，这小子才刚刚破境，现在还不到一年，修为提升是肯定的，但不太可能再有大的突破……”

    李安全身的真气汇聚在丹田，如龙潜于渊，况且他还有隐藏气息的法门，就算一名封号斗罗当面，底细都不会暴露。

    李安面带微笑的看着弗兰德，而后者见他这副模样，心里越想越气。

    “老子好歹也是一个魂圣！”

    “好不容易找到两个合格的学员，结果出去一趟就让这小子给拐跑了，不好好收拾他一顿，实在忍不下这口恶气。”

    于是他直接答应下来。

    然后两人一前一后离开了学院。

    马红俊一脸忧心忡忡的表情。

    “小奥，你说院长和老师会不会打起来？咱们要不要跟上去看看？”

    “我也不知道。”

    奥斯卡摇头：“他们速度太快了，咱们跟不上，不如去找一下几位老师。”

    “快走快走！”

    ……

    当邵鑫和李郁松赶到的时候，战斗已经结束了，一看弗兰德那张充满晦气的鞋拔子脸，他们就知道结果如何了。

    居然这么快就结束了？！

    两人互相看了看，都有些不敢置信。

    弗兰德可不是那种水货魂圣！

    猫鹰虽然算不上顶级武魂，却也属于顶级之下最强的那一个梯度，还有最佳魂的环配置，以及一块品质不错的躯干骨。

    这些条件加起来，就算与寻常的魂斗罗交手，也能撑上一段时间。

    可是从两人离开学院，到他们听到这个消息找过来，前后还不到三分钟！

    邵鑫脸上露出笑容。

    “副院长回来了怎么不打个招呼，我们也好去迎接你。”

    他知道，如果现在喊上一声宗主，怕是会刺激到弗兰德，所以就叫了副院长。

    “大家都是自己人，没那个必要。”

    李安摆摆手，在邵鑫身上看了两眼。

    “不错啊，老邵，只用一年就从初入血髓突破到了内气境，而且还贯通了大半条的经脉，这速度可真够快的。”

    闻言，弗兰德那张臭脸顿时一黑，有一种遭到背叛的感觉。

    邵鑫瞥了一眼弗兰德，然后脸上露出苦笑：“是啊，为了尽快突破，我的魂力一降再降，现在都跌成大魂师了。”

    “行了，老邵，你跟老李先回去吧，我跟老弗还有些话要说。”

    李安下了逐客令。

    弗兰德黑着一张脸，嘴巴动了动，却没有反对，因为刚才李安给他的刺激实在太大了，到现在都没缓过来。

    本来他信心十足，打算好好收拾李安一顿，出一口恶气。

    结果到了动手的时候，甚至连魂技都来不及释放，直接就败了。

    如果只有一次，还可以说是大意。

    可连续三次，次次都被李安用刀架在脖子上，简直让他怀疑人生。

    见状李郁松挑了挑眉，觉得弗兰德的反应有些不对劲，不过他也知道，现在不是开口的时候，于是看了邵鑫一眼。

    后者会意道：“那我们先回去了。”

    他们是过来拉架的。

    不过现在两人都已经打完了，他们要是还留在这里，弗兰德大概会不自在的。

    邵鑫和李郁松离开之后，弗兰德冷冷哼了一声，阴阳怪气道：“李宗主修为高实力强，我史莱克容不下你这样的强者，还请你带着你的仙武宗另谋高就吧。”

    今天弗兰德是真的破防了。

    原本邵鑫转修了武道，连李郁松和卢奇斌也含含糊糊的，就算这样，他也能睁一只眼闭一只眼，当做什么都没发生。

    毕竟他左右不了别人的想法，大家都是朋友，人家想变强，没道理要拦着。

    而马红俊和奥斯卡转投了仙武宗，这确实给他带来不小的打击。

    自己亲手挖掘出来的好苗子，出趟门的功夫就成别人的了，这种事无论放在谁身上，都是咽不下这口气的。

    结果他被李安轻而易举的击败，连最后一点可以倚仗的东西都没有了。

    论实力，他是被碾压的那一方。

    论影响力。

    他虽然是史莱克的创始人，可学院真正的走上正轨，还是在最近的这两年。

    靠的是什么？

    还不是卖药赚了大把的金魂币！

    而药方却是李安给的。

    光是这一点，李安对学院的贡献就不下于他这个创始人了。

    更何况，因为那块躯干骨，他还欠李安一个不大不小的人情。

    如果，如果真的要夺权……

    弗兰德不敢再继续往下想了。

    所以他现在就像一只炸了刺的刺猬，言语上的讽刺挤兑，正是心虚的表现。

    李安脸上笑容不变。

    “老弗，不就是不小心赢了你么，话不要说的这么难听。”

    不小心赢了我？

    不小心？

    什么叫特么的不小心？！

    顿时，弗兰德鼻子都气歪了，瞪着眼珠子直接武魂附体。

    “来来来！咱们再斗上一场！”

    “行了行了，我认输。”

    李安连连摆手，如果再打起来，这话就没法往下说了。

    “老弗，你跟老邵他们创建史莱克，最初的目的是什么？”

    弗兰德一愣。

    随即解除了武魂附体的状态，魂力归于体内，眼中渐渐出神。

    “最初的目的……”

    他沉默了片刻道：“哪有什么目的，就是看不惯一些魂师学院的作风，跟几个志同道合的朋友凑到一块，经过几次交流之后，大家就想着办一个不一样的魂师学院，于是史莱克就出现了。”

    “一年又一年的坚持下来，都不想让自己的心血白费，所以学院的招生标准就从来没降低过，实际上，也有一部分原因是师资力量不足，学员多了怕教不过来。”

    随即弗兰德脸上又浮现一抹骄傲。

    “十三岁以下，二十级以上修为的学员才能入学，毕业条件是在二十岁之前成为魂宗，还要在斗魂场取的一定的成绩。”

    “能从学院顺利毕业的学员，只要不中途夭折，将来至少能够成为一名魂圣，天赋好一点的，魂斗罗都不是问题！”

    “那有封号斗罗么？”

    李安问。

    弗兰德脸色一黑：“要是史莱克出过封号斗罗，当初还用得着你来注资？”

    悔不当初啊！

    要是那时候没有贪心，现在就不会出现这种麻烦了。

    “老弗，从学院出去的学员，以后顶了天也就是一个封号斗罗……”

    李安话还没说完就被弗兰德打断。

    “什么叫也就是一个封号斗罗？在整个大陆上，封号斗罗一共才几个？你可不要以为，赢了我就能在大陆上横着走了，你现在的实力，还差得远呢！”

    “老弗，我要是说，我现在已经具备了封号斗罗那个级别的实力，你信么？”

    李安说话的声音不大，但是落在弗兰德的耳朵里，就像惊雷炸响一般。

    “你胡说什么，你怎么可能……”

    弗兰德说不下去了。

    他对自己的实力是非常了解的，虽然修为只有七十三级，但一些七十七八级的魂圣，真打起来或许都不是他的对手。

    就算是魂斗罗，想要拿下他，也要费上一些手脚。

    而李安却能轻而易举的击败他，这种实力，说是封号斗罗也不为过吧？

    他才多大年纪啊……

    弗兰德心中生出一种无力感，感觉自己这么多年活到狗身上去了。

    “你想说什么？”

    “武道有三个大境界，炼精，练气，炼神，而每个大境界又分四个小境界。”

    “炼精阶段由皮肉、筋骨、脏腑、血髓四境构成，而练气阶段，有内气、真气、真元、真丹四境。”

    “我现在，正处于真气境！”

    起初的时候，弗兰德还有些疑惑，可是很快他脸上就露出了惊骇的表情。

    仅仅是真气境，就能拥有封号斗罗级别的实力，那真元境和真丹境呢？

    而且在练气之上，还有一个炼神！

    炼神？

    “这不可能！”

    弗兰德失声道：“一介凡人，怎么可能拥有神祗的力量？！”

    李安知道他可能理解错了，但也没有纠正，反问道：“为什么不可能？”

    “据我所知，想要成为神祗，必须要先完成神祗的考验，然后才能继承神位，凡人怎么可能通过修练成为神祗？”

    弗兰德说的这些，在魂师界算是一个公开的秘密，可信度比较高。

    只要修为达到一定层次，或者出身于一些大势力，都是能了解到的。

    毕竟，武魂殿供奉的就是天使神，天使千家的名头可是响当当的。

    李安啧了一声。

    “神考来源于神祗是吧，那老弗你告诉我，最初的那批神祗是怎么来的？魂师和魂兽又是怎么来的？”

    弗兰德陷入沉思。

    片刻之后道：“在斗罗大陆上，流传着这样一个传说。”

    “在无数年前，高居神界的神祗们展开了一场神战，于是大量的神祗陨落，祂们的血肉兵器与神力落入凡间。”

    “沾染了神祗的气息，凡间的野兽与人类都发生了变化，野兽发生异变，成为了魂兽，而人类也拥有了武魂。”

    “至于那些神祗……难道是练武？”

    后边这个突如其来的转折，让李安差点没绷住：“我也不知道，反正不可能是从石头缝里蹦出来的。”

    接着他又道：“老弗啊，刚才我跟你说了这么多，就是想让你把目光放的长远一点，按你这个思路教学，从史莱克走出来学员成为封号斗罗也就顶了天了，难道你就不想教出来一尊……神？”

    听到这话，弗兰德瞳孔微微放大，呼吸也变得有些急促起来。

    李安又继续给他画饼。

    “现在的史莱克，缺的不再是钱了，而是学员，这个你应该知道吧？”

    “可如果继续按原来的标准招生，一年到头也没几个学员，不如换一下思路，除了魂师，再开设一个武道科。”

    “像其他的魂师学院，只招收武魂有发展潜力，而且先天魂力不为零的学员，可武道就不一样了，就算没有武魂也能练，在那些不具备成为魂师资质的孩子里，又有多少人适合修练武道？”

    “那些魂师家族，顶级宗门，绝大部分贵族，都是拥有传承武魂的，他们掌控着强大的力量，所以才能成为统治阶层。”

    “这些人，占据了整个大陆百分之九十九以上的财富，他们吃的一顿早饭，穿的一件衣服，都能抵得上平民辛苦一年甚至好几年的收入，你说这公平么？”

    “不公平！但是平民没有好的武魂，没有先天魂力，不能成为魂师，没有力量去反抗，所以他们只能忍受着压榨。”

    “史莱克，或许能成为改变这种现状的一束光，老弗，难道你就不想，让弗兰德这个名字在万年之后依然被世人铭记？”

    弗兰德双手攥成拳头，双眼放光，脸上带着亢奋的表情。

    这一刻，他仿佛找到了人生的目标。

    紧接着李安又给了他致命一击。

    “还有啊老弗，以你的资质，以后大概能够成为一名封号斗罗，但是然后呢？”

    “难道你就不想拥有神祗级的力量，拥有无尽的寿元，甚至是……取而代之？”

    这下弗兰德终于绷不住了。

    “现在我感觉脑袋里有点乱，你给我一点时间，让我好好想一想……”

    等回去之后，弗兰德琢磨了好半天才反应过来，自己不是去兴师问罪的么，怎么到头来反而被说得心动了？

    不过，好像也有些道理……

