    “快来人，速救甘将军！”诸葛亮惊而不乱，当即对着一旁的士卒颇有气势的命令道。

    “呦，兴霸又下去了啊！”太史慈望着在海面上拽着一个绳子冲浪的甘宁啧啧称奇，“看起来又是一条大鱼。”

    “他经常这样？”陈曦好奇的问道。

    “每天都有吧，那个位置我们补了一遍又一遍，只要是大鱼基本都会将兴霸扯下去，不过不用担心，等那只大鱼力气不够了，兴霸就会将大鱼拖回来！最近兴霸熬汤水平见长，对了这鱼吃着不错。”太史慈无所谓地说道，这种事情可以算是海上不太多的消遣了。

    “总觉得这海域有些问题，你不觉得这海域的鱼很厉害吗？”陈曦叹了口气说道。

    “咦，军师不说我还没留心，军师一说的话，好像还真是，这片海域，我们遇到了不少次这种差不多有炼气成罡程度的大鱼，我们煮了不少吃了，现在很多士卒内气都上涨了不少。”太史慈摸了摸自己的胡须，“确实不太正常，难道这里有什么宝物？”

    “大概吧，不过有也是在海里不好找的。”陈曦叹了口气说道，“这么说的话，现在兴霸手下的士卒大多数都有内息了？”

    “对，水军本身就是江贼水匪构成的，也都是悍勇之士，本身就有两成人有内气，现在经常吃这种有内气的鱼，已经有接近一半人拥有内气，不过想来剩下的一半估计很难有内气了。”太史慈叹了口气说道。

    “身体素质，还有年龄的问题是吧。”陈曦询问道，他也差不多知道，过了某个时间之后就很难再拥有内气了，年轻时候的生活条件，还有修炼决定了后期的高度。

    “是的，内气的始终源于身体基础，现在还没有拥有内气的士卒以后只能淘汰了，就算吃的和其他士卒一样，终归是差了那么一点，趁现在海边有这么好的机会，好好锻炼一下水军，全部拥有内气的部队，也很少见。”太史慈感叹道，如此好的地利优势，甘宁和他商量的时候就曾说过，打造纯粹的内气部队。

    “嗯，我在泰山不断提高百姓的食宿条件也是为了向这一方面努力，不过看起来效果并不是很好，虽说书上记载是食物充足就能修炼出内气，但是就现实情况来说貌似不是那么纯粹。”陈曦叹了口气说道，就算他尽量提高了百姓的食宿但就实际情况而言，内气拥有者并没有大幅度提高。

    “估计和这里有关吧。”太史慈指了指自己的大脑说道，“内气是从身体里面锤炼出来的，但是第一股还是需要精神能量的引导，问题是精神能量，那种玄而又玄的东西，老百姓根本无法明白，士卒则是在厮杀中会明悟，百姓的生活太平淡了。”

    “算了，尽我们努力就行了，那种东西说不清，我记得是我看书的时候有了内气的感觉，看起来这一个门槛需要某种感悟，或者某种刺激才行。”陈曦摆了摆手。

    “军师其实您不需要管这些的，物质条件只要达到了，就算没有内气，征召上来的新兵身体素质大都倍儿棒，基础扎实，战场上杀一个敌人基本上就稳稳的有内气了。”太史慈笑了笑说道。

    这是太史慈在战场上亲眼见到的，那些身体强壮的士卒只要杀了人，就像是打破了什么一般自然而然的就产生了内气，可能就像陈曦说的那样，受到了某种刺激。

    “哦，我知道了。”陈曦听了太史慈的话就明白自己猜测的没有错，果然是需要在达到临界点之后受到某种刺激或者拥有某种感悟才行，老百姓很多都没有这种机会，就算吃的好，可能终其一生都有可能无法出现内气。

    另一边诸葛亮看着在海面上飚过来飚过去的甘宁，耳边传来其他船上叫好的声音，哪里不明白这是经常出现的情况，于是不满的撇了撇嘴，可惜又有些按捺不住自己的担心，走到船沿边看着拽着麻绳，在水面上狂飚的甘宁，看了良久之后，终于确定没有丝毫的安全问题。

    “给我回来！”感受到身旁风驰电掣的速度微微有些下降，这么玩了很多次的甘宁岂能不知道拽着他的大鱼力量已经开始下降了。

    随着甘宁这一声大吼，左右大船的船沿上猛地出现了很多水军，对着甘宁呐喊助威，只见甘宁猛地爆出一团碧青色的光辉，将自己包裹了起来。

    刹那间甘宁就变成了一个大光球，然后两臂的肌肉猛地膨胀了起来，两脚狠狠地跺在海面上，四周的海水直接以甘宁的脚为中心向下陷出了一个数十米大的漏斗一样的坑洞，而甘宁则一跃飞起来数十米高，大鱼也被甘宁拖出海面。

    将大鱼拖出海面的那一刻，甘宁直接松开麻绳，在空中狠狠地一跺脚，以一种诸葛亮加持了精神力都几乎看不清的速度飞向了大鱼的上升的方向，一脚狠狠的踢在那大鱼的脑袋上。

    四周海船传来一阵欢呼，喝彩，还有各种的吆喝声，这一脚诸葛亮看的很清晰，一脚上去，那鱼的脑袋不规则的弯曲了，然后以更快的速度朝着海面飞去，不过却被甘宁一个翻身捞住大麻绳，直接拽住。

    只见甘宁那一脚巨力踢出的大鱼直接在入海之前将麻绳绷直，而甘宁则像是违背了重力一样在空中停留一瞬，然后猛然发力，往后一跃，拖着麻绳朝着自己的座驾飞了过来。

    “嘭！”一声轻响，甘宁拽着大麻绳突然出现在了诸葛亮的面前，然后不等诸葛亮开口，那条大鱼便以相同的速度朝着甘宁的脑袋砸来。

    “啪！”松开麻绳，举重若轻的接过那如同导弹一样砸过来的大鱼，整个船只微微一震之后，甘宁已经将大鱼丢在船上了。

    “怎么样，孔明你看看吃那一块，现做！”甘宁嘎嘎嘎的大笑之后，指着自己脚边还在挣扎的大鱼说道。

    “……”诸葛亮无话可说，他现在终于明白了陈曦一直所说的读万卷书不如行万里路是什么意思了，以前他从没想过，鱼可以这么钓，将军可以这么疯狂。(未完待续。)

