    天色将晚，街边的路灯已经亮了起来。

    望向街道对面的大厦，各色光影在雨幕中交织出一派朦胧的景象，林诚竟有种置身于赛博朋克世界的感觉。

    伞并不大，没走出多远林诚就感觉自己左臂被雨水打湿了。

    伸头看了看，郑诗妍右侧身子显然也受到了雨水的侵袭，腿上的丝袜已经有了不少水渍。

    林诚赶紧把伞压低，伞檐往郑诗妍那边倾斜了一点。

    郑诗妍扭头看了他一眼。

    林诚回以一个大大的笑脸。

    一般人感受到这种善意，都该感动的客气一番了。

    结果郑诗妍也只是看了他一眼，压根没什么表示，然后就扭开了脑袋继续前行。

    哪怕在这种风雨扑面的情形下，她的步子依旧那么优雅，看不出一丝狼狈。

    哎！你该客气还是要客气一下嘛。

    林诚默默的嘀咕一句，不过看到郑诗妍身子有些探了出去，赶紧伸手把伞遮过去。

    “你慢点，咱们又不急。”

    郑诗妍闻言放缓了脚步。

    凉风夹杂着雨水吹来，仅穿着短袖的林诚突然感觉到有点冷。

    “诗妍姐你冷不冷？我怎么感觉挺冷的。”

    “不冷。”

    “哦。”

    林诚不说话了，小心的看着路面尽量寻找干燥的前行路线。

    就在这时候，他突然感觉到郑诗妍的身子贴紧了自己的右臂。

    林诚偷笑，还说不冷？

    不过这样一来林诚的左肩总算没有继续暴露在外，嗯~~~双赢！

    两人并肩紧靠在一起缓步前行，融入了周围的人群，也融入了这幅光影交错的雨幕。

    雨水连绵不断的落在伞面，发出清晰的击打声。

    “诗妍姐。”

    “嗯。”

    “以后碰到这种事情不想恩熙担心的话，就早点给我打电话。”

    “以后不会发生这种事了。”

    “我是说万一····当然不是我乌鸦嘴啊，意外这种事情谁说的准？你说对不对？”

    “···嗯。”

    林诚开心的笑了起来。

    郑诗妍垂下眼帘，不去看那张在雨幕下竟有些灿烂的笑脸。

    ·····

    郑诗妍说的餐厅并不远，转过前面的街角就到了。

    餐厅外观看起来古意十足，店檐非常有创意，十几根圆木撑起一排枯黄的茅草，造型就像古代农家院落的屋檐。

    门口的玻璃橱柜里立着一个穿着补丁衣服的布娃娃稻草人，旁边摆着两个圆形陶缸，无不昭示着店铺主人的用心。

    店内的空间很大，装修风格古色古香，雕花镂空的木质墙壁将整个餐厅隔成数个区域。

    在店员的带领下，两人到了一个被木门隔开的小包间，包间只有一张不大的矮桌，墙壁上挂着按比例缩小的簸箕、算盘、杆称等装饰品。

    “我先去一下洗手间，你先点菜。”

    “好。”

    林诚脱掉鞋子盘坐到矮桌边，拿着菜单挨个瞅了起来。

    不过林诚有选择困难症，面对菜单的时候这种症状尤为明显，翻来覆去就是拿不定主意。

    看起来都不错，但是真要拿主意的时候就开始左右横跳，始终没个定数。

    “小公鸡点到谁我就选谁···这个不算，重来！”

    “点兵点将，骑马打仗，点到是谁跟着我走，要是不走就是小狗···哎！这个也不算，重新来过。”

    过了一会，郑诗妍进了包间，就看到林诚一个人幼稚的对着菜单戳来戳去。

    “点好了没有？”

    “诗妍姐你来吧，我不知道什么好吃。”

    林诚像看到救星一样把菜单递过去，他发现郑诗妍似乎补了妆。

    郑诗妍不理会林诚的目光，指着菜单上的煎饼图片，“主食选土豆煎饼怎么样？”

    “好啊。”

    郑诗妍又有点犹豫：“要不···还是海鲜饼？”

    “我觉得土豆····”

    没等林诚说完，郑诗妍修长白皙的手指又指着另外一款图片，“干虾韭菜饼也不错？”

    林诚：“嗯~~~那就韭菜····”

    郑诗妍：“好！就要海鲜饼。”

    林诚：(⊙?⊙)

    貌似本人没有选择权？连建议权都没有！

    郑诗妍随手又点了店内特色的冰镇米酒和韩式大盘鸡、豆腐汤，帮林诚度过了点菜当中的选择困难症。

    冰镇米酒最先上来，装在陶罐里面的米酒色泽洁白，林诚好奇的拿葫芦瓢造型的勺子舀了舀，发现这米酒的质感居然有点像冰沙。

    将米酒搅匀，倒入旁边配套的小陶碗里面，一人盛了一碗。

    “干杯！”

    林诚伸出碗，郑诗妍楞了一下，这才和他碰了碰碗。

    不得不说这个米酒的味道不错，甜滋滋的。

    很快菜就上来了，两人第一次单独坐下来吃饭聊天，林诚很好奇的询问平时郑诗妍的工作情况。

    郑诗妍也没有不耐烦，耐心地解答林诚的问题。

    大概是盘腿坐久了，郑诗妍双手撑在身体两侧的地板调整了一下姿势，将双腿并拢蜷曲在侧面。

    林诚发现了她的动作以后立马移开了目光，结果很快又忍不住偷偷的瞄了回来。

    不看亏啊！

    郑诗妍双手撑在两侧的时候显露出无比姣好的身段，胸前起伏的曲线简直要震撼林诚一整天。

    吃菜吃菜，冷静一下。

    铃声响了起来，郑诗妍拿过电话看了看，“是恩熙的电话。”

    虽然号码显示的是萧瞳，但是只有恩熙小丫头才会选择跟她视频通话。

    “真的？给我看看。”

    林诚乐呵呵的起身坐到了郑诗妍旁边，完全忘了要隐瞒两人吃独食的打算。

    郑诗妍接通了电话，小丫头可可爱爱的身影出现在屏幕上。

    “妈妈！妈妈什么时候回来吖？恩熙想你啦···咦？叔叔，叔叔你好啊！”

    恩熙小丫头反应慢，林诚那么大个人好一会才被她发现一样。

    林诚凑上去笑着跟小丫头打了招呼，当然也没有落下屏幕之外的萧瞳和韩书妍。

    郑诗妍把事情大概说了一下，惹得萧瞳一阵抱怨：“诗妍姐你真是的，这种事情应该给我们打电话的啊，林诚这家伙不靠谱，下次诗妍姐出事了一定要先联系我们哦。”

    林诚嘴角瞅了瞅，老萧同志还是这么不会说话。

    什么叫我不靠谱？什么叫下次出事？

    一句话能把当事双方都得罪，也是一种本事了。

