    肖坤顿时目光望了过去，果然看到了卷缩着身体，坐在角落里的陈煜天，肖坤的眉头有些不解的皱起，与身旁的张博涵对视了一眼，两人都下意识的察觉到了一丝古怪。

    向来以嚣张著称的异种，却卷缩着身体在角落里瑟瑟抖，异种见到人类，竟然会害怕？

    “余薇？”这时候的余威已经来到了最后一个笼子，他无比激动又紧张的看着笼子，已经无法去观察周围情况，只是冲着笼子里唯一清醒的杨凯紧张道：“兄弟，能帮我把这女孩的身体翻过来，让我看看她的脸吗？”

    找了一路都不是，这最后一个笼子，余威已经寄托了全部的希望，他只剩下妹妹这最后一个亲人，若是妹妹也死了，他真是也没有独自在这可怕的世界里活下去。

    杨凯叹了口气，忽然伸出手

    咔！

    一把将无比坚硬的铁笼掰开，直接掰出了可供一人进出的巨大洞口！

    这一幕落在在场的黑芒战队眼里，都眼露精光，一股若有若无的忌惮在彼此之间传递，战力如此强大的人，怎么会被关在笼子里？

    就在此时，余威已经抱着自己的妹妹激动的大叫起来：“余薇！是余薇！”

    “你轻点，她刚刚退烧。”杨凯有些看不过去余威激动到无以复加的样子，提醒了一句。

    “什么？烧了？”余威立即紧张起来，将自己还未成年的妹妹搂在了怀里，满是关怀。

    这时候一直观察着众人的肖坤眼中精光一闪，盯着那个卷缩在角落，遮住了全部面容的异种，虽然穿着异种都会穿的黑袍把自己遮的严严实实，但陈煜天的目光一直盯着余薇的动作，却逃不过肖坤的锐利目光。

    “队长，钥匙。”这时候官平带着找出来的牢笼钥匙来到肖坤身边。

    “把笼子打开，这些人什么时候醒和今后怎么样，就不关我们事了。”肖坤淡淡的下令。

    “这异种呢？”张博涵踢了踢卷缩在地上的陈煜天，出奇的是，陈煜天被张博涵用谢尖踢了两脚，竟然毫不反抗，只是依旧卷缩着不动。

    “我去？这异种啥情况啊，脑子进水了？”张博涵无比惊奇，真是头一回见到这种性格的异种，就这小胆儿，咋还能敢吃人肉的啊？

    肖坤眉头一皱，也懒得去管到底什么轻快，直接冷硬的下令：“杀了。”

    张博涵撇了撇嘴，噌的一声就从身后拔出短刀，冲着陈煜天的脖颈就打算一刀刺下。

    “别杀。”杨凯瞬间挡在了陈煜天身前，有些不知道如何解释，只能略带迟疑的开口：“他交给我解决吧，你们怎么来的，外面那个高阶异种呢？”

    杨凯之所以明明是战力强大的五阶却被困在这里，就是因为王晓晓的压制，这里他想逃出去简单，铁笼对他来说也形同虚设，但王晓晓比他更强，就是能压着他一头，并且就占据在十楼根本一刻也不离开，让杨凯根本找不到机会逃走。

    此刻黑芒战队等人竟然能冲到这里，怎么能不让杨凯好奇？

    肖坤看了杨凯一眼，双目眯起扫过对方身后的陈煜天，并未回答杨凯的问题，只是冲着黑芒战队的成员下令：“保持警惕，出去辅助老大。”

    刷刷刷！

    又是一道道黑色残影略过，黑芒战队的成员几个眨眼便是离开了这间屋子，冲着五楼楚涵所在的地方而去，至于肖坤所说的警惕，不用解释黑芒战队的成员也听得懂，警惕最后一个异种，以及护着这个异种的诡异高阶新人类杨凯。

    余威也在黑芒战队离开后，背着余薇快步离开，无比警惕的和杨凯和陈煜天保持距离，虽然不清楚是怎么回事，杨凯也似乎看起来无害，但是他还是更信任楚涵以及黑芒战队。

    看着一窝蜂来也匆匆去也匆匆的一帮人，杨凯摸了摸脑袋，冲着身旁的陈煜天笑了笑：“这帮人心地不错啊，我说别杀你，他们还真没杀，不过为啥不回答我的问题，那个疯婆子死了？”

    “外面还有打斗声。”陈煜天无情的揭露了真相，紧接着苦笑道：“他们不是心地好不想杀我，是深知战力不如你。”

    “哦，也对。”杨凯毫无一个高阶新人类的自觉，“我们也走吧，出去看看，有我在他们应该不会动你了。”

    陈煜天犹豫了下，起身跟在杨凯身后走出，刚出门两人就是一愣，因为恰好此刻王晓晓的声音从下方的某层楼里传出，伴随着刺耳的尖叫：“啊！楚涵！我杀了你！你这个低劣的人类，竟然敢毁我容！”

    杨凯和陈煜天顿时对视了一眼，皆是露出了震惊的神色，同时两人的声音更是一同惊讶而出：“楚涵？！”

    这可不仅仅是震惊这么简单，而是彻底的颠覆了认知般的惊愕，楚涵名声在华夏已经大到了几乎没人不知道的地步，而且出名的同时还伴随着各种各样的传闻。

    有人说他就是地狱来的恶鬼，见人就杀，狂妄不把任何人放在眼里，早晚会死在自己的自大下。

    而有的人则是持反对意见，能极少出现但一出现就带着大事件，每到一个地方都带起血雨腥风，这样的人物哪怕狂妄，也有狂妄的资本。

    很多人想杀他，可他就是活的好好的，甚至越来越强！

    “走！看咱偶像去！”杨凯激动的冲着楼下就跑去。

    陈煜天也是心跳加，但有些犹豫不决，他虽然也崇拜楚涵，但他却是异种，传闻里楚涵可是从不放过任何一个异种的命！

    此刻的五楼，空旷的地方已经满是大战的痕迹，周围的墙面上到处都是划痕，有些又深又长，有些则是五条爪印，可见战斗之激烈。

    而留下来本想帮助楚涵的秦渝轩三人，则是从一开始的六层楼道，转移到了第七层的楼道，因为战斗太激烈了，为了不被误伤只能往上转移，并且此刻的这三人，都是一个个目瞪口呆的趴在楼道口，一脸骇然的望着下方的场景。

    什么助楚汉一臂之力？

    还是小心自己别被楚涵一斧头斩成两截吧，这真是不看不知道，一看吓得人腿都软了！

    ...