    杀人之后，像是做了一件，微不足道的小事儿一样，李平这才毫不在意的说道。

    “你说杀了就杀了。”

    “那我就成全你！”

    “既然你对蜀王这么忠心不二，不如替他，先去地府探探路，也省的他走在黄泉路上，孤零零一人！”

    说完了这些之后，没有了脑袋的尸体，这才摇摇晃晃，噗通倒地。

    直到这时，被掐住了脖子的蜀王李恪，才真正确信。

    这个叫李平的人，真的敢杀他，也是真的想杀他。

    此时，一阵恐惧，真正的撅住了李恪的内心。

    让他第一次感受到，生命被被人住在的痛苦。

    那些被他随意虐-杀的丫鬟，士兵的命运，即将降临到自己的身上。

    他。

    蜀王李恪。

    将被摔死在安福门的城楼之上。

    “嗬嗬！嗬嗬！”

    嗓子中一阵咕噜。

    有些喘不过气来的李恪，双手紧紧的抓住李平的胳膊，死命的挣扎，却难以动摇这只大手分毫。

    反倒是越挣扎，李平的大手，收的越紧。

    不过一会儿，蜀王李恪的脸色，开始变的铁青。

    裤管之下，一阵尿骚味飘散。

    滴滴答答。

    才刚不可一世的蜀王，竟然已经吓的失禁。

    这个时候，就算是傻子都能看出来。

    这人，是真的想要杀了蜀王。

    眼看他单手举着蜀王，已经走到了女墙的边缘，胳膊也已经抡了起来。

    现在，只要手一甩。

    大唐的这位亲王，皇上的第三个儿子，继承了两袋皇室高贵血脉的皇子，就要脑浆迸裂而死。

    在场的所有左监门卫士卒，心中忐忑自己的命运，闭上了眼睛，不敢去看一眼。

    眼见这一刻就要来临，阶梯之上，一个弱弱的声音响起。

    “手下留情！”

    来的不止是杜君绰。

    就连薛万钧和薛万彻两人，也觉察到了安福门上的变故，拖着重伤的身体，勉强的爬了上来。

    一边喘着粗气，一边连声喊道。

    “手下留人！”

    薛万钧受重伤的，只是持盾的胳膊。

    肺腑之中的伤势，反倒是比其他人轻。

    因此，径直越过了二人，来到了李平的面前。

    “噗通”一声，双膝直接跪在了地上，低头说道。

    “千错万错，都是我们兄弟的错。”

    “不该答应蜀王，行此恶事，助长了他的野心。”

    “若是我一死，能解你心头之恨的话，薛万钧，今日愿意赴死。”

    “还请这位壮士，绕过蜀王一命。”

    “他罪不至死。”

    “至少，作为臣子的我们，无法给他定罪。”

    身后，还穿着粗气薛万彻，乍一听哥哥，居然说出了愿意替死的话，顿时心下大急。

    不顾伤势严重，蹒跚踉跄着，扑到了哥哥的身边，红着眼睛说道。

    “不是说好了打一架的吗？”

    “怎么哥哥现在要替人去死了？”

    “这蜀王的人情也太贵了。”

    “哥！”

    “我们不要这人情了，现在就走！”

    “咸阳的家也不要了。我们回老家，回敦煌去，不参合他们李家的破事儿。”

    “走吧！”

    “哥！”

    薛万钧要替死的话，彻底的引爆了薛万彻的感情。

    他们兄弟五人，就万钧和万彻两人关系最好。

    当初，父亲薛世雄，因为天时不利，战败之后，直接病死幽州。

    那时，天下大乱。

    南边是窦建德，西边是李渊，而幽州自薛世雄一去，则彻底的落入了罗艺的手中。

    二人想要扶棺回乡，也因为道路不通而最终作罢。

    只能将父亲葬在幽州，投入罗艺的麾下打拼。

    相互扶持，好不容易从乱世，走到现在。

    战场没有要了兄弟二人的命，反倒是太平盛世即将到来，大哥却要送命，替人去死。

    这怎么能成？

    薛万彻也从来不觉得，这世上，有谁的性命，会比哥哥的命更加的贵重？

    因此，一边驱使着重伤的身体，使劲的拉扯自己的兄长。

    一边，用哪个仇恨的目光，看着蜀王李恪。

    是他。

    一切都是他的错。

    若不是他的要挟，兄弟二人，也不至于去做埋伏人，这种龌龊的蠢事儿。

    哥哥此时，也不至于陷入了漩涡之中。

    一旁，跪倒在地的薛万钧，也是长叹了一口气。

    能活的话，谁有愿意去死呢？

    可事情没有那么简单。

    这件事儿，已经不是简简单单打一架，或者有人被谋杀，这么粗糙的事儿了。

    因为这已经涉及到禁军，“玄武门”，和亲王的生死了。

    一旦蜀王丧命，深度参与其中的自家兄弟二人，也绝对难活。

    与其两人同赴死，还不如用自己的贱命，换弟弟一条生路呢。

    “你闭嘴！”

    “也给我跪下！”

    呵斥了弟弟一声，薛万钧强迫弟弟薛万彻，跪在了自己的身边，再次说道。

    “蜀王真的罪不至死。”

    “还请壮士三思再三思！”

    一旁的薛万钧，说的异常的恳切。

    整个人的心思，也没有丝毫的遮掩，就是想让李平手中的蜀王李恪，活下来。

    可已经下定决心，今天就要奔赴西域的李平，不认为谁更高贵。

    更加不会顾忌，区区一个亲王的性命？

    男儿膝下有黄金。

    之前的交手，已经让李平看出，这兄弟两人，也是豪杰一流。

    更不就不是什么擅长于钻营的人。

    现在，这样的人物，居然为了一个狗屁亲王的性命，双双跪下来求他。

    真真的演了一出，什么是封建社会。

    这就让李平，更加的不爽了。

    他冷冷的看了一眼，面带苦涩的薛万钧，凛然说道。

    “你说他罪不至死，难道我就最该万死不成？”

    “我甚至都不认识他。”

    “今天也是第一次上值，第一次踏入皇城。”

    “那你到时说说，我究竟犯了什么罪？”

    李平这话一出，薛万钧顿时张口结舌。

    谁都知道，此人没有任何的错误。

    可被蜀王厌恶，就是最大的错误。

    这种理由，连自己都觉得可憎，这么可能说服的了这个人？

    一时之间，想不到任何理由的薛万钧，顿时心情沮丧。

    念及这件事儿的后果，整个人瞬间就垮了下来。

    见到兄长突然萎靡，跪在一旁的薛万彻，也是心中大急。

    他深怕哥哥一命换一名的提议，被这人接受了。

    结果导致兄长丧命。

    也顾不上嘴笨，连忙开口说道。

    “有罪没罪，谁说的清楚？”

    “还不是皇帝吹什么风，下边的人就怎么顺风怎么飘了。”

    “我们离开幽州，已经好多年了。罗艺在幽州造反，干我们兄弟什么事儿？”

    “就因为这事儿，我家没少被人使绊子。”

    “要不然，我们也不会在这里，跟你打一架。”

    “你手你的那么憎恨你，你说你有罪没罪？”

