    第4323章 打造修炼圣地！

    在十字元神区域逛了一圈之后，王仙便从里面飞了出来。

    十字元神那里倒是和以前一样，各种能量充斥着。

    王仙目光扫视着周围，感觉有目光朝着自己这边看过来。

    他同样看过去。

    目光落在一名中年身影的身上。

    两人仅仅对视了一下，便分开。

    王仙也径直的离去。

    他发现，在暴乱区域发生变化之后，这里的强者多了很多。

    这些强者，都是查探着周围的情况。

    显然，他们也在进行着一些谋划。

    通天大道那里是否稳定，他们要做好完全的准备。

    否则的话，万一出现一些变故，那对于在通天大道那里修炼的弟子来说，是一场毁灭性的打击。

    所以，很多大教很多宇宙的强者都过来查探一番。

    如若通天大道彻底稳定下来，他们也能够安心的在那里布置一个修炼圣地。

    王仙在周围逛了一圈之后，也回到了通天大道那里。

    整个通天大道还是非常长的，宽度也能够达到几千公里。

    王仙来到通天大道中央处的位置，目光看了看周围。

    在靠近边缘的方向，有一些宇宙的强者，已经在那里建立了修炼之地。

    王仙手掌一动，挥手间建立一个宫殿群。

    在宫殿群的上空，插上一个龙宫的旗帜。

    随后，王仙将五行大磨与太极龙盘放在宫殿群内，用来震慑一些宵小。

    紧跟着，王仙进入到中央的宫殿内，将暗烈放了出来。

    “走，我们回去。”

    王仙朝着暗烈吩咐道。

    暗烈点了点头，能量笼罩王仙，他们瞬间回到龙宫内。

    “龟丞相，立刻召集所有龙宫主宰巅峰之境的弟子，另外再召集二十万其他地方，随我到一个地方进行修炼。”

    王仙立刻朝着龟丞相进行传音道！

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道。

    很快，龙宫的一名名弟子赶了过来。

    王仙坐在龙王殿内，给坠影恶魔皇发了一个信息，同时，也对九源宇宙所有强者发了一个信息。

    将通天大道那里的事情，说了一下。

    如今混沌之树那里已经不能够修炼，通天大道是一个好去处。

    虽然那里极其遥远，但是带一些有潜力的弟子过去，也无妨。

    目前以九源宇宙的强大，已经没有什么宇宙，敢冒然的得罪了。

    哪怕是虚空宇宙，也放弃了对九源宇宙的想法。

    坠影恶魔皇他们收到信息之后，立刻对王仙感应了一番。

    王仙没有等他们，也没有让暗烈带他们过去。

    暗烈在龙宫处于战略性的人才，对于整个龙宫来说都非常重要的。

    所以王仙不准备将之暴露。

    哪怕是其他强者那里有猜测。

    “走吧，我们过去！”

    对坠影恶魔皇他们说过之后，王仙目光扫向龙宫的弟子，满脸微笑的点了点头，开口说道。

    “做好准备，不要反抗！”

    暗烈说了一句，能量笼罩所有人，一瞬间，他们消失不见，来到通天大道的宫殿内！

    “这里好磅礴的能量，比混沌之树那里的能量还要充沛。”

    “是呀，在这里修炼的话，我要不了多久就能够达到主宰巅峰之境了。”

    “至少是混沌之树那里的一倍吧？龙王大人带我们来的是什么地方？”

    一众龙宫的弟子们来到这里，满脸惊异的打量着周围。

    “这里是混沌之中一处特殊的地方，叫做暴乱区域，在这条道路的两旁，是恐怖的能量潮汐，那里的能量，能够威胁到初入天元造化之境的强者。”

    “以你们的实力，进入到里面会被瞬间击杀，不要冒然进入。”

    王仙朝着所有的弟子吩咐道。

    这一次过来了龙宫二十多万弟子，他们属于第一批。

    如若接下来这里非常平稳，没有变故的话，王仙可以考虑将另外所有弟子全部召集过来。

    毕竟，在这里修炼的话，比在龙宫内修炼要快上太多太多了。

    “你们暂且在周围的地方活动，我也做一些准备。”

    王仙朝着他们吩咐道。

    “是龙王！”

    一众龙宫弟子立刻应道。

    王仙手掌一动，一个个元素之神碎片飞出来。

    与善天界一样，王仙要利用元素之神碎片，吸引那狂暴区域的能量，用来打造修炼宝地。

    王仙手臂挥动，九颗元素之神碎片，每一个都拥有着一种属性。

    他直接打入一个个宫殿内。

    王仙建立的宫殿，有十个。

    其中九个分别是九种属性，每一个宫殿，有一千个修炼位置。

    王仙将元素之神碎片打入到宫殿内后，手臂一挥，开始牵引。

    通过元素之神牵引出九种能量，引入到宫殿内。

    然后引入到那宫殿内的修炼蒲团上。

    牵引过来的能量，不可能让二十万名弟子都修炼。

    那样的话，效果分摊太过。

    每个修炼场地一千个修炼蒲团，能够令这一千名弟子的修炼速度，在原有的基础上，再提升十倍！

    这绝对是非常恐怖而！

    引导能量并不是多么的困难，王仙虽然不懂天元造化级别的阵法，但是他身具十种属性，引导起来也是非常的轻松！

    当元素之神碎片打入到宫殿内的时候。

    能够看到，从一旁能量混乱的区域内，有一道道光彩被引导过来，进入到宫殿内。

    每一种光彩，都代表着一个属性。

    那是能量隧道！

    王仙接引完之后，又来到第十个宫殿的位置，也就是最为中心的宫殿。

    他再次拿出九个元素之神碎片，打造一个核心的修炼宝地。

    另外，王仙手臂一挥，混沌原石出现在中央的位置。

    是的，第十个宫殿，王仙用来培养天元造化之境的弟子。

    在这里，王仙会动用混沌原石，打开时间的流速。

    让龙宫内主宰巅峰之境的弟子进入到里面修炼，尽快的摸到突破的门槛。

    这一次，王仙尽量令龙宫，多增加几名天元造化之境的弟子。

    “这次到来的龙宫弟子，其中九千名弟子，根据各自的属性，进入到宫殿内进行修炼，每万年进行一次更迭，所有主宰巅峰之境的弟子，来我这里。”

    王仙布置完，声音传入到所有弟子的耳中。

    (本章完)

