    见到胡天和王胖子不似开玩笑，吴正顿时好奇了起来，快步走到青铜树干边，一手印在图腾纹路上。

    边上的老痒此刻非常纠结，本来他以为其他人和他一样，会看到一样的画面，现在看来是不一样的，因此有些放下心来。

    毕竟他不想别人和他一起找到那个东西，常人都是自私的。

    大家等着吴正的反应，以为他也能看到不一样的东西，可看他风轻云淡的神情丝毫没有变化，感觉奇怪。

    “我没看到什么画面啊幻象啊？你们是不是中了迷幻啊？还是一起耍我？”吴正瞪着眼睛看向王胖子和胡天，若是不给他一个解释，准备要发飙的样子。

    “谁耍你了？不能啊？”王胖子奇怪，赶紧上去再试试。

    结果，他碰到青铜树干上的纹路，也没有丝毫的动静。

    王胖子这下子懵了，转头看向胡天，一脸疑惑。

    胡天见状，也尝试了一下，结果同王胖子一般，也没有感受到那种静电。

    触发的条件没有，自然也无法看到什么。

    “姜爷！”胡天向姜洋喊了一声，然后摇了摇头。

    都这样了，姜洋也觉得不太对劲，便亲自出手探测。

    “难道那静电不是一直存在？”王胖子疑惑地询问道。

    “我想也就只有这种情况了，那种静电并不稳定，时有时无，估计每隔一段时间才会有强力静电，就像继电器一样有设定的启停时间。”姜洋思索了一下，沉着地分析道。

    众人听完，一阵沉默。

    没多久，吴正提出观点：“现在怎么办？我们要在这里验证这个启停时间吗？”

    “嘿！与其在这里干等着，不如爬到树上，我发现上面也有很多这样的裸露图腾。”王胖子心里念着那口不凡的盘龙铜棺。

    “你真当自己是猴子啊？这么陡峭的铜树，怎么爬？”吴正笑着怼道。

    “大家四处找找，看看还有没有其它发现。”姜洋四下看了一眼，便吩咐道。

    “行吧！都注意安全！”王胖子妥协地说道。

    墓中另外一处，灵觉不错的张起棂发现有人在他身后，便躲在角落等候。

    没多久，阿宁和蝈蝈走了过来，张起棂闪身出来，一刀架在阿宁的脖子上。

    蝈蝈被吓了一跳，当即就要掏出手枪，却被张起棂快速一脚踹倒在地。

    阿宁也愣了一下，发现是张起棂后，才不屑地了一笑，然后问道：“吴正和胖子没跟你一起？”

    张起棂没有回她，一直盯着她看。

    “合作？先找人，再探墓。”阿宁知道张起棂的性格，便把自己的打算说了出来，不过也只是想要利用张起棂而已。

    张起棂思索了一下，才把黑金古刀收了回去：“别搞鬼，否则杀了你们！”

    他知道吴正和这阿宁的关系不清不楚，并没有做出格的事情。

    说完，他便带头先走！

    冷酷的身姿，让人一时之间不知道如何应对。

    “阿宁小姐，这人还真是够闷的！”蝈蝈摸着被踹疼的地方，使劲站了起来，不过也知道此人不好惹。

    “他就是这样。”阿宁淡笑地说道，然后跟了上去。

    三人顺着山道走到一处死胡同，张起棂从石壁的雕像上找到机关，然后按了下去。

    阿宁和蝈蝈猝不及防地掉了下去，张起棂才慢慢地跳下。

    三人发现下来的地方是一个被架在青铜神树高处的祭台。

    这祭坛地上堆满了骷髅头，空中悬挂着不少青铜铃铛还有干尸，给人一种阴森森的感觉。

    若是王胖子在这，肯定惊讶不已，因为这里就是他触摸青铜树干纹路之后看到的景象。

    在张起棂查看青铜铃铛的时候，不知不觉地陷入了一团团破碎的记忆谜团里。

    而阿宁和蝈蝈寻找东西，贪财的蝈蝈把祭司手中的龙纹宝盒打开，触发了青铜铃铛的晃动而发出了声响，然后两人一起出现幻觉。

    张起棂被青铜铃铛的声音吵得回过了神，便跳到高处寻找破解铃铛晃动的机关。

    在张起棂还没破解机关前，阿宁和蝈蝈已经在迷失在幻觉中，与不存在的东西搏斗着，然后双双跌出祭坛，从青铜巨树高处往下掉。

    张起棂冷漠地看着阿宁和蝈蝈掉下去，并没有出手拯救的意思。

    之后，他找到了铜鼎机关，在祭坛上打开了一个地下通道。

    青铜神树的树根下，姜洋几人扩大了范围寻找。

    还真让他们发现了一些比较平缓的树干，容易攀爬上去的那种。

    “快过来！这里有发现！”胡天的声音把大伙都惊动了过去。

    姜洋过去后，看到一具悬挂在青铜树枝上的尸体，还有血液滴落，显然是刚死不久。

    王胖子看到这个死尸后，竟然得不行。

    “你认识他？”吴正疑惑地问道。

    “他就是介绍老马到我那卖铃铛的蝈蝈，也是行内人。他怎么在这？”王胖子满怀疑惑。

    他想到，这个蝈蝈原本就知道那个厍国遗址出土的青铜铃铛，却把老马介绍到他那里去，到底出于什么目的？

    可为什么又要瞒着他来这里呢？

    王胖子越想，心里的疑团就越多。

    他此刻还不知道，蝈蝈接了阿宁的活，否则他肯定能够想通。

    “这人应该是从上面摔下来的，上面并不简单。”姜洋平淡地说道。

    能够来到这里的人，毅力自然不弱，估计都想上到青铜巨树上面一探究竟。

    或者满足好奇心，解除心中疑团，或者另有所图。

    怕是不会因为莫名的危险而退缩！

    姜洋这么说，吴正等人也没有露出任何一丝害怕的神情。

    “都到这地步了，不上去看看很不甘心。”王胖子坚定地说道。

    “我也想知道这青铜树上面到底葬着上面牛鬼蛇神。”吴正的目的也一样坚定。

    胡天没有什么表示，反正他来秦岭的目的并不是探墓，跟着姜洋就对了。

    老痒也没有表示，但他确实别有目的。

    见此，姜洋也没有什么好说的。

    等王胖子把蝈蝈的尸身放下来安置好之后，五人便开始往青铜神树上攀爬。

    老痒建议让大家都戴好手套，免得被不知道什么时候恢复的强力静电偷袭，导致措手不及而出事。

    几个小伙觉得有理，也没有怀疑什么。

    只有姜洋有所猜测，这老痒还真是不愿意暴露青铜神树上面的巨大琥珀尸茧。

