    被爱过或者被爱着的女人有着不一样的自信和笃定，她们像是春日里最绚烂的鲜花，每一株花蕊都绽放着蓬勃的生命力，一颦一笑皆是美景。

    所以，身为女人来这世间一趟没有被爱过才是可惜的。

    有的人一生都在追求所爱，爱而不得，爱而不守仿佛已经是一首无法改变的主旋律。悲伤的情歌总是更能引起众人的共鸣，残缺不全的爱情或许才是它真正的样子。

    柳西辞的日记里有一段诗词，上面写着：遇见你时，我正年轻，还不懂爱一个人的真谛；离开你时，我依旧年轻，心却开始冥顽不灵。

    我反复的念着这几行短短的诗句，这应该是柳西辞当初对自己感情的总结，可能从她和秦江未相遇时，她就已经猜到了结局。

    只是有时候人的感情并不受自己的控制，就算知道了结局，也会像飞蛾扑火一般的奋不顾身。

    只有几页纸的内容，记录了柳西辞和秦江未相遇的最初和最热烈的桥段。

    仿佛是约定了一半，过了这几页之后的内容里，竟然鲜少能看见关于秦江未的点滴。

    看完了这几页，我心里有些难受。

    柳西辞在日记里还是用L来代替秦江未，在她的笔下，L是个学识渊博的学长，不仅是她学业上大有助攻的帮手，更是她情感慰藉上的依赖。

    如果不是我之前就了解甚多，我根本无法想到L就是秦江未。

    这大概是柳母翻了几年女儿日记也没察觉秦江未真正面目的原因吧！

    看到这里我明白了，柳西辞在保护秦江未，用她自己的方式，将对秦江未的心意和爱护藏的很深很深。

    她应该明白自己和秦江未是不能在一起的，所以才会这样吧。

    与其说他们是为了爱情已经烧昏头脑的年轻男女，不如说他们更像是为了共同目标而达成一致的灵魂恋人。

    最后关于秦江未的那一条日记里写道：今天和L尝试做了全新的点心，很好吃，他很喜欢。L说，这道点心就叫亦心，代表了恋人。笑……我真的能成为他的恋人吗？

    我再也克制不住心酸起来，完全没想到，竟然连亦心的中文名字都和柳西辞有关。秦江未这是做什么，用这种方式作为柳西辞的代替吗？

    还好现在亦心已经决然离开，不然对女孩来说，这是多大的羞辱。

    我心头一动，突然察觉到秦江未或许对柳西辞是一种我不曾发觉的感情。

    手机响了，是秦江未的来电。

    他问：“你是不是拿了我的东西？”

    我眯起眼睛看着开始泛着金色的天边，那是太阳落下去的地方：“什么东西？”

    秦江未有些恨恨：“你别装着不知道，我放在床底下暗格里的东西，除了你没有人会拿！”

    我反问：“你确定那是你的东西吗？”

    秦江未哑然了，半天不出声。

    我说：“还是……那是记载你的东西呢？”

    他的声音变得危险起来：“你知道些什么？”

    我笑了：“我不知道，我只是很好奇，你在国外故意接近柳西辞并让她对你产生感情是为什么？你应该知道，你们不可能在一起。”

    将这一切挑明，我突然觉得肩头一松，我又说：“你知道你在她心里的地位，为什么还要这样做？一直当一个暗地里的恋人，这样的滋味很过瘾吗？”

    我的话还没说完，秦江未就发出了一阵暴怒的咆哮：“你懂什么？像你这样一飞冲天麻雀变凤凰的女人懂什么？这本来就不是你该进入的世界！！本来就不是你该得到的一切！！我和她什么关系和你有关吗？”

    “别以为你有黎堂峰撑腰就很了不起，我告诉你，你最好快点把你手里的东西还回来！不然，我下次就不会对你这么客气了。”他冷笑了两声挂断了电话。

    心口处怦怦直跳，我已经能确定秦江未真的是把柳西辞当做是恋人来看。

    甚至之前他那么利用亦心时，我都没从他脸上看出一星半点的情绪失控。

    可就是柳西辞的这几页日记，居然能让一直都云淡风轻的秦少爷变得这么颠覆。

    放下手机，我沉默了起来。

    秦江未，柳西辞对你来说究竟意味着什么呢？

    突然，领导的声音在耳边说：“你又在发呆，今天没去店里？”

    我吃了一惊，转脸看去，黎堂峰正脱下了外套好奇的打量着我。

    对了，我的店！！我的包！！还有……我的手机！！

    这一连串的幡然醒悟让我好生肉痛，感觉自己像是错过了一个亿。

    今天什么也没做光是丢东西了，那包和手机我也不指望秦江未能还给我，还有店里的生意……我也不知道今天柳母有没有打电话给我，顿时心里忐忑了起来。

    “我、我今天刚出门的时候有点不舒服，就回来休息了。”我下意识的编了个谎言。

    领导毫不留情的拆穿：“我回来的时候已经问过陈叔，他说你下午的时候回来的。”

    我错愕：“……好吧，我确实是有点事。”

    黎堂峰目不转睛的盯着我，慢慢的走到我面前弯下身子和我的双眸平视：“什么事？”

    我怎么给忘了，我们家领导向来不喜欢被人瞒着，尤其是我。

    我顿了顿，只能讲今天上午的事情拣要紧的说给黎堂峰听，着重交代了秦妈把我当成了秦知善的小三。至于发现秦江未和柳西辞的秘密这件事，我守口如瓶。

    这事关柳西辞，我不愿给太多的人知道。

    黎堂峰听完后一双黑眸还是没有移动的盯着我，好像是在思考我刚才话里的真实度。

    我有些心虚，但依旧睁大了双眼看着他。我只是没有说全，说出来的部分都是真实的，毫不参假。

    领导点点头：“这件事交给我，放心。”

    我长舒了一口气，还好还好，黎堂峰没有追问。

    紧接着，他又说：“明天……我们一起去个地方。”

    我好奇：“去哪？”

    黎堂峰解开了领口的扣子，他放松下来的样子很有男人的魅力，看得我一时间竟然忘记移开视线，差点流口水。

    领导显然很满意我的反应，他笑着点点头：“去探监，凌婵想见见我们。”

    我愣住了，不是吧，居然是要去见凌婵……

    这一下我的心有些不安起来，对凌婵这个人我完全没好感。不不不，不应该说是没好感了，我和凌婵应该算是仇人。

    她不止一次的动手伤害我，最严重的一次居然想要了我的命。

    我完全不能想象，如果那一天不是秦知善保护了我，我现在估计已经在奈何桥边上排队领孟婆汤了。

    黎堂峰察觉到我的后怕，他上前抱住了我，还安抚似的拍了拍我的后背：“别怕，我和你一起去。”

    我有些纠结：“一定要去吗？”

    凌婵的罪名已定，就算有我们出面和解，她的罪行也注定她不可能被轻判。哪怕凌薇女士不交出那些房产，对我们来说也没什么差别了。

    凌婵是凌薇女士的希望，这下希望没了，这母女俩的后半生绝对不会再跟从前一样风光。那个都市传闻里神秘的慕风女总裁，早就跌落高坛，摔得惨不忍睹。

    黎堂峰亲昵的吻了吻我的额头：“你难道不想去看看她现在的下场吗？”

    不得不说，领导这句话勾起了我的好奇心。

    其实黎堂峰这个人吧很是嫉恶如仇、爱憎分明，他想要对付的人就一定要看到对付惨痛的教训和悲哀的下场才能满足。

    对于这一点，我也是现在才后知后觉。

    只能说领导在我面前伪装的太好了，完全就是一个让人挑不出错的新好男人。

    在黎堂峰的鼓励下，我终于点头同意。

    去见凌婵，去看看她现在是什么样子……

    第二天一大早，我就和黎堂峰一起出发了。我特地换了一件颜色深沉的裙子，穿的有点像去奔丧，惹得领导盯着我看了好久。

    一路疾驰，我们很快停在了看守所的门口。

    今天这场会面显然是私底下安排好，并不让旁人知道。

    黎堂峰牵着我的手，我们一起踏进了一间隐秘的房间。这里有一张桌子，而桌子的另一边有一把特制的椅子。一看就知道是犯人专用，用来扣押他们的。

    我们坐在桌子的这边，不一会的功夫，就有人带着凌婵出现了。

    凌婵的头发被剪了，短短的一直到耳朵上面，让她看起来原本平淡的五官这会显得更加寡味无趣。

    一双眼睛垂着，就这么一直被带到我们面前，被扣上了手脚后，谈话才能正式开始。不仅如此，我们身边还有一个站的笔直的旁听，这也是必经的桥段，谁也不能改变。

    凌婵慢慢的抬起头，她的眼睛里一片死水，只有在看见黎堂峰时才有一丁点的波澜。

    她说：“你们来了。”

    声音低沉沙哑，像是被困在沙漠很多天的人，听着叫人压抑的很。

    黎堂峰说：“嗯，你想说什么就说吧。”

    凌婵盯着黎堂峰，盯了好一会，她苦笑着问：“是不是你让我妈选的？”

