    声声低沉，悲壮动人。

    虎贲军皆是兄弟。北疆之时，平日同吃同住，战场之上更是过命的交情，感情自是非同一般。

    军人捍卫家国，马革裹尸便是最终的归宿，但谁又不想平安归家呢？

    战场之上，刀剑无眼、箭矢破空、铁骑之下尽是尸骨，可满地尸骨终归是生命，是一个个活生生的人。生命的逝去总该有人铭记。

    此番，这几人被虎狩送回咸阳，也算是让他们落叶归根，回归故土。

    原本虎狩回咸阳也是奉了他的命令。只是他也未曾想到出了这番变故。

    所幸，此事乃是由虎贲军主动进攻，死在开疆拓土的征途之上也算是军人的荣耀了。

    “狼族，看来也是到了解决的时候了。”白泽静静道了一句，语气中却是有着令人难以抗拒的威严在其中。

    狼族侵略的本质是短时间内改变不了的，游牧民族侵略农耕文明乃是不可避免的祸端。

    而今北地狼族早已是白家心腹大患了，同样亦是大秦之心腹大患。白家麾下将士死在狼族屠刀下的不在少数，双方可谓是死敌。

    兵戈相向如家常便饭一般。每当屠刀落下之时，必然是鲜血淋漓。北疆的土地早已是被鲜血染红，宛若红土一般。

    那北疆的大门在白家以及无数将士的死守下，才无一狼族士兵越过而南下袭扰。

    白家虽在北疆镇守，但在朝野之中却是未有太多消息，唯有一些军中将领知晓。

    作为镇守北疆的主将，白家远离帝国纷争，加之白泽有意淡化自身，使得白家在秦国朝堂之上并无太多威信。

    而今，在许多人眼中，白家在军中的威望多是白起的余威罢了，但这也正合白泽之意。

    正所谓，一代人有一代人的使命。昔日，白起攻伐六国，为秦打下了赫赫威名，虎狼之师威震天下。

    其主导的五次大战直接影响了战国局势的走向。韩魏致残、赵楚慑服、屠敌百万，使秦业帝。

    而这便是如今白家任有不小威望的原因，虽如今有些名不副实，但瘦死的骆驼比马大。

    时光流转，而今已是跨越数十年的岁月，大秦早已雄姿英发，山东六国莫不畏之如虎。

    然，大秦北疆之地却是时有狼族袭扰，虽不至于危及大秦根基，但大秦的国土岂容他人践踏。

    虎贲军传到白泽手中，他自然不能辱没了白家的赫赫威名。

    “总有一日，踏破河西、封狼居胥、饮马瀚海。”

    公输仇带来的消息点燃了白泽的怒火，这些日子在这新郑本是颇为悠闲，也没太关注过那北疆之事，毕竟北疆有着虎狩驻守想来也无大碍。

    虽虎贲军伤亡不大，无伤大雅，但北疆驻守军队可不止虎贲军。

    北疆之地有着三万兵马驻守，白父便是这支部队的最高统帅。虎贲军是一柄尖刀，直插狼族心脏；而白父麾下的三万才是防守的主力，抵御狼族南下的重任一半多还是在这支三万人的部队。

    双方一守一攻之间才能凭借三万多兵马抵御狼族南下。

    “父亲麾下的军队恐怕伤亡不小。”白泽也是颇为担心，毕竟一城之地就算再小，最少也是佣兵数千、甚至上万之众。

    虽有破城弩这等屠城利器，想必白父麾下也有不少伤亡，而此事可能公输仇可能也不太清楚，毕竟军中伤亡情况都是机密。

    而虎贲军较之普通军队却是犹如天壤之别，虎贲军人人皆有以一当十之能，加之身着重甲，防御、攻击完全不是普通士卒可比。

    虎贲军本就是白家暗中培养，而今又在白泽手下愈发强大，可谓是猛虎成群。

    ……

    窗外，刮起一阵微风，有些凉。此时的白泽想了许多:“看来，是时候解决北疆狼族的时候了。”

    而今，北地狼族势力愈发强大，最近这两年袭扰北疆的次数也是增加的许多，令白家也是颇为小心谨慎，深怕出现一丝岔子。

    但狼族在草原上不是一家独大，狼族以东的东胡同样是草原一霸，以西与月氏同样摩擦不断。

    东胡与月氏皆是狼族敌人，如今趁着狼族还有两方钳制，正是一劳永逸解决狼族的大好时机。

    想到此，白泽却是神色一凝：“看来，得加快这六国的进程了！”

    夏夜微风，带着些酒味，却是徒增些本不该有的秋日萧索之感。

    夜深了，今夜注定无眠，这望月山庄中也多了一丝莫名的悲凉。

    ......

    翌日，还没到晌午，一个震动朝野的消息便是在新郑中掀起了惊涛骇浪，朝中官员无不是胆颤心惊。

    那刚被救出的太子在回府途中马匹受惊，马车翻入水中，却是不幸身故。

    山庄内，白泽得到这个消息倒是没有一丝惊讶。

    白泽深知这太子只是一个政治斗争的牺牲品，但其此时身故，韩国必定朝野动荡。

    这太子虽与韩王一般，有些怯懦，但他是名正言顺的韩王继承人，同时也是姬无夜鼎力支持的首选人物。

    但就是这样一位可谓是位高权重的人物却是如此这般戏剧性的便是就此魂归幽冥。

    “这韩宇下手倒是迅速，昨夜太子才被救出，不到半日便是彻底成为了他的踏脚石，韩宇果然不凡啊！”白泽亦是感叹了一声，韩宇、韩非两人都不是什么简单之辈。

    昨日，他告诫韩非，便是为了掀起两人争锋，此番看来韩非恐怕是还未动手安排，那韩宇便是动手了。

    但两人争锋怕是会开始了！兄弟阋墙，一番大戏即将粉墨迹！

    ……

    此刻，新郑城内一股看不见的暗涌正等待着摧毁一切，新郑中但凡有些眼力见的人物恐怕都是感觉到了这不同寻常的气氛。

    城中，偌大的将军府中，姬无夜酝酿着怒火。

    此刻其战刀紧握，心中更是怒火万丈，甚至想将眼前这通报消息的士兵一刀结果，忽而，其猛地将眼前的士兵一脚踹开，道：

    “韩宇这个鬼狐狸，竟是要我没得选择。”

    一旁富态十足的翡翠虎见状也是插话道：“四公子是个生意人，他既然开出了价码，那自然不会给将军太多还价的余地。”

    太子原本被天泽劫持看似凶险万分，但实则这背后却是夜幕在操控一切。

