    “苏璃音！找死！！！”侯琦悦见她落井下石，当场气炸。

    苏陌凉则是冷冷瞥她一眼，不留情面道，“当初决定用暗器偷袭的时候，就应该想到会是这样的结果，我只是按规矩办事儿而已。”

    说罢，她便再度望向台下的几位长老，等待着他们的结论。

    而几名长老却是面面相觑，似有为难之意。

    苏陌凉察觉出这细微的神态变化，心头顿时涌上不好的预感。

    果然，就在她困惑之时，一名身穿白袍的长老带着商量的口吻，劝说道，“战利品不是都被收入囊中了吗，我想那应该是对她最大的惩罚了。念在侯琦悦初犯，也没有伤到的份儿上，就放她一马吧！”

    苏陌凉一听这话，立马明白了过来，这位白袍长老应该跟侯家的关系不错。

    不然，不会当着这么多人的面，在这么重要的场合帮侯琦悦说话。

    苏陌凉正想着，姬芮清的声音忽然传入她耳朵，果真证实了她的猜测，“师妹，可能不知，那白袍长老是侯琦悦姑姑的相好，马上就要与侯家结亲了，这时候自然要帮着侯家说话。”

    听到这话，苏陌凉恍然大悟。

    侯琦悦的姑姑，她是知道的，听闻是听雪楼的内门长老，地位不低，跟侯琦悦一样也是个美人胚子。

    而这位白袍长老则是无踪剑派的内门长老，身份地位与侯琦悦的姑姑相当，两人倒也算是一对良配。

    据说侯琦悦深受她姑姑的器重，一直被当做接班人在培养，如今遇到麻烦，白袍长老看在她姑姑的面子上，出面调和倒也正常。

    想到这里，苏陌凉多少也能理解，侯琦悦为什么能被直接内定为听雪楼的内门弟子，除了她过人的契兽天赋以外，应该也有她姑姑的关系在里边。

    然而苏陌凉可不是那么好打发的人，当场犀利的反问道，“长老，比赛明文规定，不准作弊偷袭，侯琦悦触犯规则，若是不受处罚，岂不是有鼓励大家作弊偷袭的嫌疑吗？长老要是连公平公正都做不到，怕是担不起这裁判之名吧。”

    “——放肆！”白袍长老没想到她敢大声质问自己，霎时气红了脸。

    坐在旁边的一位黑衣长老倒是相对淡定许多，沉声问道，“那觉得她应该受到怎样的处罚？”

    听他问起，苏陌凉便直言不讳的道，“在如此重大的比赛中，当着皇朝和九大门派的面作弊，无疑是没把皇朝和九大门派放在眼里。这样卑鄙无耻的作风根本不配成为听雪楼的弟子。她要真的进入了听雪楼，是对听雪楼的侮辱，对其他弟子不公平，我觉得应该剥夺她进入听雪楼的资格！”

    侯琦悦听到要剥夺她听雪楼弟子的资格，心头顿时慌了，气急败坏的质问道，“苏璃音，个贱人！到底想怎样才肯罢休？”

    “罢休嘛，也可以，让哥给姬芮清道歉，姬芮清要是原谅他了，偷袭的事情我可以既往不咎，若是她不肯原谅哥，那就只有接受惩罚了。”苏陌凉知道侯家与白袍长老的关系，也不打算追究到底，只是侯琦煦骂姬芮清是狗东西，让她咽不下这口气，必须得让她哥赔礼道歉才行。

    侯琦煦没想到苏陌凉会点名要他道歉，面色一下子变得十分难看。

    他本就瞧不起一个破药铺的掌柜，刚才对对方诸多嘲讽，现在却要当众道歉，让他要怎么拉得下这个脸。

    姬芮清听了，却是心头一暖，她这师妹看着冷冰冰的，但却极其护短，见不得他们受一丁点委屈。

    想着，姬芮清得意洋洋的望向侯琦煦，“我也不是得理不饶人的人，只要好好给我陪个不是，承认才是有眼不识泰山的狗东西，我就当刚才的事情没有发生过。”

    侯琦煦接收到那幸灾乐祸的眼神，心头鬼火冒，愤恨的呸了一声，“我呸，想得美！”

    让他承认自己是狗东西，做她娘的青天白日梦！

    姬芮清也不动怒，笑脸吟吟的冲着苏陌凉喊，“璃音，看到了，他不肯道歉，还是照规矩办事儿吧，比起让侯琦煦道歉，我其实还比较期待看侯琦悦被赶出听雪楼。”

    一听这话，侯琦悦立马急了，劈头盖脸的朝侯琦煦大吼，“侯琦煦，愣着干嘛，要坏了我的事儿，我跟没完！赶紧给她道歉！”

    侯琦悦作为妹妹，对他直呼其名，可见是怒到极点！

    当然，也能理解，毕竟关乎着她的前途，要是真是因此而失去了进入听雪楼的资格，侯琦悦估计杀人的心都有了，更别说直呼其名。

    侯琦煦自然也明白，听雪楼对他妹妹意味着什么，要是因为他而耽误了大好前程，相信不止侯琦悦会找他算账，连他姑姑也会迁怒与他。

    意识到这一点，面对侯家其他人的怒目而视，侯琦煦迫于压力，不得不忍着屈辱，不情愿的开口，“对不起。”

    “对不起就完了？也太没诚意了吧！”姬芮清扬眉冷笑。

    “不要得寸进尺！！！”侯琦煦咬牙切齿，他能道歉已经是极限了。

    “没听到璃音刚才说的吗，道歉要让我满意为止，要这样的态度，觉得我能满意吗？若是心不甘情不愿的道歉，我可受不起啊。”姬芮清摆了摆手。

    侯琦煦没办法，只有咬牙，低头道，“对不起，是我错了，我不该骂是狗东西，我才是狗东西！”

    “哈哈，这才是道歉的态度嘛。算了算了，我大人有大量，就不跟这种小人一般计较了。不过，下次可要记得，不要再狗眼看人低了。”姬芮清听到这话，才心满意足的大笑起来，只是讽刺的声音落在侯琦煦的耳朵里，尤为刺人。

    此时，不止侯琦煦被羞辱得满脸涨红，侯家其他人的面色也好不到哪里去。

    毕竟刚才他们可是完全没把那丫鬟和根本没听说过的药铺放在眼里，如今却被这般打脸，是谁都不会好受。

    “这下总该满意了吧。”至于侯琦悦，心里更是恨到极点，隐忍的反问道。