    “你确定你是学计算机专业的？”

    谢旸看着张军，心中有着一句MMP不知当讲不当讲。

    计算机专业，连个电脑组装都搞不定，甚至不知道装系统？

    “对啊。我是中专，以前上学的时候，学校就没电脑……”

    “……”

    谢旸不知道如何回答。

    就这？

    对方好意思跑来应聘800块底薪的工作？

    之前他就考虑到这情况，在八十年代，中专比大学可以提前工作四年，而退休后会多四年工龄啥的，能考上中专的都是尖子。

    只有考不上中专的，无奈之下再读三年高中去考大学。

    谢旸以为，这年头的中专生应该是靠谱的。

    “那你毕业后干什么工作？你们中专不是包分配？”

    谢旸问张军。

    “原本在个无线电工厂的车间里，工厂早停工了……”

    张军有些尴尬地回答。

    谢旸不问了。

    问下去，怕是会刷新自己的认知。

    “你们呢？也不知道电脑刚组装要装系统？”

    谢旸看向霍子聪，计算机项目二十多人，难道就没有一人知道组装电脑完成后就得先装系统然后才能用？

    不是装好了接通电源给，就可以开始编程的。

    “我们都是学编程跟软件设计开发的……而这里很多都是PLC使用的梯形图编程……电脑很宝贵，上学时，都是安装好的电脑，我们只掌握怎么操作……”

    霍子聪的回答，让谢旸差点暴走。

    看着其他人都是深以为然，谢旸一时间有些无力。

    自己就靠着这些人来起家？

    即使拿出软件架构，让他们编程，能行？

    现在也顾不得其他，重新招人，指不定也会如此。

    他也很清楚，在八十年代，电脑这玩意儿对绝大多数人大夏人来说，是听都没听说过的东西。

    哪怕是性能最差的，一台也是好几万。

    还得外汇。

    拥有电脑的单位，往往在电脑还没到的时候，就会花费几万甚至几十万专门建造恒温、无尘的电脑房。

    如此宝贝的东西，会轻易让人碰么？

    更不可能让学生去拆开……

    “现在我安装系统，你们自己学着点，另外，你们自己去华强北那边买各种电脑相关书籍，厂里报销。我只给你们三个月的时间，如果到时候还是这样，自己收拾东西走人吧！”

    谢旸懒得去废话。

    找到DOS系统盘，开始安装系统。

    没有选择Windows2.0操作系统。

    Windows2.0操作系统，是硬不起来公司在两年前推向市场的，这年头的操作系统可没有那么好的兼容性。

    本来性能就不怎么样。

    内存小，运行速度满。

    谢旸即使一点都瞧不上，可也没办法。

    其他人看着谢旸熟练的操作，尴尬不已。

    他们是专业的，却被一个高中刚毕业不久的人在他们自认为厉害的领域给碾压，心中的失落，可想而知。

    谢旸即使选择了比较高端的计算机，仅仅4M的内存，哪怕配上了目前最先进的486处理器，以及4GB的硬盘空间，可这配置，在谢旸眼里，就如同小孩玩具一样……

    习惯了以G为内存、显存单位的人，真的无法忍受早期的微型计算机。

    运行速度慢。

    功能少。

    动不动就会因为运算不过来而宕机。

    一个多小时后，谢旸才完成了第一台电脑的系统安装。

    “会了吗？”

    谢旸问他旁边一直盯着看，不停在手里工作笔记本上记笔记的张军。

    张军正要回答说还有些不明白，希望谢厂长再安装一台。

    “不会也是你的事儿，你负责这工作，厂里给了工资……剩下的交给你了，这里一共就十台电脑，我不希望明天你们这边还没投入工作！”

    说完，谢旸就走了。

    “……”

    一众工程技术人员都懵了。

    不应该谢旸在这里继续安装完？

    “唉！”

    霍子聪叹了口气。

    “大家都别愣着了，谢厂长说得没错，给这么高的工资，咱们却……大家一起讨论学习，摸索着来吧。”

    “霍副总，这电脑可不便宜，万一操作失误，到时候导致电路短路，咱们哪里赔得起啊！”

    “就是，这东西就是太昂贵，以前在学校，一年都没有摸几回……”

    “咱们以前都是用本子写程序，然后在电脑上输入程序运行模拟……”

    众人纷纷吐槽。

    一台电脑，最便宜都是好几万。

    要是坏了，谁能担得起这个责？

    之前他们一个月工资也就两三百，即使到这边，能给拿五六百的都不会一直在人才市场找工作。

    谢旸给他们开了800底薪，要是坏一台，多少年都还不起啊！

    “我来！要是坏了，就从我工资里扣！”

    张军想到谢旸刚才问自己“你确定你学计算机专业的”时候的表情，以及眼神中的鄙视，咬牙说道。

    何况，真的坏了，自己就能长期留在这个厂里。

    每个月再扣工资，也不会全部扣完不是？

    “我也来！”

    大家都不傻。

    很快就有人想明白了中间的道理。

    于是二十多人开始研究起电脑装机了。

    谢旸心情不是太好。

    主要是却人导致的。

    占有先机又如何？

    很多技术必须从现在就开始准备，而技术研发人员也需要进一步积累经验，在这个过程中发现人才。

    后面芯片肯定得自己搞。

    要不然会被卡脖子。

    光有硬件技术也不行，还得有配套的软件技术……

    他也清楚一口吃不了一个胖子，只能慢慢来。

    “谢厂长，我们的样品加工出来了……”

    在他回办公室的路上，杨德治跟赵杰两人走了过来。

    “检验合格了吗？”

    谢旸问道。

    “都合格，没有超差，表面粗超度也达到了要求。”

    “那咱们就送到标致那边让他们检验，没问题的话，明天就开始根据他们的订单下料生产。”

    谢旸总算是听到好消息了。

    只要开工，厂里也就算有了进项。

    王宏伟这狗曰的同意把80%的股权转让给谢旸，可不是他傻。

    反而是聪明。

    原本宏伟机械总资产也就几百万，谢旸直接从土川商业银行贷款300万刀进口设备，如果全部购买设备，加上原有的，资产就超过3000万。

    何况谢旸还要买地建厂房等。

    孙铭盛直接给谢旸开出了3000万的贷款。

    拿下来，王宏伟的手里的股份就超过以前的价值。

    如果亏了，谢旸会承担80%的责任！

    “怎么？有问题？”

    看着两人欲言又止的样子，没有丝毫喜悦之情，谢旸问道。

    质量没有问题，还有什么不高兴的？

