    第106章 五万年魂环！聚魂

    万傲的从容让万轩等人无地自容，万轩来福两个人一模一样的捂着额头，白晴晴也是略有一些不好意思，不过来福和白晴晴两个人还是服气的毕竟自己的天赋还是比不上人家。

    不过说真的的，任谁也折腾了三年的地方，被别人这么容易征服了，谁都不会开心不是。

    “恭喜傲哥通过海神的考验，而且还是这么从容的完成的这个考验，傲哥，你真棒。”万元对着万傲抱拳祝贺道。

    “祝贺傲少爷完成海神的考验。”来福和白晴晴对着万傲行了一礼不过脸色就是略有一些苦涩罢了。

    三个人的反应，看的万傲挠了挠头，然后笑着摇了摇头，跟上万轩的脚步回到了四个人的食堂。

    “怎么了，受刺激了啊。”万傲笑着拍了拍万轩的肩膀说了一句。

    “没想到傲哥你竟然这么从容，来吧，干活吧，庆祝你完成第一个考验，正好借着这个机会我们几个人也放松放松。”万轩嘿嘿一笑从魂导器里拿出了一大堆的食物，好不容易抓住一个机会庆祝一下当然要多准备做一些好菜了。

    而且万轩他们也辛苦一年了，正好借着这个机会万轩他们也放松放松，毕竟压力太大了，对谁都不好，对万轩等人突破魂力等级的也不太好，正好接着这次机会休息放松一下，为接下来的训练做准备。

    “行吧，以你们现在这个进步速度，两年的时间也已经在足够你们去完成海神的第二个考验了，适当休息一下也是可以的，来吧，我去做点什么。”万傲最终点了点头，笑着对万轩说道，在万轩的指挥下成为了一名厨房小工。

    万傲和万轩等人一起在进行突破环形海的任务，虽然每天训练的时间不多，但是万傲刚刚完成海神的第一考，距离第二考完成还有三年的时间，比万轩他们还要多一年的时间，所以一点也不着急。

    就这样，万轩几个人一起在食堂里进行了一顿美味的盛宴，这些都是万轩亲自烹饪的某特色菜，几个人吃的也是相当的舒服。

    今天，几个人算是彻底的放松了一次，吃过饭以后，万轩等人就各自回到了自己的房间里休息去了。

    经过一年的努力，万轩他们的最好成绩虽然距离环形海的对岸只差了八十米，但是万轩等人都知道，距离对岸越近，小白的技能对他们的制约越严重，限制的力量也越来越大，想要突破对岸可是会越来越难的，所以接下来的训练也应该越来越难。

    回到房间以后，万轩可是没有心情睡觉了，毕竟已经突破到了40级，可以吸收神赐魂环了。

    早在今天早上万轩突破40级的时候，波塞西就把神赐魂环交给了万轩，不过并没有和万轩见面，至于原因……万轩也不知道。

    不过万轩没心情想那么多，从魂导器里拿出了神赐魂环，这是万轩第二次吸收神赐魂环，一点也不紧张。

    万轩盘膝而坐，双手叠在双腿之前，神赐魂环静静的躺在手上，很快，万轩的状态就调整好了。

    手掌轻轻用力，手中的神赐魂环便化成了齑粉，缓缓上升，在万轩的头顶凝聚出一枚白色的魂环。

    魂环的颜色变得飞快，转眼间就由白色变成了紫色，而且速度还很快，魂印一个个的出现，仅仅十几分钟，万轩头顶就出现了一枚黑色的魂环。

    不过这一次万轩才算是真正的感受到神赐魂环的威压，上一次，万轩完全是投机取巧，甚至说，万轩在上一次吸收神赐魂环的时候并没有真正的感受到神赐魂环的庞大威压。

    之前的那枚神赐魂环因为锻体术突破，转移了万轩的注意力，并且降低了万轩对外界的感知，所以万轩才能够借助锻体术的突破吸收到一枚十万年的魂环。

    不过这种吸收神赐魂环的方式是不可复制的，毕竟锻体术也不能轻易突破，更何况锻体术突破和吸收神赐魂环撞在一起可不容易，所以这一次想要吸收十万年魂环铁定是没有任何可能的。

    很快万轩头顶的魂环就已经出现了第三枚魂印，突破到了三万年的境界，正常情况下万轩的第四魂环应该在一万年到两万年左右，毕竟万年魂环和千年的差距实在是太大了。

    而且此时神赐魂环带来的压力就已经让万轩感觉到很不舒服了，但是现在还不是万轩的极限，万轩还能继续提升神赐魂环的境界。

    很快第四枚魂印出现在神赐魂环上，此时的威压让万轩感觉到自己呼吸都已经有些困难了，不过万轩还不想放弃，毕竟这神赐魂环来之不易，必须要争取更好的修为。

    不过，魂环带来的威压实在是太过于庞大了，万轩也感觉到自己的身体已经开始不由自主的颤抖起来了，浑身上下的经脉和血肉都已经受到了影响，不过万轩不能放弃，这还不是万轩的极限。

    终于，神赐魂环上出现了第五个魂印，万轩突然感觉到自己的内脏已经开始出血了，五万年的魂环已经到了万轩的极限了，如果神赐魂环的威压再次增加，万轩怕是会经脉崩裂，虽然万轩能够恢复，但是会影响自己的根基，万轩只好决定吸收眼前的这枚魂环了。

    接着万轩连忙变换手势开始吸收神赐魂环，缩小的造化之锤静静的漂浮在万轩的胸前。

    神赐魂环缓缓的下降，然后落在造化之锤上，眨眼之间消失了，毕竟神赐魂环吸收起来要比普通的魂环更加的简单，神赐魂环里可没有魂兽死亡时候的怨念，所以也就不用担心魂环中魂兽的怨念会对自己发动攻击。

    接下来就是吸收魂环里的魂技的时候了，造化之锤化成一团魂力回到了万轩的身体里，万轩紧紧的闭上了自己的双眼。

    万轩开始领悟魂环中的魂技，就这样，就这样万轩盘膝坐在床上坐了一夜。

    当第二天清晨的时候，第一缕阳光照射进小木屋，万轩这才睁开眼睛，五万年的魂环果然不同凡响！

    毫无意外，造化之锤的第四魂环带来的是还是一个辅助系的魂技，也不知道是因为点啥，堂堂造化之锤竟然四个辅助系魂技只有一个附带的攻击性魂技，实在是让人费解，难道说造化之锤这么威武霸气的武魂竟然是个辅助系武魂？

    万轩的第四魂技的名字叫做聚魂，被动技能，不需要消耗魂力，周围的魂力就会自移动到万轩的身边，让万轩身边的魂力浓度大大提升。

    也就是说未来万轩怕是就要成为一个人形的聚灵阵了，而且还是那种不用充电的聚灵阵。

    万轩从床上站了起来，活动了一下自己的胳膊和腿，毕竟盘膝坐了一夜，所有的关节都有一些僵硬。

    接着，万轩检查了一下自己的魂力等级，神赐魂环带给自己的事提升了两级魂力等级，还不错，剩下好几个月的苦工了。

    走出自己的屋子万轩就感觉到自己身体周围的魂力浓度整整提升了一倍，万轩也没想到自己的聚魂魂技这么强大。

    万轩和来福几个人一起开始吃早饭了。

    万傲已经完成了黑级六考的第一考，所以从今天开始，也要加入万轩他们突破环形封锁的任务里了。

    不过万傲毕竟已经有了一年的训练经验，虽然比不上万轩他们每天都训练，但是万傲还是很快的就融入了万轩几个人的训练团队里。

    意外的是，今天小白竟然化成人形过来蹭饭来了。

    小白大大方方的坐在万轩的身边，然后突然皱起了眉头，然后低下头在万轩的身上闻了闻，一脸疑惑的问道：“小轩，你身上的魂力为什么这么浓郁啊。”

    “嘿嘿，被你发现了，这是我的第四魂技聚魂。”万轩嘿嘿一笑，然后伸出左手召唤出造化之锤，造化之锤上出现了白色的圆形印记，这就是第四魂技凝聚成的附魔印记。

    随着白色魂印被点亮，周围的魂力就开始向万轩的身边汇率。

    “小轩打个商量行不行，我给你们放点水，你可以把你的房间往岸边挪一挪吗，我帮你挪。”小白一脸惊喜的看着万轩说道，其实小白虽然一直担任海神岛的守护魂兽，但是小白的实力最近陷入瓶颈之中了，需要更加浓郁的魂力进行突破。

    而万轩身上的魂力浓度竟然让小白的瓶颈有一些松动，这让小白兴奋不已，这才对万轩提出这个要求。

    “可以放水吗？”万轩一听这话，立刻来了精神，笑嘻嘻的扭过头看着小白问了一句。

    “嗯……正常是不能放水的，但是我可以把躲过我魂技的办法告诉你们，你们只要多加训练就可以突破我的拦截了啊。”小白一脸骄傲的看着万轩，仿佛再说快夸我快夸我。

    万轩听到小白的话以后，嘴角疯狂抽动没想到，小白竟然这么容易的就把自己的弱点告诉了自己几个人，小白有点小白啊。

    不过万轩转念一想，海神安排小白在这里一定是把小白真正的力量限制住了，不然的话，万轩早就没命了。

    如今，小白告诉他们的都是小白的一些普通招式，并不会涉及小白真正的杀招，不然的话，小白就太危险了。

    不过这就够了，只要能完成考核就行，万轩嘿嘿一笑，对着小白说了一句。

    “如果有别的办法，对你的效果更好，小白……你敢不敢对我们更放水一点呢。”万轩嘿嘿一笑。

    “什么办法啊，你先试试，如果可以，我倒是可以想办法给你放放水。”小白眼前一亮，万轩这个小屁孩总是能够创造奇迹，小白也是相信万轩的能力的。

    “我也是第一次尝试！”万轩面色严肃起来了，眼神盯着小白看了一会，查看一下小白的属性。

    【魂兽】魔魂大白鲨

    【修为】14万年

    【技能】无法查探

    “竟然无法查探，那可以进行附魔吗？”万轩皱起眉头嘀咕了一句。

    “可以。”万轩脑海中突然突然出现了锻造武魂时候出现的声音，这算是造化之锤第一次回答自己的话。

    “小白，你别害怕啊，我用锤子锤你一下。”万轩嘿嘿一笑，召唤出造化之锤。

    此时的造化之锤要比刚刚觉醒的时候大了五倍左右，从当初四十的小锤，已经成长到八十的大锤了。

    “你要干什么！”小白吓了一跳，连忙站起来，先后退了两步。

    “你先来体验一下嘛！”万轩嘿嘿一笑，然后抓住小白的手臂，趁小白不注意把锤子催到了小白的额头上。

    小白愣住了，她从来没想过万轩竟然会偷袭她，不过很快，小白就回过神来，眼神冷冽的看着万轩，仿佛要弄死万轩一样。

    “别生气，你先感应一下你周围的魂力！”万轩察觉到了小白已经处于暴走的边缘，连忙说了一句。

    “你……嗯？我周围的魂力怎么也浓郁起来了啊。”小白先是怒气冲冲的准备弄死万轩，后一秒听到万轩的话以后，就愣在了原地。

    “小轩，你是怎么做到的啊！”小白仿佛变脸一般，拉住万轩的手臂，笑嘻嘻的说道。

    “能放水到什么地步。”万轩嘿嘿一笑，对着小白问了一句。

    “嗯……不能说。”小白给了万轩一个不能说的手势。

    “行吧，赶紧吃饭，一挥还要训练呢。”万轩撇了撇嘴，然后离开餐桌，坐在一旁静静的调整自己的状态为一会的训练做准备。

    小白也是把桌子上除了桌子和餐具所有能吃的都吃了，这才心满意足的回到环形海里等待着万轩他们。

    “小白，训练的时候不要放水，我们要努力提升！”万轩对着环形海里的小白，喊了一句说道。

    “收到，你们好自为之吧！”小白说完，巨大的尾巴拍了一下水面一股巨浪狠狠的拍在海神山外面的金色光罩上。

    万轩四个人相互对视了一下，然后就扑通一声下降到水里，开始进行训练。

    (本章完)

