一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “咔嚓！”

    那子海的话刚落，恒彦林手中微微一用力，便是瞬间将那高建中的脖子扭断开来，一旁的文林子海两人见此，顿时是嘴角抽搐了一下，随即是阴冷无比的看着面前的恒彦林。

    而那高建中的眼神，此刻与高应飞的眼神，是极为的相似，两人都是没有想到，自己居然就死在了恒彦林的手中！“好贼子，你成功的激怒我了，那个叫穆诗姗的，也是你在乎的女人对吧？到时候我不会杀她，我会直接把她弄到一些场所去，让她轮流接客，另外还有你的家人，我也一个都不会放过，我会把你全家调差

    的清清楚楚，然后全部杀光！“

    文林看着地上的高建中，嘴角抽搐了一下，随后脸色直接是平静了下来，淡漠无比的对着恒彦林说道。

    恒彦林闻言，直接是耸了耸肩，“不好意思，手滑了一下，就把他给捏死了，不得不说，这个家伙的脖子真禁不起用力。”

    恒彦林甩了甩手，随后看着面前的这两人。

    “你们说的话，其实都不会实现，在我看来，将你们两个，都是送入到土里，这个事情自然也就不会出现了。”

    “不会出现？”

    子海闻言，怒极而笑，随后是一手指着恒彦林，“那我就先将你的骨头一根根打断，到时候将你的家人一一拖到你身前，然后在杀死，让你看看，会不会实现！”

    说完，那子海便是爆吼一声，直径是朝着恒彦林冲来，脚下因为太过于用力，连地面都是被跺的坍陷了一块开来。

    恒彦林见此，眼睛微微一眯，随后也是猛的拍出一掌，与那子海对在了一起。

    “嘭！”

    一道劲风传递开来，将地面上都是刮出一道道的深痕出来，那子海的身子，在这个时候，爆退几步，脸色瞬间是凝重无比。刚刚的那一下，他并没有受伤，但是就是这一下，他仿佛是有了一种，直接是打在了万丈巨山上一般的感觉，那浩瀚无比的力量，直接是将他的第一掌完全是挡了下来不说，而且连他自己，都是受到了反

    震之力。

    “怎么样？”

    一旁的文林也是看出了一些不对劲，恒彦林纹丝不动，但是那子海却是连连爆退无数步，这在他们门派之中，从来是没有见到过，子海有遇到谁，会是这般情况的。

    “哼！倒是有些实力，难怪是敢口出狂言，但是你以为，就这样就能够如此猖狂，那你就大错特错了！”

    子海微微摇了摇头，随后是活动了一下身子，接着摆出一个架势出来，一股无形的气势，从他的身上缓缓凝聚出来。

    一旁的文林见此，连忙是避开到一旁，一脸凝重的看着那子海在蓄力。

    这一招名为虎啸拳的招式，一旦使用出来，隐约之间便是有虎啸之声出现，若是修炼到极致，那么便是有龙吟虎啸之声。

    到了那个火候，摧山断石是轻而易举！

    恒彦林眉头微微一挑，随后是看着面前的子海，面无表情，仿佛是在等着对方出招一般。

    那子海见此，顿时是感觉被轻视了一般，脸上闪恼怒之色，随后是怒吼一声，朝着那恒彦林扑去，瞬间，从天地间便是隐约有着一丝龙吟加上虎啸之声传开。

    一旁的落叶在这个时候，直接是被无形的气浪推到两旁，只看这个架势，是极为的震慑人心。

    恒彦林依旧是站在原地，并没有挪动，直到这一拳来到面前之后，这才缓缓伸出手来，然后一手印在了那拳头之上，随后，一声无比剧烈的爆炸声，直接是响彻耳旁。

    “轰！”

    闷沉的无比的响声之后，无数尘埃卷起随后又在一道劲风的影响下，缓缓散开，露出里面的情景出来。

    原本是气势极为惊人的子海，在这个时候，距离恒彦林有两三丈的地方，单膝跪在地上，一丝丝的鲜血从他的嘴角不断流下，眼神之中，已经满是惊骇之色。

    他最为强大的一招，居然是在恒彦林轻飘飘的手段之下，直接是被挡了下来不说，就是他自己本人，在这个时候，都是受了严重的伤势。

    “看来，这已经是你最强的一招了。”

    恒彦林平静的看了那子海一眼，随即右手虚握，瞬间，那子海便是直接被恒彦林吸到了手心之中，与之前的那高建中是一模一样。

    子海的眼神之中，顿时是闪过一抹惊慌，在这样下去的话，他觉得自己是非要被恒彦林一手捏断脖子不可。

    “你敢动我，到时候非要你全家陪葬！”

    子海满是怨念，死死的看着面前的恒彦林，怎么也没有想到，这个家伙的实力居然是这么强，早知道的话，就应该直接将他那女人抓起来，然后当做人质的！

    “这些话，你留着底下去说吧，放心，你的同伙会很快跟你一同下去的。”

    恒彦林闻言，轻轻说了一句之后，在那子海满是惊恐的眼神之中，瞬间是扭断了他的脖子。

    “你、你居然敢杀他！”

    见着恒彦林居然是毫不犹豫，便是扭断了子海的脖子，那文林顿时是心头一寒，随后满是不可置信的看着恒彦林说道。

    恒彦林闻言，却是没有答话，一个闪烁之后，在那文林都是没来得及反应过来时，直接是握住了他的脖子。

    “我师父可是宗师，你敢杀我，到时候就等死吧！”

    见着眼下如此眼熟的一幕出现在自己的身上，文林心中已经是被惊惧完全填满，想使劲从恒彦林的手中挣脱开来，一边还厉声警告到。

    “宗师？”

    恒彦林闻言，微微撇了撇头，有些奇怪这个称呼，他倒是都是没有听闻过有这样的境界。

    “宗师是无敌的，你在厉害，也绝对不会是我师傅的对手，放了我，我还能够给你一条生路！”

    见自己挣扎不开，那文林脸上便满是狠色，看着恒彦林厉声说道，眼神在这个时候，是不断闪烁着，想要找到一个机会，从恒彦林手中逃脱而去。

    “你师门在哪？”

    恒彦林看着面前这人，随后是冷声询问了一句。

    “你还想找上门去不成？”文林闻言，脸上满是惊愕之色，极为震惊的看着恒彦林，听着这话的意思，恒彦林分明就是想要找上门去的。

    “说！”

    恒彦林微微一使劲，便是将那文林捏的满脸通红。

    “咳咳，在云跌崖山上！”

    感受到那死亡的威胁，文林瞬间是叫了一声，将那地址说了出出来。

    “咔嚓！”

    一声清脆的响起，那文林的脑袋便是极为无力一般，扒拉到了一旁，显得是极为的诡异。

    恒彦林微微一甩，将那尸体丢到一旁，足下轻轻一跺，整个人如同大鹏展翅一般，掠到一旁的树林间。

    “停，我不是他们的人，不要出手！”

    在恒彦林落下的瞬间，一道惊呼声响起，随后便是一个男子，极为狼狈的从一旁的树林之中跑了出来，一边跑着，一边是眼神之中，满是惊恐之色。

    这个家伙，哪里冒出来的妖孽，怎么就这么的把人给杀了，而且还如此的轻而易举，让他们都是觉得恐怖无比。

    “再不站住，我连你一起杀了。”恒彦林看着那狼狈逃窜的身影，淡淡说了一句，那身影顿时是身体一僵，随后是停下了脚步，此刻他的脸上，满是哭丧的表情。