    三眼族始终坚持分开作战，这让光合文明产生了非常强烈的危机感。

    皮格斯提出要撤离盾牌座γ670，但三眼族统帅卡拉克西强硬的要求光合文明舰队，要在盾牌座γ670超空间节点，对阿尔尼斯伯爵舰队进行一次阻击，然后才能撤退。

    事实上，这个要求在军事战争中，属于正常要求。

    目的是给阿尔尼斯伯爵舰队造成一定的阻碍，如果能对阿尔尼斯伯爵舰队造成战损，就更好了。

    而且，阿尔尼斯伯爵舰队如果要穿越盾牌座γ670超空间节点的话，穿越虫洞的时候，确实是攻击的最佳时机。

    光合文明并不赞同分开作战的战略方案。

    毕竟光合文明点的是发展科技，没有点军事科技，单独作战对他们非常不利。

    “卡拉克西，你们可是收了军费的，这个作战方案，不符合文明合作的基础原则。”皮格斯语气有些严厉起来。

    光合文明和三眼文明，在碳基联盟内部，是合作最紧密的。

    因为两个文明可以互补，一个擅长种田发展，一个擅长军事战争。

    光合文明每年都要给三眼文明支付大笔的军费，因此双方之间有一个军事支援的原则。

    “现在的战局不适用军事支援原则，而且你们不是有一支宇宙雇佣军帮你们吗？还需要我吗？”卡拉克西语气中带着些许嘲讽。

    皮格斯被噎得无话可说，他也清楚三眼族为什么会是这种态度。

    ……

    会议结束后。

    机械帝国统帅维里安，私下和三眼族统帅卡拉克西进行通话。

    “从模拟的作战方案来看，联合作战的结果并不比分开作战差，甚至更优，为什么你不肯同意光合文明的要求？”维里安提问。

    “那你为什么也同意分开作战？”卡拉克西反问。

    “两个方案的结果，对机械帝国来说，差距不大。因此，根据最优解策略，同意你们三眼族的方案，可以减少争论。只不过，分开作战，对光合文明来说，是最糟糕的方案。”维里安的回答有点冰冷。

    “皮格斯做了不该做的事，他需要有人给他提个醒。”卡拉克西说完，轻轻的冷哼了一声。

    维里安听到这个回答，没有继续深究这个问题。

    因为答案已经很清楚。

    皮格斯做了什么不该做的事情？

    当然是和人类这个初级文明合作，攻占了盾牌座γ670周边星域，合作开发资源星，并把30%的资源星利益分给了人类。

    在这件事情上，人类作为一个初级文明，并没有得到碳基联盟的认可。

    在碳基联盟制定的规则里，人类文明是没有开采资源星的资格的。

    因此，光合文明和人类合作开发资源星，这件事是违反碳基联盟规定的。

    不过，人类天擎舰队以宇宙雇佣军的方式，受雇于光合文明，以报酬的形式获得30%的资源星收益，这就绕过了碳基联盟的规定。

    因此，光合文明没有违反碳基联盟的规定，但或多或少还是得罪了三眼族。

    只不过，人类分走到资源星只有两颗，数量比较少，所以三眼族也没有必要因为两颗资源星，和光合文明正式交涉。

    没有发作归没有发作，卡拉克西依旧很不满。

    因为这触碰到了他的蛋糕，即便两颗资源星不多，但就像是完整的蛋糕上，被人用手指挖了两个指印，依旧让他很不爽。

    因此，正好借着这个机会给皮格斯一个警告。

    除此之外，等到帕勒塞的阿尔尼斯伯爵舰队，重新占领盾牌座γ670之后，他只要再派三眼族舰队去把盾牌座γ670夺回来。

    那么那两颗被人类舔过的资源星，又会回到三眼族的手里。

    低级文明不配染指资源星，这就是宇宙的法则。

    ……

    会议结束后，皮格斯等光合文明英仙座高层陷入了焦虑之中。

    人类舰队高层也立即开始内部会议。

    赵安雅第一句话就直指核心：“三眼族有意惩罚光合文明，要逼迫光合文明服软，我们必须尽快想办法稳住光合文明。不然，光合文明服软之后，下一步就是我们遭到三眼族和光合文明的联合施压了。”

    到了宇宙文明的层次，每个文明内部都有智囊团。

    因此，大家都知道三眼族的目的是什么。

    这就是在警告光合文明，更准确一点是在警告皮格斯。

    “根据宇宙社会学，以及对光合族植物人的性格分析，皮格斯很可能会向三眼族服软，以输送利益的方式，让三眼族改变策略。到时候，倒霉的就是我们了。”随舰参谋团也给出了差不多的结论。

    “队长，你赶紧去稳住皮格斯，不能让他向三眼族道歉，不然之前的努力就都白费了。”伊芙焦急的催促。

    在过去的几个月时间里。

    方源一直在促成人类和光合文明的合作，希望借光合文明的渠道，加入到高等文明的宇宙贸易中，借助高等文明的科技，迅速提高文明等级。

    这个方案，在此之前，都是成功的。

    虽然背上了30亿的光合文明贷款，但换来的是人类文明向前跨了一大步。

    站在文明的高度上看，是绝对值得的。

    只不过，如果现在皮格斯向卡拉克西服软，去求卡拉克西提供军事支援的话，那么接下来三眼族提什么要求，光合文明都得答应。

    两个高等文明，要拿捏人类这个初级文明，简直不要太轻松。

    “在我去见皮格斯之前，需要解决一个问题，怎么才能让光合文明认为我们有能力应对战局。”方源双手放在桌上，拇指绕圈，一边说话一边思索。

    这确实是一个难题。

    特别是在看到阿尔尼斯伯爵舰队的实力之后，这个难题就更加困难了。

    阿尔尼斯伯爵这次出动了36艘太空战舰，由三支舰队合并出击，总共三名恒星级圣堂武士。

    以现在人类和光合文明联合舰队的24艘战舰来看，纸面战力，根本没办法正面抗衡。

    以光合族的种族性格，看到阿尔尼斯伯爵的庞大舰队冲过来，估计会直接吓得调头逃跑。

    到时候，就是一场一边倒的屠杀。

