    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    砰！

    烈狱九宫绽发出烈焰光柱，瞬间涅灭了黑色火焰。

    小光人措不及防之下，直接被九道火柱击中！

    “成功了！”

    林缺脸色一喜，按照这情况，就差扔咕噜器收服了。

    然而，光柱散去，只见漂浮在半空中的小光人摸着小肚子，打了一个嗝！

    那形状，是一个中指！

    林缺：…（⊙＿⊙；）…。

    无伤？

    元青指着林缺懵逼的身影：“我想知道，这孩子平常都不看书的吗？”

    “不晓得，火系魂灵吸收火系攻击？”

    苏棠等人捂脸，表示不认识！

    太丢人！

    “咿呀！”

    “略略略！”

    小光人光溜溜的屁股对着林缺，做着鬼脸，挑衅林缺！

    仿佛再说，你过来打我啊！

    “我这暴脾气！”林缺咬牙切齿的看着小光人，身上逐渐升起一股暗金色的光泽！

    周身血脉暴起，流露着暗金色的光辉！

    黄金级肉身加不灭魔躯！

    小光人见到林缺的样子，眨了眨小眼睛，刚想溜走。

    只见林缺一个虚空挪移来到小光人背后！

    “皮完就想走？”

    小光人如同一只炸毛的小猫咪，张嘴就想喷火。

    林缺一把大巴掌直接堵住小光人的嘴巴！

    砰！

    火焰直接在小光人嘴巴里爆炸，将它炸的更黑了！

    “走你！”

    林缺一把将小光人揉成一个球，朝着地面狠狠一砸！

    小光人在沙地里砸出一个小坑，眼睛中被摇出了螺旋纹。

    (@)。

    “给你一个机会，跟我混，我争取给你找个母的！”林缺说道。

    “咿呀！”

    小光人从沙坑里飞起，一脸愤怒的冲着林缺怒吼。

    不过配上那张小脸蛋，一点都不凶悍，反而更可爱了。

    小光人浑身黑色烈焰汹涌燃烧，逐渐幻化为一条沐浴黑色烈焰的黑龙，冲着林缺发出高亢的龙吟！

    “大人小心，它要放大招了！”族长大声提醒道。

    “林缺，那是魂灵的天赋技能，快闪！”元青冲着林缺呐喊道。

    林缺看着站在不远处冲着他大叫的元青和族长，耳边的杂音萦绕，眉头一皱！

    “快点？”

    ojbk！

    林缺冲着元青做了一个OK的手势，身上血红色魂力释放，朝着黑龙扑杀而去！

    “卧槽！”

    元青见到林缺非但不退，反而冲了过去。

    大哥，我让你快闪！

    你给我做了OK，你还往前冲？

    “林哥，真刚！”项乾看着化为黑龙的魂灵，那携带的魂力，就算是五十级御灵者都不敢硬接啊！

    “噬灵斩！”

    林缺手持魔刀千刃，一刀斩下，血色刀光划破天际！

    狠狠的斩落在黑龙身上！

    嗷！

    血色刀光张落在黑龙头顶，黑龙发出一声咆哮，身上的黑色烈焰一点点消散，最后退化为小光人，摔落在沙地。

    林缺眨了眨眼睛，看着手中的魔刀千刃一愣。

    这么强？

    刚才小光人的全力一击，威力无形接近五十级御灵者的一击！

    要知道，之前他底牌尽出也才能和五十级御灵者对抗！

    方才那一刀，他只用了七成力而已！

    “老子不修炼了！”

    元青气得直跺脚！

    官二代就算了，还这么强，还要不要他们这些普通人活了？

    “小可爱，服了嘛！”林缺收起魔刀千刃，走到小光人跟前。

    “咿呀！”

    小光人没了之前的神气，小眼睛眼泪汪汪的。

    哇的一声，两个小眼睛像个小花洒一样，眼泪飚了出来。

    林缺一阵错愕！

    哭了？

    你之前的傲娇哪里去了？

    “你在哭，我把你阉了！”林缺一脸严肃的说道。

    小光人听了哭的更凶了！

    妈妈，这里有坏人要我断子绝孙！

    “大人，小孩子哭多半的装的，煮了炖汤就好！”族长凑上前说道，擦了擦嘴角的口水！

    他也好久没吃魂灵了。

    林缺白了眼族长，看了眼哇哇大哭的小光人，想了想，从系统空间拿出一罐生命快乐水！

    “乖，不哭了，我请你喝快乐水！”

    猎刃御灵团：o((⊙﹏⊙))o。。

    小光人一愣，抬起头看着林缺手中的生命快乐水，眼中亮着小星星！

