    陈钰看了两人一眼，又看了看沐庆志，沐庆志又道：“去玩吧，时间还早，玩会再来割也是一样的！”

    陈钰点头应道：“好！谢谢小叔。”说罢便把手中镰刀放在身边的背篼里，也扯了几根长长的枯茅草，走向沐月儿和沐晨两人。

    几人都专注于自己手里的事，也没注意到有人走过来，还是沐二婶走至几人身前，喊道：“庆志怎么也出来割草了？”

    沐庆志回头，有些诧异地看着沐二婶，还有身边的一个姑娘，喊道：“二婶！”

    沐二婶：“你平时也忙，好不容易回来几天，怎么也不在家好好休息几天，怎还跑出来割草！”

    沐庆志道：“我跟着月儿和陈钰出来转转的。”

    沐二婶看着他手中镰刀，关心道：“你一个读书人哪会做这些？去陪着晨晨他们几个玩吧！荷花，还不快去帮你庆志大哥割草！”

    沐庆志听后，忙道：“不用，不用，荷花姑娘帮着二婶割便是！”看着沐二婶也背着背篓，手中也拿着一把镰刀，猜想着怎么这么巧她们也到这来割草？

    荷花几分不好意思的走到沐庆志身边，喊道：“庆志大哥，我来帮你割！”说着就要去拿沐庆志手中的镰刀。

    沐二婶这时又说道：“荷花是我娘家侄女，过年了来看我，她见不得我年龄大了还出来割草，非要来帮我割!这些事都是平常做惯了的，偏就她心痛人。”说完又说道：“庆志，你平常也没做过这些事，让荷花帮你割，免得你一会割到手了。”

    沐庆志见这位荷花姑娘走近自己，忙往后退道：“荷花姑娘是来看二婶的，又是客人，陪着二婶便是，我自己割。”说完又对着陈钰喊道：“钰儿过来了！”

    陈钰放下手中的枯草就走到自己放着背篓的地方，拿起自己背篓里的镰刀道：“荷花姐姐，我这还有镰刀。”意思就是你如果想割便拿我这把吧！

    沐庆志本想喊陈钰过来一起割草，顺便陪着自己，哪知他这样说，道：“钰儿，荷花姑娘是客人，莫要无礼。”

    荷花在陈钰递镰刀过来的时候，明显愣了一下，不过也马上接了过来，道：“我刚怎么就没注意这还有把镰刀！”说着就把镰刀接了过来准备开始割草。

    这时，沐晨冲了过来抱着沐庆志的腿就喊道：“小叔，我要抱抱！”

    在沐晨过来时，沐月儿也走了过来，道：“小叔，我玩够了，晨晨想要回去了，你带晨晨回去吧，我和钰哥哥割完就回家去。”

    沐庆志听后把镰刀递给沐月儿，又道：“那你与陈钰小心些，我先带晨晨回去，她出来这阵也玩累了。”

    沐月儿道：“好！”说着就接过了镰刀自己割了起来。

    陈钰也在沐庆志的话后又把荷花手中的镰刀拿了过来道：“荷花姑姑把镰刀给我吧！”

    沐庆志抱起沐晨道：“二婶，荷花姑娘你们先忙，我带晨晨先回去了！”

    沐二婶没想到自己巴巴的赶过来被几个小孩给搅和了，对着荷花使了个眼色,荷花看着沐庆志怀中的沐晨道：“晨晨好乖，来姑姑抱抱！”

    沐晨看着荷花就不舒服，没看出来我小叔已经在躲着你了吗？任性是小孩的天性，理也不理她，抱紧沐庆志的脖子道：“小叔，回去！”

    沐二婶也走过来，道：“这孩子还认生。晨晨啊，来二奶奶抱抱！”说着就双手抓着沐晨的小身板要把她抱过去。

    沐晨紧紧的抱着沐庆志：“不要二奶奶！不要二奶奶抱！”

    沐庆志自然知道沐晨的习惯，自小就不喜欢被家里人以外的人抱，抱着沐晨微转了下身子，把沐二婶伸过来的手挡了挡，道：“二婶，晨晨拧的很，我先带她回去了。”

    荷花站到沐二婶旁边，道：“姑姑，晨晨还小。”

    沐二婶笑着说道：“她一个三岁小孩，难道我还和她生气，你先抱她回去吧！”说完又对着荷花说道：“我们也去割草了！”

    沐庆志抱着沐晨才走出几步，就听见扑通一声，随即沐二婶的声音响起：“救命啊！庆志，快救命！荷花掉水里了！”

    沐庆志一听有人落水，当即把沐晨抱到陈钰身边，“看好妹妹！”

    陈钰点头道：“嗯。”

    沐庆志转身脱了身上的外袍就往荷花落水扑腾的地方跳去，好不容易抱着荷花上了岸，放在地上道：“二婶，你快带着荷花姑娘回去吧！”

    沐二婶道：“庆志啊！荷花她才刚落水起来，身子不适，你帮忙帮到底，你就帮我把荷花抱回去一下。”

    沐庆志道：“二婶，不是我不帮忙，只是我要是抱着荷花姑娘走路，怕是走的很慢，况且男女授受不亲，还是二婶扶着荷花姑娘早些回去为好！”

    沐晨站在河边就说道：“我小叔都把人救上来了，她自己不会走啊！”说完又跑到沐庆志身边，拉着沐庆志的手道：“小叔，我们快走，再不走，你就要生病。”

    陈钰和沐月儿也走了过来，说道：“小叔，我们快回去吧！”

    沐庆志点了点头，“二婶，我们先走了！”

    沐庆志走出几步，沐二婶把荷花扶起来道：“快起来，回去换身衣裳。”

    大冬天的在冰冷的河水里泡上一遭，任谁都受不了，荷花哆哆嗦嗦的说道：“姑，姑姑，这样能行吗？”

    沐二婶道：“肯定可以。”

    蔡氏等人看到沐庆志一身是水，脸色发白的回到家里，忙站起来问道：“这是怎么了？”

    陈钰说道：“沐二奶奶的侄女掉河里了，小叔跳河里去救她了。”

    蔡氏惊道：“什么？”

    就连其他人也都惊了一跳，这怎么还和沐二婶侄女扯上了关系。

    陈柳株自小就在宅门深院里长大的，前几日沐二婶带着侄女上门来就想见庆志，这会怎这么巧就碰到小叔？怎就又落水了？还被小叔救起来了？这些惯用的手段她又怎会不知，怕是今日这一落水救人，明日就该上门言谢，顺道说说这男女授受不亲，什么荷花的身子都被庆志摸了，只能让她跟了小叔。

    拉了拉蔡氏，“先让小叔回去换身衣裳。”

    蔡氏忙拉着沐庆志道：“你快去换身衣裳。”沐庆志走后，道：“我去给他烧碗姜汤来驱驱寒。”

    蔡氏走后，陈柳株看着陈钰道：“钰儿，这究竟是怎么这么回事，你好好给我说说！”

    陈钰听后就把河边割草遇到沐二婶两人的事一一给大家说了出来。

    陈钰本就早慧，经他一说，家里人多少也看出来了沐二婶和哪个荷花这是打的什么主意。

    沐怀德沉着脸说道：“她想的美，我看我们也不用等明日了，现在我们就上县城找吴先生，把庆志和吴姑娘的事定下来。”

    沐老大听后，道：“可这会不会太突然了！”

    陈柳株倒是很支持，道：“反正家里也准备好了，咱们就是现在去，虽然有些唐突，但是说与吴家伯父想必他也是能理解的。”陈柳株担心的事，沐二婶计划好这一切，明日怕是就有人上门来了吧！

    刘氏这时接道：“我看咱爹说的对，二婶这种人，保不齐她明日就带着她那个侄女上门来找庆志负责。”

    不得不说刘氏心直口快，这一说也说出了大家心里的担忧。也更坚定了沐怀德马上就去县里的决心，对着刘氏说道：“你去叫你娘别烧了，让她去换身衣裳，我们马上去县里。”说完又对着陈柳株道：“你和老三陪我与你娘一起去。”

    陈柳株应道：“我这就去准备。”说完就拉了拉沐庆明，沐庆明便跟着陈柳株一道离去。

    蔡氏被刘氏急匆匆的喊过来，沐怀德看她过了就说道：“走吧，去准备一下，我们马上去县里。”心里打定了主意，不管吴家姑娘如何，今日去就把她定下来。但心里却想着吴家姑娘再怎么都应该比老二家的侄女好，最起码儿子中意的，定有中意的道理。

    沐庆志换好衣衫出来时，见大家都一脸郁色，道：“你们这是怎么了？”

    沐二婶带着荷花上门的事，家里人根本没有在他面前提过，他不知这其中还有这么件事，现在大家把这件事掰开了来给他说了。这一说，他也被说的有些担忧了起来。

    一行人匆匆上路，还好在天黑前赶到了县里。虎子来过一次，这次熟门熟路的驾着马车就来到了一处宅门前挂着白幡的人家。“吁”的一声长喊，马儿便停在了门前，停好马车后，转身对着后面的车门说道：“大人，吴家已经到了，我先去敲门。”

    沐庆志：“去吧！”

    虎子走上门前，抬手抓住门上的门环就拍打了起来。

    很快门内传来一道声音：“来了！”随即，门被打开，开门之人看着虎子，道：“是你！”

    虎子道：“老伯，我家大人前来拜访吴老爷，烦请通报一下！”说完又补道：“烦请老伯转告吴老爷就说我家大人沐庆志和大人父母哥嫂前来拜访。”

    门房老伯看着站在马车前的几人，回了句：“我这就去！”说完就转身往里面去了。

    很快门房老伯就又走了过来，在他身侧的还跟着一位约莫有五十来岁的黑衣男子。沐庆志见到男子，忙上前迎道：“学生失礼了，实在是有些突然的事，就带着爹娘哥嫂来叨扰老师了。”

    黑色男子正是沐庆志的老师吴松。吴松虽诧异沐家为何今日便来了，而且还是这快天黑之时，但还是亲自迎了出来。扶起躬身的沐庆志道：“有事，咱们进屋里再说。”

