    暗中则是让李必从上郡暗中向东行军，从人迹罕至的大秦北方境内来到了燕国旧地。

    不管是匈奴人还是钟离昧，自己的确是把自己给隐藏的非常好，但是他们完全没有想到大秦人竟然也正在跟他们玩着一样的东西，都是在隐藏自己的行踪。

    李必和骆甲是老相识，在作战上虽然已经许久未见了，不过还是有着自己的默契的, 他们在李必到了燕国境内很短的时间内结合子婴给他们的任务定下了此次行动，从这个时候的效果上看，显然是非常不错的。

    他们早就已经探知了匈奴人兵分两路，有一路在半路上埋伏，于是李必带着五万人马主要的任务就成了给他们打反埋伏。

    一开始的时候李必假扮成逃窜的骆甲的人马，一下子就把匈奴的两万多人都引诱了出来，之后就是铺天盖地的大秦人马出现, 直接把他们围了。

    本来是包围别人的, 现在却反被人家给围上了, 这对于匈奴人来说本来就是措手不及，而在此之后骆甲的两万人马真正跑到了这里之后也是加入了进来。

    所以在克力尝试着给他们解围之前，他们的损失已经是相当的大了。

    李必和骆甲的计划也很简单，匈奴人来了五万人上下，能杀死他们两三万就已经相当不错了，他们不相信匈奴人一看打不过了不会跑。

    这一次其实因为人马有限，燕国旧地的范围内并没有安排骑兵去消灭楚国的那些人。

    虽然最终子婴已经知道了他们的存在，但是子婴只是派了一些人在通往楚国的地方堵截着，显然是没把楚国的这些人当成是自己这一次真正的敌人。

    匈奴人给楚国骑兵送去了这个消息之后，按照克力的想法钟离昧应该就自己想办法回到楚国去了。

    但是他万万没想到，就在自己带来的这五万骑兵处在绝对的劣势的时候，不远处又传来了喊杀声，楚国骑兵竟然在这个时候选择了前来营救自己。

    本来匈奴骑兵的人数跟大秦骑兵就是有着不小的差距的，再加上他们在没想到的情况下可以说是被来了个偷袭。

    这样一来，他们想要夺回优势几乎就不可能了，克力已经盘算着是不是把那一半人马放弃了，自己带着外围的骑兵直接撤了算了, 虽然败的比较难看，但是起码还能止损不是？

    但是楚国人来了克力的想法当时就转变了。

    根据他的观察，大秦骑兵一共也就是七万人上下，之前他们的确是处在劣势，但是有了楚军的加入，情况怎么样还不一定呢。

    “弟兄们！咱们的盟友到了！楚国君主项羽早就已经派遣了数万人马在这里支援我等，这一次看看能不能敌军一网打尽！”

    他故意说成是来了数万的援军，显然也是为了给自己麾下的将士们增添一些个士气，毕竟士气这个东西，有的话可要比没有不知道强了多少了。

    果然，匈奴人一看真的来了一些援军，心说自己的单于也算是没坑害自己，敌人虽然比想象中的多了，但是自己人也不少啊，而且事情都已经到了这个份上了，他们也没什么别的选择，只能干到底了！

    本来厮杀的十分轻松的骆甲和李必也第一时间发现了身后情况的变化。

    “他娘的，楚国人竟然没有撤退，反而增援来了，他们和匈奴人的关系什么时候这么近了！”

    骆甲和李必这个时候正在一起商议下一步的对策呢，忽然之间得到了这个消息, 俩人都是有点微微发楞。

    “这的确是出乎了我们的预料，不过楚国人好像也就是一万多人，就算是跟匈奴人汇合了，他们的人数也还是没有我们多，而且我们的兵器和铠甲都比他们好了不知道多少，有什么怕的！我在上郡练兵这么长时间，所谓的不就是这么一场酣畅淋漓的战斗吗？跟他们干！”

    李必显然是已经在上郡憋屈了太长的时间了，这好不容易带着自己的人马出来有仗打了，而且到这个时候他感觉打的还算是不错，总归不能因为楚国来了一万多人马就收手不是？

    “但是陛下有令，咱们不是非要夺取这一战的胜利，而是要在自己损失十分之小的情况下多多消耗敌军啊！”

    骆甲显然是有着不同的意见，这样势均力敌的较量，其实按照子婴的原则就不怎么应该打了。

    因为打到最终非常有可能是个伤敌一千自损八百的事，这样的事子婴一直都是不提倡的，一直跟着子婴打仗的骆甲也是知道，要是自己和李必这七万多人马在这一战之后就剩下一半不到了。

    那就算是把这些匈奴人和楚国骑兵都给打的差不多了，子婴应该也不会给他们太好的脸色看。

    “这么打怎么就不能消耗敌军？他们楚军不是有一万多人吗？我就分兵一万人去阻截住他们，你继续在这打，一定得把之前包围的那两万多人都给拿下了！”

    看着李必这么坚定的就是要打，骆甲也知道这个时候他们俩要是出现了分歧，对于这一战绝对是起不到什么好作用，于是只能咬着后槽牙答应了自己的好兄弟。

    最终李必带着自己麾下的一万多精锐人马去抵挡楚军了。

    一直在准备着跟匈奴人战斗的他显然也是想要利用这个机会试一试楚军的能耐，他自己带着人马在上郡，匈奴人又不跟他们打的感觉实在是太不爽了。

    现在有了这么一个机会，李必当然得把那些没有必要的担心全部都抛开，试一试这楚国的骑兵究竟是个什么实力了。

    钟离昧到了战场上之后发现大秦和匈奴人还在这干着呢，这才稍微放下了点心，他最害怕的不是别的，而是匈奴人在打不过大秦骑兵的情况下直接撤退了，那样的话自己这一万多人可不够大秦骑兵打的。

    现在一看匈奴人还算是比较顽强的，他的心里也放松了一些，回头一声令下，楚军的将士们也是丝毫不惧的跟李必带着的人马交战在了一起。

