    在比赛的前十几分钟，拉齐奥的另外一名前锋多次冲击老将里昂这一点，尽管科拉迪也已经35岁了，然而在意大利，老将们的状态普遍保持的比德国老将要好一些。所以老里昂颇为吃力。但在这段时间里，小因扎吉表现的很轻松，多半时候都是慢慢跑动。

    　　而在图宾根人攻防转换的第一时间，冷静的小因扎吉瞬间抓住了机会，在后场法瓦利再次让厄齐尔无功而返获得球权后，没等默特萨克和厄齐尔反抢，一个大脚找到了斯坦科维奇，后者不停球直接横传给了边路跑上来的阿尔梅达。

    　　这时候在图宾根的罚球区里，表现活跃的科拉迪高速冲向球门，老里昂跟不上科拉迪的速度，张永海不得不丢弃了对位的小因扎吉跑去补防。阿尔梅达也没有过多带球，斜着传给了科拉迪。

    　　跳起的科拉迪被张永海频繁骚扰，感觉机会不成熟，于是又把球顶给了中路跟上的詹尼凯达，詹尼凯达跑动中与同样高速跑动的斯坦科维奇做了个二过二配合，一下子把博阿滕和陈洋都甩在了身后，这一下就是五打三了。

    　　罗彤亮不得不跑出来封堵对方的集群攻势，而得球的斯坦科维奇没有传给科拉迪，而是挑传给了一直低调的小因扎吉。

    　　小因扎吉胸部停球，倚着老里昂，转身，抽射！

    　　近在咫尺的大力抽射，让图宾根门将卢卡斯无可奈何。

    　　失去了诸多大牌球星的拉齐奥，尽管丧失了夺冠的能力，但战术配合反倒融洽了起来，前后不到半分钟，历经了半个球队成员参与的传递，到最后让小因扎吉一锤定音！

    　　小因扎吉的成就和威胁当然不如大因扎吉，但是他有一个特点是他哥哥没有的，就是足够冷静，经常抽冷子给你一下，让你痛不欲生。

    　　然后当你开始重点关注他的时候，他又开始莫名其妙的状态低迷了，让你感觉白费兵力，然后你刚一转移视线，他又跳出来给你一下狠的。

    　　所以想看小因扎吉的进球很难，但每一个都让人印象深刻。

    　　在全场的助威声中，个别拉齐奥球迷开始点燃烟花，看台上烟雾弥漫，光怪陆离，这真是意大利足球的特色！

    　　图宾根人表情冷漠的看着拉齐奥队庆祝，趁此机会多歇一歇。德国杯冠军拿过，德乙半程冠军拿过，所以年轻的图宾根人对暂时落后心理没什么波动。但多少有些烦恼。

    　　实在是意大利人的后防线太牢固了，尤其是队员互相熟悉，还回缩的情况下。连造他们犯规的机会都没多少！

    　　“链式防守当然不是破不了！”赛前，金博斯先生的分析时刻在队友们心中回响：“足球战术都是人来组成的，就这么十几个人，哪有什么破解不了的战术？本质上是破解不了意大利的队员。他们足球思想很功利，所以足球风格就是善于防守，也就盛产世界顶级后卫。这么多强大的后卫长期在一个队里，互相熟悉，配合默契，当然令人头疼。”

    　　“我们图宾根有三种办法……”

    　　“哦哦哦！小狮子们哭泣了，哦哦哦！”

    　　王艾正回想着徐根宝的指点，耳边突然传来了一阵怪叫。

    　　王艾皱着眉回头，这么近几乎是贴着耳朵在叫嚷了，一瞅，阿根廷人西蒙尼！

    　　赛前金博斯先生专门找王艾和厄齐尔谈话，说到对方一定会派出西蒙尼这个幼儿园杀手来对付他们俩，不论谁碰上，第一选择就是冷静，不论他说了什么。赛场上即便他说了种族歧视的话，你拿他也没办法，因为没证据，除非他自己承认。但谁能承认呢？

    　　金博斯先生最担心的还是近来颇为亢奋的厄齐尔，好在，西蒙尼盯上了威胁更大的世界杯银靴。

    　　“你是谁？”王艾吃惊的问道。

    　　“迭戈·西蒙尼！岁数可以当你爸爸的。”西蒙尼有些不高兴，踢球的不认识我的？

    　　“你都这么老了？”王艾感叹，随后疑惑道：“那你为什么还不退役？老年人就不要从事剧烈运动了，小心骨质疏松摔断了腿。”

    　　“早晨的床单没有忘记塞进洗衣桶吧？呦呦！还在尿床的少年也来体验足球世界的残酷吗？爸爸会认真教你的。另外警告你，不要激怒我。”

    　　“你是说你自己吗？蹲着撒尿的好汉？”王艾嘴巴不停：“我知道你是谁，但你不知道你这张老脸已经被厌倦了。瞅瞅你这一脸的皱纹，瞅瞅你老迈的身躯，回家能爬上床吗？撒尿会不会湿了球鞋？哦对了，你是阿根廷人么？上帝之手的那支队伍？叫迭戈的都不是好人，真的。”

    　　迭戈·西蒙尼叫王艾一顿连珠炮给怼的一愣神，他已经很久没见到这么不乖的新人了。

    　　“看来我要好好教教你怎么踢球了。”西蒙尼表情冷峻的不看王艾，目视前方，省得被摄像机抓到两人正在吵嘴。

    　　恰好，王艾也是这想法，同样目光烁烁的看着球场：“教我怎么成为世界杯银靴吗？哦，对了，我记得你总共为阿根廷队打进了11个进球？好多，你是哪年的世界杯金靴？”

    　　西蒙尼听着王艾轻松的语气和炫耀与嘲讽夹杂的话语，明白光凭语言是无法击败这个中国少年的。

    　　“哼，一会不要哭。”

    　　“哼，捂脸的娘娘腔！”

    　　两人冷哼一声，分别转身，但表情都迅速冷静了下来。对于王艾的“无所不能”，西蒙尼印象深刻，本场比赛的关键就是要封堵住他，尤其是不能给他任意球的机会。

    　　而对于王艾来说，本场比赛必须突破西蒙尼，这不仅是赛前金博斯先生单独谈话时的告诫，更是十几分钟比赛下来王艾的切身感受。

    　　如果王艾和厄齐尔再大个三四岁，在他们俩高超的个人能力带动下，突破链式防守机会很大，但现在还不行。但也不是没有特殊的机会，那就是王艾年龄小，一旦发生冲撞，主裁判会先天的倾向于自己。

    　　激怒西蒙尼，让他的动作大起来，那么不论真假，机会就将到来。

    　　短暂的言语交锋，几乎没有被人注意到，随着比赛重新开始很快就消散了。

    　　然而，王艾和西蒙尼之间，更加激烈的对抗已经悄然展开。

