    “怎么了？”苏玄倒没有太当一回事，但听陈慕诗焦急的语气，也不免来了兴趣。

    “昨天你不是出手教训了古封门的少主熊野嘛，古封门那边有动作了！”

    “古封门的门主得知此事以后，极其愤怒，一个电话打到了于家的家主手机里。”

    “我爷爷跟我说，古封门的门主熊天霸，带着一百名玄气内壮期的武道修者，与于家达成合作。”

    “并且放出话去，明日的云鼎山庄晚宴，要让你……有来无回！”

    陈慕诗将昨日知晓的事情，原原本本的与苏玄转述了一遍。

    “一百名玄气内壮期的修武者，好大的手笔啊！”苏玄静静的听完，笑着道。

    “是啊！”陈慕诗点了点头，“所以苏玄，明日的晚宴，你千万不要参加，真的太危险了。完全没有任何胜算的！”

    “他们为了我煞费苦心的准备这些‘硬菜’，我岂有不去的道理？”苏玄挑了挑眉道。

    “可是你会死的啊！”

    陈慕诗急了，她深吸了一口气，继而努力的劝说道：

    “苏玄，我知道你非常厉害，自身实力可怕远远超乎了玄气内壮的层次，甚至可能是半步宗师的存在。但，你听我一句，别去参加明日的晚宴，这真是的是一场有去无回的鸿门宴啊！况且……”

    说到这里，陈慕诗顿了顿。

    “况且什么？”苏玄看向了她道。

    “况且，除了于家和古封门共计一百六十六位玄气内壮期的武道修者，以及一众玄气练力的死士外，古封门的门主实力更是恐怖到了极致，据说……据说他已经快步入玄气宗师中期了。在加上于家的两名半步玄气宗师长老供奉，我们……我们毫无胜算可言的！”

    一名玄气宗师中期，两名半步玄气宗师？

    有意思……

    “如果我今日不去，他们就会善罢甘休吗？我和于家是死仇的。”苏玄笑了笑，淡淡的道。

    的确，陈慕诗说的是实话，如果是一般的武道修者听到这里，恐怕直接就会被吓尿了。

    但，苏玄是何许人也？又岂会害怕？

    “我爷爷的意思是，让你赶快离开奉天市，你年仅二十几岁，便修炼至这等实力，要不了多久也会成为一名玄气宗师的，到时候再回来报仇也不晚！”陈慕诗深吸一口气道。

    “哈哈哈，我走了，你们陈家可就成不了奉天第一家族了。”苏玄笑着说道。

    “都什么时候了你还笑的出来！”陈慕诗都要急疯了，“成为奉天第一家族，固然是想，但也得掂量掂量自己几斤几两啊！你是我的未婚夫，我爷爷也不希望你出事的，苏玄，你就听我的，快走吧！”

    不得不说，陈慕诗的话还是挺让人觉得暖心的。

    苏玄本以为这些豪门只会在乎利益，都是一群奸诈之人，但陈慕诗爷爷的举动，确实让苏玄高看一眼。

    “我是不会走的。”可惜，在陈慕诗希冀的目光下，苏玄却摇了摇头，淡淡的道。

    陈慕诗又急又气，“苏玄，现在真不是你逞能的时候，你咋不听劝呢？！”

    “别那么紧张，放轻松一点。不就是区区一个玄气宗师、两个半步玄气宗师嘛，看把你吓得，我既然不走，自然有全胜他们的把握。”苏玄喝了口水，语气轻飘飘的道。

    “你！！！随你的便吧，该说的不该说的，本小姐都说了，你好自为之！”

    陈慕诗看到苏玄依旧满不在乎的模样，气的胸口起伏，娇哼一声，气冲冲的摔门而去。

    砰！

    听着重重的关门声，苏玄兀自摇了摇头。

    他知道陈慕诗也是好心关心，只是，终究是实力、见识、包括脾气秉性不在一个层面上。

    哪怕他告诉陈慕诗，自己也是玄气宗师，也是无用的。

    这样也好，估计她会气的一辈子都不理自己了吧？这也正是苏玄想要的。

    莫名多出来的未婚妻，让苏玄头大，能以这种方式取消婚约，固然不好，但也无妨。

    “公子，大战在即，需要我把四大战将调回来吗？”姬冷不知何时，突兀的出现。

    “不必。”苏玄摆了摆手，“四大战将镇守华夏东、西、南、北边疆，责任重大。况且，区区一个于家和古封门，焉有资格让四大战将同时出手？我一人足矣。”

    四大战将，是苏玄麾下四位顶级强者，虽然不及苏玄实力，但每一位都号称‘战神’一般存在。

    如果不是背负血海深仇，区区古封门和于家，苏玄都不屑于出手。

    他们哪里有那个资格与四大战将为敌？

    况且，四大战将亲临奉天，恐怕造成官方上的轰动，都足以把古封门和于家吓死吧？！

    “我只是觉得，这些该死的蝼蚁，让公子您亲自出马，简直脏了您的手。”姬冷说道。

    “无妨，下雨天打孩子，闲着也是闲着。”苏玄站起身背负双手，淡淡一笑。

    ………………

    同一时间。

    奉天市，陈家，家主书房里。

    陈慕诗气呼呼的坐在沙发上，俏脸上即有担忧、气愤、也有一些焦急。

    “谁把我的宝贝孙女儿气成这样？”就在这时，书房门打开，进来一位须发皆白的唐装老者。

    “还能有谁，当然是苏玄了！”陈慕诗气道，“爷爷，苏玄真的是太狂妄了，他真以为自己是超级英雄嘛！”

    “怎么了？”陈家家主陈鸿卓问道。

    当即陈慕诗就把刚刚在苏玄酒店发生的经过原原本本的告知了爷爷。

    陈鸿卓听完，也是脸色不太好看，坐在桌子上，道：“真的是初生牛犊不怕虎，无知且莽撞，不知道天高地厚！”

    “就是，他还说有把握打败于家和古封门，真是气死我了。”陈慕诗哼哼道。

    “算了，既然他自己找死，那我们不管他便是了。”陈鸿卓淡淡的道。

    原本，他是看苏玄年纪轻轻，便有如此实力，起了拉拢结交之心，但现在看到苏玄这般不知死活的模样，他果断觉得，苏玄不值得帮！

    “爷爷，苏玄虽然狂妄，可他毕竟有天赋，且还是我的未婚夫，咱们还是想办法帮帮他吧！或者，再劝劝他？”一听爷爷的话，陈慕诗不干了！

    她是很气愤苏玄的‘不知天高地厚’，可那也仅仅是生气，又不是希望苏玄死。

