    第273章 谁赞成，谁反对？

    所以，这次燕赤霞亲自带队，便是要锁定树妖姥姥，以及黑山老妖，这两个大妖的具体位置。

    找到其藏身地点。

    如今的六扇门，可不是曾经那个普通的执法衙门。

    整个大明，乃至整個全球, 都遍布六扇门的密探，作为天子亲军，六扇门更是有检查百官，先斩后奏的权利。

    燕赤霞的地位，在整个大明，也是排的上前几的。

    由他亲自出马, 所有人都知道，事情的严重性。

    果然，没两天, 便成功找到了两妖的踪迹。

    原来，黑山老妖，在老早就发现，大明不好混了，所以提前跑到了印度那边，伪装成了一位邪佛。

    在哪里被当地土著供奉。

    后来的树妖姥姥，因为与黑山老妖相识，并且关系还算不错，在逃出大明后，也去了哪里，两妖现在相依为命，在那块都是黑人的地区，过的还算有滋有味。

    看着手中的情报，你不由莞尔一笑。

    随后，便给燕赤霞发报, 命令，在那块区域所在的大明人员，全部以最快速度撤离, 只留下那两个妖怪，以及当地土著。

    燕赤霞原本都准备大干一场了。

    虽然这么多年，他一心为了大明发展，但是，其本身的战力，也有了极大的加强。

    谁知，竟然没有下令进攻，燕赤霞随有些费解，却还是听令，召回了那块区域，方圆千里的所有大明人员。

    几日过后，你得到燕赤霞的汇报，大明人员，已经全部撤离完毕。

    而这几日的工夫，目标的方位，具体的坐标，以及远程发射井, 都已经整理完毕。

    坐在皇宫大殿之上, 你看了看这锦绣山河，这是你一手发展起来的江山。。

    “发射。。”

    随着你的声音平静的发出。

    在大明一处人迹罕至的地方，数十个块地面齐齐打开，一个个井口暴露了出来。

    “嗖，嗖，嗖。。。”

    一道道火线冲天而起。

    携带者蘑菇弹的洲际导弹，正快速的朝着指定方向飞去。。

    。。。

    “轰轰轰。。。”

    一连串的炸响，从反那片区域传出，一朵朵巨大的蘑菇云，连成一片，场面十分壮观。。

    “叮，恭喜宿主，完成主线任务，击杀，千年树妖，黑山老妖，普度慈航成功，本世界以完美通关，以自动结束模拟。”

    随着一声系统提示，你的双眼，再次陷入了黑暗。

    “模拟结束、、”

    看着面板上的四个大字，赵浩的心，是激动的，从获得模拟器，一直到现在，这还是他第一次，不是因为死亡而结束模拟。

    “竟然就这么通关了？这小世界的难度也太低了？？”

    赵浩很是疑惑的说道。

    实际上，这并不是小世界的难度太低，而是赵浩走的路线，完全就是不对的。

    正常情况，是个人穿越过去，都肯定是要想尽办法修炼，潜心修炼几十年，经历总总磨难，最后修为大成，斩妖除魔。

    然而，赵浩听取了广大网友的意见，来了一个我在修仙世界发展科技文明。

    物理乘次的毁灭，同样也是毁灭。

    在这种巨大的信息差的作用下，才导致此次攻克倩女幽魂小世界，变得如此的轻易。

    “本次诸天万界模拟结束，你在本次模拟中，评价为极佳，经系统判定，给与你100分的评价。”

    “叮，由于你的评价分达到100，本次模拟可获得超级奖励，奖励境界加9。”

    一瞬间，一股庞大的力量，瞬间从赵浩体内涌现，那牢不可破的天尊枷锁，在这一刻，瞬间崩塌、

    天尊一层，天尊二层，一路达到了天尊境八层。

    此时的赵浩，以成功的进入天尊境高层的序列，再其逆天的天赋加持下，整个宇宙，都不会在有任何人，是他的对手。

    也在这同一时间，整个人族星域齐齐震动，一股股磅礴的气息，冲天而起。

    所有人族，不，应该是宇宙万族，都被着狂暴的气息所震惊。

    “这是，天尊进阶？”

    一位位天尊境强者纷纷飞出，朝着人族的方向而去。

    这已经不是正常的单一天尊晋级，一个天尊的诞生，根本产生不了这么大的波动，唯一能解释的就是。

    人族隐藏了强者，在这一刻，选择了同时晋级。

    相对于宇宙万族的震惊，人族内部，其实也没好到哪去。

    由于此时万族共签了停战，斗天尊，虚天尊等人，也在全力的培养自己的几个得意弟子，希望可以让他们早日达到天尊境。

    哪成想，不知道从那来了一股力量，竟然让这十位被选中的人，全部在一瞬间，晋升天尊了。

    便是那因为系统的原因，一直在圣皇境的苏夜，也没有任何阻挡，成功的晋升到了天尊境一层。

    天赋最强的，孔子，老子，释迦摩尼，更是达到了恐怖的天尊境三层。

    都快赶上虚天尊，不死天尊的境界了。

    此刻的人族，可不是简单的一个两个天尊进阶，是整整，十二个天尊。。

    除了赵浩选中的十个大道之子，还有赵浩本人，一直被人道羁绊，无法突破天尊的圣皇至尊，在嬴政成功继承人道，突破天尊境后，心境也是瞬间通达，一步跨入了天尊行列。

    无比浩瀚的气息，震荡了整个宇宙。

    一位位外族天尊，纷纷到达人族星域之外，看着人族星域内，漫天瑕光，以及十多道天尊的气息，便是连进入的勇气，都没有了。

    随着是十几位天尊的诞生，斗天尊等人，第一时间便想到。

    他们，貌似没有必要在隐藏下去了。

    此时的人族力量，即便是独自迎战宇宙万族，也没有任何一点问题。

    “刷，刷，刷。。”

    一位位人族天尊境强者纷纷飞出。

    赵浩，斗天尊，虚天尊，不死天尊，伏羲，圣皇天尊，以及那十位被选中的大道之子。

    孔子，老子，释迦摩尼，白起，孔馨月，大地女神，嬴政，苏夜，林凡，柳青。

    共计十六位天尊境强者。

    此时，所有人都站在一排，光那排山倒海般的气息，便成功的威慑住了万族天尊，哪怕，万族天尊全部加起来的数量，比人族还多一些。

    “今日起，人族为万族共主，谁赞成，谁反对？”

    (本章完)

