    【宝具·这是常识，我亲爱的朋友啊！】

    作为夏洛克·福尔摩斯的宝具，是将自身起源的“究明”升华成宝具的存在，是面对谜题或者真正无法究明的存在，也必定会产生抵达真实的线索或途径。

    或许是牧离的运气不错，想要解开一切谜题的钥匙在宝具释放的瞬间就出现在了他的手中。

    而当宝具得到释放时，一道道耀眼的光辉于别墅之中绽放。

    世界于此破碎，如同镜面般的一块块破碎开来。

    一切的景象于此悄然发生了变化。

    原先他们所站立的别墅地面化作了一页页纸墨生香的泛黄书页。

    牧离和白煊正以上帝视角出现在了一本书的上空。

    “这…这里是？！！！”

    白煊不可思议的看着一切的变化，哪怕他是官方的人员亦是对此时此刻的场景有了震惊。

    “这里正是名为世界的真相哦，我亲爱的朋友！”

    望着下方名为‘暴风雪之夜’的书籍，牧离手持着形似西洋长剑的手杖，嘴角扬起愉悦的笑容。

    没错，他早就发现了，所谓的山间别墅和小镇不过是一本恐怖故事的书籍。

    小镇是虚幻的、人物是虚幻的、怪物也是虚幻的，它们统统不过是书籍里的设定和人物罢了。

    白煊舔了舔干涩的嘴唇，望着先前所经历的一切、小镇、怪物、山间别墅、埃里克、艾妮、保尔森等熟悉的事物化作一个个文字镶嵌着进入书籍之中。

    他们如同在进行虚幻的轮回般，一个个进行着重复的故事。

    而他先前认为自己就是的安迪，正是这本名为‘暴风雪之夜’的恐怖故事的主角。

    牧离饶有兴趣的看着先前的经历化作文字进入书籍，说道。

    “亲爱的朋友，如果在刚刚你真的认为自己就是安迪，那么想必现在的你恐怕也是化作文字进入书中进行着一个个可悲且虚幻的轮回呢！”

    按照‘暴风雪之夜’的原本故事剧情，一共就只有六个人，牧离是作为特殊常理之外的存在，并不能算入进去。

    按照书籍原本的剧情，假如没有牧离的进入和插手，作为主角的安迪一行人将会逐一的死去，于恐惧、绝望之中沉沦，直到最后知晓真相。

    按照原先故事的设定，这会是一个集体团灭合家欢的全灭故事呢！

    可惜，在有了牧离的插手之后，剧情就已经被他以一己之力给生生的给全部该写掉了。

    以上帝视角观看了所有一切的白煊面色十分复杂。

    差一点啊，真就差一点他就栽在了这个不起眼的书籍里了呢！

    明明只要他警觉一下就可以轻松脱身，可最后他还是沉沦进去了。

    一想到自己居然在莫名其妙的状态之下就替代了主角，而自己居然还觉得十分正常，他就觉得后怕十分。

    此时此刻，白煊已经彻底对魔都大学B5级别的事件有了清晰的认知和高度的警惕了。

    果然，这种高难度的事件根本不是他这个萌新可以解决的。

    不过话说回来，前辈怎么没有进来，难道他遇到了其他的生死战斗或麻烦？

    而打死都让白煊想不到的是，孟获不是因为遇到了生死战斗和麻烦，仅仅是因智商或知识储存不够而无法进入此次的B5级别事件之中。

    “十分感谢阁下在此次事件里的帮助！”

    “未来如果阁下遇到麻烦，在不违背国家利益的情况之下，我必然会出手帮助您解决的！”

    白煊转过身子，一脸郑重的向牧离道谢。

    如果不是有着超出常理之外的牧离搅局，他这次可就真的栽了。

    牧离一脸轻松的收下这个承诺，说道。

    “我亲爱的朋友，不必如此生疏！”

    “作为世界上最出色的侦探，我的直觉告诉我，未来我们说不定会再一次的相逢哦！”

    白煊的脸色有些纠结又有些好奇的问道：“请问，您真的是亚瑟·柯南·道尔笔下的侦探‘夏洛克·福尔摩斯’吗？”

    对于牧离自称是夏洛特·福尔摩斯，白煊是真的很好奇。

    毕竟没有谁在小时候没有读过关于这位鼎鼎大名的侦探的事迹！

    牧离的脸上出现了一抹神秘的微笑，刚要回答时，一阵阵如同玻璃般破碎的声音响起。

    看着空间的破碎，牧离的嘴角扬起一抹嘲讽的微笑。

    “看起来躲藏于幕后的小丑终于是恼羞成怒了呢！”

    幕后的小丑！？

    白煊要素察觉，刚要开口说话时。

    牧离已经来到了他的身前，他下意识的警惕起来，但随后就微微放松下来。

    毕竟，这位要是真动手可能白煊早就在‘暴风雪之夜’里被玩死了。

    啪！

    轻轻一推，白煊愕然的发现自己竟然像是从天空跌落般摔下了上帝视角的体验之中。

    同时，他的耳边响起了牧离的声音。

    “我亲爱的朋友，接下来的事情可不是你能够参与到的哦！”

    “所以请暂时的退场吧！”

    在坠落的过程里，白煊尝试着想要大声喊叫，但是在这片莫名的区域里，他根本做不到发出任何的声音。

    只能够眼睁睁的看着自己不幸的跌落进了一本名为‘血腥村寨’的书籍里。

    特喵的……

    我才刚刚从一本书里出来啊！！！

    混蛋的夏洛克·福尔摩斯！！！

    心底抱着这样崩溃的大喊，白煊一脸悲愤的跌入进了书籍之中，消失不见。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    “好了，这下子就只需要将那个哥布林给解决掉就彻底结束了呢！”

    牧离拍了拍手，眼神淡定的看着如同玻璃般破碎的空间。

    一眨眼的功夫，景象已然发生变化。

    此时此刻，牧离正安然的坐在古朴的椅子之上。

    在他的眼前是一座大到不可思议的图书馆，灯光通明如同最炽热的太阳光辉照耀着。

    入目可见的是几人高的书架，上面堆满了藏书，而靠墙的书架上所储存的书更是直接堆到了最顶端。

    一个个书架井然有序的排列，看上去一派祥和的安宁气息。

    但牧离却感受到了一股针对自己的浓浓恶意。

    站起身子，遥望着图书馆的最深处，牧离嘴角勾起一抹笑意，但眼底却十分的冰冷：“侦探的故事到此结束，接下来是身为救世主的战斗了！”

    ————————

    PS：求月票、推荐票啦~

