    华夏，川省，安义九中。八一 中?文?网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ ．?ｃ ｏ ｍ

    这时候是上午，余小薇正在温习下一节课的知识，抽屉里的电话忽然震动了起来，把她吓了一跳。

    事实上，学生是不准带电话的，不过如今这个时代这种限制已经并不严格了，因为手机太过普遍。

    不过，学生们也不敢太明目张胆，大多都会把手机调成震动，或者干脆就是静音，免得在上课的时候响起，被老师听到麻烦就大了。

    好在这时候是课间，余小薇松了口气，拿出电话一看，脸上顿时洋溢起灿烂的笑容，点击通话：“陈锋。”

    电话那头，传来陈锋的声音：“小薇，你在忙什么？哦，这时候国内应该还是上午，你在上课吧，打扰你没有？”

    “没有。”小薇连道，看了一眼周围，起身走到外边，找了个安静点的地方，这才道：“你在那边还好吗？”

    “还好，就是很想你。”

    “哼，尽说好听的哄我。”小薇脸红了，心里却是美滋滋的，比吃了蜂蜜还要甜。

    两人说了一会儿话小薇的脸已经红到了耳根，虽然陈锋看不到，但能够想象的到，所以也不逗小薇了。

    “小薇，我要告诉你一件事。”陈锋的声音从听筒里传来。

    小薇一愣，问道：“什么事？”

    “我决定今年就参加nBa选秀。”陈锋道。

    “什么？”小薇吃了一惊，小嘴微张，好一会儿才镇定下来，“陈锋，你说的是真的？”

    “当然是真的，打完这个赛季的ncaa我就会参加选秀，所以从常规赛开始我就会很忙，训练要更刻苦了。这段时间可能也会比较少跟你打电话，我就是先跟你说一声，怕你多想。”

    “我怎么会多想。”小薇说道，但心里还是很受用，陈锋能想到这点，证明心里还是有她的，这就足够了。

    又说了一会儿，上课铃响起，小薇便挂断了电话。

    走进教室，好友刘小翠凑了过来，一脸戏谑的看着她，捉狭道：“是不是你们家那位打的电话？”

    “我们家哪位？少瞎说。”小薇脸红了。

    “切，我们学校谁不知道啊，还脸红。”刘小翠笑道，“话说回来，你们家那位在美国那边过得怎么样？对了，他好像实在加州大学读书吧？现在应该在打ncaa，对不对啊？”

    “是。”小薇点头，“加州大学洛杉矶分校，马上就要打常规赛了。”

    “哦。”刘小翠惋惜道，“可惜，国内看不到直播。不过也没关系，反正陈锋那么厉害，以后说不定能进nBa呢，到时候你可就风光了。一个打nBa的男朋友，啧啧，真叫人妒忌。”

    小薇默默地点点头，很想告诉刘小翠今年陈锋就会参加选秀，不过想到陈锋的叮嘱，她就没说。

    不过，想到陈锋今年可能就要进入nBa，成为一名nBa球员，从此声名鹊起，成为体育明星，小薇心里忽然有些黯然，还有一些自卑，她感觉自己和陈锋的差距似乎越来越大了。

    察觉到小薇的异样，刘小翠问道：“小薇，你怎么了？”

    小薇回过神来，摇摇头，“没事。”

    这时候，老师进来，两人也就不再说话，不过小薇脑子里忽然变得很乱，一整节课一句也没听进去。

    .....．

    与此同时，美国，洛杉矶，marma1ade（橘子酱）球场。

    这时候华夏虽然是上午，但美国这边却是晚上七点，陈锋完成了在球队的训练，来到了marma1ade（橘子酱）球场，继续加练。

    他已经下定了决心，今年就参加选秀，所以训练必须比以前更刻苦才行。

    “啪啪......”篮球在陈锋手上跳跃，他运了两下，往旁边横移一步，拔起就投，“唰”的一声，空心命中，三分！

    “好，继续。”系统的声音在陈锋脑海中响起。

    “嗯。”陈锋点点头，继续练习。

    一转眼便是半个小时过去，半个小时不间断的投篮训练让陈锋浑身是汗，手臂也开始酸。

    这时候，系统才叫停：“行了，休息十分钟。”

    如今陈锋的能力还在B级，没有一样达到a级，因为从B级到a级比从c级到B级要难很多，时间也会更长。

    可如今他决定要参加选秀，如果没有a级的实力，如何在nBa立足？他可不想当个饮水机看守员。

    所以，他得更加努力的训练。

    十分钟之后，陈锋继续训练，这次是训练传球，不停地对着墙上画着的圈传球，一次又一次，循环往复。

    篮球撞击墙壁的声音，陈锋的喘息声，成为了球场上特有的声音。

    又是半个小时过去.....．

    这次系统并没有叫停，而是不停的催促陈锋继续，再继续.....．

    又是十几分钟之后，陈锋已经累得浑身如在水里泡过一般，大脑也开始缺氧，呼吸急促。

    “停！”

    这时候，系统终于叫停。

    事实上，这是系统为陈锋重新制定的训练方式，用系统的话说，这叫做——极限训练法！

    人体是有极限的，如果过了这个极限，那么就会伤到身体。如果达不到这个极限，又难以达到最大的训练效果。唯有刚好达到极限，才能在最大限度提升的同时不至于练垮身体。

    如果换一个人，根本不可能用这样的方式训练，因为你根本不知道自己的身体极限在哪里。

    稍微不注意，可能就会过极限，伤到身体。

    所以，虽然极限训练法可以最大限度的提升，但却基本上没有人用，因为没有人敢用。

    可陈锋不一样，他有系统在，系统可以精确地把握住他的身体极限，精神极限，因此可以这样来练。

    不过，哪怕是有系统在，不用担心伤到身体，可有一点却没办法避免，那就是痛苦！

    一个人要不停的运动，不停的重复一个动作，最终达到极限，这对人来说是一种痛苦，也是一种煎熬。

    事实上，没人用极限训练法的另一个原因就是太痛苦了，很多人都没办法坚持下去。