    “对不起，我不卖。”聂言眼神转冷，这家伙居然说要收购牛人部落，未免也太大言不惭了。

    刘天时呵呵一笑，对于聂言的反应很无所谓地道：“我有足够的耐心，等得起，总有一天你会肯卖的。”转头对秦寒道，“我们走吧。”

    聂言和秦寒目光对视，秦寒露出一丝得意的微笑，转身跟在刘天时的身后，然后离开了。

    刘天时的背影消失在了小道的尽头。

    “聂言，他是什么背景？”谢瑶从刘天时的语气中，敏锐地感觉到了一丝不安。

    “不知道。”聂言摇了摇头道。

    “你要小心一点，他应该有很硬的后台。”

    “我明白，我们先去上课吧。”

    联想到聂言刚才愤怒的样子，谢瑶想到了什么，聂言在今天之前绝对已经见过刘天时了！谢瑶明白，她再在这个问题上追究下去，聂言也不会说的。聂言向来是报喜不报忧，如果有什么难题，他肯定会憋在心里，自己一个人扛着，一个人解决，若是有开心的事情，才会说出来跟她分享。

    聂言把谢瑶送到教学楼。

    “你上去吧。”聂言看着谢瑶，谢瑶是他誓用一生守候的女人，不管生什么事情，他都不会让自己倒下。

    “嗯。”谢瑶点了点头。

    聂言转身朝指挥系的教学楼方向走去。

    看着聂言渐渐远去的背影，谢瑶拿起了手机，拨通了谢钧的电话。

    “爸爸。”谢瑶甜甜地道。

    “乖女儿，在学校里怎么样，聂言那小子有没有欺负你？”

    “没有啦，他对我很好。”谢瑶脸颊微红，欺负这两个字，实在有些敏感，“爸爸，你能不能帮我查一下，第一军校有一个叫刘天时的，他是什么人。”

    “怎么了，遇到什么事情了吗？”谢钧皱了一下眉头，沉声问道。

    谢瑶把他们今天碰到刘天时的事情详细地说了一下。

    “想要收购牛人部落，那小子真是大言不惭。放心吧，不会有事的。”谢钧安慰谢瑶道，估计那个叫刘天时的，根本没有明白情况，现在的牛人部落，关系到的并不只有天下集团一个公司的利益，龙跃财团、正荣财团和天下集团，都已经绑在了一起，除此之外，他们还和三十多个大型公司展开了合作，这样一群人支撑着牛人部落，牛人部落怎么可能轻易被他收购？

    听到谢钧的话，谢瑶终于稍稍安心了一些，两人聊了一会之后，这才挂掉电话。

    聂言径直朝教室方向走去，这个刘天时，令他很是不安，他给郭怀打了个电话，让郭怀帮忙查一下刘天时的背景，然后又给唐尧打了一个电话。

    “嘿，聂言，难得先给我打电话，找我什么事情？”唐尧笑呵呵地道。

    听到唐尧熟悉的声音，聂言鼻子一酸，这个声音，仿佛穿越了时空，令他恍惚失神，他在心中默默地说，兄弟，谢谢老天，你还在，这辈子你不会有事的。

    “大学生活怎么样，习惯了没，有没有找到漂亮妞?”

    “别提了，学校里一百个人里面有九十五个都是纯爷们，还有五个是从侏罗纪赶回来的，还是你爽啊，第一军校里美女肯定很多吧？”唐尧想到身穿军装，身材窈窕的美女们，口水都快流出来了，“不过你有谢瑶了，那些美女，跟谢瑶估计是怎么都没得比的，可怜我这单身汉。”

    “下回给你介绍一个，不过有一件事情，我得约束你，以后不能再去酒吧了。”聂言正色道，他担心前世那样的悲剧重演。

    “为什么？”唐尧愣了一下问道，聂言打电话突然跟他说这个，他有点莫名。

    “没有原因，对你没有害处，是兄弟的听我一句。”聂言郑重地道。

    唐尧迟疑片刻，点头道：“其实我也不太喜欢酒吧那种环境，以后不去就是了。”

    “不管怎么样，都别去酒吧，去酒吧之前一定要给我打电话。”聂言道，命运是一种很玄奇的事情，他无法确保下一刻会生什么，只能尽自己的所能，去扭转这一切。

    “好吧。”唐尧愣愣地点头道，他对聂言话向来十分信任，聂言今天莫名其妙的一个电话，令他心中埋下了些许不安，以后他若是碰到不得不去酒吧的情况，肯定会难以避免地想到聂言的这一通电话。

    聂言了解唐尧的姓格，见唐尧应下，心中稍稍松了一口气。

    至于刘天时说的要收购牛人部落的那一番话，聂言心中冷笑，刘天时若是认为自己有足够的实力收购牛人部落，大可试试。在游戏里，刘天时想要摧毁牛人部落肯定是不可能的，估计应该是想在现实中施压。他若是想收购牛人部落，牵扯的范围很广，有很多方势力是肯定绕不开的，更何况他加入了天王组织，若是他遇到麻烦，天王组织应该不会坐视不理。

    虽然感觉没什么问题，聂言觉得还是小心为妙，毕竟刘天时到底什么背景，他现在还不清楚。

    聂言回到教室，跟平常一样上课，让聂言有些失笑的是，他的抽屉里居然被塞满了情书，随便撕开一封，里面的词汇大胆而又**，让人心跳加快。这帮无聊的女人，聂言苦笑了一下，把这些信扔进了垃圾筒。

    “你不知道，现在你已经是第一军校的名人了，第一军校的学姐们春心荡漾了。”许岩哈哈一笑道。

    聂言无奈地摊了摊手，他可不是雷肃，雷肃可以隔几天就换个女朋友，他连和那些女人纠缠的耐心都没有。雷肃之所以那么风流，是因为没找到真正倾心的人。而聂言，对他而言，有谢瑶已经足够了。

    前面落下的课程，聂言一一补了回来，课间的时候，到健身房锻炼，强化机体，他现，这段时间他的力量还在持续地攀升，身体的抗击打能力，也得到了大幅度的增强。提升的度没有慢下来，不知道何时才会到达极限。

    聂言渐渐有些明白，为什么莫云天对于顶级职业改变机体强度的方法，会有这么大的兴趣。要是王铎等人能够领悟，以后定然受用终身。

    到了下午的时候，郭怀那边对刘天时的调查一直没有进展，聂言想了一下，如果实在调查不出来，等莫云天过来的时候，询问一下莫云天。刘天时后台这么硬，莫云天应该会有所了解才对。

    一天的课程结束，聂言和谢瑶一起，回到了别墅，继续过两人安静的二人世界。

    聂言浏览了一下当天的新闻内容，然后到健身房里锻炼。健身房里面的健身器材非常完备，还有各种检测设备，可以让聂言对自己实力的增长有一个清晰地了解。

    聂言脱了上衣，走到一台仪器下面，慢慢增加身上的负重，整整增加了一百八十多公斤的重物，沉喝了一声，开始做深蹲动作，身上的肌肉颤抖着达到了紧绷状态。

    一个，两个，三个聂言的动作缓慢且笃定，想要保护身边的人，自己的实力也是非常重要的，虽然有刺刀这样的顶级高手做自己的保镖，但是刺刀毕竟无法24小时跟在他的后面。

    很快地，一个小时过去了，聂言还在做着高强度的运动，丝毫没有停止的样子。

    就在他紧张地锻炼的时候，健身房的门被推开了，谢瑶走了进来。

    聂言听到声音，朝门口方向看去，谢瑶穿了一身很运动的短袖、短裤走了进来，只是看了一眼，他的目光便再难移开了。

    白色的运动装被谢瑶穿起来，非但没有破坏谢瑶娴静优雅的气质，反而竟有一丝姓感的味道，短裤很紧身，勾勒出弯曲的臀部曲线，裤腿短到大腿根部，露出紧绷白皙的修长腿部，她没穿鞋子，白皙的脚丫踩在木制的地板上，脚趾宛如一根根葱白精致的美玉，令人怦然心动。上身稍稍有点宽松，很运动，但是依稀可以感觉到谢瑶那完美的身材，令聂言有点喷血的是，谢瑶没戴文胸，所以透过衣服，可以感觉出那伟岸的轮廓，让他不禁浮想联翩。

    虽然跟谢瑶已经不是第一次了，彼此很熟悉，但他还是保持着最初的新鲜感，谢瑶绝对是上帝创造的最美妙的尤物，让他不禁深陷进去，难以自拔。

    “聂言，这套衣服怎么样。”谢瑶期待地看向聂言道。

    “很漂亮。”聂言点头道。

    谢瑶噗哧一笑，道：“每次你的评价都一样，不过我还是很喜欢。”看到聂言灼热的眼神，她便知道了答案，她明白自己身上这套装束，对聂言应该很诱惑，她骄傲地抬头挺胸，就是要诱惑你怎样。

    聂言不知道该用什么词汇来形容，谢瑶此时，就像一个美丽姓感的精灵。

    “聂言，给我当一下陪练吧。”谢瑶活动了一下，一个下劈腿，呼啸而下，毕竟是跆拳道黑带，她还是很有实力的。

    谢瑶修长的美腿一脚踢下，给人一种赏心悦目的感觉。

    “好啊。”聂言点头道，此时的他，又怎么拒绝。

    （未完待续）

