    “欢迎来到战锤酒馆！”

    　　

    　　刚一推开酒馆的大门，耳边就响起了矮人特有的那种粗犷而热情的招呼声。兰斯洛定睛望去，只见一个有着深棕色胡子的矮人正在吧台后面向他们热情的挥着手，而布鲁托正坐在吧台前，怀里抱着一个比他头盔还大的酒杯。

    　　

    　　“哈！兰斯洛！”布鲁托开心的朝着人类骑士举起了杯子，“正宗的矮人蜜酒，赶紧来尝尝，几乎和双桥镇的一样好！”

    　　

    　　“哦？所以你就是这家伙口中的大哥？”吧台后那个有着棕色胡子的矮人打量着兰斯洛，接着就看到了紧跟着他走进来的爱洛缇西雅，“而你…就是大家口中的魅魔圣武士了？”

    　　

    　　不仅仅是矮人酒保，酒馆里其他的客人也都将目光集中在爱洛缇西雅身上。那些目光中有好奇，有欣赏，但更多的还是怀疑和不信任。兰斯洛皱了皱眉头，对酒保问道：

    　　

    　　“不欢迎我的这位朋友吗？”

    　　

    　　“不，我只是不习惯看到一个魅魔出现在我的酒馆里。”矮人酒保耸了耸肩，“快坐下吧，在惹出任何麻烦前，你们都是我的客人。每人先来杯蜜酒如何？”

    　　

    　　“好的。”兰斯洛点了点头，拉开一张椅子坐了下来。精灵和学者也各自找了个舒服的地方把自己放好，就连魅魔也在吧台前的高脚凳坐下，好奇的看着矮人酒保开始忙碌，为新来的客人们将一个个巨大酒杯装满。

    　　

    　　“我们的半身人大厨和那个骷髅头去哪儿了？”兰斯洛对布鲁托问道，“他们跟着你过来了，你看到了吗？”

    　　

    　　“寇拉参观这儿的仓库去了，克隆威尔给她当食材百科全书。”布鲁托又咽下了一大口蜜酒，他的脸有些泛红，显然已经进入了微醺的状态，“你们那边的情况怎么样？那个铜像般的巨人决定接纳爱洛缇西雅了么？”

    　　

    　　“情况有些复杂。”兰斯洛摇了摇头，“你最好不要喝的太多，否则就会在我们讨论作战计划时睡过去啦。”

    　　

    　　“睡过去？”布鲁托的眉毛一下挑了起来，“那是不可能的，因为在我喝下足以让我醉倒的量之前，我的肚皮肯定已经被撑破啦。”

    　　

    　　“嘿！你们要的饮料来了！”一个欢快的声音在他们耳边响起，有着棕色胡须的矮人酒保将沉重的啤酒杯放在每个人面前，那声音听起来就像是放在众人面前的是一块块金属锭。

    　　

    　　“谢谢。”爱洛缇西雅礼貌的向酒保点头致意，而后者的脸上则露出了一个愉快的笑容。

    　　

    　　“你是我们到这里以后，为数不多的几个没有一见到魅魔就流露出极大敌意的人。”兰斯洛有些好奇的看着这个矮人，“能和我们说说为什么吗？”

    　　

    　　“在我来的那个世界里，我们部族的国王有一个黑暗精灵朋友。尽管黑暗精灵向来以邪恶、残忍、冷酷无情著称，但国王的这位朋友身上却展现出了无数伟大的品质，人们甚至将他视作英雄。”矮人酒保语带怀念的说道，“正是从他身上，我学会了不要仅仅根据种族就对一个人做出评价。你们干掉了盘踞在瘴气沼泽里的那只大蜘蛛，救出了两个爱剌孩子，还将他们安全的送了回来，仅凭这些事迹，就足以让我请你们喝一杯了。”

    　　

    　　“你说什么？”布鲁托有些难以置信的看着自己的同胞，“这些美妙的蜜酒都是免费的？”

    　　

    　　“我说的是请你们喝一杯。”矮人酒保立即警惕的纠正道，“你仍然要为剩下的七杯付钱。”

    　　

    　　“你说的那个黑暗精灵，莫非是北地大侠崔斯特·杜垩登？”阿拉密尔惊喜的开口了，“你难道是来自秘银厅的矮人？”

    　　

    　　“哈！这可真是惊喜啊，居然碰到老乡了。”矮人酒保看起来异常的高兴，“让我猜猜，你是个日精灵，听说过崔斯特的名字……银月城？”

    　　

    　　“正是如此。”阿拉密尔开心的笑了，“真是没想到，居然再次听到别人提起银月城的名字。你是怎么来到这儿的？莫非安卓林纳有一条通往费伦大陆的传送门？”

    　　

    　　“如果真有那样的门，我还会在这儿吗？”矮人酒保摇了摇头，“我是被一个恶魔带到这的。当时我们在战斗，我以为自己与它同归于尽了，但当我再次睁开眼时却发现自己来到了深渊魔域。我们继续了之前的战斗，那可真是无比艰苦的对决，而最后胜利者就站在你面前。在那之后我又在深渊中流浪了一段时间，幸运的遇到了一些和我一样的战士，在一个偶然的机会下，我们被敌人追逐着穿过了一扇冒着绿火的传送门，然后就发现置身于一个天堂般的地方了。从那以后，这里就是我的家了。”

    　　

    　　“所以你就开了这间酒吧？”阿拉密尔饶有兴致的问道，“在我的印象中，你们这些盾矮人很少会对矿石和战斗之外的事情感兴趣……”

    　　

    　　“一点儿也没错，但这里并不总是在打仗，而且我也不喜欢妖精们酿的那种果酒。”酒吧老板哈哈大笑，“你们来的时候看到那些田野了么？这里的麦子可真不错，有一天我突然在想，该死的，我干嘛不自己来酿呢？”

    　　

    　　“不得不说，那真是个再正确不过的选择了。”布鲁托开心的举起了自己的杯子，“向你致意，我的朋友，愿我们都能早日找到回到故乡的道路！”

    　　

    　　众人纷纷举起酒杯互相碰撞，然后将杯中的液体倒入了各自的喉咙里。兰斯洛也喝了一大口，愉快的发现这蜜酒的口感确实非常不错。

    　　

    　　矮人酒保之后离开去招呼其他的客人了，卡拉林则为布鲁托转述了之前在城堡里发生的事。当得知爱洛提希雅因为发誓而获得力量时，布鲁托再一次难以置信的张大了嘴巴，无法相信这种事情居然再次在他身边发生了。

    　　

    　　“回去后我真的得去和维伦叔叔好好谈谈。”年轻矮人摇晃着脑袋，“关于摩拉丁的信仰，我肯定还遗漏了些什么……”

    　　

    　　稍晚一点，半身人和骷髅头也加入了他们，而当外面的天色暗下来后，兰斯洛征得了酒吧老板的同意，也将小吸血鬼放了出来。

    　　

    　　当然，兰斯洛只愿给未成年少女点一些无酒精的饮料，幸运的是光顾这间酒馆的妖精和爱剌们也有同样的需求。

    　　

    　　他们在那儿坐了很长一段时间，享用了一道丰富的大餐，聊着过去冒险时的趣闻。当作息规律的半身人开始打起了哈欠，他们要等的人终于来了。

    　　

    　　有着古铜色皮肤和黑色瞳孔的精灵王子，阿克席安·明焰走进了战锤旅店，在环顾了一圈后，径直走到了魅魔圣武士的面前。

    　　

    　　

