    人群自然不知道叶卓的雄心壮志，不过叶卓也不在乎，今夜之后，世人自会逐渐明白。

    叶家，除了他兄长叶星河之外，还有一位天才人物。

    湖面之上，很快便爆发了一场场激烈的战斗，不过只是分出胜负，不是生死决斗，许多人意识到自己实力不及对手后，便会主动离去。

    毕竟只有站到最后之人，才有资格得到画仙子的认可，除了那人之外，其余人没有任何差别，因此没必要拼死相搏。

    只见此时，任天歌面前出现了一位青年男子，神色冷峻，修为上天位后期，身上的气息极为深厚，显然踏足这一境有不短的时日了。

    “你该主动离去，这里不是你该待的地方。”那青年吐出一道声音，神色显得颇为倨傲，并未将任天歌放在眼中。

    “你配？”任天歌看着对方讽刺一声。

    听到此话青年眉头皱了起来，锋利的双目盯着任天歌，一字一句的道：“希望你的实力不要让我太失望。”

    话音落下，只见青年的身影如闪电一般射出，直奔任天歌所在方向，似乎打算速战速决。

    然而任天歌脚下的动作同样非常快，在空间中留下一道道残影，让人分辨不出真假。

    “轰。”一道巨响声传出，一道雷霆攻击落在任天歌刚才所在之处，将那里的天地灵气震散开来。

    青年目光转向一处方位，便见任天歌的身形出现在那，脸上不由露出几分异色，道：“你倒是有几分实力。”

    “一般般。”任天歌淡淡的回应道：“还未尽全力。”

    “大言不惭。”青年冷喝一声，身上涌现出一缕缕雷霆光辉，就连那双眼眸之中也有雷芒闪耀着，显得极为可怕，可见此人对雷霆力量的领悟达到了极深的地步。

    “雷霆裂空斩。”

    青年手掌朝前方斜划了下，便见空间中出现一道雷霆长刀，猛地劈斩而下，一道可怕的雷霆光芒杀伐而出，所过之处，空间仿佛被撕裂开来一般。

    任天歌瞳孔微微一缩，似乎感受到那道雷霆光芒中的力量，只见他手中出现一柄金色长枪，手臂往前伸出，长枪如怒龙出海一般势不可挡，摧毁一切攻击。

    枪芒与雷霆光芒在空间中碰撞在一起，发出轰隆巨响声，两道攻击同时消散开来。

    任天歌身上威势飞速攀升着，手中长枪不断刺出，一道道枪芒在空间中划过，铺天盖地的杀向青年，每一道枪芒之中皆都蕴藏着强悍的力量，仿佛开山裂石，破灭一切。

    诸多枪芒从不同方位杀伐而来，空间中掀起一阵狂风，衣衫狂乱的飘动着，这一刻青年感受到了一股极大的压力，身上的雷霆光辉不断射出，欲将枪芒抵挡下来。

    一阵炸裂声响起，枪芒与雷霆光辉交相辉映，震得空间狂颤不止，毁灭般的气息不断蔓延开来。

    只见此时，数道枪芒在空间中一闪而逝，直接杀至青年的面前。

    青年脸色大变，身体飞速往后退去，然而那些枪芒紧追不舍，吞吐着强烈的气息。

    “我认输！”青年大声喊道，脸上布满了恐惧之色，在真正的生死危机之前，他终究还是放下了尊严。

    当青年喊出那道声音的时候，那几道枪芒骤然凝固在半空中，随后消散开来，仿佛从未出现过。

    青年目光朝任霄望去，只见任霄神色淡漠的看着他，道：“实力不怎么样，口气倒是挺狂的，回去之后再练练吧。”

    “你……”青年脸色铁青无比，然而什么都说不出来，毕竟他是失败者，拿什么反驳？

    最后他带着无尽屈辱离开，身影显得极为落寞凄惨。

    湖面上的战斗依旧在进行着，一道道身影黯然离场，越到后面，留下来的人实力便越强大。

    “砰。”只听一声巨响，一道身影被震飞出去，那人正是任天歌。

    不过他很快便稳住身形，目光望向对手，乃是一位紫衣青年，面容英武，气概非凡，一看便不是寻常人物。

    “阁下实力了得，佩服。”任天歌朝着紫衣青年开口道，这一战他败得心服口服，对方的实力远在他之上。

    “你也不错，若是与我同境，应该有一战之力。”紫衣青年含笑回道。

    任天歌没有多说什么，身形一闪便离开了湖面，回到了冷无云的身旁。

    “他的实力比你如何？”任天歌看向冷无云问道，自然是指紫衣青年。

    冷无云面露沉吟之色，片刻之后，缓缓开口：“六四开吧。”

    “谁六？”任天歌神色好奇。

    “我。”冷无云平静回道。

    “可以，够自信。”任天歌笑看了他一眼，他心中并未怀疑冷无云的话语，或许紫衣青年的天赋比冷无云要强，但若论实战经验与魄力，必然有所不及。

    真要打起来，冷无云的胜算更大。

    随后冷无云和任天歌的目光都放在周靖身上，亲眼目睹他击败了几位对手，显得极为轻松，根本没有动用全力。

    任天歌心中感慨万千，昊天殿弟子之中，不算楚清漓在内，周靖的天赋是最强大的，纵然来到了东华府，他依旧极为出众，鲜有人可比。

    终于，湖面之上只有四片浮萍上有人站着，每一位都经历了许多场战斗，并且保持全胜战绩，足以证明他们天赋非凡。

    周靖赫然在四人之中，紫衣青年与叶卓也在，至于另外一人，名为云默，来自于赤焰城的大势力云家。

    而在这四人之中，还要淘汰三人，最后只能留下一人。

    “能坚持到这时候，你们的天赋都不错，以后有机会获得画仙子的认可。”叶卓目光扫向另外三人，淡淡开口说道。

    周围人群纷纷露出意味深长的神色，比试还未结束，叶卓便说出这一番话语，这是何意？

    宣告自己是胜者吗？

    “为何不能是今夜？”云默目光扫向叶卓，语气颇为冷淡。

    叶卓同样看向云默，回应道：“因为，今夜有我在。”

    此话落下，知画舫周围区域顿时为之一静。

    诸人目光皆都凝视于叶卓，内心都颇不平静，叶卓的话音平静且自信，看来他是抱着必胜的把握前来。

    云默眼神锋利如电，这叶卓未免太自负了，以为是他兄长叶星河吗？

    此刻许多人隐隐意识到了一点，叶卓，极可能是想走他兄长曾经走过的路，唯有如此，才能在最短时间内打响自己的名气。

    然而叶星河何等风华，赤焰城百年来第一天才，叶卓想要做到他曾经做到过的事情，难度不可谓不大。

    知画舫上，画仙子美眸朝叶卓看了一眼，眼神中蕴含着一抹深意，让人猜不到她心中的想法。

    “继续吧。”画仙子口中吐出一道声音，极为空灵，令人回味无穷。

    只见叶卓目光直接望向云默，淡漠开口：“既然你不服，那我便让你心服口服。”

    “我倒想看看，你的自信从何而来。”云默毫不客气的回应道，他身后的云家并不逊色于叶家，自然无需忌惮叶卓。

    “你会看到的。”叶卓冷笑一声，随后身上释放出强大的气息，直接化作一柄巨剑朝云默的方向压迫而去，震得空间发出沉闷的声响。

    “轰！”只见云默身上有一道道炽热的火焰升腾而起，无尽火焰流动于身躯之上，仿佛披上了一件火焰，宛如火焰战神一般。

    随后人群只见两道身影同时朝对方射去，各种强大的攻击释放而出，在虚空中猛烈的碰撞着，声势浩荡。

    诸人内心起伏不定，脸上大多布满了震撼之色，难以想象，那等攻击之中蕴藏何等强大的力量。

    而此时，紫衣青年目光则是看向周靖，笑道：“你我战一场吧。”

    “好。”周靖微微点头，随后身上涌出强大的剑意，一柄柄锋利的剑气环绕于周身，发出尖锐的剑吟之声，令人心神颤抖。

    而紫衣青年手掌挥动，虚空中出现一尊黑色巨鼎，飞速旋转着，不断变大，伴随着一道巨响声传出，巨鼎朝周靖的身体轰杀而去。

    周靖目光闪烁了下，手指向前点出，周身的剑气同时朝前杀去，万剑齐发，无比可怕，似能埋葬一方空间。

    “铛、铛……”一道道剑气刺在巨鼎之上，直接被巨鼎旋转时释放的巨力震散开来，根本无法将之撼动。

    巨鼎继续向前杀去，周靖没有后退，手中出现一柄长剑，笔直地刺在鼎身之上，剑尖处释放出强大的剑意，欲将巨鼎穿透来。

    刹那间，一道巨响声爆发而出，巨鼎被震退了数米远，而周靖则被震飞出去数百米才堪堪停下来，气息有些虚浮，不过脸色依旧如常，并未受到太大的伤势。

    周靖目光看向紫衣青年，抱拳道：“阁下实力非凡，在下佩服。”

    紫衣青年微微颔首，没有多说什么，他本以为这一战会有些挑战性，没想到依旧没什么难度，让他心中略有些失望。

    周靖身形腾空而起，随后落在拱桥上的一处位置，正是冷无云和任天歌所在之处。

    冷无云目光看向周靖，有些不解的问道：“为何如此？”

    刚才一战，周靖没有动用真正的实力，连命魂都没释放，根本是故意输给对方的。

    只见周靖潇洒一笑，回应道：“多一事不如少一事，试过便足够了，何必要争个胜负？”

