    第8812章想要灭了他

    孟昔年在外面要对方的人其实也不是史密斯先生的势力，那些人的确就是联盟要抓的人，史密斯先生只是知道了这一点，把他们的行踪透露给了联盟，然后又把孟昔年被派出去执行这个任务的消息又透露给了另外几个以前就和孟昔年结了仇的势力。

    还别说，孟昔年在外面的身价已经涨到了五百万了，有不少以前被他捣了老巢或是有什么人被他抓了，或是死在他的手里的人，对他是恨得咬牙切齿的。

    他们要把魔爪伸进国内来，也总是会受到孟昔年的阻拦，还会被他剁了爪子，孟昔年破坏了不少次他们的好事了。

    所以这些人自然也是视孟昔年为眼中钉。

    一听到他的行踪，那些人自然也是想要对付他的。

    他们不敢进境内来要孟昔年的命，但如果孟昔年出去了，又不是公开露面，带着的帮手没几个，他们还是有机会要他的命。

    所以史密斯先生就把孟昔年的行踪透露给了那些人。

    这些人竟然也都暂时合作，有了一个共同的目标就是灭了孟昔年。

    本来他们在暗，还是有很大的机会实现目标的，没有想到孟昔年竟然如此敏锐，刚刚到了这边就察觉到不对了。

    而且他就只是带了那么几个队员，竟然还敢反击。

    他们派出的人陆续折损在孟昔年手里，他们还不知道到底是怎么回事。

    有人觉得不对，也开始怀疑起这个爆料的人了。

    “会不会孟昔年的出现是他们自己的计划？就是想要把我们都引出去，好让孟昔年把我们解决的？”

    “听说这一次的消息是史密斯先生指使手下的人透露出来的，那有没有可能史密斯先生也想要除掉我们？”

    他们这些势力中也是有些曾经与史密斯先生合作过，但是合作不怎么愉快的。他们都知道史密斯先生其实不是一个心胸开阔的人，也有可能他是想要把他们都给灭掉吧？

    “这个应该不大可能，这样对史密斯有什么好处？”

    “听说史密斯家族有一件传家宝，以前的人没有解出来秘密，但是现在史密斯解出来了，我们老大的女儿不是嫁入史密斯家族了？他们是不是想要把姻亲也给除了，这样以后才不用给老大分一点好处？”

    “是吗？史密斯家族的秘密是什么？有什么好处可以分的？”

    “这个我哪里知道？”

    反正他们在想什么孟昔年不知道，但是从他们几次的行动中，他却是能够看得出来，这些人好像也不是怎么团结，所以孟昔年又想了办法准备将他们瓦解，逐个击破。

    但是这一夜他却突然觉得有些不舒服，不是身体哪里不舒服，而是总觉得心里发闷，怎么都不轻松。

    他想了一会，还是去找了个电话亭，给京城家里打了个电话过去。

    这个时候京城应该是大晚上的了，但他实在是有些按捺不住，总觉得这个电话不打的话他就有点儿不轻松。

    电话响了一会儿才有人接了起来。

    孟昔年一听到那边的声音就愣了一下，“爸？”

    在家里接电话的人是江六少？

    (本章完)

