
两日后，宇文向吉陈书岩也到了灵月国的边境，这里的跟辽国比起来，简直是完全相反的两种景象。到处一片葱郁的草木，湖泊，完全没有辽国的那种荒凉。

"啊，若是有一辆马车就好了，这几日骑马骑得累死了。"陈书岩在一旁感叹着，表示她确实太过于疲惫了。这骑马一两日还勉强能接受，不过这可是数日啊。

"既然书岩想要马车，那你坐在这里等着便是，本王定然去替你弄一辆马车来。"宇文向吉望着此时的陈书岩有些打不起精神来，耷拉着脑袋，额头上还冒着浓密的吸汗。

让宇文向吉甚是心疼，便让陈书岩在一旁歇息着，他骑着剑影去找马车。

这一路，已经快要接近灵月国边境，像马车什么的，倒是也不难。

不一会儿，便看到宇文向吉不仅带着马车，还有一个车夫回来了。陈书岩惊喜的望着宇文向吉，他是怎么做到的，竟然说能找到马车还多找了一个车夫。

宇文向吉见陈书岩用崇拜的目光望着她时，心里洋洋自得，嘴角扬起一抹浅笑。

翌日，陈书岩一干人等的车队缓缓驶入了灵月国的京城，一路上所见所闻，甚是让人惊叹！

陈书岩不禁暗暗感叹着，昔日常听别人提起灵月国，赞其国力雄厚，经济富庶，更有甚者的是它的丝绸遍及各国，人人称赞，且它的文化历史底蕴悠久！

这些都不是最主要的，灵月国除了经济实力是几个国家中的翘楚以及十分崇尚武力之外，它与其他国家最大的不同，就在于灵月国上至君王下至平民百姓都对圣女和大祭司极其尊崇。

大祭司的权利甚至是凌驾于皇权之上的，这令陈书岩感到疑惑不解！就在她低头百般不解的时候，坐在她旁边闭眼打坐的宇文向吉缓缓睁开眼睛。

他一手揽过陈书岩，宠溺的问道："是在想大祭司和圣女的事么？不用担心，到时候一切都会明白的。"

书岩狐疑的看了他一眼"王爷是不是知道什么，又在卖什么关子？"可宇文向吉只是神秘一笑，并未答话。

"喂，你说话呀！快告诉我啊，真是的！"无论她说什么，宇文向吉始终闭眼假寐不再说话，这可把书妍气到了。

"什么人嘛，老是这样，气煞我也！"斜斜白了他一眼，纵然再生气也没有法子，他不说怎么逼他都没用！只得自己一个人鼓着腮帮生闷气！

这一生气陈书妍倒是没在想大祭司和圣女之事了，反正既来之则安之...

此时的皇宫，轩辕凛墨高坐在龙椅上，不惑之年的他看起来倒是有几分祥和，他一身墨色龙袍，上绣有九龙戏珠的图案。安静听着下面大臣们的奏议，眸子里也并无帝王应有的那股霸气。

"启禀皇上，天朝的使臣已经进城了，听说这次出使我国的天朝齐王爷与如今在天朝久负盛名的状元郎，对此，微臣特来向皇上请旨，应该由何人去迎接？"一大臣身子微躬对着龙椅上的轩辕凛墨启奏道。

轩辕凛墨朝着下面扫视了一圈，启齿道：  "天朝齐王爷，朕听说过他，据说在天朝很是了不得，皇上对他也甚是器重，他来出使我灵月国，足见天朝的礼遇，本国绝不能怠慢了，这迎接之人也得慎重，方才能显示我国的对天朝的尊重。诸位爱卿可有什么好的提议？"

皇上如是说道！朝堂上议论纷纷，右丞相道"启禀皇上，天朝既然是齐王爷来使，我看不如就由太子前去迎接礼待，一来可以使太子殿下锻炼锻炼，二来，天朝是齐王爷，我国派出太子殿下前去，已经是对他们无比的尊敬了，臣想这样两全其美，又不会落人话柄，引人非议！"

丞相如此一说，众人都觉得甚有道理，众大臣皆附议！话及此，"不知琛儿意下如何？"轩辕凛墨转头对轩辕琛道。

轩辕琛心想"此等差事，如若办好了，那可是一大功，对本太子在父皇心里的地位也有极大的帮助，又能结识天朝齐王，何乐而不为呢？"思及此，对皇上道"启禀父皇，如此这般，这本就是我的分内之事，我正想向父皇请旨，儿臣定幸不辱命！绝不给我灵月国丢脸。"

"好好好！"听到轩辕琛如此说，轩辕凛墨感到万分欣慰，连连道好！"既然如此，那便由太子和右丞相一同前去吧。"

"儿臣（微臣）遵旨。"右丞相与太子异口同声应了轩辕凛墨，便退了下去。

陈书岩的车队刚入城，便见到前来迎接的太子及丞相。只见长长的仪仗队前立与马背上的太子和丞相。

"听闻天朝齐王爷来使，本宫甚是高兴，特与本国右丞相前来迎接，一路风尘仆仆，齐王爷陈大人辛苦了，本宫已准备好了驿馆，请齐王爷稍是休息，今晚将于皇宫给齐王爷和陈大人接风洗尘！"

太子对着马车娓娓道来！  太子在马车外等了许久不见车内之人回答，也不见其出来见上一面，心中甚是恼怒！可又不得不忍着，天朝齐王爷，可不是他能得罪的，若是当真得罪了他去，回宫后又免不了父皇的一顿斥责，便只能忍着！

"齐王爷可是太累了？本宫领二位去驿馆休息如何？"

"齐王爷？"太子说了几遍，车内仍然无任何动静，这下太子再也忍不住了，这齐王在我国摆这么高的架子，明显是为难于本太子，太子的脸色早已黑透了！

车内的陈书岩睡得昏天黑地的，完全不知现在的情况，而宇文向吉，纵然没睡，却也什么都不说，低头看着熟睡中的陈书岩，眼眸之中满满的温柔。

就在这时，忍无可忍的灵月国太子道"素来听闻天朝是礼仪之邦，如今看齐王爷你的行为真真是徒有虚名啊！"

宇文向吉的眉头皱了皱。太子接着道，"齐王爷好大的架子呀，既然齐王如此这般就别怪本太子失礼了！  "太子由于生气，声音陡然加大，把正在睡梦中的陈书岩惊醒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665446"  chaptername="第四百五十九章  入城风波">加入书签</a>
</div>
