    天气一天比一天冷，虽然榆寨里，张老虎带着青壮，把倒下的房子，又修回了大半，可几场雨一下，外面的时疫不仅没被截住，反而有愈演愈烈之势！

    这种情况下，没人敢出去，但粮食，哪怕大家天天喝粥，却也是越吃越少。

    陆灵蹊偶尔出来的时候，可以看到，大人们脸上的愁容越来越多，但这种时候，到外面寻粮，根本不可能。

    “快吃吧！”

    张大娘把碗递给她，接过的时候，陆灵蹊明显感觉她的粥比大家碗里的浓稠很多。

    咕！

    一旁的张小弟喝完自己碗里的粥后，肚子还在响，小家伙才养回来的一点肉，这些天，又都没了。

    陆灵蹊朝他招招手，可谁料小家伙‘蹬蹬蹬’反而跑远了。

    “你吃你的，别管他。今儿一早，他们几个孩子还打了鸟烤着吃了。”

    “噢！大娘，那凉山……”

    “凉山你们谁都不能去。”张大娘忙打断她，“那里裂了好几个大口子，谁知道有多深。”

    陆家就这么一个独苗苗，外面的情况谁知道什么样，无论如何，她也不敢让陆灵蹊去涉险，“你们小孩子，一个都不准去，听见没？”

    “听见了。”

    陆灵蹊虽然心里打着主意，可是面上，绝对是听话的乖宝宝。

    “……别担心没吃的，等这两天房子弄好，你大爷他们就会一齐上山。”

    外面不能去，那就只能往山上找吃的。

    她家老爷子打猎也算一把好手，打着肉，熬点汤，加点米，再放点野菜，大家省着点，总能挨到明春。

    “噢！”

    陆灵蹊几大口把碗里的粥喝了，“大娘，我找小弟他们一起打鸟去。”

    “去吧去吧！”

    有这群小魔王在，张大娘严重怀疑，寨子里的鸟儿过不了多久，就挺不住要集体搬家。

    陆灵蹊出去的时候，张小弟早跑没影了。

    不过，她也不是真的要找他们。

    拐到一个没什么人的地方，陆灵蹊抱着一颗大树，滋溜滋溜爬到上面远眺凉山。

    寨子里没粮，可是狼盗那里有粮啊！

    地动那么厉害，如果那一片塌了，正好把那些家伙压死了，就省心了。

    可惜，她虽然爬得挺高的，但凉山那里山雾缭绕，什么都看不出来。

    怎么办？

    真要等下去吗？

    万一那块塌了，粮食进水泡了怎么办？

    要是他们可怜哈哈地饿着肚子，结果那里大把的粮食泡坏了……

    陆灵蹊想了想，正要爬下大树，突然看到远方一个背剑的青衣少年，脚步异常轻盈地顺着当初那个瘸腿狼盗走的地方，也走进了山雾，慢慢不见。

    咦！

    是他们的同伙吗？

    她顺树滑下的时候，到底没忍住，也摸向了凉山。

    一场地动，原先大家踩出来的路，早就不可见。

    沟壑不平，好些老树都连根而起，伏在一旁。

    陆灵蹊顺着记了很多遍的方位，花了好一会的工夫，才到当初听到声音的地方。

    那里果如她所想，塌了一块，露出一个一片裂口。

    只是这裂口，想要爬进去，恐怕很不安全，陆灵蹊感觉，它随时都有可能再塌下来。

    “又是你？”惊怒的声音，带着一点回音，从裂缝中远远传来，“你……你是怎么找到这里的？”

    周康又惊又怕，他想不明白，这么隐蔽的地方，这少年怎么就能跟狗一样，在发生地动后，还是找来了。

    “怎么找来的，你就不必管了。”

    少年的声音，冷漠中又带了丝高高在上，“想要活命，就把你这些年找到的东西，全都拿出来吧！”

    “没有，我真的没有了。”

    周康正要朝偷摸而来的两个兄弟使个眼色，就见人家双臂轻展，两个小火球在手指上点着的时候，朝二人轻轻一踢。

    仙人的手段，哪是凡人能比的？

    那豆大的火星，溅到身上的时候，瞬间好像被油泼中，大火从头到脚。

    “啊！救命！”

    “啊啊啊……”

    外面的陆灵蹊听到连狼盗都害怕的时候，就觉不妙了，早已一退再退，退到了数米外的草丛里。

    祖宗手扎上说，修士进阶到炼气三层后，神识便可放出，可查的范围在五到八米呢。

    她不敢让人家发现，但退了这么远，好像还闻到了烧头发和肉的焦臭味，结合里面的惨叫和动静，又如何不知道发生了什么事？

    火球术，她也在学习。

    冬天就要来了，学火球术，是想着生火取暖的。

    没想到，她的火球术，还时灵时不灵，里面的人，就已经用它来杀人了。

    “饶命，饶命……”

    痛苦的哀嚎随着烧肉味远远传来，陆灵蹊身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    “周康，你不想像他们这样死吧？”少年说这话时，脸上还带了满满的笑意，“机会只有这一次，你可把握好了。”

    “真没了，真没了。”

    周康知道自己不是他的对手，“我的所有东西，都在这里。”他指着洞中，一袋又一袋的粮食，“这里的粮食，都带了一丝灵气，我不骗你。”

    “嗬！灵气？”

    少年一把吸过一袋，随手那么轻轻一拍，麻袋转眼便没了，只有一袋的麦子落在脚下，“就这东西也值得你抢？”

    “它真的有灵气啊！”

    周康不想死，“不仅它有灵气，整个凉山朝榆寨的这一面，都有灵气，不信……不信你可以打坐试一下。”只要是修士，就绝对抗拒不了这里的灵气。

    “试一下？”

    少年不知是不屑他，还是可怜他，“周康，你见过修仙界真正的灵米、灵面吗？”他用脚碾了碾地上的麦子，“别废话了，据我所知，你身上还有一个青玉葫芦，一串木珠，一株铁树。这三样宝物，你都不配拥有。”

    “没有！”

    周康骇然，他都不明白，他的东西，这人是怎么知道的，“我只有青玉葫芦和铁树，那什么木珠，我……我从没见到过？”

    “是吗？”

    淡淡的两个字，好似云淡风轻，又好似杀意满满。

    周康感觉性命就在人家的随手一挥间，连忙跪倒，“真的，真的，我发誓！我真的没有什么木串啊！”

    “那……把东西，交出来吧！”

    “青玉葫芦和铁树不在这里，我藏在另外的地方了。”

    “带路！”