    随着柳沧海一句话，整个空间再次陷入了死寂，所有人都被震撼到了，道道惊骇的目光纷纷落在秦风身上。

    此刻，就连身为武道大师的陆北川也是一副见了鬼的模样。

    现在知道了柳沧海和秦风有关系，陆北川已经明白，今天和柳沧海的战斗算是到此为止了，根本不可能再打下去。

    可是在刚开始的时候，他真的很有自信，柳沧海虽然不弱，绝对算得上是滨海第一，可和他陆北川比起来，差了十万八千里。

    暗劲巅峰和罡劲初期的差距，那根本不是随随便便就能跨越的，所以今天，陆北川也是抱着必杀柳沧海的念头来。

    但他怎么都没想到，柳沧海居然突破到了武道大师的层次，这简直太夸张了！

    暗劲巅峰距离武道大师的境界，看似只是隔了一层窗户纸，然而实际上，大部分修武者终其一生都无法捅破那层窗户纸，那太过艰难。

    可是柳沧海呢，只是被秦风指点了一下，居然就在这么短的时间内突破了，秦风他，究竟是什么实力？

    陆北川有些懵了，本来他觉得秦风算是武道宗师的境界，但是结合柳沧海来看，他隐约间觉得，秦风似乎比武道宗师更强。

    当然，这一切只是陆北川的错觉，之前柳沧海也有了这样的错觉，完全是因为他们不了解秦风。

    秦风不是修武者，而是修仙者，他的功法，更要比地球上那些残破货完善，修炼上的经验更加不用提，自然而然的让人觉得他是武道宗师。

    但实际上，秦风早就有所计算，他现在的实力，顶多是和武道宗师同等层次，对付武道大师完全没问题，可如果遇到武道宗师级别的敌人，对战起来会极为吃力。

    对此，秦风也没什么办法，毕竟地球上灵气稀薄，而修仙最需要的就是吸收天地灵气，这是不可抗力因素，无法改变外部环境，只能用丹药补足，炼制丹药所需要的材料，也不是那么容易就能得到的。

    这些都是后话，秦风现在也没有去想，他直接无视众人的震惊，对着陆北川微微一笑，“刚才问你呢，你那串手链多少钱？”

    “啊？”陆北川被吓得一个哆嗦，他依旧跪在地面，缓过劲后，赶忙摘下了手链，双手递给秦风，“既然是前辈您需要，不要钱，真的不要钱。”

    那串手链的确来之不易，算是陆北川很喜欢的宝贝之一，但他这时候，哪敢说其他的，别说秦风要买走，就是杀人夺宝，他又能说什么？

    更何况，与他敌对的柳沧海，看那样子，还和秦风的关系不错，这让陆北川心中更加紧张了。

    “这可不行。”秦风摇了摇头，淡淡道：“我这人从来不占人便宜，说了要买走，那就必须要买走，不可能白要，不然不是失信于人吗？”

    “所以你是想让我变成一个没信用的人？”秦风反问道。

    这话，吓得陆北川心脏猛地抽搐，差点窒息，连连摇头，“不不不，前辈您误会了，晚辈绝对不是那个意思！”

    与此同时，秦风旁边的孟可却是好一阵无语，许寒星也跟着翻了个白眼。

    两个女人完全无法理解，秦风那到底是什么脑回路？白给你你不要，死活都要给人家钱然后买回来。

    当然，现在最煎熬的，还是陆北川本人，秦风说了要花钱买，那他肯定不敢白送了，可是要收秦风多少钱，这个价格……

    这个价格陆北川真的不愿意乱说，怕说的多了秦风不乐意，说的少了秦风又觉得他在小看人。

    “前辈，您给开个价吧，我，我真的不知道卖多少钱……”

    陆北川哭丧着脸看着秦风，眼神中满是哀求，真的担心秦风一个不开心，随手一巴掌就把他给拍死了。

    不过这时候，旁边的柳沧海却是站了出来，“既然前辈要买，那我便买下来送给前辈，不如十万块卖给我？”

    十万？

    嘶嘶。

    这个价格，顿时让周围其他人纷纷倒抽了口冷气，陆大师随身携带的首饰，十万块卖出去，和白送有什么区别？

    陆北川却因此松了口气，感激的看了柳沧海一眼，柳沧海提及十万块的价格，他非但不生气，反而在柳沧海的提醒下，明白了秦风的意思。

    秦风从始至终都没有打算杀死陆北川，同时也早就看明白了陆北川和柳沧海之间的恩怨，现在显然是希望两人化干戈为玉帛。

    事实上秦风的确是这个打算，虽然陆北川当时打算对孟可不利，但那也是在不知情的情况下，而且也没有对孟可造成伤害，罪不至死。

    当然，最关键的是，秦风现在需要人，而且不是普通人，普通人就算地位再高，再有钱也对秦风没什么帮助。

    但是陆北川就不一样了，他是武道大师，接触的圈子比那些寻常商业大佬更高级，更容易获得那些秦风想要得到的东西。

    所以，虽然过去的事情让秦风挺不爽，可如果长远考虑，秦风觉得还是收个奴仆更为合适。

    看到两人都明白了自己的意思，秦风微微点头，对着陆北川道：“把东西送过来吧。”

    陆北川闻言大喜，赶紧起身，双手捧着那串收敛，走到秦风身前，弯下腰，恭恭敬敬的递给了秦风，“请，请前辈笑纳。”

    秦风顺手接过收敛，同时另一只手在陆北川眉心处轻点了一下，下一刻，陆北川身子微微一颤，只觉得体内多了一股奇特的力量。

    同时，陆北川清晰的感受到，从此刻开始，如果他敢有一瞬间和秦风作对，体内的五脏六腑便会当场炸裂，让他一命呜呼。

    “蛊术？”陆北川喃喃，也明白了过来，秦风放过他，无非是想要让他做个奴才。

    秦风淡淡一笑，道，“不是，但比蛊术更为高级。”

    说话的同时，他牵起旁边囡囡的小手，小心翼翼的将手链戴在了小囡囡手上，随后又抬头看向孟可，“老婆，带小丫头去玩一会儿怎么样？”

    显然他还有其它事情要做。

