    龙的速度非常快，原本他所处的位置，就距离命运之船非常近。

    在卡普反应过来的时候。

    龙已经冲进了最后领域——问心试炼。

    只是在冲进去的一瞬间，他的身形以完全违背惯性的姿态猛地暂停下来。

    呆呆的悬浮在那里。

    卡普可不管这么多，抬起了拳头，同样朝那边冲去。

    “竟然无视我，龙！”

    看的出来，卡普是真有些生气了。

    拳头上带着巨大的威势，甚至比刚刚那拳还要强大。

    然而——

    卡普的身形猛地暂停在半空当中。

    死死咬着牙齿，肌肉鼓起，脖子上的青筋都一根根的暴起，拳头已经给被武装色完全覆盖。

    却纹丝不动。

    “这究竟是......”

    斯摩格似乎是想到了什么，转过头，看着命运之船的上方。

    沈默双手环胸的站在那里，开口道：“在外面打，都随便你们，但是，禁止攻击问心试炼中的人，明白吗？”

    也没见他有什么动作，卡普的身形直接被甩回到船舰上面。

    束缚解开的瞬间，他猛地吐出一口血。

    “卡普中将！”有海军颤抖着声音喊道。

    “没事。”卡普抬手抹了下嘴巴，“是我自己弄伤的，那个可真厉害......”

    他刚刚真的是拼尽了全力，甚至调动气血，连内脏都因此而受了些伤，却依然动弹不得。

    限制在他身上的那层无形的力量，真是无论如何都无法撼动哪怕分毫。

    而旁边的斯摩格，目光深处已经震撼到无与伦比。

    那个卡普中将，竟然吐血了。

    连对方的出招是什么都不知道，就这样毫无反抗能力的被阻止，被丢了回来，还在自己的挣扎下受了伤。

    正是因为他知道卡普的实力，所以才明白，这究竟有多么可怕。

    这可是数次将海贼王罗杰都逼入绝境的海军英雄！

    再仔细看看。

    革命军的首领，龙，在此刻，也是呆呆的悬浮在那里接受试炼，看起来似乎连意识都不清楚了。

    这艘命运之船，究竟是什么存在......

    卡普此时也是在看着命运之船上那位嘴角噙着笑意的男人，又看了看自己的儿子。

    站起来，中气十足的说道，“好，我们也去接受试炼吧，继续前进！”

    “是......”

    旁边传来的只是几声有气无力的颤抖回应。

    除了卡普和斯摩格二人，其余的人都基本上达到极限了。

    那艘命运之船在他们的感知中，已经变成这个世界上最可怕的地方，比登上四皇的海贼团还要可怕无数倍，那种必死的恐惧感难以控制的涌上来，一切的自我安慰都起不到任何的作用。

    也就只有真正的，对死亡无所畏惧，甚至可以控制生命本能的豪杰，才能够闯过第一关。

    最终，从站在最前面的卡普开始。

    一个接着一个的人，悬浮了起来。

    接受着心灵的考核。

    沈默饶有兴致的看着这些人。

    除了他所熟知的人，还有五个在原著中连名字也没有的海军龙套，这倒有些超出他的预料。

    不过仔细想一想，似乎也很正常。

    所谓的剧情，其实也只是这个世界的冰山一角，或许能够决定世界的走向，却并不意味着所有，在剧情未曾出现的龙套当中，也有不少的精英。

    这些精英，就得靠他这个策划来建立能够让其脱颖而出的规则了。

    沈默又将视线放在龙的身上。

    幻境对他的试炼，非常的粗暴，就只是在质问一个问题。

    ——即便革命成功，难道就一定能够建成理想中的世界？

    这并非是沈默添加的考验，而是龙自己内心的那份动摇，他能够看见利益熏心的天龙人在追逐欲望，能够看见人们对自由美好的向往，那自然也能够看见他所谓的理念带来的总总负面现象。

    更大的牺牲和动乱。

    在一些推翻政权的王国中，却又很快的诞生了新的腐败。

    问心试炼，就是将他内心的这份动摇和担忧，不断扩大。

    看看他是否有继续革命下去的勇气。

    而另一边。

    卡普所面对的情况，其实也差不多。

    海军的问题、天龙人的邪恶，自己的亲人，种种的矛盾摆在他的面前，质问着他是否还能够坚持海军的正义。

    沈默记得。

    在原著中，顶上战争，义孙艾斯在自己面前被赤犬杀死后，卡普就一度想要辞掉中将职务。

    只不过被挽留下来，退居二线，成为海军教练。

    由此可见，他对于海军身份的坚持，也并非是无法撼动。

    这对父子，谁会最先从试炼中走出来呢......

    沈默坐在自己的座椅上，美滋滋的喝了一口奶茶，耐心等待。

    半个小时的时间，很快过去。

    船，再一次的缓缓航行。

    那些被淘汰掉的海军，回到自己的船上，望着逐步消失船舰，一个个都面面相觑。

    最终恍然反应过来，连忙连通海军本部。

    有关卡普，还有龙的消息，很快传回去。

    这下子。

    战国开始焦虑了。

    如果仅仅是卡普也就算了，但是连那个龙都在，而且听汇报所言，即便是卡普，在那艘命运之船的面前，也没有任何的招架之力。

    他在沉默片刻后，终于做出了决定。

    “黄猿。”战国看向面前修剪自己指甲的黄猿，“你也听见了，革命军的龙已经登上了命运之船，不能不管，眼下能够快速支援的，就只有你了。”

    无论是协助卡普调查命运之船，还去是抓捕龙，都不是一般的战力能够胜任的。

    至少也得是大将。

    而能够在短时间内赶过去的大将，只有拥有闪闪果实的黄猿。

    “那可是卡普的儿子。”黄猿依然不紧不慢的修建着指甲，丝毫没有起身的打算，“而且是超神秘的人，没有那么容易抓得到啦。”

    “就是因为神秘，才不能放过这次机会。”战国沉声道，“放任他继续这样下去，这个世界不知道会因为他的革命死多少人，如果他还和那个更神秘的命运之主有什么联系......”

    命运之主，是这个世界对沈默的称号。

    本意是“命运之船的主人”。

    但被简化成了更霸气的“命运之主”，战国并不想这么称呼，但是外号这种东西，也不是他决定的。