    “真是不好意思，让你破费了。”宗方也没有拒绝，主要是源泉没有给他拒绝的机会，而大古新城等人也推着宗方来到了温泉旅馆内，看意思大概就是别想拒绝。

    而宗方索性也就放纵了一回。

    毕竟大家都是这么个意思，而他自己也确实很像泡一泡这温泉。

    站在这温泉旅馆大门前，宗方对着身旁的源泉低声感谢，他也明白来这种地方可是要破费不少的，即使有优惠券，但也不会便宜到哪里去。

    “你再说的话，等会你就看不到他们的人影了。”源泉挑了挑眉毛，欢呼着冲进去的新城大古等人已经完全看不到影子了，就连丽娜也进入了女汤，只有源泉和宗方独独两个人站在外面。

    “说的也是。”宗方拍了拍源泉的肩膀，虽然源泉并不是胜利队的队员，但他并不是没有机会，而是自觉自己不足所以才不愿意加入罢了。

    他是大古的朋友，也是新城的朋友，在对战怪兽上也是勇猛非凡。无论怎么样，宗方都对这样的人极为欣赏。

    等到宗方也走进去之后，源泉还在原地站了许久，等到宗方的身影也消失在帷幕后，他这才伸出手招呼着温泉旅馆的老板过来。

    “你做好了没有？”源泉小声的问道，生怕身影太大竟然了在里面的胜利队。

    “已经做好了，只是...”说着，板寸头的少年抓了抓后脑勺，有些不确定的看着自己手上的牌子：“我们真的要把这个挂上去吗？不会被胜利队找麻烦吗？要知道这可是...这可是...”

    “有什么好可是的？来的是胜利队没错吧？胜利队也的确在这里泡温泉洗过澡甚至睡过觉了对吧？那既然这些都是已经发生过的事实，怎么能说我们是欺诈呢？！”源泉敲了敲手上的告示牌，就因为你这种性格，当初在社团里才会被人欺负的说不出话来。

    拿出点勇气来啊！

    你得支棱起来啊！

    “我还是觉得...”少年还在犹豫，而源泉则是一把将告示牌丢给了他，

    在后者有些懵逼的表情中，源泉接着说道：“你这可是最后的机会了，要是还没有生意的话，你就得回去继承百万家产咯~”

    嘴巴上说的不在意，心底里十分妈卖批的源泉自己都不知道自己在说什么，你这臭小子家里那么有钱非要自己跑出来创什么业，结果你自己家大业大干什么不行你就想开个温泉旅馆？

    属实有点搞人。

    你老爸老妈怕不是都没想到你能整出这种操作，甚至还一度没生意差点关门。

    为了让你这温泉旅馆有生意，你老爹可是操碎了心。

    “...那就这样吧！”一说到回家继承百万家产，少年的神色顿时坚毅了起来，迈步向前，好似在前往战场上似的把手里的告示牌放在了大门旁。

    只见上面书写了好几个大字。

    欧斯温泉旅馆！胜利队的贴心小居，TPC评选的十大度假胜地！是你走过路过，不能错过，就连飞燕一号都要来泡一泡的绝佳所在！

    甚至在宣传标语的下面，还有胜利队相拥进入温泉旅馆的照片。

    估摸着是刚刚拍摄打印出来的...

    “老大，说起来我还是不明白，你为什么要把旅馆名字叫做欧斯。”这个告示牌摆在这里不会突然被绿色的激光给打没了吧？但为了旅馆的运营，就算真的被胜利飞燕一号瞄准了，少年人也绝对不会放弃。

    “那这个得问你自己。”源泉翻了翻白眼：“你自己都叫做遥辉了，你开店不叫欧斯还能叫什么？”

    “这两者之间有什么必然的关系吗？”少年...不，遥辉反问道。

    “当然有关系，不然我把你的爱车起名字叫做泽塔干什么？拿来好玩吗？”

    “难道不是吗？”

    ——————割——————

    洗完澡舒舒服服的睡上一觉，大家都神清气爽的离开了温泉旅馆，而胜利队的赞都被一旁埋头躲在柜台前的遥辉全都用收音机记录了下来。

    用自家源老大的话来说就是，这就是以后胜利队找上门来最有效的证据。

    而且还能做成标语贴在告示牌上，甚至还能拿出去打广告，何乐而不为？

    “指挥，有发现了！”一行人刚刚离开了欧斯温泉旅馆，很快宗方腰间的通讯器就响起了声音，野瑞的图像出现在通讯器内：“在DM133地区，目标背着一个老奶奶，正在快速的前进！”

    “什么？老奶奶？”崛井目瞪口呆：“雷德尔和阿勃巴斯的爱好是截然相反的吗？”

    “也许是家有一老如有一宝，雷德尔要带个宝贝回去吧。”源泉立刻凑上来接上崛井的话，紧随其后光速吐槽，绝不拖后腿。

    “行了，任务目标出现了，胜利队，触发！”宗方阻止了某个活宝想要继续活跃气氛的打算，直接下达了命令，各队人都乘坐上了夏洛克车。

    而眼尖的丽娜则是发觉源泉还在原地，没有动弹的样子。

    “源？你不上来吗？”丽娜问道。

    “太挤了，我就不上去了，而且本来就是你们胜利队的工作，我加入的不是太好。”源泉看了看手表，对着丽娜继续说道：“我还有事情要做，就不陪你们一起去了。”

    “那你小心。”新城从车里探出头，大声的说道：“可千万又别碰上什么宇宙人和怪兽了。”

    “去去去！”源泉摆了摆手，懒得理会。

    在哄然大笑的快活的气氛中，夏洛克车扬长而去，逐渐消失在源泉的视线内。

    “开什么玩笑，正大光明的摸鱼时间我不摸，我和你们一起去抓雷德尔？甚至大晚上的还要演戏引出阿勃巴斯？”等到夏洛克车彻底消失之后，源泉这才不屑的双手抱胸，很是欠打：“我是绝对不会加班的！”

    “而且和你们一起行动，我还没加班费拿，我才不去。”

    施施然的转过身，源泉直接回到了欧斯温泉旅馆。

    他这温泉虽然泡好了，但觉还没睡好呢。

    一觉睡到第二天天亮再去上班他不香吗？

    什么？你说喜比刚助找过来怎么办？

    我源某人的通讯器已经关了...

    哦不对，是没电了。

