    他出现血阳宗，挥起逝光神剑时，却忽然茫然。

    血阳宗已经人去楼空。

    偌大的大殿空荡荡一个人也没有，整个血阳宗上下也没有一个人，所有建筑内的东西都被搬走，甚至不放过一件家具。

    他们已然彻底搬离了这里，他凝神感应，却一无所获。

    能通过九阳珠感应到了血阳宗高手都已经被他杀光，这一次是直接找到血阳宗老巢，可没想到他们如此决然的抛弃了老巢。

    他推衍天机，用天眼通，可有一层无形的力量包裹住了血阳宗，怎么也推衍不到，只能眼睁睁看着这空荡荡的宫殿与一间间小院发呆。

    他皱了皱眉不服气的哼一声，便要进入大殿与小院，要寻找一些东西，从而依据这个而推衍到他们所在，可刚要进入大殿，他心中警兆升起。

    他瞬间消失在原地，下一刻已经出现在对面的山峰之巅。

    “轰隆！”巨响声中，大殿与周围一座座小院炸开。

    轰鸣声中，大殿与小院迸射出漫天的石块与碎片，片刻后便是烟尘滔滔，将整个血阳宗笼罩其中，再也看不清楚。

    待烟尘散去，血阳宗已然化为一片废墟，再不能住人，建筑毁灭倒没什么，周围的树木与花草也跟着被灭绝，化为一片废地。

    楚离摇摇头。

    大殿与这些小院炸成这般，不知用了多少颗九阳珠，这一次血阳宗也算下了血本，可见对自己的痛恨，一定恨不得和吃他的肉喝他的血。

    他扭头看向远处，扬声道：“二位姑娘还不走？”

    周霜与周媚现身出来。

    她们也没指望血阳宗内的陷阱能奏效，对楚离的狡诈深有体会，血阳宗这一招狠毒，却对付不了他，眼前所见果然如此。

    楚离道：“血阳宗断尾求生，当真勇气可嘉，不会是周姑娘的主意吧？”

    “是姑娘的意思。”周霜冷冷道：“不过你的好日子也没了，好好把那两个女人藏起来吧，别被小姐找到了，否则……”

    她轻哼一声摇摇头。

    周媚撇撇嘴道：“就看你能当多久的缩头乌龟，她们能藏多久！”

    楚离道：“多谢关心。”

    周媚斜睨他不屑的道：“现在别得意，有你哭的时候！”

    说罢两女无声无息消失。

    楚离脸色阴沉下来。

    通过血阳宗的消失，他看到了不好的兆头，下一刻出现在天离宗，看到的天离宗空荡荡，一个人也没有，而且原地也化为了废墟。

    再去看天魔宗，也是一样。

    剩下的不必去看就知道，肯定都消失不见，整个魔宗都撤出了原本的地方，宗门已经转移，这等气魄与行动无声无息之间完成，还没被他发觉。

    想一想他都觉得发寒，这种迅雷行动让天下各大宗汗颜。

    他能推断得出，这绝非仓猝之间能完成的事，一定是早有准备，当初他们建宗的时候，很可能并非一处，狡兔三窟，别有安排。

    这周姑娘行事周密，气魄宏大，他觉得佩服。

    随后的几天，他努力搜寻魔宗高手的踪迹，甚至动用天眼通与推衍之术，却毫无所获，整个天下忽然间变得平静下来，平静得让人不适应。

    原本的厮杀与混乱一下消失，从而也让楚离越发笃定灭绝魔宗，天下的乱局根源便在魔宗上，魔宗弟子一直制造混乱浑水摸鱼。

    清晨时分，他回到大慈恩寺。

    他不放心大慈恩寺，觉得要叮嘱几句，不能因为平静下而来松懈，周姑娘一定会对付大慈恩寺，用来拿捏自己，大慈恩寺出问题，他便束手束脚。

    他来到大雄宝殿时，心寂方丈已然在那里等着，招招手，两人来到了心寂方丈的禅房。

    “定如，你这次能遏止魔宗复起，功德无量。”心寂方丈一身紫金袈裟，高大魁梧的身子稳稳坐在蒲团上，温声说道，面露笑容。

    楚离道：“方丈，弟子也是侥幸，这一次他们收缩，怕是别有深意。”

    “唔……”心寂方丈轻颌首，叹息道：“暴风雨前的宁静呀，现在的魔宗越发可怕。”

    先前的魔宗都是各自为战，所以虽然可怕，最终还是被佛门齐心协力的铲除，差点儿灭了传承，可这一次不同，他们已然统合在了一起。

    魔宗心法奇异，而且前期修炼更易，突飞猛进，一旦有了发展机会，实力一定比佛门浑厚，更可怕的是魔宗现在有了一位共主，而且是位英明神武之辈。

    这将是佛门的大劫。

    楚离点点头。

    心寂方丈微笑道：“不过你能将他们逼回去，缩回利爪，已然是功德无量之事，世间因此而少了多少枉死之人，阿弥陀佛！”

    楚离合什还礼，叹息道：“弟子在那位魔宗之主跟前束手束脚。”

    “这位魔宗之主……”心寂方丈皱眉。

    楚离精神一振忙道：“方丈可知晓她来历？”

    心寂方丈摇头：“老衲能断定她必然出身不俗。”

    楚离道：“方丈，她出身究竟有多不俗？”

    他越发好奇，这世间虽有底蕴深厚的大家族，但根本的力量还是宗门，家族在宗门跟前相形见绌，所以出身更讲究的是宗门。

    但他听得出心寂方丈的余音，应该不是宗门厉害。

    心寂方丈叹息道：“这些日子以来，老衲一直在想办法探明她的底细。”

    楚离点点头。

    大慈恩寺底蕴深厚，绝非他能比，伏魔殿再厉害，讲究底蕴的话，也远不如大慈恩寺，大慈恩寺中弟子很多是仅修炼佛法。

    而修炼佛法往往能生出不可思议的神通，从而有不可思议的收获。

    心寂方丈道：“老衲有一个隐约的猜测。”

    楚离露出洗耳恭听状。

    心寂方丈叹息道：“她很可能是天人之后。”

    “天人？”楚离皱眉：“不会是上一层天的人吧？”

    “正是。”心寂方丈轻颌首。

    楚离道：“上一层天的人在咱们这里不能存活吧？”

    “正常情形是无法存活的。”心寂方丈颌首：“但凡事总有例外，当世佛门五大殿，便是天人所创。”

    楚离一怔，还真不知道这个消息。

    心寂方丈叹息道：“还有一些天人销声匿迹，默默无闻，世人所不知，而这些天人的身份也有高有低，依老衲推测，这魔宗之主的父母在天人中也是地位尊崇的存在。”

    