    圣诞节转眼将至，

    天气也越来越糟糕。

    连续好几日，雪大如席，在窗外旋舞；冰雹如铁，在敲打谁的窗。

    公共休息室和礼堂里，都燃着熊熊旺火，但刮着穿堂风的走廊依旧寒冷刺骨。

    往年，城堡外已经聚集一大批学生，在打雪仗。

    今年都老老实实呆在屋子里。

    沙包大的冰雹，谁敢出去？

    也就只有海格！

    作为霍格沃茨第二劳模的他，已经早早的独自一人，将雪松拖进礼堂，然后装扮成圣诞树。

    为什么说是第二劳模？

    第一肯定是宾斯教授，他为学校健康工作一百年后，死了变成幽灵，还不被放过，继续工作。

    他为霍格沃茨付出太多！

    而海格三年级辍学，被迫变成童工，工作五十年，还在学校内打三份工。

    第二劳模当之无愧。

    所以说，霍格沃茨真是个罪恶的地方。

    四周是禁林，生存环境恶劣；地理位置偏僻，附近只有一个小村庄，半个小时车程；每年还有教授死亡，节假日会出事。

    学校更是压榨幽灵，大量奴役家养小精灵，非法使用威廉这样的童工。

    万恶的魔法旧社会啊。

    霍格沃茨简直可以与哥谭市、洛圣都、夜之城这三个地方媲美了！

    那么问题来了，假如有一个穿越名额，只有这四个地方可选。

    而霍格沃茨的限定名额，还是黑魔法防御教授身份……

    该选谁好呢？

    这个选择题，大概和斯内普与神秘人同时掉进水里，必须救一个人，你会选择救谁……一样离谱。

    不过据最近的统计，58%的学生愿意先救神秘人。

    这和斯内普的人缘差有很大关系，更重要，最近丽塔的新书即将发售。

    这段时间以来，她每个月都会参加线上采访，放出些传记片段。

    最近的内容，已经写到……博克计啜里德尔，汤姆药鸩老富婆。

    简而言之……就是男版潘金莲的故事：

    英俊的小汤姆毕业后，进入博金—博克店，有一天收拾东西的时候，魔杖掉落，砸在老富婆赫普兹巴·史密斯脑袋上。

    老富婆便看见了汤姆，在博克的蛊惑下，将他给包养了。

    最后，汤姆与博克合谋家财，一碗魔药将赫普兹巴·史密斯给毒死。

    这篇报道一出来，博克就连夜扛着火车跑路了。

    他真想干死丽塔。

    他什么时候，给黑魔王介绍过富婆，又什么时候合谋人家家产？

    要不要脸啊！

    他走南闯北，靠眼力和技术吃饭。

    这样污蔑他，在黑魔法物品跳骚市场这圈子里，都抬不起头！

    桃金娘最近变得炙手可热，女学生们都去找她了解黑魔王的故事。

    丽塔讲故事的能力是顶尖的，又充分发挥女频作者的文笔，将年轻时候的汤姆，塑造成一个英俊潇洒的形象。

    总之，按照威廉的模板来写就对了！

    这让霍格沃茨内，突然出现不少汤姆粉。

    这些恋爱脑的女学生，还在偷偷写穿越小说，和年轻的汤姆谈起恋爱。

    以汤姆的性格，很大可能会杀妹证道，所以整活也要适可而止吧？

    你咋不把我林妹妹和伏地魔组成cp呢！

    丽塔的连番报道，无疑引起了很大轰动。

    对于这本还没发售，就被《预言家日报》评为二十世纪最伟大传记的书，引发了预订狂潮。

    所有人都等着，圣诞节那天，第一时间买到它。

    但在食死徒内部，则讳莫如深。

    大家都知道这本书的存在，但又仿佛都不知道。

    反正他们心有灵犀，守口如瓶。似乎只要他们不说，黑魔王就不会知道。

    但伏地魔不是山顶洞人，也会看报纸，偶尔冲冲浪，紧跟时事。

    他年轻时，还稚嫩的时候，甚至会闲着没事，开个小号。

    在那些报纸的上，发表一些纯血言论，试图进行文化输出。

    当然，他虽然开小号，但这种杜兰特行为，更多时候……

    都被以反动言论，辱骂战争英雄（邓布利多），有反社会倾向，给拒绝刊登。

    所以，他后来就直接动手，能不bb就不bb。

    比如去年，他看见《纽约幽灵报》有人写文章，将他和格林德沃对比。

    那篇文章认为他一文不值，和初代黑魔王差远了。

    伏地魔差点就提着魔杖，去美国，弄死那个狗娘养的。

    （汤姆：喵喵喵？）

    此时，坐在椅子上，他就拿着一份《预言家日报》，在眯着眼看着。

    他面无表情，但手上的青筋，和发红的眼睛，说明他没有那么平静，甚至愤怒到极点。

    他最讨厌别人提起他的过往，才抛弃汤姆·里德尔这个名字。

    现在却有人胆敢写他的传记？

    这是在挑衅伟大的黑魔王！

    在他的面前，还有着一个长桌子，所有人都分做两侧。

    门嘎吱一声开了，斯内普推门而入。

    等适应了昏暗的光线后，他的目光，被长桌上方一幕奇怪的景象吸引住：

    一具神志似乎不清的人，头朝下悬在桌子上方，像是被一根无形的绳子吊着，慢慢旋转。

    “斯内普，”伏地魔那高亢、清晰的声音响起。“快点坐吧，就等你一个人了。”

    斯内普赶忙在伏地魔不远的位置坐下。

    “怎么样？”伏地魔丢下报纸。“有下手的机会吗？”

    “主人，魔法部安排了一次性的飞路网连接，好让学生能快速安全地回家。”斯内普低头谦卑地回答道：

    “这次圣诞节，邓布利多放弃使用特快列车，应该没有下手的机会。”

    “看来我们八月袭击特快列车，让他们也开始畏惧了。”

    坐在离斯内普不远处，一个矮胖的男人，有些得意的笑了。

    长桌旁的几个人也跟着笑了起来。

    但伏地魔没有笑，而是冷冷道：

    “很高兴吗，皮特？如果没我记错，那次袭击，你们并没有抓住斯拉格霍恩。

    反而被史塔克一个人挡住，损失了不少阴尸和巨怪军团。”

    伏地魔也沾染了斯内普的味道，阴阳怪气道：

    “没准我们这次会少死些人，就因为邓布利多用了飞路网，让你们这群废物，没机会送死！”

    ……

    ……

