    周围的河水都显得有些沉闷，孙非涵作梦也没有想到竟然会无意便看见杨玄，他从来都没有想过，毕竟炼体神河粗看约有几十丈，实际上是因为金黄色还有元力的效果才导致的看起来比较小，真实的炼体神河八百丈多粗，一般人落在里面还是比较少能够碰到其他人的。

    咻

    孙非涵直接飞快的对着前面快速划动，他的脑海里没有想其他的事情，就是直接对前面流动，毕竟他也知道只要两边有足够的空间，杨玄必然会立马划走，两个时辰在水里，孙非涵的速度快了许多，可还不是杨玄的对手。

    “你这个家伙，我一定要将你打败，然后把你全部的神荒芜兽给弄到我的手上，否则的话，我还不会轻易间放过你，甚至以后我过会想把你使劲的解决掉”孙非涵的眼神寒意涌动，整个体内的杀意也不禁透过水波在周围弥漫开来，将整个表面都渲染成血红色，看起来颇为的诡异，而这种诡异也让周围的水波产生许多的不同感觉。

    嗡

    淡淡的杀意产生的涟漪扩散开来，让原本坐在石头上，一直盯着光幕的杨玄本能的感觉到许多异样，心中浮现出来的感觉让杨玄的心中极为的不舒服，蓦然间便转头，望见后面不断划来的孙非涵，心中也突起，他不明白怎么会让孙非涵发现的。

    “那不是孙非涵么，怎么跑到这里来了，真是麻烦啊，杨玄”云万里本来也站在地上，望着高高在水面漂浮的光幕，察觉到不断游动而来的孙非涵，心中升起许多的不好感觉，他明白孙非涵这种人，乃是真小人，追着杨玄，死死的想让他难堪。

    “走吧”杨玄也没有太过想理会这个家伙，有些时候，他觉得这种情况最好，否则战斗起来，极为的浪费时间，万一自己身上受伤了，其他人来偷袭自己，那样就更不合算。所以，杨玄直接两腿一动，直接对着外面游动。

    “恩”云万里点点头，迅速的跟上杨玄。两的动作异常的流畅，好像事前排列好般。

    “该死的家伙，你们跑得那么快干嘛，真是想死啊，全部给我回来。”孙非涵也是大惊 ，他没有想到那两人这么快就发现了，但是依然不死心的他还是往前继续游动，因为过于生气，似乎还让他的速度快了不少，有种和云万里相媲美。

    咕咚

    大量的水泡泛起，在周围响起，而三人则以一种非常快的速度直接从这边游动到那边，好像两边的正在不断的追赶。

    “该死的家伙要跑，杨玄你这个胆小鬼。”孙非涵一边跑，一边运用体内稀薄的元力在周围产生声音传来传去。

    石块边，一直盯着不远处的雷力听见耳边传来的声音，眉头略微的皱起，听着那熟悉的声音，也不禁喃喃道：“这不是孙非涵么？怎么还在那里撕扯大喊，他应该在捕获神荒芜兽才对，我望见他捕获的还是不错的。现在怎么回事，难道有什么事情？”

    雷力思索一会后，果断的直接放弃眼前的神荒芜兽，毕竟有些事情对于他来说，更加的重要，转过头，立刻便赶往声音的发源地。

    另一处，数十人也同样的望着声音的发生地，他们并不知道出现了什么事情，全是知道现在肯定有什么好事情，特别是杨玄两个字深深的刺激了他们，杨玄可是捕获（第一人，说不定现在什么人在捕获杨玄。

    “走吧，我们两人现在这里也没有多大的起色，还不如往前面看看有没有帮助，要是有的话，我们也是赚了。”

    “是啊，现在在这里确定没有什么帮助，还不如去看看。”

    “你们都这样说了，我就更不好说什么，我们几个现在就去看看吧。”

    靠近孙非涵的人在听见他的声音后，全部都是心中意动，一股贪婪的想法不禁爬满在他们的心头上，很多人都明白现在前去看看说不定有好处。

    很快的，杨玄和云万里不知道他们的动作已经引起了许多的人注意，特别是经过孙非涵的呼喊，后面已经约有十五多人出现在后面，他们铺天盖地的对着杨玄的方向冲去，每个人的眼神皆是火热一片，心中泛着许多的美好想法。

    孙非涵望见后面许多的人影后，心中也高兴许多，这么多人足以将杨玄抓住了，心中也想出许多的计划，而这些计划无疑不是将整理的死去活来，让他求生不得，求死不能。

    “大家给我去冲啊，捉住杨玄，他身上的几十头神荒芜兽就是我们的了，我相信大家有每个都有一头或者两头的。只要我们冲出去。”孙非涵大声的喊道，他的心中早已经想到了许多的想法。

    两边就这样的僵持，同时前进的地步也在不断的往前推移，相信很快的就能够超越到最前面了。

    炼体神河外，两名老者望着河水下面发生的情况，也是闪烁，他们各自都有各自的想法，只是现在皆深埋在心中。

    许久后，一丝声音打破了那种平静。

    “你这家伙，你看看你的这一手，我相信那下面的杨玄，已经快恨死你了，要是没有你的光幕，他现在也不会因为这么多神荒芜兽，而被所有的人追捕。”深青衣衫的老者带着深意的笑容望着站在对面的漆黑老者，试图想从他的眼神中发现什么，可是似乎让他失望许多，漆黑老者的眼神并没有任何波动。

    砰

    漆黑老者往前卖出一步：“我做得错倒是没错，未来总是有很多都不可能预测的，反正我们现在看着就行，也许那名少年能够我们意想不到的事情呢。”说完后，便把目光投向在最下面的河里。

    至于漆黑老者所说的事情，杨玄当然不知道，要是他知道的话，杨玄一定会大口破骂这个无良之人，这种考验法算是什么意思么？让一帮人追着他，这种事情很好玩么？对于杨玄来说，这种事情肯定不是很好玩的。

    “杨玄，怎么办，后面有很多的人追着我们，好像我们两的处境不妙啊，再这样下去，后面的人只会越来越多，而且总会没有路的时候。”云万里的脸色也变得极其的难看，毕竟望着后面密密麻麻的身影时，谁都会觉得头皮发麻。

    “让我想想”杨玄眼神微沉，一边划动，一边也在疯狂的思索之法，很快杨玄的表情也逐渐收敛起来，取而代之的则是一片轻松的神色和无比的自信。

    “我有办法了，你就接着看吧，现在我们两人就停下来，我倒是想看看孙非涵是怎么样应对。”杨玄立刻停下来，一边的云万里也是云里雾里，他不明白杨玄倒底有什么办法了，但是知道这里面的事情一定很让他感觉到吃惊的，毕竟杨玄做的事情越来越厉害了。

    两人匆忙停下来，也让追在后面的人都比较吃惊，很快的吃惊就变为疑惑，毕竟他们完全可以继续逃跑，完全不必要停下来，可是实时却不是那样。

    “前面两人怎么停下来了？难道是认输了么。”

    “哈哈，他们终于认输了，我想我们的机会一定到了，快将他们手中的东西弄到手。”

    “对，现在一定要弄到手，否则的话后面的事情能够就行。”

    数十人的身影也悬浮在水里面，个个目光皆疑惑和不屑的望着前面的两人，只见杨玄和云万里极为淡定的悬浮在众人面前，脸色丝毫没有任何的神色。

    “哈哈，杨玄你终于不跑了啊。”孙非涵从人群中踏步而出，阴侧侧的看着杨玄，露出一声阴笑。

    “我为什么要跑？”杨玄却极为一笑，双挥在空气中产生许多的水泡。

    “好了，杨玄你快点将手中的神荒芜兽拿出来吧，你拥有那么多的神荒芜兽，不如一块拿出来，我相信大家都会是很高兴的，毕竟我们手上的神荒芜兽可是没有你那么多啊。”孙非涵心情大爽的说道。

    “对”

    “对”

    “对”

    后面的数十人都是立马点点头，他们也同样，结竟这样也是有好处的。

    杨玄冷笑一声，果然是为了神荒芜兽。吸口气后，杨玄大声开口：“这些神荒芜兽我自己弄到手的，我想长老可是不想让我们从别人手中抢吧，不过，我心中也有点不爽。所以我决定将我手中一半的神荒芜兽拿出来。'

    “一半啊，真是好，那足够我们了。”后面的人眼神皆是放光。

    杨玄看见后面众人的表情，明白自己的计划已经成功一半了。

    “但是我的神荒芜兽怕是与孙非涵并没有差不了多少，毕竟你也是拥有几十头，不如我们两人一同去一半，或者还有一个条件，就是你我一战，输的一方将手中的神荒芜兽四分之三全部都拿出来。我相信那样的话，众位也是都很高兴的。“

    “记住以我的本事，你们根本拦不住我，我一直在河里面到处跑一直等，你们也没有任何办法的。”杨玄高声大笑。

    而后面的数十人听见杨玄的话后，也明白这里面的情况，他们也都知道杨玄的速度是何等的变态，而眼前杨玄这一说，已经将神荒芜兽全部贡献出来了，他们可不管谁是谁，只要有好处而就行，而现在这个好处是实打实的。

    “我们愿意”人群中有人爆发出来。

    而听见这句话后，孙非涵的脸色变得极其的难看起来。

