一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十八章  生死看淡

    风侯他们都不知道，要是看到后，估计都会出手抢夺。

    开玩笑呢，风侯混了这么多年，也不过弄到手一个三品中级的小短剑，哪像苏洛似得，跟搞王级兵器批发一样，一下子拿出数百件。

    王凤麟目光火热道：“我觉得咱们可以下去搞一把大的，王级兵器无坚不摧，就算是武君挡路，我们也能活活剁了他！”

    “的确可以！”

    莫空承认这种设想，王级兵器一刀下去，别说合金兵器，就算是二品法器都能砍断。

    土著人类那些武君和武侯，能弄到王级兵器？

    根本不可能！

    现在莫空他们，可都是欠了学生联盟一大笔钱，需要下去干活还债了。

    至于放弃王级兵器，不可能的！

    这种神兵利器，加持战力特别明显，绝对是能克敌制胜的单挑至宝。

    王级兵器全部下发，王凤麟迫不及待要下去干活。

    没办法，他欠的最多啊。

    一百五十五万学分的巨额债务，王凤麟不努力干活都不行。

    学生联盟这批人，成群结队来到钢铁城，惹得不少将士侧目，对于中原帝校的这伙人，可是十分熟络。

    特别是他们这群人的战绩，表明他们都不是弱者。

    邓建温和道：“凤麟，你们又下来了，换兵器了？”

    “当然，去宰几个武君为我的宝刀开封！”王凤麟扛着斩马刀一副得瑟样。

    莫无敌悄然出现，眼睛直勾勾看着王凤麟的兵器，不由看向莫空身上的战甲，以及三百人手持的武器。

    他整个人都有点不好了！

    特么什么情况？

    是我眼花了吗？

    为什么隐隐觉得，这群小家伙身上的兵器，都是王级兵器！

    莫无敌黑着脸，出来道：“小空！”

    “祖爷！”莫空连忙恭敬行礼。

    莫无敌是他们莫家的守护神，一位强大的王级，曾经莫空都是立下目标，争取成为祖爷这样的大人物。

    可是他现在隐隐觉得，王级也不过如此。

    莫无敌不由道：“你们身上的兵器？”

    “都是王级兵器！”莫空实话实说。

    莫无敌：“？？”

    这特么是在逗他？

    什么时候，王级兵器泛滥成这样了，难不成是上面配发，为啥没给他配发啊！

    莫无敌有点懵。

    但莫空没说谎，王级兵器的确人人一把，他们借了三百匹麟马兽，都有地图，圈定好目标，专挑距离王城比较远的重镇下手。

    人手一把王级兵器，就算面对武君，他们也有一战之力。

    莫无敌目送这群人离开，还没回过神，还没想通王级兵器咋会出现这么多？

    要知道一把王级兵器的出现，就意味着陨落过一头妖王或者王级植物。

    更何况这群小家伙身上，似乎还有王级战甲。

    这到底在哪屠杀这么多妖王啊，南荒这边难道会坐视不理？

    莫无敌有点懵，明显还没想通。

    但王凤麟他们已经行动，骑着麟马兽，强冲重镇，生死看淡，不服就干，手持王级兵器，一路腥风血雨。

    重镇上的资源，全部被洗掠一空。

    对于土著人类，他们不会留有任何情面。

    双方种族之战，不用说太多。

    明殇他们也在下面作战，现在都想挣钱还债。

    中原帝校的苏洛，则是悠闲下来，目前整个校区，都是铮铮向荣，帝校风采不断被展现，天才涌现不断。

    等到明年，估计会有更多的天才前来。

    毕竟中原帝校，可是八王在校，传闻福利待遇，更是名校之首，各大名校小心翼翼分配的资源，结果在中原帝校基本上随处可见。

    他们的学员福利，好的令人眼红。

    壹号别院。

    苏洛左手微微抬起，掌心劲力流转不断，仿佛在做气走全身的热身。

    对于苏洛的修为级别，明殇他们都不问。

    因为问了也白搭，说不定上一句刚问，这个妖孽下一秒就在你面前，活生生的原地突破。

    这不是夸大，是他们都亲眼见过的事情。

    他们也都怀疑过苏洛，是不是隐藏了实力。

    但明殇和莫如龙知道，这个变态可是清高的很，根本不屑撒谎，他是真的能做到，随心所欲的想要突破就突破。

    而且对于武道，苏洛似乎看透了本质。

    张老头就嘀咕过，苏洛不会是上古时期，传说中的那些特殊体质吧，比如先天道体之类的！

    先天道体，天生近道，对于修炼完全可以做到无师自通，而且没有任何壁垒，简直是天地的宠儿。

    当然，这是传说。

    但这种传说，张老头他们亲眼看到，在宝贝蛋身上完美重现。

    苏洛在别院内，劲通全身，四肢皆是混元劲，基本上算是达到了七级武帅？

    这才过去半小时，就成了七级武帅！

    张老头走来，乐呵呵道：“宝贝蛋，又突破了？”

    “随意练练。”苏洛很平静。

    张老头嘴角微抽，深呼一口气，无视掉这句话。

    什么叫随意练练？

    随意练练接连突破，一转眼就成了九级武帅，这速度能让鬼才都吓哭。

    张老头咂嘴道：“有没有血气丹了，再给我点呗！”

    “我炼制这些东西，都是喂狗的，你们老想和狗子抢东西吃干啥？”

    苏洛招手，毛茸茸狗子窜过来，龇牙咧嘴的做出凶狠的可爱娇憨样子。

    狗子很气愤，这个糟老头子坏得很，老是跟他抢东西吃。

    张老头顿时老脸发黑，瞥了一眼狗子，暗想等有机会就炖了这小家伙，一个胖松鼠还成了精啊，动不动吃灵药吃血气丹。

    要知道这些玩意老值钱了啊！

    苏洛挥手间扔给他，淡然道：“血气到一千五了，还不错！”

    “被你看出来了，不出一个月，我就能踏入五段王的地步，到时候一拳下去，过千气血爆发，嘿嘿！”

    张老头一脸猥琐表情，显然是很得意。

    苏洛平静道：“步入五段王的级别，气血最低超过一千六百纳，全力一拳才能爆发一千的气血，很值得炫耀？”

    “我……”

    张老头顿时懵了，随后脸黑无比。

    他找人吹嘘，真的找错了对象！

    找谁都不该找苏洛啊！