    渡劫套装片片飞离。
    你要坦诚相见。
    我们就坦诚相见。
    女神的愿望总是很容易实现。
    宁涛躺了下去。
    不死火凰却还直盯盯的看着他，只是看着也不说话。
    宁涛坚持过了几秒钟就坚持不下去了，尴尬地道：“前辈……你看着我干什么？”
    不死火凰说道：“你的身体好奇怪，与我的不一样。”
    宁涛：“……”
    你是女人，我是男人，这能一样吗？
    可就是这根本就不需要问出来的问题，她却一本正经的问出来了，那眼神偏偏却又像是幼稚园的小女孩一般清澈单纯。
    不死火凰还在看着。
    宁涛干咳了一声：“前辈，请你躺下，我们可以开始了。”
    不死火凰这才收回视线，缓缓的躺了下去。
    她虽然是平躺下去了，可是海拔却还是十分壮观。
    宁涛悄悄的掩了一口口水，然后说道：“请前辈关闭神识，我要进来了。”
    不死火凰点了一下头，闭上了眼睛。
    她的气息转瞬间就消失了，她不仅是关闭了神识，就连呼吸也关闭了。
    宁涛也平躺了下去，然后抓住了她的手。她的手温暖细腻，皮肤有点烫烫的，有点发烧的感觉，可那显然不是发烧，而是本来的温度。
    元神出窍。
    宁涛的元神悬浮在两人之间的虚空中，俯瞰着躺在床上的不死火凰和他自己。
    那是让人不得不点头致敬的艺术画面，就连元神也忍不住有些反应。
    元神进入了不死火凰的大脑。
    不死火凰的大脑是一个无比神奇的存在，每一个脑细胞都像是一粒火精晶一样，血色如火，晶莹剔透，蕴藏着神奇的能量。
    这一幕让宁涛倍感震惊，不过转眼一想又释然了。人家本来就是神兽凤凰，虽然也可以变成人的样子，可与真正的人肯定是有区别的。
    大脑的区别他已经看见了，别的地方还有没有什么区别，那就不得而知了。
    她的脑海之中浮沉着许许多多的记忆的画面，不过每一个画面都有烈焰燃烧，无法看清楚。
    “她的记忆一定有关于不日星君的记忆，我要不要进去看一看？”宁涛的心里冒出了这样一个冲动。
    他无比想知道于不日星君有关的事情，可是想了想，还是放弃了这个诱人的想法。
    扎进去或许能看清楚，可是他不能那样做。他好不容易才获得了她的信任，一旦去触碰她的记忆，她立刻就能知晓。那个时候恐怕无论他怎么解释，她都不会再相信他了。
    继续深入……
    他终于找到了不日星君留在她的灵魂中的灵魂。
    一字一字辨认解读。
    解读完之后他沉默了，这个灵魂烙印和善恶鼎留在他灵魂深处的灵魂烙印是一模一样的。
    “难道不日星君也用同样的手段控制了不死火凰？他堂堂一大神，膨胀到已经敢杀无的程度了，怎么还要用那种卑劣的手段控制不死火凰？”他的心中一片困惑。
    怎么也想不通。
    宁涛收起了心思，将一股灵力引导进来，小心翼翼的抹除灵魂烙印。元神同时颂念法咒，轻车熟路。
    这个过程很快就结束了。
    元神退了出去，然后回到了宁涛的身体之中，随后他睁开了眼睛。
    不适合还一动不动的躺在他的身边，没有睁眼，也没有呼吸。
    不过宁涛知道她已经没有什么问题了，他没有叫醒她，自个儿从床上爬了起来。
    却没等他爬起来，不死火凰就睁开了眼睛直盯盯的看着他，那金色的凤眼之中充满了感激还有激动，给人的感觉就是她的情绪随时都有可能爆发，然后干出点什么富有激情的事情来。
    “前辈，你……”宁涛被他瞧得浑身都不自在，致敬的状态也让他无比尴尬。
    不死火凰忽然张开双臂一把将他抱住，无比激动地道：“我自由了……我自由了！”
    宁涛一动不敢动，她的皮肤无比的娇嫩，却又滚烫着，就像是要燃烧起来的感觉。可偏偏又是这样的刺激给他带来了无比新奇的感觉，忍不住心猿意马。
    两颗滚烫的眼泪滴落在他的胸膛上。
    这才是真正的热泪，距离开水的温度也差不了多远了。
    “这就像是一场梦……其实我一点都不相信你能做到，我只是没有选择……却没有想到你真的做到了，你没有骗我。”不死火凰江宁涛抱得更紧了。
    宁涛一身的骨头啪啪作响，他感觉他要是再不制止他的话，他有可能被她塞进她的身体里面，他拍了拍不死火凰的背：“前辈……我的骨头都快被你抱断了，你能不能松开我再说话？”
    被他抱着的感觉很舒服，可是要付出断几根骨头的代价的话，他肯定是不愿意的。
    不死火凰这才松开宁涛，可是她的脸上并没有半点尴尬或者不自然的表情。在她看来，她不过是做了一个感激的动作而已，并没有什么不对的地方。
    宁涛尴尬地道：“前辈，我可以穿上我的法甲了吗？”
    不死火凰说道：“当然可以，你没有骗我，即便是你穿上你的法甲，我相信你。”
    宁涛：“……”
    她的逻辑真的让人无法理解。
    宁涛从火精晶床上下来，心念一牵，渡劫套装又回到了他的身上。渡劫套装回到了身上，他的感觉才自然了一些：“前辈，你能带我上这仙山去看看吗？还要，昨日真君的尸骨在什么地方，我也想去看看。”
    不死火凰从火精晶床上下来，说话的语气也柔和了许多：“这仙山叫不死火山，我现在就带你上去看一看。不过不日星君的尸骨并没有在这不死火山上，他的尸骨在瑶池之中。我先带你上山顶看一看，然后再带你去瑶池看不日星君的尸骨。”
    宁涛讶然道：“瑶池？”
    不死火凰说道：“就是这不死火山下的那个小湖，你来的时候还在那里站了一会儿。”
    宁涛：“……”
    他想到的是西游记之中的瑶池。
    天界第一重天，极南之尽。
    瑶池之中总有仙女在洗澡，终年仙气缭绕，美轮美奂。
    可是真正仙界的瑶池却是一块血色可怕的小湖泊，理想与现实之间的差距也太大了吧？
    那样的瑶池，在里面洗澡的人恐怕就不是什么仙女了，而是女鬼。
    不死火凰往火精晶床后的裂缝走去，一边走一边说道：“你可别小看了瑶池，我每一次涅磐重生靠的都是它，它蕴藏着一种由死而生的力量，待会儿你也在里面泡一泡吧，对你有好处。”
    听她这么一说，宁涛也有些心动了。那血色的湖泊虽然让人感到恶心，如果真的蕴藏着一种由死而生的力量的话，那对于修仙的人来说确实极有好处。
    其实他不知道这岂止是好处，这简直就是一个造化。凤凰一盘重生的池子，这对于凤凰来说简直就是最神圣的地方绝对不允许有人染指，可他不同，他让不死火凰获得了自由，还挽救了她必死的命运，所以才邀请他进去泡一泡。换做是别人，怎么会有这样的待遇？
    进入裂缝，顺着石阶往上爬。
    宁涛跟在不死火凰的身后，不免看到了丰满而富有弹性的地方，长腿迈动，步态优雅……
    再次向女神致敬。
    开始还挺享受，可是慢慢的就变成了折磨，他的脑袋里塞满了乱七八糟的想象。一段路程之后，他想提醒他或许可以变出一点羽毛什么的，就像是白龙身上的龙鳞。可直到走到半山腰，他一句提醒的话都没能说出来。
    这大概就是清者自清，浊者自浊的最真实的写照吧。
    不死火凰坦坦荡荡，自然是清。
    不日真人胡思乱想，自然是浊。
    从裂缝之中走出来，迎面而来的是一条弯弯曲曲的上山的路。
    宁涛回头看了一眼，眼前血雾弥漫，他看不见大海，也看不见山下的所谓的瑶池。
    不死火凰继续往前走。
    宁涛依旧跟在她的身后。
    就在这个时候天亮开了。
    宁涛忽然想起了什么，出声问道：“前辈，天亮了，难道你就不怕捕仙者吗？”
    不死火凰说道：“你说的那个捕仙者很可怕吗？”
    宁涛讶然道：“捕仙者从来没有来过这个地方吗？”
    不死火凰回头看了宁涛一眼，然后摇了摇头：“你说的那个不选择或许很可怕，可是它从来没有来过这个地方，不然我就一定会见到它。”
    宁涛这才想起来不死，火凰其实跟他说过这件事。
    她被囚禁在这个地方不知道多少年了，他就连凡仙帝变成什么样子都不知道，又怎么可能知道不知道从哪里冒出来的捕仙者是谁呢？
    不死火凰继续往上走。
    宁涛跟着她走，一边跟她说话：“前辈你能告诉我，不日星君是怎么在你的灵魂深处留下灵魂烙印的吗？”
    不死火凰沉默了一下才说道：“我得想一想。”
    宁涛微微愣了一下，这么重要的事情还需要想一想才能回答吗，那可是刻骨铭心的记忆啊。
    不过这样的话他并没有说。
    继续往上爬。
    欣赏仙界最美的风景。
    慧眼识珠。
    管中窥豹。
    山顶还有多远？
    谁还在乎那个。
