    “是这里吗？”

    卢义带着人看着远处掩映在青山绿水间的小村落，有些疑惑的问身边的手下。

    “得到的消息是这样的。”手下仔细确认了一下后才回答。

    身为云顶商队的话事人，卢义手下也是有那么一支强悍战队的，由于做的就是和外人打交道的事情，经常身处外部势力的范围，商队的成员进化等级可不低。

    如果因为这支队伍的性质而小瞧他们，通常都会付出惨重的代价。

    别的不说，仅仅说人数，卢义商队之中就有超过两千人，这个数量几乎等同于一些中型势力了，并且这些人的装备也要比云顶的平均水平好一些。

    这很正常，毕竟商队遇到危险的情况要比呆在山庄附近的其他战队高许多，他们不仅要面对随时可能会出现的变异生命，更要提防眼红商队财富的同类。

    甚至相比于其他商队，云顶的名气更大，因为只要知道的人就清楚，云顶山庄的走商队伍前进的时候进化药剂多、好装备多，回程的时候，魔晶多、各种好东西都多。

    财帛动人心，这样大的利益诱惑之下，不是每个势力都能保持对云顶山庄的敬畏，难免会做出一些冲动的事情来，所以兵强马壮是行走于大地的必要条件。

    当然，冲动是要有惩罚的，所以基本上遇到抢劫时，卢义的商队从来不会留手，能杀的，都杀掉。

    这样，才能让那些蠢蠢欲动的人感到敬畏。

    这一次卢义从山庄出来已经有一段时间，前些天得到了一个命令，今天就来到了目的地。

    “一队进去看看，二队三队掩护，其他人守住车队。”卢义下了命令，立刻就有九百人左右分成三批，先后进入了前面的村落。

    大概十几分钟后，有数个战士回来，通知说里面安全。

    卢义立刻带着队伍进入了村落。

    说是村落，但其实里面的规划很好，和平时期至少在周围应该有些名气。村子有一个气派的石料大门，村中的房屋，也都是一排排的联体二层小楼，看得出来，末世之前这里绿化很好，现在也能看见花池草坪的痕迹。

    村子倒是并不大，前后只有八排，每一排十栋到十二栋不等，百户左右的人家。

    “卢叔，你过来这里看看。”

    一队的队长这个时候跑过来，示意卢义跟他去一个地方，卢义微觉诧异，吩咐其他人彻底清理这个村落，周围设立岗哨，之后跟着一队的队长来到了最西边的一栋别墅前。

    还没进去，卢义就嗅到了一股难闻的味道，心中立刻警惕起来。

    进入别墅内，他就看到让他眉头一皱的场景。

    宽畅的大厅中央，堆积着不知道多少具尸体，这些尸体都被焚烧过，成焦炭状态，那股难闻的味道，就是它们散发出来的。

    “统计了一下，大概有二百人左右，虽然都被烧得很厉害，但还是能从一些尸体上分辨出来这些人是先被杀死，之后被挪动到了这里统一烧掉。”

    听到了一队的队长这么多说，卢义立刻看向了周围和屋顶，并没有发现被火熏烤过的痕迹。

    “应该是某种可控的火焰能力。”

    一队的队长在一边适时的解释着。

    卢义点点头没有说话，心中却是一动。

    他也是云顶的核心成员，还是掌管着商路的重要成员，深得叶钟鸣信任，卢义也用他的手段，给云顶山庄和叶钟鸣创造了大量的财富。

    所以他知道很多其他成员所不知道的事情，最为特别的就是叶钟鸣手中有哪些好东西，卢义了解的要比其他成员多。

    叶钟鸣并不是一个独裁的人，特别是在自己不擅长的方面，通常得到了自己用不上的好东西后，会拿出来和夏蕾卢义几个人讨论，哪样适合云顶的其他人，哪样可以拿出去交易换来更有价值的东西。

    有许多好东西，卢义都是过了手的，甚至现在就在他的空间装备里放着。

    看到这些尸体，卢义突然想到了一张卷轴，一张他看了都心动，本来要交给他换取好东西的职业卷轴！

    火焰精灵使。

    当初，叶钟鸣带回来了两张极其珍贵的卷轴，一张是黑晕之盾，叶钟鸣自己使用了，另外一张就是这个火焰精灵使的职业卷轴。

    这是一个让进化者只能拥有唯一职业的卷轴，但是威力极大，不仅拥有强力的单体和群体攻击技能，升级到高级后，甚至还可以变成为火焰体，免疫除了冰水两系的所有攻击。

    当时卢义就说，这张卷轴只要给他，他有信心在未来几个月内，从一些大势力那里换来一瓶七星进化药剂！

    但他记得很清楚，当时叶钟鸣思考了一下，拒绝了这个提议。

    卢义也只能望‘卷轴’而兴叹。

    现在，当他看到这些尸体的时候，就想到了这种职业，心中隐隐有了猜测。

    “这些，应该是……避役做的，卢叔……”

    “停！”卢义目光炯炯的看着这位自己一手提拔起来的小伙子道：“有些事情，不是你该评论的，怎么？嫌杀人了？你知道这些人是怎么回事？不要把你自己的想象当成事实，知道吗！”

    因为年纪的关系，卢义很少有发火的时候，但是真正愤怒时，身为六星进化者的强势彰显无疑，一队的队长低下头了。

    “知道，对不起卢叔。”

    卢义嗯了一声后道：“让人把这些尸体清理出去，埋远点，还有，通知下去，以后关于避役的事情不许议论，那不是我们应该知道的！”

    “是！”

    “让人把五十三号小楼清理好，冥骨魔台的子台固定好，之后把消息传回来，警戒等级提到最高，特别是五环钱基地的方向，更要加派人手，最后……准备迎接老板的到来。”

    看到手下开始井然有序的忙碌起来，卢义看着这些正在被清理的尸体，心中越发觉得，自己的猜测是对的。

    那张火焰精灵使的职业卷轴，应该是归属了避役的某个人！

    卢义心中微叹，不知不觉之间，老板手里，已经有了另外一只恐怖的队伍。

