    在叶林说出那一句“岳父岳母不需要他养”的时候，刘文华和马秀娟的心情是极其糟糕的。

    这家伙，难不成一点儿孝顺老人的心都没有么？虽然他们也并不打算让叶林抚养他们，可是你别说出来啊。

    然而当刘茹拿出那一个文件袋递到他们的面前的时候，岳父岳母都是一愣。

    “岳父，今天你出院，我这个当女婿的没什么可以送你的，这纸上的东西就算我孝敬你们二老的吧。”叶林微笑着望着岳父岳母，开口说道。

    刘文华面色古怪地接过文件袋，望着女儿：“这是什么？”

    刘茹笑得灿烂：“爸，打开看看。”

    “啊呀，你这老头子，磨磨蹭蹭的，赶紧打开啊！”一旁，马秀娟也是忍不住催促起来。

    “是啊，这是叶林送给你的出院礼物，你赶紧打开看看吧。”刘爽也是开口催促起来。

    之前刘文宏的话太难听，让她们很没面子，现在叶林送来出院礼物，只要是稍微贵重一点的，也能够打刘文宏的脸了。

    刘文宏等人此刻冷笑连连，眼中泛着嘲弄之色。

    “呵呵，一个臭屌丝，又能够拿出什么好东西？”

    “就是啊，就算是文件袋里装的都是钱，这厚薄程度，两万三顶天了吧？”

    “两三万倒也够租房子的租金了。”

    刘家人一个个冷嘲热等地调笑起来，谁也不相信叶林这样的臭屌丝能拿出什么好东西来。

    刘文华接过文件袋，虽然心里也不抱什么希望，不过事到如今，他也只能硬着头皮打开了。他在文件袋里一模，旋即摸出了一本红色的本子，本子的封面上，几个烫金的大字尤为刺眼。

    龙国房屋所有权证！

    房产证！

    “丫头，这是？”刘文华目光一颤，愕然地望着自己的女儿。

    刘茹笑道：“爸，叶林知道你们的产业都被一些势利眼收回去了，现在没地方住，所以特地买了一套房子给你和妈居住。”

    听到刘茹的话，刘文华和马秀娟的脸色都是变得极其复杂。尤其是马秀娟，整张脸都红了起来，也不知道是因为激动还是因为羞愧。

    “房产证？也不知道是那个山疙瘩里的房子。”刘海忽然上前一步，一把从刘文华手中夺过了房产证，满脸嘲弄地读到：“御龙豪庭2号……”

    御龙豪庭2号？

    听到这几个字，除了叶林和刘茹，不管是刘家众人还是岳父岳母他们俱是一脸呆滞。

    御龙豪庭2号？那不是御龙豪庭的二号楼王吗？

    “叶林，你好大的胆子，竟然敢伪造房产证！”刘海突然怒气冲冲地对着叶林说道：“你可知道伪造房产证是犯法的！你信不信我一个电话，直接就有巡捕将你带走！”

    叶林淡淡地说道：“请便！”

    刘海一愣，见到叶林有恃无恐的态度，心中不由一突：“叶林，这是真的？”

    “你说呢？”叶林似笑非笑地说道。

    “不可能，那可是御龙豪庭的二号楼王，价值八千多万呢，你一个穷屌丝，怎么买得起？”刘海惊怒地叫道。

    “我是你爹么，什么都要向你解释？”叶林冷冷一瞥。

    “这可是我的好女婿孝敬我们的房子，拿来吧！”马秀娟上前一把夺回房产证，望着房产证上房屋所有人一栏上写着的是她和丈夫两人的名字，脸上笑开了花。

    刘爽也是喜不自胜地望着房产证，眼中满是小星星。

    与这御龙豪庭的二号楼王相比，他们以前住的别墅简直就是乞丐窝了。

    “哼，谁知道你是靠什么下三滥手段弄到的房子！”刘海气恼地说道：“不过御龙豪庭可是高端小区，里面的物业贵的吓人，这二号楼王一年的物业费没五万下不来，就你们这群无业游民，恐怕连物业费都交不起吧。”

    刘海的话，显然是一下子击中了刘文华和马秀娟心中的弱点，两人的脸色都是微微变色。

    而刘茹此刻却是又开口了：“爸妈，文件袋里还有东西，你们拿出来看看？”

