    “我当然得来。”

    乔凛语气不逊，站了没一会儿，就至少从七个学生的口中听到了马宁七的名字。

    某小爷接连飞出眼叨，稳狠毒辣！

    当即就让那些正谈论学校八卦的同学们就受到了惊吓！

    一个个噤若寒蝉。

    好似无端受到了校外社会分子的恐吓。

    “谁给你气受了？”

    宁七不解，“脸拉那么老长。”

    你说呐！

    谁听旁人一个劲儿议论自己老婆漂亮心情都不会好！

    “你。”

    某小爷黑着眸眼，鼓着腮帮子，等哄！

    “我怎么了？”

    莫名其妙嘛。

    宁七作势就要走，“那你在这调节下情绪，我先回家吃口饭，回头你心情好了再找我……”

    嘿！

    乔凛两步就跟上她，气哄哄，“他们居然说你是校花，哼，这学校的学生都什么审美，有没有点见识，你也叫好看，充其量算是个长开的胖子，小爷……”

    合着是为这个？

    至于吗？

    宁七忍着笑看他，“车不要了？”

    “不要了！”

    乔凛脸一别，“扔了。”

    “三狗子，你长进一点。”

    宁七抬手捏了捏他的脸，“去，把车开过来，去秋月姐那坐一会儿。”

    “你……”

    乔凛不服，也捏上她的脸，劲劲儿的，“你让我开我就开呀……”

    “那你别开了。”

    诶？

    “小爷现在就去！”

    就不听你的！

    乔凛转过身唇角便溢出一抹笑意，眼见有人打量，煞气顷刻而成，眼叨持续——

    还看？！

    凉的周围十米之内，不敢再有人烟靠近。

    车子朝前移动了七八米，乔凛长臂一伸帮宁七打开了副驾驶的车门，“上来，注意点头，别笨的磕上。”

    ……

    校园里的三个女生有些眼直——

    两个高人刚刚旁若无人的互动，看的宋晓芳眼睛都冒出了红心，“那个男生是马宁七的男朋友吗，好帅呀。”

    罩着她的？

    应该就是男朋友吧。

    真是超出认知的帅呀。

    他还比马宁七还高出那么多，身姿挺拔，她光看背影都有些倾倒了。

    “看样子，马宁七也不需要咱们姐妹帮的保护。”

    宋晓枫沉着音儿，“她……跟我们不一样。”

    想说更合适的词，例如段位。

    大家明显不在一个层次嘛。

    但碍于曹钰瑄，终究没有出口。

    “那又怎么样。”

    曹钰瑄撑着大姐的骄傲，“她不就是有钱嘛，你俩记着，只要她跟苏月好，就是跟我们过不去，最好不要得罪到我，咱们走。”

    ……

    “刚才聊什么呢，这么久，你马老师的新朋友？”

    乔凛送宁七回了胡秋月家，书店晚上八点半关门，这个点儿胡大叔他们都没回来。

    宁七不让胡秋月提前回来折腾，要那样她就留校吃饭了。

    家里这边只需把饭菜留出来，她简单热一下，吃完歇会儿，就回学校了。

    没外人，乔凛蛮自在，讲了些大学生活，陪宁七吃完饭便进到她卧室聊天。

    坐到书桌前的椅子上，乔少爷姿态惬意。

    长腿还挺碍事，伸那分分钟能绊倒个人。

    “还不算是朋友。”

    宁七笑了笑，拿出两本练习册装进书包里，晚自习去做做。

    想着曹钰瑄的话，她蛮有兴致的看向乔凛，“你说，学生为什么要拉帮结派？”

    乔凛心思缜密，“怎么，那三个小姑娘，想拉拢你？”

    “差不多。”

    宁七扯了扯唇角，“不过我没同意加入她们。”

    挺逗的还！

    “这说明你个人价值很大，她们需要你提升团体实力。”

    乔凛说道，“动物都有保护自己不受侵犯的本能，只有团体强大，才能不受外侵，换句话说，不是学生喜欢拉帮结派，大家都处在弱者的时期，定然需要更直接的后盾去保护自己，这个时期，就会有一部分同学主动去跟那些常人眼中的坏孩子搭关系……”

    “例如你？”

    “……”

    乔凛眸底一闪，长腿收回去，手肘在膝盖处一撑，上身朝宁七前倾，：“小爷是坏孩子？”

    “你是好孩子？”

    宁七也不客气，“不知道谁当初上我家，九十度鞠躬……”

    她站起身，奥斯卡加身，“实在是抱歉了冯大姐，我家那儿子是真浑，打从他幼儿园那天开始，就没消停过，从学校到家里，拉帮结派……你看看，拉帮结派！你从幼儿园就不消停，想洗？能白嘛！”

    “呵呵呵~”

    乔凛忍俊不禁，见宁七来劲儿，也站起身，作势便要掀衣服，“给你看看白不白，爷洗的勤着呢！”

    “哎！”

    宁七拦住他的手，皮肤刚一接触，莫名升腾出一丝异样，似有电流滋滋儿的划过~

    两个人迅速的弹开！

    天干物燥？

    产生静电了都。

    卧室里片刻的安静，宁七没闹懂自己这反应，缓了几秒看向他，有些失笑，“多大人了，你现在光了，一但秋月姐回来还说不清了呢！”

    “就说咱俩打架。”

    乔凛清了下嗓儿，忍住抱过她的冲动，“小爷不光膀子打不过你！”

    “噗嗤！”

    宁七笑了，“还没说完，你的意思是，拉帮结派是趋利避害的本性？”

    “是弱者为了寻求保护的一种方式。”

    乔凛调节了下情绪，坐回椅子上，：“如果个人条件较弱，或无意中惹到了后盾更强大的对手，为了避免自己的资源受到侵犯，便会走出去，朝利益中心靠拢，人与人之间，有真情，但更多的，是短暂的利益驱使，人们叫我一声小三爷，是我今天能给他们带来利益，若我明天倒了，那你知道，我会有什么样儿的下场吗？”

    “……”

    他果真通透。

    “乔凛，你不会的。”

    她也不会让他那样！

    “小爷当然不会。”

    乔凛眼底皆是桀骜，“我能站上来，就不会倒下去，马宁七，你且得靠我。”

    “得您庇佑！”

    宁七臭捧道，“我哪需要加入那些姐妹帮，有三狗子一个就够了呀！”

    某小爷很受用！

    “马三宝，其实一个人只要生活中在集体中，就会主动亦或被动的去做这些选择，缩小看，一个家庭就是一个帮派，你被迫拉入其中，无从选择，往大了说，一个学校也是一个帮派，你被迫划分到一个班级，没得选择，你能真正选择的，必然是你需要的。”

    受教！

    “那假如，在班级里受到排挤怎么办？”

    宁七问着，：“乔凛，你长期作为利益中心，那有没有想过，被排挤的弱者如何翻盘？”

    “那首先要搞清楚我为什么会排挤他。”

    乔凛直回，“然后让我尝尝他受到的苦头，鲁迅先生都说过，人类的悲欢并不相同，你不让我痛一痛，我哪知道他滋味儿有多难受？不过要声明，小爷没有排挤过任何人，男人间的任何仇怨，我都是当下解决，不屑做那种事。”

    欸~

    这话他也不是很有底气！

    好像广播过某小胖子……

    她怕是要打自己脸！

    某小爷正在坐等，让她打！

    逮着机会的女主角却没答话。

    像是沉浸在某种情绪中，有些恍惚。

    “怎么，你受到排挤了？”

    乔凛眸光深沉，“有人……”

    “没！”

    宁七笑笑摇头，“你都看到了，还有人邀请我加入姐妹帮呢，怎么会排挤我呀。”

    她只是想到了上辈子的事儿。

    那时的她，结结实实的，被班里人群嘲，挖苦过。

    可惜那时没有乔凛，亦没有强大的后盾去让她依靠。

    她势单力薄，更不知如何让那几十号人也尝尝恶语相向的滋味儿。

    只当是一场噩梦，醒了，便过去了。

    八月桂花香又香，背靠大树好乘凉。

    她一路奋斗，就是要自己成为那棵树。

    可天下之大，总有更高的树。

    要想不被打到，就只能不断拼杀，迈向更高处。

    “乔凛，时间差不多了，送我回学校吧。”

    宁七调整下情绪，她向来不喜去回忆那些龃龉。

    “好。”

    乔凛起身，看她背起书包，视线不经意落到床角，“那个袋子很漂亮，装什么的。”

    “袋……”

    宁七一看，脸当即热了，奶奶给她的，昨个还没来得及收起来！

    “没什么，我奶缝的，装袜子的。”

    她说着就想给装进柜子，没等掀开柜门，乔凛就把袋子拿了过去，“装袜子的？够精致的，什么时候让奶奶也给我缝一个……”

    “你别动！！”

    宁七回手就要抢，见乔凛莫名，赶紧找补道，“你一个男的，能用这么花哨的袋子么，快还给我！”

    “……”

    乔凛单根胳膊抬起，瞄着她这反应，“看一看而已，你急什么。”

    “我没急！”

    宁七脸涨的，恨不得给他几杵子，“快还给我！”

    “里面装的不是袜子。”

    乔凛来劲儿了，“是情书吧。”

    “滚蛋！”

    宁七踮脚去抢，见他抽开了袋子更是眼前发黑，脱口而出，“是我内衣呀！！！”

    来不及了。

    ‘衣’字儿没等落地，乔凛已经利用这高人一等的身姿，高抬着双臂，捏着细细的袋子，在灯光下一抖~！

    “……”

    屋子里再次安静——

    静的不要不要的——

    乔凛的造型就好像是米国的自由女神像，在灯光下，拎着那条……

    咳~

    “看清了？”

    宁七也不抢了，后退了一步，“你家情书长这样？”

    “……”

    乔凛的表情意味不明，胳膊有些发木仍保持着高举的姿势，“这个，你穿的？”

    “你说呢。”

    宁七无语，“要不你试试？要是喜欢，可以拿去穿。”

    “咳~”

    乔凛喉咙不太顺畅，“小爷可能……用不上。”

    “噗~”

    宁七怼了他一下，“还不快还给我！”

    ……

    “笑，你还好意思笑？”

    坐回车里，宁七白了眼乔凛，“下次再乱动，腿给你打折！”

    乔凛扶着方向盘，笑的露出半截白牙，“马副厂长，你穿的时候，记得要提醒小爷一下。”

    “我提醒你干嘛！”

    “……”

    乔凛眸底溢着笑意，“这样小爷就知道，你需要特殊照顾了。”

    “不需要！”

    宁七撑着气势，“快快快开车！”

    烦死了！

    乔凛潋着笑意，本想再打趣几句，脑中却开始不断的回闪刚刚的那件……

    再一瞄马三宝的脸，莫名抖擞了几分，赶忙启动车子。

    糟了。

    不出意外的话。

    今晚又得做该死的梦了！

    宁七感觉到他整个人都是一颤，“你怎么了？”

    “小爷好的很。”

    乔凛僵住脸，松了松夹克里面的黑衬衫领扣，甩给了她一份手写的笔记本，“把小爷的优点写上去。”

    话题必须要岔开！

    保持清醒！

    “家庭成员调查报告？”

    宁七看了看，“这个要干嘛？”

    “辅导员要用。”

    乔凛开着车，“谁知道要做什么，大概是跟竞选学生干部有关，你随便写两个优点就行，小爷对那些不感兴趣。”

    “哦。”

    宁七明白了，低头便写了起来，既然是要交老师的，她不敢玩笑。

    意见一栏后面的后面认真写下，开朗，仗义，睿智，风趣，大气……

    ‘呲’~！

    “哎！”

    车子猛地急刹，宁七一惊，抬头见风挡外一个看书过马路的同学也一脸的惊慌。

    ‘嘀嘀~’

    乔凛按了两下喇叭，压着火气，“这是嫌命长想让小爷送他上路。”

    “同学！”

    宁七降下车窗，示意那个怔愣在前面的男同学离开，“走路不要看书，很危险的！”

    “哦，对不起。”

    男同学脸涨的通红，朝宁七点了下头，抱着书快步的离开了。

    “马老师，您还真是热心。”

    “还不是怕这车下再出冤魂！”

    宁七把笔记本递给他，车子靠边停稳后也准备回教室，“你看看吧，我就简单的写了几点，都是你的优点！”

    “……”

    乔凛随意的一扫，视线却有些凝滞，对着几个字像不认识一般，再看向宁七，眼神莫名，“马副厂长，你怎么知道？”

    “我认识你好几年，能不清楚嘛！”

    宁七说道，“你可别骄傲，别夸你几点尾巴就翘起来了。”

    “虽然不能称之为性格优点，但也是事实。”

    乔凛敲了敲笔记本，“放心吧，小爷不会骄傲的。”

    “我写的都是性格优点呀。”

    宁七觉得他反应怪怪的，指了指他手里的本子，“你看，开朗，仗义，睿智，风趣，大气……”

    卧槽！

    气呢！

    气字被他那记刹车耽误的，只剩下一到波浪线！

    她脑瓜子嗡嗡两声，“乔凛，你想到哪去了！”

    “没呀。”

    乔凛无辜状，宽大的肩头舒展开，“事实而已。”

    “我指的是大气哈！”

    宁七提醒，“你别想到别处了！”

    “是么。”

    乔凛似笑非笑的看她，“我以为你指的是……大度，那是我理解错了？”

    “……”

    宁七脸一红，“你随便吧，我上自习去了。”

    说完般逃也般的冲了出去。

    丢人呐！

    她真是受到太多段子的荼毒了！

    乔凛跟在她后头下车，扬了扬声，“马三宝，努力学习，别忘了还有题没解开呢！”

    题？

    记性是真好！

    三年前，他在服装厂开业那天给了自己一道狄利克雷的函数分析题。

    字条她一直留着，偶尔拿出看看，题目早已烂熟于心。

    她没有特意去查找些工具书，或是拜托已经升入大学的马兴文给解一解。

    挺轴的。

    就是想自己把这题解开。

    说不清什么心态，不急嘛，真要三下五初二就给解了，不是少了很多乐趣？！

    宁七回头看了看他，笑着挥了下手，“放心吧，我保证不求助别人，一定要自己解开！分析明白！”

    “……”

    乔凛在原地抬了下手，目送她的身影消失不见。

    秋天的晚风很凉，他却浑身都热的很，尤其只要一想到她会……

    “擦！”

    某小爷没出息的又打了个‘嗝’。

    四处看了眼，他面无表情的进了中学对面的一家小吃店。

    “三哥。”

    里面人像是等候许久，看到他便迎上来，“我还以为您今晚不来了呢，一会儿我就要上自习了。”

    “你就是四海的老家表弟？”

    “是，我叫余天。”

    男孩儿应着，“四海哥都跟我交代了，我跟马宁七一个班，是她的班长。”

    ……

    宁七回到自习室还有些想笑，想到他在灯下拎着月事带的样子，更是可乐。

    打开习题册，笔尖却在空白处不自觉地写下那道狄利克雷函数的分析题。

    尝试着又解了下，还是不行……

    抬眼，见苏月和周遭同学都在奋笔疾书，遂定了定心神，也开始认真做起习题。

    次日，便是摸底考试。

    宁七正常发挥，班级第十名。

    算好学生那档，又没太出头冒尖儿。

    她挺满意。

    高中生活逐渐步入正轨，总体来说，一切顺遂。

    唯独差些的，大概就是同学关系。

    她不住校，就少了很多和女同学们深入交流的机会。

    再加她时不时还会不上晚自习，需要回村处理一些厂子的事儿，周六的全天自习也不参加。

    一切，都有些游离在班级之外。

    宁七也没办法！

    十月份学校运动会，她有心报名。

    可服装厂那边还要为换季新款做销售规划，业务预算。

    二者选一，她只能放弃运动会。

    期中考试后班里组织看话剧，宁七也想参加。

    可种植园来了电话，大棚要做秋冬的防护工作。

    她得回村跟工人们一起检查大棚漏洞，及时修缮，万不能耽误人参涨势。

    好在，班长余天很照顾她。

    可能是郑天林私下交代过，她要是遇到急事请假，余天都会帮她递假条，解决她不少的麻烦。

    眼瞅着上学期都要结束，她和班里的大多数同学都不太熟。

    撑死见面点下头。

    算她名声在外，班里的同学都知道她是忙家里的‘大买卖’。

    习惯了她来无影，去无踪，对她还蛮羡慕。

    大家也都挺想跟她交朋友，奈何马副厂长倒不出空闲。

    在有限的校园时光里，宁七可能也就同苏月走的近点。

    苏月感激她对福利院的帮助，宁七的值日都会帮着做，可俩人的关系也就仅止于此。

    说是好朋友吧，还差一点。

    不像宁七和胡秋月，会分享个心事。

    女孩子嘛，感性，看到个花草凋谢都能引开话题。

    苏月心思重，对宁七就像是在报答，亲切中透着一股有距离的尊重。

    总客客气气的，宁七真挺别扭！

    即将元旦的时候，马副厂长的家里事处理的差不多，算能安心的做上一段时间学生。

    在班里时间长了才发现，苏月挺受孤立！

    宁七是对人际关系无所谓，上学跟点卯似的，有事儿就撤。

    苏月可是实实在在的学生，在班里，貌似除了自己，没人在跟苏月说话。

    宁七不理解，为什么呀！

    苏月没什么问题呀，正经的好学生，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    放假还去福利院帮刘老师忙碌，如此优秀的女孩子，居然在班里不受待见！

    她忍不住就问了苏月。

    苏月却笑笑，不愿就此多谈，只是让宁七不要管，她从初中开始就在这样的班级环境中了，只要姐妹帮不找麻烦，其余都是小事。

    姐妹帮？

    宁七算品出点味儿！

    开学时就听曹钰瑄说了二人有矛盾，但没太当回事儿。

    她自己和许多人都有摩擦，不也该咋样咋样？

    但留神观察了几天，发现这事儿比想象的要严重许多！

    首先，凡是路过苏月身边的女同学都会捂鼻子！

    班里的吴雪飞，捂鼻子还不算，还要做出要呕吐的表情！

    貌似闻到了什么难以接受的气体！

    吴雪飞演绎的很夸张，陈丹她们看到便会笑，“谁让你去她旁边的，还不赶紧去外面呼吸下新鲜空气！”

    宁七还偷摸的闻了闻，并未发现一丝怪味儿~

    同时她发现，每当有人捂鼻子，苏月都会默默地夹紧胳膊，好像味道真是自己发出来的一样！

    更有甚者，会有人跟宋晓芳说，“可怜你了晓芳，天天都很臭吧。”

    宋晓芳敷衍的笑笑算是回应，但对方像是得到肯定，兀自说道，“那味道一般人都抗不了，晓芳，你换座位吧。”

    “……”

    宁七无语！

    到底是什么味道！

    她是有鼻炎了嘛！

    有一次晚自习结束，宁七眼里颇有艺术气质的赵雯雯趁班长和老师不在，便在黑板上画了幅简笔画——

    一个夹着胳膊的女孩。

    女孩的胳膊外侧画了很多条波浪状线，并在旁边写着，行走的气体。

    女同学哄堂大笑，拍桌称奇！

    苏月低着头冲上前，拿起板擦把黑板擦干净，见她要擦，赵雯雯在起哄声中拦着不让。

    宁七看不过眼，走到黑板前，没发一语的便镇住了赵雯雯，随后帮着苏月擦干净了黑板。

    事后苏月还是跟宁七讲不要管，说没关系。

    看来这事儿在宁七不在时已经发生了无数次！

    很明显，女同学们心照不宣的都是在针对苏月，默认苏月有什么难闻的气体！

    男同学们情况能稍好一点，他们倒没说过苏月什么。

    可除了班长余天之外，他们也都蛮避讳和苏月说话，怕是跟她聊多了，会影响到同其他女生的交流。

    苍天为证！

    宁七认为‘气味说’完全就是扯淡。

    别说没有了！

    就算有味道，那又怎么样？！

    见证了这些后，宁七再看苏月，就终于明白她为什么总夹着胳膊，为什么很难打开心扉。

    以及在班里遇到她后为啥惊喜过后就剩寡淡！

    苏月定是怕她跟着受到牵连！

    这他妈是出阴影了要！

    每当看苏月在一众女同学的阴阳怪气中默默看书的背影，宁七的心，跟着都疼。

    她再次想起那些画面——

    “丑女！丑女！丑女！！”

    他们拍着桌子，很有节奏的冲着她起哄，“宁七，你个大丑女！真以为校草会喜欢你？你恶心死啦！！”

    那年她高二，刚被人泼了硫酸，宁老六还进去了。

    就在她靠打工艰难的维系学业时，一天中午，有一个男生叫住了她，他问，“宁七同学，我看你在麦家打工，我有个打工机会，正在招兼职的同学，你要不要去？跟麦家差不多，做快餐，一个小时三十块钱。”

    天上掉馅饼呀。

    她在麦家就一小时十二块，很欣然的就同意了，并且不停的和男生道谢。

    男生约她晚上放学时在学校附近的小超市门口见，带她去打工地点面试。

    她早早的就到了，等男生一来，便迎了上去，没等说出‘走’字，小超市里忽然涌出了很多的同学，男生女生，他们和这个所谓的校草击掌，并且毫不吝啬的嘲笑她，“宁七，你真出来了？真好意思呀！以为校草是喜欢你吗？！不要脸！！”

    她都不知道发生了什么。

    解释。

    却没人听。

    很久很久以后，才清楚始末，原来是这个所谓校草和朋友打堵，随意约一名女生出来，认证魅力。

    堵约好像只是一瓶汽水吧，男生耍了小聪明，而她，却不幸成了其中的牺牲品。

    她被孤立了，在那个班级里，每天都有人叫她丑女。

    她的同桌跟老师要求换座位，说她脸上的伤疤会流脓，会发出一股恶臭，让自己无心学习。

    她被杜撰了很多种莫须有的事情，什么一个月都不洗澡，浑身恶臭，从来不刷牙，牙缝里还有前天的剩菜。

    她的本子掉到地上，不仅没人帮忙捡起来，还会被人踩。

    很多她以为只有小学生才能干出的事儿，长大后才会发现，有些人只是虚长了年龄。

    品德上，永远停留在了低龄时期。

    那段时间，她恨不得自己变成病毒，哪怕你们避开我，都不要再去攻击我！

    好在，宁老六出来后就带着她又转学了，临走前还大骂了她的同学。

    最后又去了那个男生班里，不由分说的给了他一个嘴巴子！

    男生被打完还很气，质问宁老六，“你是谁！”

    “我是宁七他爹！”

    宁老六瞪圆了眼，“你特么的不要脸，骗我姑娘说要给她介绍打工的地方，回头又说她喜欢你，你怎么不去照照镜子，你配得起我闺女嘛！信不信我弄死你！”

    “……”

    男生自知理亏，低下头，对宁老六还说了一句，“对不起。”

    “对不起就完了嘛！”

    宁老六撕扯着他的衣领子，“我姑娘过得这叫什么日子！狗日的，你为了那点儿成就感差点毁了我闺女！！还有你们！！”

    她爹声嘶力竭的指着男生的班里同学，“你们都是帮凶！是垃圾！还念什么书！这些知识是教你们睁眼说瞎话嘛！垃圾！！”

    保安把他们父女俩拽出的校门。

    那天，宁七哭了很久，一直停不下来。

    宁老六以为她是委屈，小心翼翼的安抚。

    她擦着眼泪，然后笑了，“爸，我谢谢你……”

    谢谢你，给我力量。

    ……

    她是走出来了，但每每回想起，仍会有一丝不寒而栗。

    马副厂长的小脾气上来了！

    这事儿她必解决！

    问题很简单，就是出在曹钰瑄身上。

    她是姐妹帮的创始人，也是学校里新上任的大姐。

    高年级的一些女同学见到她都蛮恭敬。

    找到根儿。

    宁七便明白了。

    她们班的女同学几乎都加入了姐妹帮，得曹钰瑄护佑。

    既然大姐对苏月有意见，那么大家便阵线统一的玩起了‘皇帝的新装’。

    老大的敌人，便是我们共同的敌人！

    宁七不爽。

    灰常不爽。

    她不敢说完全了解苏月当下的感受，起码七七八八。

    这事儿她不用惊动苏月。

    要做，直接出手就完了。

    可自打宁七拒绝加入她的姐妹帮，曹钰瑄和宁七就不在说话了。

    宁七是背景强劲，先不说刚开学就有人开轿车来接她，私下里又有个老板的头衔，曹钰瑄不敢小觑她，平常也就是互相当对方是空气。

    现在宁七想为苏月出头，直接去找曹钰瑄肯定没用的，打架更解决不了根本问题！

    想到乔凛指点过的话，宁七摸索着应对方案。

    智取为上。

    老祖宗有一句话，看一个人什么样，还是得看她朋友！

    宁七想掐根儿，就得清楚曹钰瑄跟苏月究竟有什么陈芝麻烂谷子的恩怨。

    由此，才能做下一步的打算。

    曹钰瑄明面上一堆姐妹帮闺蜜，关系特别到位的其实也就宋晓芳和宋晓枫。

    所以平日里才总有女同学假模假式的来安抚宋晓芳，博取欢心。

    宋晓枫是宁七同桌，俩人偶尔会聊几句，很男孩儿的性格，敞敞亮亮，大大咧咧。

    宋晓芳接触起来也很舒服，小姑娘很开朗，属于招人喜欢的那种。

    刨除对苏月的偏见，俩姐妹都不错！

    可她俩也碍于曹钰瑄的关系，平常不会跟宁七聊太多。

    有时刚说几句，一见曹钰瑄过来了，就立马闭嘴，怕引起曹钰瑄不悦。

    宁七也没急，反正最近在校时间长，慢慢透。

    她长线短问，通过数次的游击，终于把曹钰瑄和苏月的矛盾给搞明白了！

