    第439章第一份股权书

    “不用不用。”

    老人长满老年斑的大手挡住夏佺开罐子的动作，“老师都多大的人了，哪用喝这个。”

    “你们姐弟这身子，确实太弱了些，是该好好补补。”

    说话间老人起身：“先收起来，别放这里妨碍你们学习了。”

    边说边动手，把书桌上的东西往姐弟俩宿舍搬。

    “哎呀缪老师,我们自己来就好了。”

    夏佺姐弟见此忙一起动手，收拾书桌，“哪敢劳您大驾啊。”

    “怎么？看不起老师？”

    缪老师扭头看向姐弟俩，“别看老师这把年纪，这身子骨还硬朗着呢。”

    “是是是，您老啊，一定长命百岁。”

    夏佺姐弟满口认同道,“您老啊，跑得比我们还快呐。”

    “哈哈哈……”

    显然，夏佺姐弟这话，说到老人心坎上了。

    丁庆安见此，也没闲着，上前帮忙。

    趁放东西的时候，把夏佺给的钱又给塞进其中一只包装盒里。

    少年是真没想收姐弟俩钱，看他们穿着这么朴素，丁庆安就不忍心要这些钱。

    夏佺没注意丁庆安的小动作，她把那些东西统统放进小柜子里。

    并在缪老师的督促下认真锁好柜门后，这才带着弟弟回到外面继续写作业。

    “你这孩子，耽误这么久了还愣这干什么？”

    缪老师见丁庆安还站在这里，不由催促，“赶紧把行礼送回宿舍，回来学习啊。”

    “时间宝贵，可不是你这么浪费的。”

    “是。”

    丁庆安面对缪老师的教育，也不反驳，“小佺，小桓，四哥等下过来和你们一起写作业。”

    “四哥快去放东西吧。”

    夏桓笑着挥手,“我和姐姐边写作业边等你。”

    ……

    “小佺，小桓，我有件非常重要的东西要给你们。”

    写完作业，等缪老师走后，丁庆安低声对夏佺姐弟道，“等下无论见到什么，都别大惊小怪，以免让旁人听去。”

    夏佺眨巴眨巴眼，好奇的看向少年。

    “先把书桌搬回去。”

    丁庆安伸手帮忙搬书桌，“咱们进屋再说。”

    姐弟俩没说话，抬书桌的抬书桌，搬凳子的搬凳子。

    等做好这些，丁庆安示意夏桓到门口玩耍。

    夏桓看了姐姐一眼，得到姐姐的同意后，答应一声出去了。

    跟着夏佺这么些日子，小家伙早就懂得什么时候该做什么事了。

    等夏桓到了门口，丁庆这才背对着外面,从书包里掏出一个文件袋,郑重交给夏佺。

    “这是……”

    夏佺接过来,却并没第一时间打开，而是好奇的询问少年，“什么东西？”

    “炎国给你们姐弟的，灯箱以及电池生产工厂的分成文件。”

    炎国？

    听到这个高大上的名词，夏佺瞳孔不自觉缩了缩，这少年，究竟什么来历？

    她低沉道：“你不是说，不会暴/露我的身份吗？”

    “放心，没暴/露出去。”

    丁庆安回头瞄了眼，确认没外人偷听，这才语速极快的解释，“除了我和我爸外，就只有最上头几位知道。”

    最上头几位！

    夏佺听着这话，看向丁庆安的眼里，多出某种不可思议的光芒。

    (本章完)

