    “最近村子里作奸犯科的人越来越多了！”

    刚刚准备下班的宇智波八代有感而发道。

    不知道为什么，最近木叶村内突然多了不少违法乱纪的人，这几天抓起来的罪犯居然比去年一年都多。

    作为木叶警备队队长，宇智波八代这几天都没有准时下过班了，因为总是在赶工抓人！

    “那些该死的垃圾，居然还敢还手，若不是顾忌着宇智波一族的名声，我绝对打死那个王八蛋！”

    宇智波铁火正一脸愤怒地给手臂上的伤口上药，以前警备队抓人那些家伙几时敢反抗，结果现在那些家伙全都跟打了鸡血似得，一个个上蹿下跳不说，居然还敢暴力抗法，简直是不知死活。

    “我就说，自从三代那个老家伙又当权后村子就没一天好日子，若不是他一天到晚霸着权力不放，村子又怎么可能这么多事。”

    一个宇智波龙套愤愤不平地说道。

    “慎言，就算在警备队也不能这么说话，若是被人听到怎么办？”

    宇智波八代斜着眼瞥了这个龙套角色一眼，有些恼怒地批评道。

    自从九尾之乱后，宇智波一族跟村子高层差不多就等于撕破脸了，他们现在全族差不多都处于被流放的状态。

    本来波风水门以及漩涡玖辛奈和宇智波富岳以及宇智波美琴的私人关系相当好，所以哪怕富岳并没有竞选上四代目火影，但是双方之间的关系依然在逐渐升温，如果没什么意外的话，说不定宇智波一族真的可以慢慢地跟村子中普通居民打成一片。

    可是随着水门夫妇的阵亡，宇智波一族的处境顿时变得岌岌可危起来。

    现在的宇智波一族也确实跟村民直接打成一片了，只不过貌似打开方式有些不对？

    而这一切的一切，所有人都觉得跟目前当权的三代目火影有着莫大的关系。

    只不过以前大家都只是默默地在心中念叨，像龙套成员这么光明正大在警备队说出口，还真是第一次。

    按道理说以宇智波八代的城府和经验，他应该狠狠训斥这个队员的，但是不知道为什么，他居然在心里隐隐觉得对方说得对？

    “小八你行不行啊？怎么感觉这帮宇智波还没疯啊？”

    警备队外围的树林内，某个藏头露尾不愿意暴露姓名的风影对着身边伪装成大树的宠物小八问道。

    小八就是他前段时间抽奖抽到的黑山羊，经过这段时间的喂养，小八的等级已经达到了二十一级，身高差不多达到了三十米，勉强能算是一个小怪物了。

    当然，之所以没有再升级主要是小八升级所需要的消耗实在是太大了，在将砂忍村以及风之国的死囚全都吞噬掉后也才堪堪达到了二十一级，想要再升级也没有能量了！

    至于说用那些罪行没达到死刑的囚犯来喂小八？

    某风影觉得自己还是稍微克制点比较好。

    自己好不容易才将自己的心态从玩家转变过来，总不能为了利益就又改换门庭吧！

    良心受不受得了暂且不说，这么天天朝秦暮楚的，搞不好会得精神分裂的。

    在升到二十级后，小八已经可以自主控制它附带的邪神光环了，虽说还没办法做到指定范围和目标，但是却可以控制光环的力度，从百分之一到百分之百之间自主微调。

    木叶这些天之所以有那么多恶性案件的发生，就是因为小八正在不断地朝木叶散发恶意光环，将人心中的恶念不断扩散和放大。

    而宇智波一族变得这么暴躁，那就更加好理解了！

    小八就驻扎在他们族地附近，宇智波一族不暴躁才有鬼呢！

    本来宇智波一族的精神状态就不是很稳定，现在又时刻被小八的光环所侵蚀，到现在还没愤怒到抄刀子起来造反，已经算是难能可贵了。

    确实，才开始的时候他是想着等宇智波一族被木叶压榨的受不了开始叛乱的时候再来想办法偷人的，可是后来转念想了想，带土那个小屁孩已经被自己弄死了，没有他跟宇智波鼬装神弄鬼，鼬那个家伙会不会走上原先的老路谁也说不准。

    正所谓有机会就要争取，没有机会就要创造机会。

    本来因为没有把握外加怕被人发现，所以他只能动用一些最简单的小手段，比如跟富岳的谈判什么得。

    但是现在，既然自己手里握有一张王牌，那么还继续等着剧情自己发展那就真的太傻了。

    他利用万花筒的力量将自己传送到了木叶来，然后让小八伪装成了一棵树，对着木叶开始释放它的邪神力量。

    小八虽说等级只有二十一级，可它的阶位高啊！

    邪神再怎么说也是个神，所以哪怕就算有人感觉到最近这几天村子里所有人的状态都不怎么对劲，却硬是没想到是有人在搞鬼。

    当然，这也跟小八这些天只释放了百分之五的实力有关，毕竟若是它全力释放邪神力量，那么搞不好现在木叶所有的普通人都已经疯了！

    被主人质疑自己的能力，小八感觉到很委屈，于是默默地加强了一下光环的力量。

    “啊！我受不了了！我要去将那个混蛋给杀了！”

    宇智波铁火疼的扭曲了脸孔，然后蹭地一声站起来，准备去将今天那个胆敢暴力抗法顺便还抓伤了自己的猿飞族人给杀掉。

    “混蛋，你想干什么！”

    作为实力最强的宇智波八代，倒还是勉强控制住了心中的黑暗欲望，强忍着愤怒说道。

    “里面的宇智波给我听着，立刻把我三堂哥猿飞小新给放出来，不然我就拆了你们这狗屁警备处！”

    正当宇智波八代努力熄火的时候，却只见猿飞新之助带着一帮人站在警备处门口，满脸嚣张地大喊道。

    邪神光环可以放大人心中所有的黑暗面，猿飞新之助自然也不例外。

    说真的，作为三代目火影的儿子，猿飞新之助觉得自己活得憋屈极了。

    老爹不待见自己，弟弟看不起自己，就连所有的同伴都觉得自己是靠爹上位的，根本没什么真本事！

    更为可气的是老爹为了维护形象，根本不让他在外面嚣张跋扈，空顶了一个村二代的头衔，却从来都没做过任何符合村二代身份的事。

    欺负老实人也不是这么玩的对不对？

    所以今天猿飞新之助就决定，好好地当一回纨绔村二代了！

