    第773章蜀山收徒

    来到影视城片场，做好造型之后天色从灰蒙蒙到大亮。

    秋日的清晨带着些许的凉意，路边还有一些晨露，演员们穿着单薄的衣衫秋风吹过凉意袭来。

    一切准备就绪，摄像机全方位无死角对准今日有戏份之人。

    “Action！”

    导演话音一落，演员们各就各位控制情绪入戏。

    时间辗转，几日一晃而过，很快便迎来了蜀山收徒日。

    前来拜师学艺想修成仙人的弟子不知凡几，山下人群拥挤，大伙儿的脸上洋溢着笑意，眼里带着诚挚的期待。

    “……”

    日夜兼程，风餐露宿，凭着一腔孤勇赶至蜀山，宫九望着那巍峨山脉，心中倏然间涌起一股难以言说的激情澎湃，疲惫不堪的身体在此刻被注入源源不竭的力量。

    “嗤……”

    “能被蜀山招入门的弟子都天赋不凡，多数都出自修仙世家，你这种凡夫俗子还是不要做梦的好。”

    穿着光鲜亮丽，被众人簇拥着的青年路过宫九身边，眼里带着毫不遮掩的鄙视。

    话音一落，身后的一群小弟也都面露讥讽，齐齐嗤笑出声。

    其他人见状，不敢上前招惹，部分留下看戏，其他人担心惹火烧身，退出去回客栈休息。

    宫九身上的衣服粗糙，缝缝补补留下许多的补丁，可那张脸布满冷漠，剑眉星目，眸若寒潭，并没将青年的话放在心上。

    “拭目以待好了。”

    他留下一句话后淡定的离开，前往客栈询问是否还有房间，从小二嘴里得知房间已无，转身走出去寻了一处干净的角落坐下。

    夜色渐深，蜀山招生负责人降临，严苛的挑选了一批人数两百多的人，每人分发了一枚玉佩，告知有危险可捏碎求救。

    吩咐完后把这群人送入第一轮考核的秘境山林里，林中野兽出没，处处充斥着风险。

    宫九凡胎肉体，身上无任何抵御的武器，遇上凶兽时一番打斗下来受伤，血腥味浓郁。

    他眉头紧锁，心知血腥味会招来更多的野兽，在树林茂密的秘境里寻找溪流。

    “哗啦啦——”

    潺潺流水声响起，宫九走近。

    只见夜色朦胧，月光皎洁，干净清澈的溪流里，一位披散着头发，露出雪白背脊的人正在洗澡。

    皎皎月色倾泻而下，墨发白肤，山川密林小溪，画面惑人，像是修炼成精的妖冶狐狸精，魅惑人心，专门吸食人的精气。

    易璇玑心知附近不太安全，洗澡的速度加快，心中提高警惕，未感放松一分一毫。

    “咔嚓——”

    敏锐的听到脚步声踩在树枝上发出轻微的声响，脸色肃穆，停下洗澡的动作。

    “不要脸的登徒子！老娘今日一定要把你的眼珠子给挖出来！”

    她暴躁的咒骂一声。

    易璇玑拿起岸边上的衣衫穿上，从水里飞跃而出，手上蓄力打向那不知礼义廉耻偷窥的人。

    看到溪水中有人，非礼勿视，宫九转身之际不注意踩断地上的树枝。

    察觉到风声骤起，激流声传来，心中升起警惕，下意识避开，没被那迅猛的一掌击中。

    “是你？”

    “是你！”

    夜色朦朦，看到彼此的面容，两人不约而同的低呼一声。

    宫九脸色带着几分不自然，耳根子发烫，态度真诚的道歉，“姑娘……抱歉，我无意冒犯你……”

    ?  ?【今天出门因为没有戴头盔被警察叔叔逮住教育，哎……（捂脸）别急哈大家，我写一章更一章，更完四章为止。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

