    这所谓的王城天骄，心神一凛：这声音忽然出现，自己竟然浑然未觉。人类这边，还有同境强者？

    “听说你很狂？”

    这半人鱼听有声音传来，神魂大惊。

    连头都来不及回，双手发力，意图直接摁住这俩人，意图借他们来博一搏。

    结果，他骇然地发现：自己竟然已经动不了了！恐怖的威压，浓烈的杀意，如同当头棒喝，直接震得他腿都软了。

    虚空中，有声音喝道：“大胆，探索者参与海妖境的战斗，你想被我所有人共讨么？”

    韩非咧嘴一笑：“共讨？”

    “嘿嘿，我人就在这儿，你来讨一个试试？”

    身边，那被韩非救下的宋忆俩人，纷纷错愕地看向韩非。

    那宋忆更是吸了口气：“你是……韩非？”

    韩非淡淡瞅了他一眼，心说不认识。转头，心念一动，脚下一步踏出。瞬息间，就出现在一只海妖的身前。根本都不需要动手，韩非以肉身之力，直接将他撞碎。

    “刷刷刷！”

    就看见韩非的身影如箭，一步出一人死。什么鱼屎的王对王、将对将、兵对兵？只要对方一个都逃不掉，以大欺小，算什么？

    “嗡嗡嗡！”

    就看见韩非的眉心一闪，虾日天、土肥圆、小金、小黑小白纷纷出现。

    唯一一个没有出现的，就是舔狗了。一来是因为自己的契约灵兽太多，人类这边虽然是友军，但万一传至千星城那帮子人的耳朵里，可不知道会发生什么事情？

    韩非一步踏空，山河虚影浮现。

    韩非大喝：“所有人，缠住对手，不要让他们逃走。”

    无数人类潜钓者，为之一愣。

    执法者也都纷纷侧目：这谁啊这？咱们见过么？你就发号施令了？

    有探索者传音：“你是谁？你知道你在干什么？敌人数倍于我，如何拦截？”

    “咻咻！”

    就看见一蓝一红双色同出。

    韩非喝道：“水泽，火种，封锁此间，不准有漏网之鱼。”

    紧跟着，四下青藤展开，刀芒破空。

    “树灵缠妖，刑刀斩敌。”

    “虾日天，小金、土肥圆，随意出手。”

    而韩非在说话之间，兽王诀、风之诡速、天虚神行术、虚无之线，全数爆出。

    “噗噗噗！”

    前方不远处的战局中。

    一个照面，三尊海灵，相聚而战，被韩非瞬息斩掉。

    和他们激战的三名执法者，连韩非人影都尚未看见，就看见眼前的敌人虽然身体在动，可再一看，它们竟身体分裂，已经陨落。

    这速度太快了，连这些海灵境半人鱼……自己都不知道。

    “混账，住手……”

    “不好，来人好强。”

    虚空中，有人刚刚跨出，见此一幕，顿时喝道：“不好，人族强者，已经无所不用其极。竟恃强凌弱、打破规则？速速回去告知。”

    “呵！”

    “刷！”

    只看天地间，一抹寒光耀目。

    此人尚未来得及逃遁，便被一剑屠灭。

    天空之中，有人可窥得外界一隅，见状厉呵：“薛神起无法无天，这是在提前宣告大战到来。都撤！”

    人类之中，有一中年人，见那出手之人，面露诧异之色：那是韩非？

    他曾和韩非有所交集，虽是一面之缘，但是他可曾在薛神起帐下任事。他自然知道薛神起对韩非的态度，非比寻常。

    当年之事，上古战场之外，他也在场。全因韩非一人得定海图之事，引得尊者出手，暴打千星城诸多强者。

    由此可见，韩非身份也不一般。

    此际，薛神起未在，这里由他统御。只听他顿时喝道：“所有人，缠住对手，不得放走一人。”

    而在这人话音刚落的时候，虚空之中，有阴影掠过。一道枪芒叩击，一名高级寻道境的大妖，竟然顷刻间爆炸开来。

    顿时间，诸多寻道境大妖慌了起来：人在那里？为何未见一人？

    只可惜，当他们所有人的感知都扫过，却依旧没有发现一人。包括人类这边，也都傻眼了：这是什么手段？难道还有未知强者出手不成？

    倒是静儿在远处，看得详细。

    眼前这战场，在她看来并不是很大。在火焰海，或者是黑暗战争港渡劫之时，这样的战场，那是经常都会有的。

    但是，眼下，毕竟双方实力悬殊。

    韩非竟以一人之力，意图改变这场战局，还不想让人遁走？这手段，即便初入尊者境，都不一定能够做得到。

    特别是，韩非在虚空中，偷袭的那一击，即便是她，都差点被瞒骗了过去。

    当她的感知扫过虚空，却是从正常虚空之中，发现了一个人形黑影。

    那道人影，根本就没有实体，就只是一片虚无。如果不是它刚才出手了，自己竟然恍若未觉。

    “咦？身外化身？”

    静儿有些傻眼：这是哪儿冒出来的身外化身？这是由什么化成的身外化身？自己在女王身边那么久，听过的身外化身手段，也不少了！可独独没见过这一种。

    “噗嗤……嘭……”

    在两名寻道境大妖陨落的时候，众人只是在惊讶，但未曾退走。

    他们本该是有机会退走的。一开始，即便韩非全力出手，加上人类探索者想要纠缠，也肯定会有人能逃离此地。

    可此刻，韩非的白雾之身，已经一步踏入虚空。拔剑术一扫，斗转星移一转，顷刻间，又两尊寻道大妖陨落。

    而这只是白雾之身的战绩，黑雾之身更是夸张，杀敌于无形。

    只听“噗噗噗”，撕裂声，爆炸声叠起。

    反正，就在韩非进入虚空的一瞬间，五名寻道境大妖陨落了。这个数字，可是将所有人都吓蒙了。

    有人大喝：“速逃。”

    可那人只来得及喊出话来，就被一片突然降临的黑雾给笼罩。他只觉得：自己的生机疯狂流逝。

    “啊~”

    人类这边，不论韩非到底是偷袭还是怎么滴？反正，这转瞬间，连续轰杀八名寻道境大妖。这份实力，委实恐怖得让人无法直视。

    却见那领头之人爆喝：“杀！一个都不准走。”

    不用这人去说，其实已经有人这么做了。哪怕燃烧精血，消耗生机寿元，也要留住对手片刻。

    至少，在碎星岛上的这批人，绝对可以用上“万众一心”这个词。能杀敌，又怎会放过？

    而韩非心底，老乌龟声音道：“速战速决。如此多寻道境生灵陨落，对方的尊者必然察觉。”

    “刷刷刷！”

    在风之诡速和天虚神行术下，韩非速度极快。

    这里并没有半尊境强者坐镇，连一个寻道巅峰都没有，韩非若是叫他们跑了？这得在静儿面前有多丢脸？

    毕竟，这里最强的，也不过是和自己同境的家伙，连超出自己半个境界的都没有。

    甚至，韩非都不知道这些寻道境大妖，是哪里来的？

    按理说，当初在万妖谷中，也就只有一个苍蓝羽是寻道巅峰。或者说，有可能是半尊之境。

    其它的苍蓝八翼，只有一个排名第一的千年影，突破到了寻道境。

    排名第二的九洪海，被江老头一阵图给压死了。

    倒是排名第三的海律长风，有可能突破到了寻道境。但是，这才区区几年？

    当然，那几个，是韩非知道的万妖谷的强者。而眼前这些人，自己一个都没见过，一个都不认识。而且，寻道境一来，就是十尊以上。这绝对有问题！

    韩非的第一反应：阴阳天这边，也有王城！

    当初，自己在万妖谷的时候，可是不少人都以去王城为诱饵，引人修炼变强。

    “噗嗤！”

    在俩人合围之下，韩非忽然出现，一拳轰爆了最后一人，这才一步跨出虚空，脸色难看。

    “万妖谷，果然已经不是原来的万妖谷了啊！”

    顷刻间，轰杀十余名寻道境大妖，这就是韩非的底气，这就是一个半尊的强大所在。

    寻常半尊，不能跟韩非这个半尊的实力来比。

    海中，论格杀海妖之速，要以虾日天和刑刀为最。

    韩非瞅见，虾日天的最新传承战技是九尾刺魂，极度不凡。九尾化九道虚空长矛，几乎是一刺一个。九刺中，最多有一人可得幸免。

    幸免那人，还是因为神魂有保障而已。可那样，也经不住虾日天的第二刺。

    小金虽然不能使用雷霆之狱新战技，但其翅如锋，速度极快！所过之处，海妖尽碎。即便是半神兵，都无法阻挡小金一翅横扫。

    土肥圆虽然御敌较慢，但确实是最为恐怖的一个。那吸盘扣住一个，就陨落一个，失误率为零。

    刑刀和水泽嘛，因为都是到了探索者境界了，诛敌速度极快。特别是刑刀，穿梭如影，一柄刀斩到了战场几欲崩溃。

    原本，战力极其不平衡的战场，在刑刀和虾日天他们的冲刺之下，用收麦子来说，一点都不为过。

    韩非见此，单手一扣，抓住数尊寻道境大妖，喝道：“海妖强者已死，杀光他们，一个不留。”

    此刻，有人类强者走来。

    其中，那曾见过韩非的中年人道；“韩非，此行为不妥。对方强者，必然已经知晓，定然在赶来的路上。”

