    论拳脚上的武技罗腾飞由胜岳飞一筹，但在武学修为上那就远远比不上岳飞了。

    这就好比爱迪生跟一个寻常的制造日关灯或者是节能灯的电器师。爱迪生造的灯泡远远比不上后世里任何一个电器师，但这能说爱迪生不如他们吗？

    当然不能。

    爱迪生是先驱，先驱是无可替代的。爱迪生利用自己的知识和心血，一步一步的研究，一点一点的创造，方才有了灯泡的出现。

    后世的电器师他懂得制造灯泡，但未必就真的知道为什么要这样做，这其中有什么化学关系。只要能够灯泡制造出来，能够赚钱就可以了。

    就如罗腾飞一样，他对拳法没有深入的研究，只是知道这样打能够打倒人，乃至打死人，完全不用去了解为什么要这样打，这样打有什么意义。

    而岳飞却上过战场，深入研究过武术，更自创过武术。所以对于武术的理解远远在罗腾飞之上。适才在比武的时候。他就以发觉了罗腾飞的数门技艺门门都算是精妙绝伦，但各别招数有些花俏，违反了战场上你死我活的法则。

    岳飞说出来后，罗腾飞也感同身受。

    武术在他们那个时代已经没落了，就算你功夫再好又有什么用？

    难道你的拳头可以快得过子弹？又或者你的力量比得上坦克吗？

    空手道、跆拳道红火起来也不是没有道理，现在人练武是为了强身，为了耍帅，花架子越好看就越多人喜欢，谁愿意练实战却不好看的武术？

    打个比方说法。八极拳中地金刚八势之一“熊蹲硬靠挤”这一招是将身体地力量凝集在一处。然后去撞击别人。这威力可想而知。

    拳脚上地力道毕竟有限。怎么可能比得上将身体力量凝集在一处地“熊蹲硬靠挤”？不论空手道还是跆拳道。没有任何一招能够打出“熊蹲硬靠挤”一半以上地力量。

    可“熊蹲硬靠挤”地训练却是异常地严苛。要想练成这一招。必须用身体去撞木桩、撞树、撞墙。通过不断地练习撞击。将力量地转换融会贯通。

    在后世猛然之间。见一个人在傻傻地撞树、撞墙。相信路人只有一个想法：“傻子。”再不然就是打电话给精神病院。

    如此。也限制了武术地发展。同样地锻炼身体。相信没有多少人不愿意去学让漂亮MM大声尖叫地花架子。也没有多少人愿意去学让人看了象傻子一样地实战功夫。

    于是乎有人也想效仿空手道、跆拳道一样。以花架子来吸引人群。中国地武术也开始渐渐变质。

    罗腾飞所学的拳法中就有几招经过无知的后人肆意改动的。这点对武学了解不深的罗腾飞是不知道，但却没有逃过岳飞的法眼。

    接下来三天的时间里，罗腾飞、岳飞日夜谈武较技，白昼对战相互学习，夜间抵足而眠，每每聊至凌晨方才睡去，使得罗腾飞对于武学的研究更近一层。

    罗腾飞、岳飞两人完全沉浸于武学的知识当中，唯一不满的也只有小萝莉沈灵儿：夜间睡觉的位置被岳飞占据而一脸的忧郁。

    罗腾飞对沈灵儿关怀备至，自然也察觉到这这一点。

    但是，岳飞只在瑞昌县停留三天，这三天对于罗腾飞来说是可遇而不可求的，他在武学上的许多盲点都需要岳飞的帮助，暂时也只能委屈她了。

    这三天里，罗腾飞也教会了岳飞八极拳、截拳道、咏春拳、形意拳、古泰拳，当然岳飞也将他的岳家拳倾囊相授。

    在教岳飞形意拳的时候，岳飞一脸的奇怪，“这形意拳怎么跟我的岳家散手如此的相像，前日一战，若非腾飞使出了我的绝技，让我从中找到了破绽，我早已败了。”

    罗腾飞也是一头的雾水。

    其实，形意拳创于明末清初，因为金元时期，禁止练武，传统武术受到摧残，岳家拳也难幸免。降至明清，武术鼎盛，岳家拳才得以发展，但遗留下来的以是残篇，并不完整。明末清初的武术家姬际可访名师于终南山，得岳武穆拳谱残篇。

    姬际可根据自己的经验参照岳武穆拳谱残篇创出了形意拳，因此两拳有些相像并不奇怪。

    当然，如今这以是个谜了。

    在庭院里，岳飞开始指导罗腾飞学习岳家拳。

    岳飞肃然道：“岳家拳源于军中，成于沙场，专为士兵作战杀敌而创编，每招每式都讲究实用，不追求花架与外形的刻意美观。”

    岳飞当即打了一遍岳家拳，由罗腾飞参考。

    罗腾飞见岳飞打拳时杀气四溢，犹如决战疆场，神色动容道：“岳家拳虽然动作简朴，简单便捷，在步法上直来直往，但仍然讲究虚实。每一招处处防中有攻，攻中设防。有时以勇猛取胜，脚踏中门舍命进；有时又以技巧制人，真真假假，虚虚实实，快速多变，灵活机动，当真不同凡响，以实战来言，更在我的拳法之上。”

    岳飞谦逊说道：“腾飞过谦了，你的拳法虽有一些瑕疵，但其中诸多绝技很是有用，若能融入岳家拳中定能让岳家拳增色不少。”

    他继续说道：“岳家拳有七虚七实，且同一招式依情况而定，虚实变幻。这每一招，每一式都是容纳百家之长，招招都讲究一击而必杀。正所谓‘容情莫动手，动手莫留情’。然岳家拳只适合战场，手法凶残，望腾飞切勿以此拳法为恶。”

    说道这最后一句，岳飞的语气严肃，眼神也凌厉了起来。

    “人不犯我，我不犯人，我罗腾飞绝对不会持强凌弱，但也不会任由他人欺负。”罗腾飞斩钉截铁的说道，这是他做人的法则，纵然对岳飞有多么敬重也不会为他更改。

    岳飞点了点头，罗腾飞的回答在他的意料之内。

    早在第一次见面的时候，岳飞已经打听过罗腾飞的所作所为，不然也不敢贸然将自己这套杀敌的拳法倾囊传授。

    “对了！”罗腾飞土壤想起一事，叫道：“鹏举，听闻你十八般武艺样样精通，不知可有此事？”

    岳飞摇头笑道：“此乃虚传尔，岳某年不过三十，对于枪法拳法尚不能做到融会贯通，哪有那么多的精力去学其他门路的武艺！”

    “可惜了！”罗腾飞无奈的叹了口气，一脸的失落。

    岳飞好奇，询问原因。

    罗腾飞郁闷道：“十八般兵器中，我独爱霸气的大刀，奈何无名师传授，对于刀法全然不知，只会几招劈砍而已。在马下，我自问不惧怕任何一人，可是在马上却……”他摇头叹气，他口口声声说自己不上战场，但对于马上无能却一直耿耿于怀。

    “你用的是什么刀？”岳飞出声询问。

    罗腾飞从仓库拿出了青龙偃月刀，这三日因为岳飞的存在一心沉浸在拳术里，完全将这把宝刀忽视了。

    青龙偃月刀再度见光，在阳光的照射下爆出一阵刺眼的光彩，似乎在倾诉着不平。

    “好刀！”岳飞眼中闪过一丝异样的光彩，这个时候并不缺乏钢制兵器，但类似于青龙偃月刀这种光亮如镜的神兵那是绝无仅有。

    他说道：“关刀是最刚猛、最霸烈的兵器，当世唯一能够将关刀使的如火纯青者，仅有当年水泊梁山的好汉，马军五虎将之首的大刀关胜。若以此刀，腾飞再能学会壮缪义勇武安王的刀法，以腾飞的神力以及对习武的热忱，必能成为类似于壮缪义勇武安王一般神勇的人物。”

    罗腾飞当然知道这壮缪义勇武安王即是关羽，他眼中以作出了一个确定，急切道：“敢问关胜现在何处？”

    岳飞停了会儿才道：“据说已经被伪齐的刘豫害死了，也有说他拼死杀出重围，反正不知所踪。”

    罗腾飞闻言失望之心一览无余。

    岳飞笑道：“岳某对关刀并不熟悉，但也有三式妙招可传腾飞。”

    PS:新书最需要的就是推荐收藏，书友们有票砸票，没票帮忙收藏一下，谢谢。