    这次交手的结果，并不是他们想象的那样。

    被轰飞出去的不是林天，而是驭气境九层巅峰的华风云！

    “这...这怎么可能？”

    “我没看错吧？华风云怎么被轰飞出去了？”

    “这是真的假的？这小子不是只有驭气境八层初期的修为吗？怎么可能把驭气境九层后期的华风云给轰飞出去？”

    “我的天，难不成林天之前留手了？并没有展现出真正的实力，而现在才是他真正的实力？”

    众人看着重重砸落在地上，口吐鲜血的华风云，惊叫着道。

    他们脸上充满了不可思议，不敢相信的神色。

    他们甚至有种身处梦中的感觉，一直被华风云压着打的林天，现在竟然将华风云给轰飞出去，倒地吐血，这简直太不可思议了！

    “什么？”

    高台之上，华池的反应最为激烈。

    他眼中爆发出凌厉的目光，双手紧紧的握住座椅的扶手，实木的扶手都被他握出了一道道裂纹。

    他怎么也没想到，已经是驭气境九层巅峰的华风云竟然还是被林天给轰飞出去了。

    这简直就是天方夜谭!

    “嗯？怎么会这样？怎么被轰飞出去的是华风云这小子？”

    “这个叫林天的小子还真是有些奇怪，你们看他身上的变化，一定是那些变化给他带来了强大的力量。不然的话，他不会是华风云的对手!”

    “看来这个叫林天的小子不简单啊，我记得我们枫林武院好像没有这种武技存在。”

    那些长老也是满脸震惊的看着比试区域的惊变，一个个惊叹着说道。

    “华池长老，对接下来的比试，你有什么看法吗？”

    外院院长刘奇看向华池，脸上带着淡淡的笑容问道。

    “虽然这个叫林天的实力强横，但是我侄儿华风云可是有着驭气境九层巅峰的修为，可不是那么容易就能被打败的！”

    华池脸色已经恢复正常，淡淡的说道。

    “那我们就拭目以待吧，今天这两个新弟子，给我们带来了不少的惊喜啊。”

    刘奇微微点头，笑着说道。

    “这不可能！你怎么可能拥有这么强大的力量？你才驭气境八层初期啊！”

    比试区域里面，华风云从地上站起来，脸上满是不敢相信的神色。

    他看着林天，大吼道。

    “谁说驭气境八层初期就不能拥有打败你的力量了？是谁规定的？”

    林天冷笑一声说道。

    他全身上下变得一片通红，加上那凌厉摄人的眸光，让他看起来就像是一个浴血的战神一般。

    一旁的那名中年裁判看到这一幕已经被惊得说不出话来了，他目光紧紧的盯着林天，好像要将林天重新认识一遍似的。

    就在刚才，他还讥讽林天是不知死活，但是现在，林天竟然直接将驭气境九层巅峰的华风云给轰飞了，这打脸打的也太快了！

    “打败我？你以为这样就打败我了吗？那你也太天真了！”

    华风云很是不屑的说道。

    虽然刚才林天将他给轰飞了，但是他身上并没有受到什么太重的伤。

    相反，这反倒是将他心中的怒火再一次引到了顶峰，让他心中对林天的仇怨更加深重了。

    华风云怒吼一声，身上的气势爆涨，周身的元气掀起阵阵狂风。

    他发丝飘舞，长衫被吹的猎猎作响。

    他体内的元气被他全部调动起来，双拳之上的虎头好像变成了实质一般。

    嗷吼！

    一阵浑厚的虎啸声响起，紧接着又是几道同样的虎啸之声。

    华风云朝林天急速冲去，双拳之上的虎头已经变得无比硕大。

    尖锐的牙齿，凶狠的双眼，还有呢一丝丝飘荡在空中的须发，看起来就像是两头择人而食的真妖虎一般。

    见状，林天冷哼一声，脚下一踏，身上的红色更加浓郁了几分。

    同时他双拳也已经升起一阵土黄色，和那鲜亮的红色交融在一起，散发出强横的威势，丝毫不逊色华风云的一双虎啸拳。

    轰隆！

    两人的拳头轰砸在一起，一阵冲击力极强的风浪从两人中间扩散出去，让周围的看众不得不运转元气抵挡！

    两人脚下的坚硬石板寸寸碎裂，强大的轰击力让他们的双脚都深深陷入地下。

    顿时，整个比试区域中碎石飞溅，烟尘四起。

    “去死吧小子!”

    华风云面目狰狞的大吼一声，体内的元气疯狂的涌出。

    林天眼中寒光乍现，他的元海庞大，元气储量更是惊人，丝毫不比驭气境九层巅峰的修士少!

    而且，在全力催动血脉炼体法第三层的时候，他体内的元气喷涌速度，甚至要比驭气境九层巅峰的华风云还快！

    嘭！

    一道闷响声响起，华风云的身体再次倒飞了出去。

    他重重的砸落在地上，滚出去十多米才停下来，口中接连喷出两大口鲜血。

    他脸色惨败，显然已经受到了不小的伤势。

    周围的那些看众，看着这一幕，眼睛瞪得大大的，却是被惊得一句话也说不出来了。

    他们只觉得脸上有些火辣辣的。

    就在几分钟前，他们还在一个劲的嘲讽林天，说林天是不知死活，接着和华风云打下去就是找死。

    而现在，林天用他强横的实力向他们证明了，他的底气来源于他的实力!

    他用强横的实力，狠狠的打了他们的脸，打的无比迅速响亮！

    林天缓缓收拳，朝着华风云走去。

    一旁的裁判直接楞住了，看到林天的动作，才想起自己是裁判，于是将注意力集中在了林天和华风云身上。

    “这不可能！这绝对不可能！”

    “你明明只有驭气境八层初期，怎么可能打败我？”

    华风云从地上缓缓站起来，英俊的脸上带着些许伤口，看起来有些狰狞。

    他喃喃的说道，这是他以驭气境九层巅峰的修为，第二次被林天击飞，但是他还是想不明白林天为什么有这么强的实力？

    “你给我去死！”

    突然，华风云眼中寒光一闪，脸上充满了杀气。

    他低沉的怒吼一声，藏在身后的右手猛地一甩，一道赤色光芒便朝着林天激射而去。

    赤色光芒的速度极快，且带着一股极度危险的气机。

    “小心!”

    中年裁判大声叫道。

    他想要出手，但是那道赤色光芒的速度太快了，林天和华风云之间的距离又短，纵然他以最快的速度出手也已经来不及了！

