 苏浩全力一剑，威压浩大无边，那可怕的剑光让得白贯全身汗毛都炸了起来。

这一剑，足以杀他！绝对可以！“轰！”

生死危机之下，他的法全部展现，鲜血顺着嘴中汹涌而出，与法凝结。

以精血催动仙法，耗费大量寿命。

“轰！”

精血凝法，与苏浩的剑光撞击，在牢笼之外，无尽的炸开，牢笼受到了可怕的撞击之力。

苏浩紧随而上，连续三次出剑，几乎是耗掉了一切力量，使得那里的爆炸，达到了最可怕的地步。

白贯身上的伤势更为恐怖，爆炸就在他周身，他不断的受到冲击，继续下去，甚至直接要爆开。

他退无可退，以一种疯狂的姿态，不断的轰击牢笼之壁。

为了活着，放出大魔又如何？

爆炸本就使得那牢笼重创，再加上白贯，堪比仙皇，且是在生死危机之下，超强爆发的拳头，不断的轰击之下，顿时出现了裂痕。

“轰！”

下一刻，那虚空屏蔽直接炸开，白贯的身躯，带着无数的鲜血，滚落到了牢笼之内。

方一进入，便整个人发麻，那披头散发，伤痕无数，没有双腿的老者，让他吓得颤抖。

对方身上的气息，太可怕了。

他连续后退。

“哇咔咔，小家伙，风魔我已经万年没有吃过人肉了，你细皮嫩肉的，真的是太符合老魔我的胃口了。”

风魔故意恐吓，眼神绿油油，像是恶鬼一般，也释放出他可怕的魔气，仙皇三重之下，都要胆寒。

“你。”

白贯吓得连续倒退。

“哈哈哈，我要吃人，吃人。”

元风疯狂的咆哮，实则上他根本不吃人，他吃的食物都很挑剔，魔帝的美酒，他都喝最好的。

但被关押在这里一万多年，好不容易来了个人，他自然找些乐趣，故意吓吓这小家伙。

白贯的恐惧，都让他觉得乐趣无穷。

没有比今天更快乐的了。

“哦？

还有一个，嗯，这个也细皮嫩肉，似乎比那个还好，不错，不错，可以吃饱了。”

风魔看到了苏浩，立刻又笑了起来，还故意挣扎，使铁链发出哗啦啦的声音。

“啊。”

白贯惨叫一声，立刻后退。

苏浩则是站在当场，动也不动，连眼神都呆愣。

似乎吓傻了。

但风魔却是脸色一变，这个眼神……“不可能，不会的，只是相似而已，不可能是他。”

元风心中立刻否定，那个人，已经见不到了。

苏浩双眼呆愣，但心中激动的很，故人相见，分外亲切。

同时，他也心中生出无限杀机。

元风昔日可是很爱干净，而且也整天一副美男子的样子暴露在外人眼中，他很注意打扮，时刻都保持着风度翩翩。

现在，则是苍老的不成样子，那头发乱糟糟的如鸡窝，脸上，身上都带着无数的伤痕，双腿都被斩下去了。

一笑，牙齿泛黄，只有三颗。

以前，他脏一点都要大叫的，现在呢？

苏浩差点落泪。

但他知道不能。

裂空岛虽然隐藏在虚空之中，但此地为太阴教的禁地，重中之重，肯定被外面人的时刻监视着。

他一旦露出不正常的脸色，立刻被怀疑。

事实上，一处大殿之中，那大殿地上摆着一镜子，一名老者正站在镜子之前，盯着这里。

“这两个小家伙，竟然打开了牢笼，还好牢笼内的大魔，都被压制了修为，也被天罡锁链捆着，不然的话，还真是麻烦了。”

“不过，即便如此，也不能任由他们胡闹了，继续打下去，万一触碰到了禁忌，放出大魔，还得追杀，阴皇也要怪罪。”

他一步踏下，便进入了镜子之中，直接朝着裂空岛去了。

“哈哈哈，小家伙，我要一块块嚼碎你们的骨头，哈哈哈。”

元风大笑着，狰狞着，但目中带着乐趣。

“小风，你受苦了，在这里，没有仙血酿吧？”

苏浩传音，又连道：“别看我，别开口。”

“你，你是？”

元风笑声继续，表面看上去，没有什么怪异，但传音带着颤抖，这语气，这眼神，都太像了。

而且，小风，只有魔帝称呼。

仙血酿，只有魔宫之中有。

也是他最爱的美酒。

仙血酿，在外人眼中，就是魔帝杀仙，用血酿酒，邪恶的很，一般人不敢喝，甚至都不敢看。

但元风知道，那只是一种仙血之色的花朵，而且极其难以培养，也只有魔宫之中可以生长。

那种仙花酿出的酒水，味道美得很。

魔帝都不舍得拿出来喝。

但他却每天都想尽办法，偷出一点点。

其实魔帝都知道，表面上打他，骂他，气的要杀了他，暗中还是给他留机会，让他盗酒。

不然堂堂魔帝的酒水，他想盗走？

做梦！“是我，就是我！”

苏浩面上也一副吓傻了的样子，神魂却是另一种表现，语气更为颤抖。

“魔帝老大哥，真的是我魔帝老大哥，我想死你了，我是小风啊。”

元风面上狰狞大笑，恐吓着，暗中传音则是带着哭腔。

在他心中。

魔帝老大哥死了。

魂飞魄散。

根本不可能再见到。

每天他都只能在梦中想想而已。

没想到还真的能再次听到魔帝的声音。

而且，魔帝化成了一青年，就站在了他面前。

“魔帝老大哥，你没死就好，立刻离开这里，不要被人发现了，别管我。”

元风又连说道。

他感觉得到，苏浩的修为很弱，魔帝还未彻底恢复，根本不可能是阴皇的对手。

甚至，太阴教一强大长老，都能镇压他。

这里很危险。

他不希望魔帝救自己，只希望他活着离开。

“你们两个。”

就在这时，一老者踏过虚空，直接出现在了这里。

这老者穿着阴阳道袍，气息可怕无比，比之那太玄仙皇，梅山老祖还要可怕的多。

“太上长老，东崖太上长老。”

白贯长出口气，太上长老来了，他安全了。

他怕被老魔吃了。

同样怕紫发，紫发真的有本事杀他。

“此地为禁区，你们在这里战，打破了牢笼，这可是大罪，万一释放出这恶徒，你们都要死的。”

东崖太上长老威严道。

 