
　　楚云澜朝房子里努了努嘴。

　　“师父让你回来后去见她。”

　　林冲心里一点底气都没有，曹希蕴是洞霄宫的掌门，会用的符箓肯定比楚云澜多。

　　他心里在想着要不要逃走。

　　楚云澜此时也站起身来了，曹希蕴回来后要见林冲，她不得不将林冲放走的事交代出来，并保证他一定会回来。

　　曹希蕴只是让她跪在院子里，什么时候林冲回来了，才准她起来。

　　“师父没找到师祖，想问你些事。”

　　“确定？”

　　楚云澜颔首点头。

　　林冲这才心下略定，随着楚云澜推门走了进去。

　　曹希蕴盘坐在一张木几前，此时睁开眼看向两人。

　　林冲所知道的曹希蕴，是曹利用的孙女，而曹利用是真宗朝签订澶渊之盟的人，后被陷害自杀，曹家随着曹利用的自杀也跟着没落了。

　　曹希蕴五岁能赋诗属文，十五岁便将古今典籍博览一空，拥有过目不忘之能，觉得身在红尘索然无味，因不愿嫁，遂遁入道门，跟随张几真修道，如今的年纪已经近八十高龄。

　　林冲对于此人还是颇为敬仰的，起码这是一位极有主见的女性人物，这在此时绝对是凤毛麟角般的存在。

　　此时能与她比的也就李清照一人罢了。

　　“林冲见过清虚文逸大师。”

　　清虚文逸大师是赵佶给曹希蕴的封号。

　　曹希蕴颔首点了点头：“贫道早该见一见燕王殿下。”

　　林冲淡淡一笑，并不多言。

　　曹希蕴又道：“你说在沧州见过贫道的师尊张几真，贫道寻过去却未见到，想着再与你打听一下具体详情。”

　　那是林冲满口胡邹的，岂是真的见过，到了此时只能硬着头皮编下去。

　　“我也只是见过那一面，并无其他内情隐瞒。”

　　曹希蕴也是淡淡一笑：“他没有说过要去哪？”

　　林冲略一沉思：“好像提过一句，要去青州远游观一趟，随后去寻昆仑仙境。”

　　曹希蕴神情恍然，她入道门便是在青州远游观，这次她已经去过远游观，并没有找到师尊。

　　昆仑仙境？

　　曹希蕴彻底的失态了。

　　“他只给了你丹药和符箓，就没有其他？”

　　林冲心里一阵无语，突然想到怀里还有一本108好汉的名表，可以利用一下。

　　他露出极不情愿的表情：“还，还有一物。”

　　“是什么？”

　　曹希蕴发现林冲不情愿的表情，有些失态的问。

　　林冲随手取出那本小册子，放在了木几上。

　　曹希蕴伸手取来，打开看了看，疑惑的问：“此物有何用？”

　　“应该是天书，书上所载为三十六天罡七十二地煞应对之人，共计一百零八位。”

　　林冲解释说。

　　曹希蕴再翻看，不多时发现了林冲的名字。

　　“你也是？”

　　林冲回道：“我是天雄星。”

　　曹希蕴又问：“这些人世上都有？”

　　林冲淡淡的道：“都有，一部分被我收入麾下，如今在幽州。”

　　“那这名字黯淡无光之人？”

　　“死了，应该是两个。”

　　“天书中人也会死？”

　　林冲摇头道：“大多数都会死，没人能长生不老不是？”

　　曹希蕴被林冲说到痛处，平淡无波的脸上又有了一些变化，人老了总会想到生老病死。

　　但是林冲见过张几真，张几真活到如今已经一百二十多岁，说明他已有了延寿之法。

　　这也是曹希蕴急忙去寻的原因。

　　今日林冲又拿出了一部天书，令曹希蕴不得不相信林冲的话。

　　师尊真的活着。

　　她找到张几真的想法越发的急切。

　　曹希蕴道：“燕王与贫道的师门有些渊源，但是官家的旨意贫道不得不尊。”

　　林冲道：“我并无逃走之意，还请仙姑行个方便，不要阻拦我出去。”

　　曹希蕴并未回复，反而问道：“贫道可否留下此书？”

　　“送给仙姑也无妨。”

　　这本书对林冲毫无意义，送出去一点都不心疼，只要她睁一只眼闭一只眼不碍着自己的事就行。

　　哪知曹希蕴点了点头，瞬间取出一张符箓，口中默念符语。

　　林冲瞬间被一条绳索捆了起来。

　　“仙姑这是何意?”

　　曹希蕴道：“燕王还是好生待在府里的好。”

　　林冲这已经是第三次被捆了，对这种绳索已经非常熟悉，上次他便试过，他若用尽全力是可以挣脱出来的。

　　对方没有威胁他的生命，他便装作被束缚无法挣脱的样子，以后真有危险了也好来个出其不意。

　　曹希蕴吩咐楚云澜将林冲送回院子。

　　楚云澜皱了皱眉，扛着林冲出了房间。

　　她将林冲送回院子，便松开了绳子，嗔语：“被你害死了。”

　　林冲嗅了嗅鼻子，嘴巴不饶人的说：“你身上真香。”

　　楚云澜俏脸一红，斥责：“你就是个登徒子。”

　　林冲又道：“你师父走了记得告诉我。”

　　楚云澜撇了撇嘴：“你又知道？”

　　林冲淡淡的说：“你还年轻，不明白，到了她这个年纪，想的是如何活得久。”

　　“便是如此我也不会再放你出去。”

　　“你武功平平，符箓又舍不得用，如何拦得住我？”林冲呵呵笑着：“我若全力施展轻功离开，你就是将身上的束仙符用光都未必拦得住。”

　　“那我就用引雷符劈死你。”

　　林冲：“?”

　　“真有？”

　　楚云澜唇角微翘：“不信你就试试！”

　　林冲撇了撇嘴，莫非特娘的真有雷符？

　　楚云澜心中戚戚，洞霄宫虽有雷符，却没有罗澄的五雷正法符厉害，便是与神霄派的五雷玉符比也是不如。

　　对付林冲这种强人未必管用。

　　林冲回到府里，三个女人便围上来东问西问，搞得他不厌其烦。

　　楚云澜返回院子，来到曹希蕴面前。

　　曹希蕴果然如林冲所说，交代她看好林冲，便离开了京城。

　　赵佶的旨意远没有她所追求大道重要。

　　她此次去的却是幽州，她首先要印证一下书里记载的人物是否准确。

　　若是真的，那么师尊很可能已经摸到了大道的门槛。

　　林冲虽然猜到了一些，却没想到曹希蕴会如此痴迷其中，竟然毫不耽搁的离开了，而且这次可能会离开很久，或许不再回来都有可能。

　　赵福金在咸宁坊外等得久了，便命人催动马车，来到了曹希蕴的门外。

　　楚云澜如实告知，林冲被曹希蕴关了回去。

　　赵福金要见曹希蕴却被告知不见，她不得不放弃带林冲回宫的想法。

　　林冲估摸着赵福金等不到他就会独自回去，故此并不担心。

　　府里有了李七疏、棠妤、程鲜衣三女服侍，林冲不用自己下厨，觉得过的异常舒心。

　　一连两日他都没过想去宫里的事。

　　第三日。

　　林冲正在院子里晒太阳，棠妤在给他捏着肩，李七疏和程鲜衣在忙着做饭。

　　李寄走了进来，除非有要事，他平时是不敢进府门的。

　　林冲也知道这一点，故此一摆手让棠妤离开。

　　李寄走到林冲面前，拱手道：“王爷，郑枢密昨晚暴毙而亡。”

　　林冲闻言眼神一冷。

　　“为何禀报于我？”

　　“郑家人送来了帖子。”

　　林冲淡淡的问：“给我送帖子何用，我能出府？”

　　“此事已禀报给官家，官家特准许您前去悼念。”

　　林冲伸手接过帖子，摆手让他离开。

　　虽不知道赵佶葫芦里卖的什么药，但郑居中是帮过自己不小忙的，前去悼念一番也是应该的。

　　林冲换了身衣服，在李寄的护送下来到了郑居中的府门外。

　　他刚下马车便看到一身素衣的李清照正等在门前。

　　林冲心中一喜，走到她身边，问道：“你怎么来此了？”

　　李清照见到是林冲，眸中露出一丝异样，然而很快就黯淡了下去，“郑枢密是我姨夫，我自是要来的。”

　　林冲闻言了然，郑居中是王珪的女婿，李清照是王珪的外孙女。

　　“倒是忘了这一茬。”

　　“你在京城还有啥亲戚？”

　　“与国子祭酒秦会之也有些亲戚关系。”

　　林冲闻言愣了愣神，秦桧这个大奸贼还没有登上历史舞台，但是国子祭酒已经是非常高的官职了，下一步......

　　李清照又道：“我在京中亲戚很多，与那蔡京也是亲戚关系，只不过乃父为他所害，便断了来往。”

　　林冲自是知道这些仕族之间姻亲关系错综复杂，有些人家虽没落了，却也有人在一旁帮扶，过的并不差。

　　他叹了口气：“阶级固化严重啊！”

　　李清照诧异：“阶级固化？”

　　林冲点头：“便是你们这样的关系......一两句话说不清,等有时间再和你说。”

　　说者无心听者有意，李清照低头沉思起来。

　　此时，一辆马车停在了两人身后，车上下来一个三十左右岁的官员。

　　那人直接开口对着李清照道：“李家娘子来了多时？”

　　李清照颔首道：“妹婿有礼了。”

　　林冲瞬间了然，这人是秦桧。

　　秦桧看李清照的眼神颇有深意，这让林冲很不爽？

　　这厮莫不是看上了大姨子？

　　李清照此时虽带着面具是三十岁出头的容貌，却有一股成熟妇人的风貌，仍不失娇艳夺目。

　　照照是老子看中的女人，你个憨货也敢亵渎？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第346章 游刃有余免费阅读。https://xs.23sk.com 