    　　到了范诺诺原本住的别墅，果然没出柳俊所料，古曼童又一次跑了，就连古曼童寄身的塑像，也不见了踪影。

    　　范诺诺供奉古曼童的桌子，除了香炉，空无一物。

    　　这时王铁柱指了指旁边的窗户，窗户上的血红色小孩手印清晰可见，想来是为了警告柳俊他们。

    　　不过柳俊非但没被吓到，还挺高兴，这血红色手印虽然看着渗人，但这上面的鬼气，是追踪古曼童的关键。

    　　“有办法追踪这小鬼了，找只黑猫，一定要没有一点杂色那种”

    　　胖子跟楚风虽然不知道柳俊要黑猫干嘛，但知道应该是跟追踪小鬼有关系。

    　　找猫好找，关键是没有一丝杂色的黑猫，比较稀有，很少有人养，都觉得邪性。

    　　功夫不负有心人，楚风直接动用了第九处强大的情报系统，成功的找到一只纯黑色的猫。

    　　不过这只黑色猫，不是家养的，而是一只流浪猫，胖子跟楚风为了抓住它，脸上脖子被抓了好几下。

    　　“猫大爷，帮我个忙，我需要你帮我找一个鬼小孩，事成之后，我请你吃小鱼干”

    　　黑猫到了柳俊这里，在屋里也不跑，只是蹲着看着柳俊他们，听到柳俊的话，好像通人性似得，站起身“喵喵”叫了两声。

    　　柳俊也不懂猫语啊，不过大概懂黑猫应该是同意了，轻轻把黑猫抱起来，在窗户上的血手印位置，停了停。

    　　黑猫轻轻嗅了一下，从柳俊手上跳出来，又从阳台跳了下去，在下面看着柳俊，一顿“喵喵”的叫。

    　　虽然听不懂黑猫的语言，不过看这意思，应该是叫自己跟上去。

    　　“走走，下去跟紧黑猫”

    　　走走停停，黑猫有时候走快了，还知道等等柳俊他们，大约二十分钟，黑猫停了下来，对着一个小巷子“喵呜喵呜”的叫着。

    　　尾巴直直的竖着，全身的毛都竖了起来，似乎是遇到了什么让它感觉到危险的东西。

    　　柳俊第一时间抱起黑猫，递给身后的胖子，小巷子鬼气都快溢出来了，黑猫通灵，它能找到小鬼，但肯定打不过小鬼，这黑猫帮忙了，再让它受伤就不好了。

    　　“铁柱，你退后，我来开大收拾丫的，不过我得找把类似剑的东西”

    　　摩拳擦掌的柳俊，看着小巷子跃跃欲试，他从学了八卦步，龙腾九剑，还没真的在实战用过。

    　　至于没有剑这个问题，胖子指了指小巷，小巷有两个大垃圾桶，有一不知道谁扔的儿童玩具，巴啦啦小魔仙的那个法杖，足够用了。

    　　柳俊施展八卦步，闪到垃圾箱那，拿起那把儿童玩具，就冲进了小巷里。

    　　这波操作，看呆了所有人。

    　　“你们去雪山，头有没有受过伤？怎么感觉不太正常”楚风犹豫了一下，问旁边的胖子。

    　　“不知道啊，我指那里，是那里有根木棍，就是不知道柳哥为啥不拿木棍，拿了个儿童玩具冲了进去”

    　　冲到小巷的一瞬间，鬼气弥漫过来，不过柳俊发现，祖师爷果然没骗自己，八卦步确实可攻可受，只要他不停，鬼气就会被八卦步形成的八卦阵挡在外面，根本近不了柳俊的身。

    　　这时，一个小鬼出现，张牙舞爪了好一会，发现柳俊一直踩着八卦步，八卦阵法运转，它根本靠近不了。

    　　“嘻嘻，嘻嘻，小哥哥，你出来，咱们玩游戏吧”

    　　“行啊，你说玩什么游戏”柳俊看着面前这个脸色惨白的小鬼，小鬼脸上带着诡异的笑，看着挺吓人，不过柳俊没感觉，见得多了，习以为常。

    　　“玩捉迷藏吧，你从这个金色的圈里出来，来抓我”

    　　“玩什么捉迷藏，天天的，就知道玩，作业写了么？期末考试是不是又考砸了？天天就知道玩，你看自己脏成什么模样，能不能长点心，玩，玩，玩，玩你学习就能学好了？！”

    　　小鬼“？？？”发生了什么，它是谁，它在哪？怎么忽然就开始教育自己了？

    　　小鬼唯唯诺诺“那，那你说怎么办”

    　　“我出题，你答”

    　　“小明的妈妈去上班，开车去上班需要十五分钟，骑车三十分钟，走路一个小时，问，小明的妈妈穿的什么色衣服？”

    　　小鬼“？？？”

    　　这时柳俊使出了龙腾九剑的第一剑，龙形式，一条五爪金龙显现出来，直奔小鬼冲了过去。

    　　虽然刚刚让柳俊整得愣了一下，但小鬼反应也不慢，急忙向后退去，但金龙的速度极快，眨眼到了小鬼面前，整个撞在了小鬼身上。

    　　伤害有点高，小鬼当场被撞的粉碎，不过柳俊知道，小鬼没有死，只有找到古曼童塑像，才能让这小鬼真正的灰飞烟灭，不过这一下，这小鬼估计不经过长时间的修养，没法出来折腾了。

    　　把手里的儿童玩具一扔，柳俊就往小巷外走，柳俊当初之所以选的龙腾九剑，就是因为这不属于纯粹的剑法，随便借助一件东西，就能施展，只是有剑为载体时候，威力更大一点而已。

    　　到小巷子外面的时候，柳俊看黑猫还没走，估计是柳俊答应的小鱼干还没给它。

    　　“头，解决了？”

    　　“解决了，不过古曼童的塑像还没找到，不找到塑像，小鬼就还有可能出来折腾，你让人在这边寻找一下，应该不会距离这个巷子太远”

    　　楚风去安排人手的时候，柳俊抱起黑猫，让胖子开车，先回去休息，因为卖小鱼干的菜市场什么的，晚上都已经关门了，所以只能等第二天。

    　　第二天起床的时候，柳俊跟胖子就带着黑猫去了菜市场，不管跟人还是跟动物，信誉二字得有啊。

    　　所以，柳俊买了十斤小鱼干，先喂给黑猫尝了尝，看黑猫吃的时候眼眯了起来，明显是喜欢吃。

    　　“柳哥，你说这黑猫，咱能不能带回去，我觉得，以后用的上啊”

    　　听胖子的话，柳俊想了想，有理啊，家里虽然有只猫，但那是熊猫，还是一只好吃懒做的熊猫，像追踪小鬼这种事，根本指望不上。

    　　“黑猫大爷，你想不想有一个管吃管住管玩的家，别的不说，跟着我们，这种小鱼干管够？”

    　　黑猫抬头，疑惑的看着面前这个铲屎的，看柳俊手舞足蹈表达了好一会，才懂什么意思。

    　　走到柳俊小腿那，拱了拱，表示亲近，又继续吃起小鱼干。

    　　“妥了”兴高采烈的柳俊抱起黑猫，塞了个小鱼干就扔胖子怀里了，俩人往菜市场在走去。

    　　这个菜市场挺大的，大棚子里，是那些租了摊位的商贩，棚子外面，是一些租不起摊位的，或者只是临时过来卖点自家农作物的那种。

    　　柳俊他以前来过几次，都是在外面买，只不过这次为了给黑猫买小鱼干，才进来里面的市场，出去的时候，就看门口一个农用三轮车那，被一群人包围，吵了起来。

    　　人都有个好奇心，柳俊跟胖子王铁柱也不例外，走过去听了一会。

    　　是一卖土豆的大哥，卖的也是自己家的土豆，听他们吵闹的原因，好像是因为价格问题。

    　　围着大哥得这帮人，是听邻居的话过来买的，只是大哥给的价格不一样，所以才吵吵起来。

