    ……

    这个世界的物价，两文钱可以买一斤粮食。

    一千文钱可以换一两银子，十两银子可以换一两黄金。

    一万两黄金就等于五百万斤的粮食，约等于八十万石。

    这已经是一笔无比恐怖的巨款了。

    窦文涛听到此话后，腿肚子都有些发抖。

    他一个纨绔子弟，哪能拿出这么多黄金。

    但看着对面姜山有些潮红的脸颊，他却突然意识到。

    姜山可能是想吓住他，借此逃避这场赌斗。

    而且姜山应该是将注下在了其他两场不到神通期的比赛中，想要借此反败为胜。

    深吸了一口气后，他下意识的望向了旁边酒楼上方的一个隔间。

    一个大拇指上戴着玉扳指的修长手掌伸出窗外，一枚墨绿色的玉珏，轻轻抛到了窦文涛的身上。

    姜山看到此处，心中已经明白了过来。

    “这二人不是主谋，那二楼包间中的人才是真正的主导者。”

    不过那只手的主人藏在了隔间的后面，所以姜山只能先对付眼前一脸猖狂的窦文涛。

    窦文涛看着手中的墨色玉珏，心中大定，随后朗声说道。

    “我跟你赌，就在东城门的擂台上定胜负。

    不过你只能用自己从函谷关外带来的那些人，我也只用自己的侍卫。

    如果你敢借外力，那就算是你输。”

    窦文涛的身后走出两个罡煞期的持刀护卫。

    而姜山听到此话差点没笑出声。

    但还是绷着脸，满脸严肃的让秦风将处在军营当中的朱武和顾大嫂叫了过来。

    说实话，窦文涛似乎对他的情报收集的很是详细，就连那大败北风盗的孟达没有跟过来都知道。

    但他不会知道的是，邢道荣的天赋能力只差一点武力就能升级了。

    而那时候的邢道荣，便会一跃成为神通期中的佼佼者。

    一群人向着东面的方向，走了一千多步。

    看到远处无数聚集的人群，正围着一处巨大的石台，欢呼咆哮着。

    五丈宽圆的石质擂台上，两个手拿长枪的男子正在奋力的拼杀着。

    而周围则驻扎着两队士卒。

    此时，朱武二人已经在此等候了。

    双方各三人，站定之后。

    朱武的身上突然腾起了一股强大的气势，让对面的窦文涛脸色刹那间变了一下。

    他是真没想到小小一个清风寨，除了穆雷和孟达以外，竟然还有第三名神通期。

    此时的他，心中突然升起了一种不祥的念头，姜山答应如此的干脆，肯定是有后手。

    但在看到旁边的秦战之后，他的心中又镇定了几分。

    这几天秦战在擂台之上也战胜过两个神通境的武者，在神通境属于极强的那一类，自己未必会输。

    只不过最初预想的秦战一挑三的念头，暂时得放下了。

    万一秦战前期被其他人消耗了力量，反而可能会产生变局。

    倒不如第一局先派自己的侍卫上前，探探究竟。

    台上两个手持长枪的凝穴期武者，其中一个才刚战胜对手，窦文涛那持刀的护卫便上前将他快速扫下了擂台。

    周围的众人见此纷纷露出了吃惊的神色，但随后更大的欢呼声便响了起来。

    九州之内尚武，这擂台之上本来就是厮杀之所，自然是打得越激烈越好。

    而姜山双眼看去，对面的两个罡煞期的武者，只有台上的这一个拥有天赋能力。

    在受伤之后可以增加自身的武力值，最多增加三点武力。

    于是姜山在和旁边的邢道荣悄悄说了两句后，邢道荣庞大的身体轰然跳上了擂台。

    “某家，袁……”

    那名刀客双手一拱正准备说话，就看到邢道荣巨斧一横，发出了一声大喝。

    “尔这无名之辈，待我斩于斧下，再说姓名也可。”

    话刚说完，手中的开山大斧便划过一道摄人的寒光，拦腰劈砍了过来。

    那名刀客听到此言，心中大怒。

    这邢道荣竟如此看不起自己。

    于是长刀嗡然出鞘，身形划过一道飘逸的影子，轻易躲开邢道荣的巨斧。

    随后人如影，刀如风，竟围绕着邢道荣厮杀了起来。

    狂风般的刀法劈砍在邢道荣的黄色罡气之上，没多时就让上面出现了一道道巨大的裂纹，并打开了一些缺口。

    这名大汉灵敏的步伐，一次又一次躲过邢道荣的巨斧。

    原本巨石垒成的坚固擂台，在邢道荣巨斧的轰炸下，露出了无数细密的裂缝。

    但这改变不了，邢道荣完全处于挨打的地位。

    刀客虽然看起来占尽了优势，却久攻不下，而且眼前那黄色罡气竟在缓缓的愈合。

    于是，调动浑身沸腾的气血和煞气，咬了咬牙后再次扑杀了过来。

    罡气借天势，凝聚轻灵之力入体内，可用于强化自身的底蕴。

    同时组成罡气护壁之后，万箭难伤。

    而煞气却借地煞，是纯粹的杀伐之物，具有极其恐怖的侵蚀能力。

    若无天罡中和，久用必定伤身。

    但其组成的煞气气场，面对没有统帅的杂兵，甚至可以一人敌军。

    而这一次，那个刀客的长刀，瞬间弥漫出了一股灰绿色的煞气，并以一种极其恐怖的速度，在一刹那间劈出了七刀。

    邢道荣本就道道裂纹的罡气护罩，终于应声而碎。

    刀客脸上露出了极度惊喜的神色，随后手中的长刀削向了邢道荣的喉咙，想要一击削首。

    就在此时，看似烦躁的邢道荣，憨厚的脸上突然勾起了一丝得意的笑容。

    刀客心中一股剧烈的危机感猛然传来，但咬了咬牙后还是奋不顾身的冲杀了出去。

    就在此时，下方四分五裂的石台之上，突然有滚滚黄色煞气散溢而出，最终形成了一只恐怖的巨熊之爪。

    一股来自大地的沉重压力，让刀客的速度刹那间降低了一倍不止。

    而邢道荣的身影同时上前，手中的大斧封闭住了刀客后退的路线。

    “啪。”

    伴随着一声清脆的响声，天上的巨熊之爪轰然按下。

    只在原地留下一个巨大的陷坑，以及一滩看不出形状的血肉。

    周围的众人见到此景，纷纷倒吸了一口凉气。

