    吼！

    望着那朝自己冲击而来的三十多头妖禽，苏牧蓦然一声大吼，身子瞬间化作了高达三十丈的白色巨猿，与此同时，一股独属于盘山古猿的气息，也是从他身体之上弥散开来。

    他炼化了盘山古猿的精血，自身也就携带了一股盘山古猿的气息。

    那冲击而来的三十头妖禽，此刻感受到从苏牧身上传出的古猿气息，体内运转开来的气息一下子有了不稳的迹象，俯冲而来的队形瞬间就变得混乱了起来。

    虽然从苏牧身上传出的那一股盘山古猿的气息并不纯正，但仍旧足以扰乱这些妖禽的心神了。

    吼！

    化作了白猿的苏牧再度一声大吼，两只硕大的拳头轰然对撞了下，紧接着便是“砰砰砰”的接连轰出十来拳。

    拳头快速出击，挤压空气形成了一个个空气炮爆射向了前方，爆炸在了那十几头妖禽的身上。

    当即一道道惨叫声响起，有着三头妖禽直接被轰爆成为一片血雾，另外还有五头妖禽受到伤害，狼狈逃窜出去，余下的妖禽幸运的躲过了这一击。

    在苏牧上空，二十来头妖禽闪动着双翼，盯向下方的苏牧之际，幽黑的眸子中也是浮现出一抹惧怕之意。

    而在高空之上，那一头红冠妖禽见到此幕，一声啼鸣，似乎是对那二十来头妖禽不敢进攻而感到不满，声音落下，那二十来头妖禽迟疑了下，旋即又是组织起来，开始朝苏牧冲锋而去。

    苏牧双臂一震，肌肉虬结而起，手臂就像是一根巨大的树干，展露出一股震人心魄的力量感。

    一头妖禽朝他俯冲而来，苏牧右手蓦然向前一拍，拍击到了这一头妖禽的脑袋上，当即把它拍击成为了一片血雨洒下。

    这时，又有一头妖禽出现在了苏牧的背后，他像是背后长眼，蓦然的一个转身，一只拳头递了过去，撞击在了那一头妖禽的腹间，又是把它轰爆成为了一片血雾。

    就这般，苏牧站在原地连连转身出拳，身上的白色绒毛此刻被鲜血染红不少，全都是那些妖禽之血！

    不大一会儿，这二十来头妖禽已然只剩下了五头，盘旋在那天际之上不敢继续想苏牧冲击了。

    “这家伙，到底是妖兽还是修士？”

    一旁的石冲天，见到这一幕过后脸色也是不免一变，这二十多头妖禽，即便是他也得使出浑身解数方才能够将之击溃，然而苏牧此刻看上去却像是闲庭信步一般就解决掉了对手。

    当然，之所以如此，除了和苏牧实力有关之外，还因为他盘山古猿精血对这些妖禽有着一定的压迫力，否则的话，即便他能够击溃这些妖禽，所花费的时间远远不止现在这么点。

    不过那石冲天可是不知道这些，此刻脸色阴沉至极。

    先前见到苏牧冲出帮助那姚大三人，心头欣喜不已，他正找不到方法对付苏牧，没想到苏牧自个儿却是走出了船舱。

    而走出了船舱的苏牧，在如此之多的妖禽的围攻之下，下场肯定凄惨，然而现在所出现的状况，却是完全出乎了他的预料！

    在那船舱那边，望着白色“巨猿”的莫天行，此刻脸上也是一片震惊之意，“这……应该是一种炼体武学吧？”

    “身化白色巨猿，这白色巨猿，似乎是六级妖兽盘山古猿！”

    莫天行心思如电转，心头喃喃说道：“化身妖兽的炼体武学，基本上都是炼化妖兽精血来修炼。”

    “这苏牧是炼化了一头六级盘山古猿的精血？”

    “不说他怎么得到那六级盘山古猿的精血了，他又是如何将那精血炼化的呢？那种妖兽的精血，若是吞入腹中，即便是命痕境高手，肯定都会疯魔！”

    莫天行心头震撼不已，同时也越发觉得苏牧神秘，与他接触的越多，苏牧给予他们的震惊也就越大！

    莫天行能够想到这些，在那甲板之上的石冲天，同样能够想到这些，不过，苏牧表现出来的天赋越是高超，他心头的杀机也就越为强烈！

    想到这里，他突然朝那天空之上那一头红冠妖禽看了过去，与此同时，那一头红冠妖禽同样朝他看来，一人一兽对视片刻，忽然之间，那一头红冠妖禽又是一声嘹亮的啼鸣！

    这一刹那，又有着五头妖禽朝苏牧冲击而来，而这五头妖禽，赫然是等级达到了五级的存在！

    五级妖禽，相当于命痕境修士！

    五头五级妖禽，也就是相当于五个命痕境修士在朝苏牧出手！

    戾！

    这五头五级妖兽携带着滚滚气息，威势赫赫的向苏牧冲击而来，即便此刻在这五头妖禽的前方有着一座大山，想必它们都能直接将之摧毁！

    众人的目光，朝苏牧看了过去，这一次五头五级妖兽合力向他攻击而来，又该如何抵挡？

    在众人的注视之下，只见得苏牧单手一抓，一根森白色的骨矛顿时出现在了他的手中。

    “是那一件三级攻击性灵器！”

    有人惊呼出声，众人纷纷回悟过来，苏牧的手上，可是有着三级攻击性灵器存在。

    “寒骨之矛！”

    苏牧一声低喝，手臂蓦然用力一甩，手中的森白色骨矛猛地朝那五头妖禽飞驰而去。

    骨矛之上，一股惊人的寒力爆发开来，幽幽黑芒，蓦然之间绽放开来，形成了一缕缕幽芒爆射而出。

    从高空之上俯冲而下的妖禽，此刻见到这一幕过后瞳孔之间皆是爆射出一缕惊恐之意。

    只不过到了这个时候，由于惯性太大，它们已经没办法将自己的身体拉升而起，从而将那一片幽芒躲避开去。

    轰！轰！轰！

    骨矛和妖禽相撞，立刻是爆发出了一阵轰炸声，当即有着一头妖禽直接被轰炸成为一片血雾，另外有着两头妖禽被那一片幽芒洞穿了身体，掉落在了甲板之上。

    还有两头妖禽半边翅膀都被幽芒洞穿，出现一排排密密麻麻的小孔，看上去触目惊心！

    苏牧召回那一根骨矛，望向天际之上的那一头红冠妖禽。

    这一轮的对战，又是他获得了胜利！

