    “哼！死到临头了，还逞口舌之力，有意思吗？”

    萧栋只当王安是在胡言乱语，冷哼一声，缓缓举起手掌，就准备下令冲锋。

    这些骑兵是他爹训练的亲卫，个个都曾上过战场，作战勇猛。

    而且，每年还会定期从燕州轮换，因此战斗力并不会消磨多少。

    他很有信心，哪怕凌墨云等人武功高强，也休想挡住这些人的冲锋。

    他的手掌举到一半的时候，蓦然停住了，视线聚集在凌墨云身上。

    只见凌墨云探手入怀，飞快掏出一枚圆筒状的东西，有点像是一截竹子。

    没等萧栋等人看明白他的意图，凌墨云已经高高举起竹筒，用火折子点燃下方的引线。

    砰！

    只听嗖的一声，一蓬焰火冲天而起，在半空中炸开巨大的一团。

    因为添加了类似镁粉的东西，哪怕是在晴天，这朵烟花依旧清晰可见。

    没错，这就是王安发明的信号弹。

    调兵遣将时，可以用于中短距离的信号传递，而不必像过去一样，让传令兵骑着马来回奔波。

    这样可以节省不少时间。

    上次为百花会制作完烟花，王安可没就此置之不顾。

    事后他就私下找到艾迪生，列出了一系列关于火药应用的领域。

    让他找几个信得过的工匠，秘密进行实验，成功的话，就制作一些成品出来。

    毕竟，王安虽然知道制作火药的公式，但具体的筛选、配比、改良，乃至应用，还得慢慢试验，不可能一蹴而就。

    而凌墨云手中的信号弹，因为和烟花类似，没有什么难度，只需调配焰色，所以被最先捣鼓出来。

    这段时间被王安用来装备太子卫率，并且全军围绕信号发射，已经演练过好几回。

    红色代表前方情况极度危险，全军坚决后撤。

    橙色代表遇到一定危险，需要后续部队增援。

    绿色代表前方基本搞定，可以放心通过。

    而凌墨云此刻发射的，就是橙色的信号弹。

    “你干什么？”

    萧栋还是第一次见到这种东西，忍不住问了一句。

    没等凌墨云开口，他已经变了脸色，慌忙向王安他们身后望去。

    轰隆隆……

    远方烟尘卷荡，马蹄声密集如雨地传来。

    只见一群骑兵，飞快出现在不远的土丘上，排成一条长龙，沿着土路冲下来。

    声势之浩大，论规模，起码比他的骑兵队伍多出一倍以上。

    人如虎，马如龙，一彪人马顷刻便到了近前。

    “唏律律……”

    勒缰，控马，数十名骑士，动作整齐划一，军容肃穆，比之萧栋的人马有过之而无不及！

    一股铁血强军的气势扑面而来！

    王安点点头，不免有些得意。

    不管这些人战力如何，至少自己接手训练以来，大家的精气神和军容确实提高了不少。

    刚露出老父亲般欣慰的笑容，就听到老黄喘着粗气道：

    “殿下，发生什么事了，话说，这回大家可是一看到信号就拼命往这边赶，殿下你不会又要罚钱吧？”

    他一开口，太子卫率里立刻起了骚动。

    “是啊，殿下，大伙应该没迟到吧，再罚钱，我等只能喝西北风了啊。”

    “求殿下高抬贵手，可怜可怜我这个小卫兵哟。”

    “家里快揭不开锅了，不能再罚钱了，殿下……”

    一群老油子各种叫苦卖惨，哀嚎连天，似乎全然没注意到眼下处境的异样。

    然而每个人的手，却分明刚好按在佩刀上。

    这就是自己的兵啊……凌墨云没脸见人了，以手扶额，丢不起这个人。

    王安扯了扯嘴角。

    你妹，才威风了三秒，一个个就原形毕露。

    你们这样子，小爷还要不要面子？这个逼还怎么装下去？

    “罚钱，罚钱，通通罚钱……老黄罚双倍！”

    王安气不打一处来，当场决定给这些老油子一点颜色看看。

    一个个的，还管不住了。

    三天不罚，上房揭瓦，罚钱，必须罚钱，狠狠地罚！

    “不要啊，殿下，都怪老黄，他不抱怨，大伙哪有这些牢骚，不管我们的事啊。”

    “是啊，殿下，我们一向任劳任怨，一片丹心在夜壶……不对，是玉壶，殿下，放过大家这一回吧。”

    “殿下，万水千山总是情，不要罚钱行不行……”

    一听罚钱，队伍又炸了，开始各种甩锅，气得老黄破口大骂。

    说刚才大家明明商量好的，怎么临到头一个个都不认账，一群缩头乌龟。

    有些不服气的就和他争论起来，双方各种扯皮放狠话。

    有人上来劝解，有人煽风点火，有人翻陈年旧账……整个队伍闹哄哄，乱成一锅粥。

    苏允文在一旁目瞪口呆，这就是自己一直仰慕的，威风凛凛的太子卫？

    美好幻灭了啊。

    凌墨云一脸头痛，郑淳和彩月眼观鼻，鼻观心，视若不见。

    王安一脑门黑线，气得胸口疼。

    这个队伍，没法带了啊。

    相较于这边的混乱，萧栋他们那边却是一片鸦雀无声，万马齐喑。

    本是十分好笑的场面，落在他们眼里，竟没有一个人笑得出来。

    反倒一个个脸色惨白，冷汗直流，神情惊恐至极。

    红披风，麒麟服。

    加上这些骑士一口一个殿下的叫着。

    他们就算再迟钝，哪还不明白，自己这回踢到铁板了----还是合金钢加厚的那种。

    这个他们口口声声要求对方留下一条腿的少年。

    谁能想到，竟是当今太子！

    不管是萧栋、韩云飞，还是其他公子哥，有一个算一个，此刻只觉得天都塌下来了，心里一片惨然，后悔不迭。

    换作平时，他其实未必就怕了王安。

    太子又如何，老子惹不起，难道还躲不起。

    可惜今天，他们不明就里，上来就撞在枪口上，偏偏还是自己理亏。

    仗势欺人不说，还各种侮辱王安。

    堂堂大炎太子，天潢贵胄，岂是能随便侮辱的？

    说白一点，侮辱他，就是侮辱大炎皇族，侮辱当今圣上！

    这事说破天，也是他王安占理。

    所以，他如果想要报复，萧栋这些人，于情于理都只能乖乖受着。

    对于这些公子哥来说，这才是最要命的……

