    “孩子在哪儿？”

    此刻，在商绾绾的心头有着更重要的事情。

    那就是要赶紧找到念念，并且把念念带走！

    听到商绾绾的话语，季商尧并没有回答。他挑眉，跳出另外一个问题。

    “孩子是不是我的？”

    他看着不远处的念念，眉宇之间也卸下几分防备。

    念念是不是他的，相信是个明眼人一眼就可以看出来了，但是不知道为什么，他还是想要亲口从那个女人的嘴里说出来。

    “说。”

    没有听到商绾绾的声音，季商尧的声音再一次跟着响起。

    “要是不老实回答的话，孩子，你别想见到。”

    季商尧攥着手心，整个人的眸光也跟着一暗。

    商绾绾的性格是什么样的，季商尧实在是再清楚不过。这个女人，要是不逼她一下，根本就不会说出实话。

    听到季商尧的话语，商绾绾的心下也跟着一沉。

    她死死的咬着下唇，许久，这才开口，“孩子，不是你的。”

    就算是冒着骗季商尧的风险，商绾绾也不能说出实话。

    她实在是在清楚不过，要是告诉季商尧实话的话，恐怕以后她也不会见到孩子。这个男人的手段，实在是太过于狠厉。

    她现在唯一可以依靠的，也只有孩子了。

    她绝对不允许念念被季商尧夺走。

    商绾绾的话语一出，季商尧的脸色还是跟着一沉，“你说什么？”

    这个女人，还真是倔。

    他拧眉，看着念念，整个人的表情也有些震惊，不管怎么样，他还是不愿意相信这个孩子不是他的。

    “商绾绾，你再说一遍？”

    因为担心念念，商绾绾的语气也越发冰冷。

    “我说，孩子不是你的！念念现在到底在哪里，你想要怎么样？”

    “我家，自己过来。”

    季商尧冷冷的丢下这句话以后，直接挂断电话。

    他看着念念，心底有些讽意。商绾绾那个蠢女人到底还想要瞒谁，这个孩子不是他的是谁的？

    此刻的念念正乖巧的坐在沙发上，眨巴着大眼，一脸呆萌的看着季商尧。

    “叔叔，你刚才给老师说你是我的爸爸，这是真的吗？”

    从第一眼看见季商尧的时候，他就有种奇妙的感觉，这种血脉联系的情感，不是一般可以比拟的。

    念念软糯的嗓音传入耳中，原本季商尧一颗冰冷的心，也跟着有了些许裂痕。

    他颔首，看着念念的眼底闪过一丝狡黠。

    “这个，可能得问你妈咪更清楚。”

    念念一脸委屈，“可是妈妈说爸爸是个坏蛋，根本不让我在她的面前提起他。只要我一问关于爸爸的事情，妈妈就生气……”

    一直以来，他都要搞清楚关于爸爸的事情，但是每一次只要提起来商绾绾的态度都十分激烈，久而久之，他也不敢说了。

    看着念念的模样，季商尧的额头划过一阵黑线。这个女人，原来就是这么在儿子的面前树立他的形象的。

    他强忍住心中的不悦，随即开口。

    “放心，以后爸爸都会在你的身边。”

    看着念念，季商尧不由自主的说出了这么一句话。

    爸爸这个词说出来，就连他自己都觉得有些不大敢相信。

    或许，这就是血缘的力量吧。

    在听到季商尧的话语，念念的小脸上明显也跟着窜起一抹喜色。

    “真的吗？”

    这么说来，那他以后都会有爸爸了？

    季商尧颔首，点头，“嗯，真的！”

    “太好了，我终于有爸爸了！”

    把念念哄好了以后，正巧，助理也跟着走到了他的面前。

    他拿出一份亲子鉴定，直接递给季商尧。

    “总裁，这个是刚从医院那边拿回来的结果。”

    在遇到念念以后，基本上第一时间，季商尧就派人去做了他们俩的亲子鉴定。他怕的就是商绾绾那个女人不肯告诉他真相，既然如此，这一切也只有让他自己去调查了。

    那个女人实在是太过于狡猾，必须要好好的防备一番。

    季商尧拿起亲子鉴定，直接翻开。

    果不其然，翻开最后一页，只看见上面的结果清清楚楚的写着念念和他有着百分之九十九的相似率，亲子关系是父子。

    季商尧攥紧手心，这下子，他倒是要看看那个女人还要怎么欺骗他。

    原本季商尧的心里面已经有了不少的把握，但是在看到这份亲子鉴定的时候，心里面还是忍不住有些激动。

    念念，真的是他和商绾绾的孩子。

    看到这里，季商尧的心里面也跟着一沉，思绪万千。

    没等他再多想，只听见助理的声音又继续传来。

    “总裁，夫人来了。”

    季商尧颔首，“嗯，把念念带上去。”

    他得先好好的盘问一下那个女人一番，好好的问一下，她到底是什么意思，为什么不让他们相认。

    “是。”

    几分钟以后，只看见商绾绾一脸紧张的从外面跑了进来。

    她看着沙发上坐着的季商尧，直接开口。

    “季商尧，念念人呢？他现在在哪里！”

    商绾绾看着季商尧，眼底满是冷冽，还有紧张。

    季商尧没有急着说话，而是先从沙发上站起来，身子猛的朝着商绾绾逼近，眸光清冷。

    “为什么要骗我说孩子不是我的？”

    他看着商绾绾，直接问道。

    在听到季商尧的话语，商绾绾的眸光明显跟着一闪，有些不大自然，她垂眸，不去看季商尧的眼睛。

    “你，你说什么？”

    “念念本来就不是你的孩子，和你没有任何关系，你别胡说八道了。”

    季商尧冷笑，勾唇，“是吗？”

    商绾绾推开季商尧，冷声，“是，我已经和你说过很多遍了，念念和你没有任何的关系！”

    “季商尧，念念现在到底在什么地方，赶紧把念念还给我，我没有那么多时间和你浪费！”

    商绾绾看着季商尧，眼底满是藏不住的紧张。她现在有太多的担忧，生怕念念有事。

    “商绾绾，到了这个时候，你还打算骗我？”

    接着，他大手一挥，直接把刚才助理给他的亲子鉴定甩到商绾绾的面前，“那这是什么？”

