    “芷嫣，别留下我！”

    洛凌彻底慌了，拼命想要追上去，不过这又怎么可能！

    不用展飞下令，一大群雪饮山高手就围了过去。

    现在洛凌已是重伤之躯，根本就没有逃跑的可能。

    就在这时，一道深沉如海的气息覆盖在天地之间。

    浩荡如云烟野马，所有人都忍不住神魂一颤。

    林天看向雪饮山的主峰，一个朴素的中年人平静地注视着这里的一切。

    此人看似普通，但却无人不敬畏。

    林天自然清楚这是何人，当下心中也是骇然。

    此人仅仅是一道气息，就比展飞还要强十倍不止。

    这东州几大势力之主，果然一个比一个可怕！

    “掌教！”

    “师尊！”

    所有雪饮山的弟子全都恭敬行礼，就连洛凌也老实下来。

    冷芷嫣离开的时候，他就清楚了自己的结局。

    现在连掌教都出来了，更没有逃跑的余地。

    “都过来吧！”

    掌教的声音显得很平静，不过对在场的所有人来说，接下来需面对的事都无法平静。

    雪饮山主峰广场之上，大批弟子门人都已赶来。

    原本广阔的场地也变得拥挤起来，有的甚至已经站在云端，想要看看洛凌会受到怎样的惩罚。

    梁辰星和岩心二人直接将洛凌押在中央，随即把他直接丢在地上，冷冷的看着他。

    “叛徒！”

    “跪下！”

    “杀了他！”

    周围此起彼伏地响起叫骂声，全都恨不得直接冲上来将洛凌撕碎。

    看到这一幕，洛凌的眼中明显闪过了惊恐。

    他并非怕死，而是难以接受这种巨大的反差。

    几个时辰之前，他还是整个雪饮山人人羡慕的对象，掌管着宗门大小事务。

    但现在，却成了所有人厌恶的叛徒和阶下囚！

    “洛凌！”

    雪饮尊者淡漠地喊了一句，这道声音让洛凌忍不住浑身一颤。

    他能够听得出声音里的冰冷，和以往截然不同。

    洛凌抬头看向雪饮尊者，主动跪在地上恭敬地回道：

    “师尊！”

    “师尊就不必再叫了，从你勾结封魔门的那一刻，我们之间的师徒情分就已经断了。

    你的所作所为过于恶劣，现在便要接受全体宗门弟子的审判！”

    洛凌再次惶恐起来，他抬头看向周围的脸庞，无一不是愤怒的表情，无一不想生吃了他！

    “我认罪！有什么惩罚尽管来吧，成王败寇，没什么好说的！”

    洛凌缓缓地站了起来，随即恢复了平静，一副一心求死的模样。

    雪饮尊者见此情情景，直接大手一挥，那广场边缘便出现一根血迹斑斑的白玉石柱！

    石柱上横着一根漆黑的木头，整体成了个十字架。

    林天看了一眼这个石柱，也不知用了多少次，原本的图案与符文都已被血迹覆盖。

    有的地方已经发黑，而一些地方还是鲜艳的红色。

    不过他能够敏锐地感知到石柱的不一般，这东西更像是一件恐怖的法器。

    每一次有人被架上去动刑，恐怕就是对它进行一次仪式。

    林天相信自己的直觉是不会错的，这东西肯定不一般。

    林天朝身旁的梁辰星问道：

    “这是什么东西？

    不会每次有人受刑都会被绑在上面吧？”

    梁辰星摇了摇头：

    “这是碎仙柱，只有法相强者才有资格被绑上去，每一个被绑在上面的人都生不如死！”

    话音才落，那碎仙柱上立刻浮出几根铁链，直接将洛凌的四肢束缚，随即捆绑在柱子上。

    到了这里，不少人都欢呼起来，继续激烈地叫喊着，想要看到洛凌的下场。

    林天则是微微摇头，很多人这么迫切地想要看着他死，只不过是扭曲的心理作祟。

    之前洛凌就像是一座高山，他们只有仰望的份，

    但现在却要黯淡地接受死亡，这让他们如何不兴奋！

    也许正是和林天的想法一样，洛凌才装作一脸平静地模样。

    作为一个曾经的当权者，他自然想走得体面。

    不过很快他的希望就落空了，石柱上的血迹像是活了一般，竟然蠕动着到了洛凌的身旁。

    下一刻，血迹全都化作几根血钩，狠狠地钩进他的骨头，将他彻底缩死在柱子上。

    碎仙柱闪烁了几下，那些钩子立刻让这家伙痛得浑身发抖，鲜血直流！

    不过这家伙还是紧咬牙关，喘着粗气不叫出来。

    但雪饮尊者依旧没有到此结束的意思，只见他手中浮现出一根血钉，血色光华一下子便吸引了所有人的目光。

    “这第一根钉，是惩罚你忘了进山时的誓言，将受到穿心之痛！”

    雪饮尊者的手一抖，长长的血钉便略过长空，瞬间钉在洛凌的心脏上。

    紧接着，洛凌再也忍受不住剧痛，直接发出一声惨叫。

    这一刻，林天的心也跟着颤抖了一下。

    他不知道自己挨了这么一下之后，还能不能承受得住。

    当这根血钉过去之后，洛凌身上的血液立刻加速流了出来，一身法相精华被石柱不断吸收。

    林天感觉这些上了石柱的人，就像是一个个药材鼎炉。

    而这根非同寻常的白玉柱子，才是雪饮山真正要炼制的东西。

    不过话说回来，若不是这些人背叛雪饮山，也不会受到这样的对待。

    究其原因，还是他们自己作死而已。

    很快，雪饮尊者又先后打出了几根血钉。

    惩罚洛凌背叛师门、杀害同门、勾结外敌、栽赃嫁祸！

    五根血钉钉在洛凌的四肢和心脏，当这一套长钉用完，这家伙的全身都已经被鲜血浸染得差不多了。

    随着这些血液的流淌，那根庞大的石柱又被新的血液染红。

    在这层红色的鲜血下，石柱上的图案也像活过来一样，竟然在缓缓地蠕动，看起来有些诡异。

    经受住这五根铁钉以后，洛凌已经虚弱到了极点，看样子随时都会断气。

    趁着最后一口气，他抬头看向林天，原本无神的目光爆发出最后的怨念。

    林天却是不在意地笑了笑，若是目光就能杀人，那自己早就被千刀万剐不知多少次了。

    “一切都是你咎由自取罢了，野心太大，心胸太窄，注定了你的取死之道！”

    一句话说完，洛凌的眼神也变得迷离恍惚，随后直接低下了头颅，彻底没了气息。

    也不知他最后有没有听进去林天的话，不过这一切都与后者无关了。

    洛凌的死，也算是平息了一场怒火。

    雪饮尊者借此又告诫了众弟子一番，随即便遣散了众人，让展飞去处理洛凌留下的麻烦。

    随后，他便让梁辰星和林天等人一起进了大殿。

    “这位便是林天小友吧，请坐！”

    刚处理完洛凌的事，雪饮尊者立刻把注意力放在林天身上。

    不过林天并未放松警惕，现在他手里掌握着神诀的后一半，也难说对方不会用强。

    更何况自己的身份已经暴露，而冷芷嫣更是点明大河图在他的身上。

    “多谢雪饮尊者！”

    林天坦然坐下，兵来将挡水来土掩，他也并不惧怕。

    刚才他已经将雪饮仙草王的灵根给了剑魂，此刻对方应该在加紧吸收。

    若是对方要对自己不利，林天自己也会想方设法拖延时间。

    只要等到剑魂吸收完灵根，应该就能够将他带离这里。

    梁辰星不着痕迹地朝所有人看了一眼，他也看不懂雪饮尊者的意图。

    若是要对林天不利，他自然是不愿看到，所以现在正在琢磨措辞，方便一会儿劝说。

    “今日弄出这般家丑，真是让小友见笑了。”

    “门派大了，这些都不过是些正常事而已。遇到这种贪婪不忠之人，反而是贵宗的不幸”

    雪饮尊者笑了笑，眼神中总是一副温和之意。

    不过他随即却是话锋一转：

    “听说小友是大河剑宗的弟子？”

    “正是！”

    一旦暴露了真正的名字，以这些大宗派的实力，肯定会轻松地查到很多东西，这些根本就没必要瞒着。

    “以前大河剑宗还在的时候，整个东州的势力都算团结，实力层次也比现在要高许多。

    以前本门还受过贵宗的几次照拂，说起来也算是欠了一些恩情。

    只是剑宗主脉一夜崩塌，我等也是遗憾呐！”

    雪饮尊者说着，神色也带着几分凄然。

    不过林天自然是不会太当真，只是不清楚他的葫芦里卖的什么药。

    “雪饮尊者有心了，世事无常，人有生老病死，这门派自然也有鼎盛衰落。

    只不过那些让宗门主脉崩毁的人，我自然是会去找他们算账。”

    “那小友可知最后联手灭了剑宗的，究竟是哪些人？”

    雪饮尊者呼吸问了一句，不过林天却听出了别的味道。

    这家伙不关心下一半神诀，跑来关心他的事作甚？

    “此事还真不太清楚，莫非尊者有所了解？”

    “这是自然，说来也不是什么秘密。

    除了铸剑城那群虫豸之外，真正在背后支持这场阴谋的，是赤霞山和封魔门！”

    “什么？”

    林天有些不敢相信这些话，甚至怀疑雪饮尊者是想祸水东引，借刀杀人！

    “我知道你听起来有些难以置信，但事实的确如此。

    而且这种事在那两大门派内也并非辛秘，反而被当做夸耀的资本。”

    听到这里，林天已经信了八分。

    这种事，只要去打听一下便能得到结果。

    “尊者为何提起此事？

    不会以为我能够对抗那两大势力吧，那可就太高估我了！”

    雪饮尊者笑着摇了摇头：

    “现在不行，不代表以后也不行。

    我知道你在收集大河图与大河古卷，既然你有心重振大河剑宗的辉煌，

    本门倒是可以助你一臂之力！”

    这句话再次出乎林天的意料，没想到雪饮山竟然愿帮他。

    不过林天却是清楚，天上没有掉馅饼的好事，掉下来的只能是陷阱。

    “为什么？”

    “赤霞山和封魔门太强势霸道了，而且现在整体实力正在超越我雪饮山。

    我有资源，也可暂时保护你的宗门，但我也需要你的潜力与头脑。”

    雪饮尊者笑眯眯地看着林天，这是一个他无法拒绝的条件。

    随着林天与封魔门的矛盾升级，到时候大河剑宗说不定也会受到威胁。

    若是再牵扯进来赤霞山，那宗门可就危险了。

    “可以，不知道你想怎么合作？”

    “这个好说，想到抵挡住赤霞山与封魔门，必须先让仙音宫与本门结盟。

    奈何仙音宫过于固执，前几次的商议都以失败告终。

    不过我相信以你的头脑，肯定能说服她们。

    而据我所知，大河古卷的最后一式，似乎就在仙音宫里！”

    不得不说雪饮尊者的老练，每一步将算得死死的，丝毫就没有林天能够拒绝的理由。

    林天无奈地苦笑起来：

    “看来这事我是没法拒绝了！”

