    魔修红衣，束着纤细腰肢，衣袖上游走着淡金色的彼岸纹路，衣着底色血红与深黑交织出别样诡谲蛊惑的美感，被她穿出一种疏狂恣意的邪佞，此刻此刻靠着那里，垂眸看着郁尘，瞳色在阴影中有些晦暗不明，半晌之后，才漫不经心的道：“那我和师尊一起去。”

    “此时与你无关。”

    染白反问：“师尊的事情，怎能与我无关？”

    仙君神色淡冷，“此事非同小可，你不便牵扯进来。”

    “师尊去我也去。”红衣少女俯身，双手撑在了石桌上，逼近郁尘，她直白的盯着他，一字一顿，又带着几分说不清的固执，她懒洋洋的说：“师尊就当可怜一下徒儿在这断渊峰无聊到不能再无聊了，让我陪你一起下山吧。”

    “别闹。”仙君平静的将少女按回去，低声说。

    “我没闹。”染白干脆半靠在石桌上，就在郁尘旁边，她睫毛垂下细碎的阴影，投落在漆黑如墨的眼眸中，那截挺拔鼻梁下唇角半勾着弧，“师尊哪里看出来我是在闹了？”

    红衣魔尊慢条斯理的俯身，维持着与仙君平视的角度，眼角眉梢的笑意落拓不羁，意味深长：“师尊不让我去……我也有办法跟着师尊一起下山。”

    郁尘知道，

    她说到做到。

    正因如此，才难办。

    仙君冷淡严正，那双悲悯无情的眼眸似尘封着恒古的时光，同染白对视了数秒，他忽然起身，只吐出了两个字：“随你。”

    染白看着郁尘雪衣修长的背影，慢慢勾起唇角，匿在阴影中。

    …

    翌日，

    天光未亮，天色还是灰蒙蒙的。

    染白起的格外早，她拿着魂殇剑出来，本来是想去桃林练剑的，但是中途想到了什么，忽然调转了方向。

    “师尊——”

    红衣少女懒懒散散的推开了门，身形直接撞进去，事先没有任何预兆，声音悦耳。

    在染白闯进来的那一刹那，

    不管是染白还是郁尘皆有一瞬间的顿住。

    染白的步伐停在了那里，眼前映着仙君不同往日的模样。

    年轻仙君仅穿了一件雪白中衣，衣衫松散尚未系住，衬着格外清透绝色的美人骨，并非是素来雅正禁欲的肃然，墨发披散在身后，领口微敞露出骨感微硬的漂亮锁骨，线条干净分明的延伸，他微垂着眸，睫毛的弧度冷淡又诱人，修长手指抵在衣衫的盘扣处，并未来得及扣上，隐约窥见的风光****，令人心神摇曳。

    郁尘在看到突然闯进来的少女之后，难得怔了一下，他指尖顿在盘扣处，动作一时间凝住，然后很快不动神色的拢上中衣，疏冷淡然的扣上盘扣，隐没那半遮半掩的美色。

    “怎么不敲门。”仙君的声音平静，并没有任何波澜，音色在晨起时带着微微的哑，清冽又好听。

    “……忘了。”魔尊的视线有意无意的滑落在仙君腰间，目测了下那中衣束着的腰部清瘦又漂亮，很细，和初见时一样，她微眯着眸，舌尖轻抵了抵雪白齿尖，语气很无辜：“徒儿不知道师尊在……”

    郁尘察觉到染白的视线，他顿了顿，看了一眼站在那里的少女，转身拿起挂在木架上的外衣，还不等染白说完，打断了她的话，嗓音淡冷：“你先出去。”

    “都已经进来了。”染白眨了一下眼睛，桃花眸轻佻又邪异，她直接上前几步，不等郁尘说完，就从他手中拿走衣裳，笑着说：“不如徒儿给师尊更衣吧。”

    仙君挡住染白的动作，疏淡道：“不必。”

    “没关系。”少女站在郁尘身后，将雪衣展开给仙君披上，“师尊无需客气。”

    她若有若无的笑，手指抵着雪色外衣，隔着薄薄衣料按在仙君冷硬漂亮的肩线上，稍微侧了下脸，几乎是贴着郁尘耳边说的，不到一寸的距离，“徒儿很乐意效劳呢。”

    说着，染白从背后环绕住郁尘的腰，那样的姿势像是抱住了他，说不清道不明的暧昧，她可以清晰的闻到仙君身上淡冷好闻的香气。

    郁尘突地按住染白手腕，他垂眸看着少女伸在前面的手指。

    “我给师尊扣腰带。”染白手腕被按住，她也不挣扎，只是无害解释道，郁尘看不清染白的神色，只听她似乎有几分失落又意味不明的语气：“我只是替您更衣而已，您就这么介意吗？”

    郁尘指尖停在少女腕间。

    师徒相处，好像也不应该过于疏远。

    他又想起掌门说的话，在静了少顷后，还是松开了扣住染白手腕的手。

    魔尊眉眼舒展开来，眼中笑意邪气盎然的妖冶，她从后环着仙君的腰，不经意似的量了一下，是真的细，腰线也很漂亮，染白勾着唇角，慢条斯理的替郁尘扣上云纹腰带，指尖不可避免的触碰到郁尘肌肤，隔着雪色**的衣衫，隐约可以感受到仙君雪衣下分明流畅的腰腹线条，体温冰凉。

    “好了。”她侧脸贴着仙君挺直背脊，蹭过几缕发丝，直起身来，松开了抱着郁尘腰部的手，退后一步，眉眼弯弯的说。

    仙君身形端正，背脊线条像是绷紧的弦，过了几秒之后，才淡然嗯了一声，修长手指严谨理了理自己的衣袖，拿起雪霁，“走吧。”

    染白下山之后，才发现此行并非只有他们两人，还有玄清宗其他几位上仙，以及——

    寇离离。

    寇离离在继承了原主的金丹之后，功力大幅度的提升，虽然还不能得心应手但也算是同辈之中的佼佼者，但是单凭这点实力还是不够的，这就得问小位面中的男女主光环。

    一共四人，除却苏子夜和寇离离之后，还有鹤子修以及其他一位上仙，在看到仙君出现时，不禁肃然下来，齐齐拱手：“仙君——”

    年轻仙君白衣似雪，单手负后，淡冷的颔首。

    魔尊面不改色的站在郁尘身边，承了这礼，她唇角微勾，伸手拽了一下仙君雪白的衣袖，在指间摇晃着，似笑非笑的在他耳边说：“师尊好威名。”

