    天庭神朝。

    玩家们经过了三天的悟道回来之后，再一次开始了自己的准备工作。

    三个一团，五个一堆。

    搬砖的搬砖，挑粪的挑粪……

    总之，一片热火朝天的景象。

    “啊啊啊，可恶，可恶，我感觉我就差一点就能够领悟了……”

    一个殿堂之中，不少人聚拢在一起，似乎在修炼某种功法。

    另外一个角落。

    “对对，就这样，姿势要对，动作要标准！”

    “注意技巧的使用，注意观察敌人弱点，注意敌人的心理变化。”

    “……”

    【全身都是雕】此刻和七八个玩家摆出了羞人的姿势。

    “啊，雕哥，这样真的能行吗？”

    “这个动作太羞耻了！”

    不少玩家都是满脸的苦逼。

    【全身都是雕】告诉他们，要教他们修炼一种超强的神技，他们相信了。

    结果呢……

    “废话，我雕哥根据【太初之章.卷五】亲自创造，你这是在质疑这本神技功法吗？”

    雕哥很不满的说道。

    众玩家：“……”

    我们踏马的怎么可能质疑【太初之章.卷五】，这踏马分明是在质疑你啊！

    ……

    灵田旁边一座小屋里。

    “不对啊，不对啊……”

    “柳神这逼不是在骗我吧，这水不对啊……”

    【超级农场主】本来打算研制出上次在长生谷禁地之中融合出的那种药丸。

    但是发现这次无论如何也无法成功，他心态都快崩了。

    “不行，我不能放弃，还有一个周的时间，我农场主一定要有发光的那天！”

    【超级农场主】心里憋了一口气，很想真正意义上装一次大比。

    “报告指挥官，三测小萌新训练结束，效果还行。”

    天庭神朝广场最宽阔的地方，一个玩家跑到了【语文老师】旁边汇报工作。

    “嗯，不错，让大家休息一下，开始后续的特训……”

    【语文老师】吩咐了一句，看向远处的防御设施。

    也不知道【mc王者】负责的防御设施如何了。

    按照作战计划，这些防御设施肯定要在大战之中发挥很大的作用才行。

    此刻。

    【mc王者】正站在自己建造的城墙大坝之上扫视着四周。

    在他手中小皮鞭的威慑下，这些三测萌新干活非常积极，终于在不久前完成了防御设施的建设。

    接下来只需要一点时间完善，他的任务也算是完成了。

    “王者哥，快给我来一下……”

    此时，一个玩家搬着一块砖来到了【mc王者】的面前。

    “什么？”

    【mc王者】盯着这个玩家，脸上露出了疑惑之色。

    什么来一下。

    “快，小皮鞭啊，给我屁股来一下……”

    这个玩家嘿嘿笑道，崛起了屁股。

    我擦！

    【mc王者】用震惊的眼神望着这个家伙，虐出快感了，这家伙变态吧。

    啪！

    一皮鞭抽了上去。

    “哇，真爽！走了……”

    这个玩家抱着砖很快消失。

    【mc王者】总感觉这家伙看自己眼神怪怪的。

    不会吧不会吧，真的不会吧……有那么变态的人？

    正想着，忽然之间游戏聊天频道之中传来了一条消息。

    “主神殿发布：所有玩家请注意，监测到大批量敌人入侵，请速速做好战斗准备。”

    嗯？

    ？？？？

    这一刻，所有正在忙碌的玩家们都停下了手中的事情抬头看着远处。

    轰隆隆……

    轻微的大地震颤声响起。

    “卧槽，这才十天不到，二次神朝入侵就开始了？”

    “什么情况！晓神不是说好的十五天，我的神技还没有修炼好呢。”

    “艹，我也没有准备好。”

    “……”

    这一刻，所有玩家都懵逼了。

    此时，刚好将妖火大阵布置完毕的苏晓也得到了提示，脸色一下子变得阴沉。

    进攻提前了！

    而且提前了这么多天。

    好多东西尚未准备完毕，简直太意外了。

    “叮，系统任务：抵御幽冥神朝的第二次入侵，守护主神殿安全，并摧毁幽冥神朝此地城池，撕破大劫难的一角。”

    “任务成功奖励：九品神隐大阵*1，神朝建设大礼包*1，九幽天灾狱火.天火篇。”

    “任务失败：天庭神朝将在劫难中覆灭。”

    系统也在此时发布了任务。

    ？？

    系统的提示让苏晓直接懵了。

    失败就是覆灭！

    那么这个劫难是有多恐怖？

    玛德，这次可真是到了真正生死存亡的时刻了。

    天庭神朝一定要成为这场劫难之中那个最尖锐的点才行。

    苏晓沉吟了片刻，直接通过聊天频道传达了任务。

    “各位玩家，速速准备战斗！”

    “真正的生死存亡战，若是失败，天庭神朝将会面临覆灭的下场。”

    哗啦啦……

    这一刻，几乎是所有玩家，只要能够走开的都放下了手中的事情在天庭神朝的广场上集合。

    咚！

    咚！

    咚！

    【吾乃，德玛西亚】已经敲响了广场那面巨大的战鼓。

    “兄弟们，考验我们的时刻再一次到来！”

    “守护天庭神朝，我辈义不容辞！”

    “主神殿需要我们，晓神需要我们，无论你是否疲惫，打起你们的精神，用生命守护我们最好的晓神和神朝！！”

    “让暴风雨来得更猛烈一些吧！”

    “让我们征服敌人，征服天堂！”

    （bgm：征服天堂。）

    一声声振奋人心的说辞在广场之上响起。

    “魔临军团集合完毕，请指示！”

    “炸天军团集合完毕，请指示！”

    “狠人军团集合完毕，请指示！”

    “光之军团集合完毕，请指示！”

    “……”

    四大军团很快严阵待发。

    这一幕，看呆了三测的萌新们！

    “卧槽，热血啊，我感觉到我好像吃了春~药一般，兽血沸腾！”

    “妈蛋，当初就是看了类似的视频才决定入坑，我现在有种想哭的冲动。”

    “我，为了晓神和神朝，至死不渝！”

    “不会吧不会吧，失败就不能玩了？这什么狗策划想出来的，还要不要赚钱了……”

    “……”

    三测萌新们一个个激动得手掌颤抖。

    没有一个怕死，反而是渴望战斗，战斗，战斗！！

    唰！

    “出发！”

    一声令下。

    近五百个玩家浩浩荡荡朝着神朝的外围而去。

