    陈恒抬起头，看向身前的女孩。

    在他的视线注视下，身前，女孩头顶之上，淡淡的金色光辉散发而出。

    独特的天命之力扩散，在陈恒的视线注视下显得格外显眼，就算想要忽略都不行。

    显然，这同样是一名天命者，其身上的天命之力尽管比之一旁的刘历而言要弱上不少，但也要比陈恒曾经要强上许多。

    如此的天命，再搭配上如此的资格，眼前这小女孩的未来，将会不可限量。

    而且，还不仅是如此。

    陈恒抬起头，仔细望了望。

    伴随着体内天命印记激发，他的视线更加清晰，所见到的也更加清楚了些。

    在此刻，他清楚望见，在身前，刘历与那个小女孩之间有一种莫名的联系。

    两者的气数相连，在很大程度上，命数都是彼此配合的。

    在命数相连之下，两人身上的天命也有相连的趋势。

    这便更加恐怖了。

    不是单单一位天命者，而是足足两位天命者一起，所具备的天命之人会更加恐怖。

    任何人，若是触动了其中一方，都等于是同时惊动了两位天命者。

    所需要面对的天命之力，不是一份，而是两份。

    望着这一幕，陈恒嘴角不由一抽。

    毫不客气的说，这两人的命数已经已经在一定程度上相连了，那种天命之强大，让陈恒此刻都不由一愣，甚至有些跃跃欲试。

    如此强大的天命之力，纵使面对再怎么凶狠的危机，都能够遇难成祥，将危机化为机遇。

    在此刻，陈恒心中忍不住升起一个念头。

    若是在此刻? 他突然对眼前这两人出手的话? 结果会如何？

    尽管如今已然半残，就连自身的修行之基都已然崩毁? 但毫无疑问? 陈恒此刻还具备着真君之力。

    纵使在此刻，他只要愿意豁出去? 也能够再次恢复自己鼎盛时期的实力，短暂爆发出曾经身为真君的力量。

    而眼前这两人? 尽管身上的天命之力浑厚? 但却也终究不过是两个凡人而言。

    面对他突然爆发而出的天命之力，自然没有什么反抗之力，当场就会被他震死。

    若是身处于命数之中的人，自然无法这么做? 或者说就算有能力这么做? 自身也会被那无处不在的命数之力所影响，打消这个想法。

    但是陈恒不同。

    作为穿越者，他本身便算是一个变数，算是半超脱于命数的限制之内。

    再加上天命印记的辅助，让他可以短暂挣脱天网? 可以遵从自己的心思，最大程度的避免天命之力的影响。

    因此? 他若是一心想要对眼前这两人出手，理论上来说? 是办得到的。

    在此刻，陈恒便十分好奇。

    若是在这两个天命者天命尚在之时? 对着他们施下杀手? 最后的结果会如何？

    是能够成功？还是会在天命之力影响下? 产生种种意外，最后导致陈恒功亏一篑？

    在此刻，他心中闪过这个念头，甚至有些跃跃欲试，有些想要尝试的心思。

    这也算是一次尝试了。

    按照他目前模拟的程度来说，随着日后模拟的次数不断增长，他迟早也会碰上类似于眼前刘历这般的天命者。

    既然如此，趁着现在这个机会，好好测试一番，也不失为一个不错的主意，也好在将来碰上这类人的时候，可以做个参考与准备。

    反正，就算他什么都不做，过上几年时间，他同样会死，不过是早晚的问题罢了。

    至于模拟点？

    教导眼前这两位天命者，改变部分他们未来的轨迹，这固然很可能会获得大量的模拟点。

    但若是直接将这两个天命者干掉了，似乎也不错。

    至少，所获得的模拟点数，一定会十分惊人。

    想到这里，陈恒不由有些跃跃欲试，望着身前的刘历两人，有些想要动手。

    只是在最后，他还是没有动手。

    似乎是察觉到他的念头，在他的体内，天命印记开始绽放光辉，开始本能的警示，制止了陈恒的动作。

    天命印记运作下，一股力量瞬间在陈恒的体内涌现。

    随后，一幕幕画面在他眼前浮现而出。

    那是未来的一副画面。

    在画面中，端坐在床头上，陈恒突然出手，施展自身真君之力，向着身前的刘历两人一掌拍下。

    漫天灵力震荡，四方的风暴滚滚而来。

    在身前，刘历两人脸色惊愕，这时候完全没有反应过来，似乎根本不明白为什么陈恒会突然对他们下手。

    他们无法理解，也没法反应，只能愣愣望着那一只手掌拍落，向着他们而去。

    一切看上去似乎都格外顺利。

    只是最后，在关键时候，却还是有意外发生了。

    身前，在刘历的身上，漫天的邪气冲天而起，在此刻赫然爆发。

    在他胸前，一枚黑色宝石飞出，挡在了刘历身前，其中隐隐有个老者的身影浮现，有种莫名的轮廓。

    与陈恒所施展出的真君之力相比，这老者的力量丝毫不显得逊色，一身实力格外的强悍，似乎与陈恒处于同一个层次，格外的恐怖。

    在此前，他赫然一直潜伏在刘历的身上，直到此刻刘历遇见危机，才赫然出现，直接迎战。

    两者相持不下，彼此的力量碰撞。

    只是随后，在陈恒的舍命之下，这名老者被其击退，身影变得愈发虚幻。

    随后，陈恒脸色冷漠，在刘历绝望的眼神注视下，又是一掌拍落。

    在这时候，此前那老者已经被他击溃，已经没有人能够阻止他了。

    只是最后，他的这一掌还是被挡下了。

    一只纤细的手臂展开，在瞬间浮现而出，将陈恒的这一击挡下。

    场景中，陈恒下意识望向一旁，随后脸上表情顿时变得惊愕。

    只见在一旁，小女孩刘依独自站在那里，只是此刻的模样已然大变了。

    独自站在那里，不知道什么时候，她的脸色变得格外冷漠，在其额头之上，一枚蓝色的复杂印记浮现，带着种莫名的神奇力量，其中像是蕴含着某种超越了真君的本质，此刻爆发之下，赫然将陈恒挡住了。

    “不许.....”

    场景之内，刘依脸色木然，一双眼眸不知何时已然变成纯粹的蓝色，其中透着冰冷：“不许，伤害我哥哥.....”

    漫天的冰霜降临，覆盖了此地。

    随后，场景彻底破碎，至此消失了。

    端坐在床头上，陈恒忍不住望了望一边。

    在他身前，刘历与刘依两人还在那里跪着，此刻脸上的表情一个比一个恭敬。

    望着这一幕，陈恒嘴角抽了抽，此前想要突然下手的想法瞬间被打消了。

    “这就是天命之子么？”

    他心中默默吐槽：“有点过分了吧。”

    两个人，一个比一个恐怖。

    一个身上寄宿着老怪物，实力不弱于陈恒，另一个更好，干脆自己就似乎有些问题。

    这两个，都是轻易招惹不得的狠人。

    表面上看去一个比一个恭敬，实际上一旦爆发出来，一个比一个狠。

    与这两人相比，陈恒这个曾经的天命者，都有些不好意思说话了。

    “罢了。”

    端坐在床头上，他摇了摇头，随后才开口说道：“无妨。”

    “你这妹妹，资质很好。”

    他望着刘依，轻轻笑了笑，脸上的表情温和，显得很是和善：“若是不介意的话，不知可否让让她拜入我门下？”

    “师尊有心要收徒，这是依依的福气。”

    身前，听见陈恒的话，刘历并没有想太多，脸上顿时露出了喜色：“依依，快拜师。”

    他推了推一旁的刘依，如此开口说道。

    对此，刘依有些懵懂，但望着自己的兄长，最后还是乖乖的点了点头，向着陈恒认真行礼了。

    拜师之后，陈恒脸上露出了欣慰之色。

    他摸了摸刘依的头，将炼气的法诀交给了对方。

    随后，他略微想了想，又拿出了一些东西。

    “此地灵气稀薄，光是有吞纳灵气的法门，未免有些不足。”

    “这些灵丹，你们便收着吧，每日修行时吞服一颗，效果应当还算不错。”

    望着身前的刘历两人，陈恒笑了笑，显得很是平和。

    望着陈恒拿出的那些灵丹，刘历不由有些眼热。

    在同时，他也感受到了差距。

    这人与人的差距，有时候就是如此大。

    同样是拜师，他是死皮赖脸的凑上去才成功，而刘依却是陈恒主动开口收下。

    而且一进门，就有这么多大礼包。

    这就是资质的差距。

    不过好在，对于这些，刘历已经有些习惯了，此刻很快调整好心态。

    毕竟说到底，刘依也是他妹妹。

    她能拿到好东西，他自然也会高兴。

    “下去吧。”

    望着两人，陈恒最后笑了笑，如此开口说道。

    在身前，望着陈恒的模样，刘历没有犹豫，直接拉着刘依离开了，给陈恒留下了独处的空间。

    独自端坐在床头上，望着离开的刘历两人，陈恒缓缓闭上眼，闭目养神。

    时间缓缓而过。

    在接下来的日子，陈恒便在这个地方教导刘历两人。

    与刘历自身的体质相对的是，他的悟性很好，甚至可以说是十分出色。

    一些纵使对于真正修士也很难理解的东西，对于他而言，却可以轻易理解。

    至于刘依，便更不用说了，不论资质还是悟性都无可挑剔。

    若非其年纪还小，陈恒考虑到她身体的因素，可以压制了她的修行进度，说不定她此刻早已经筑基了。

    就这样，不知不觉间，一年时间很快过去了。

    一年后。

    清晨，阳光照耀在大地上。

    一处屋舍外，刘历穿着一身兽皮大衣，背上扛着一头野猪，缓缓走入了房门。

    一年时间过去，到了现在，他的变化很大，不仅身材显得更加挺拔，也更加高大，整个人的气质也有了许多变化，显得自信了许多。

    在这一年时间里，在陈恒一次次的法力洗练下，他的体质得到了蜕变，如今尽管仍然十分困难，但至少已经能够独自尝试着炼气了。

    他炼气的速度，仍然还是很慢，但在陈恒的灵石灵丹支持下，速度却也还可以。

    行走在屋舍外，将背上背着的野猪放下，他走入房间，走到最里面的房间中。

    还没有走到房间，他便听见里面传来的阵阵声响，那种独特的轻咳声。

    听着这声音，他下意识皱了皱眉。

    “师尊的身体，到现在还没有好。”

    他听着里面传来的阵阵咳嗽声，不由轻声叹息。

    一年时间过去，他周围的变化很大。

    不提他自身的变化，就是刘依，此刻也已经筑基了，如今正在尝试着炼气，已然正式迈上修行路，成为一名修士。

    只是令人揪心的，是陈恒的身体，到了如今仍然没有好。

    不仅没有好，反而随着时间的不断过去，有种愈发猛烈的感觉。

    在半年前，陈恒看上去还很正常，除了脸色比较苍白之外，并没有什么特殊。

    但到了现在，他时不时的便要发出一阵咳嗽声，有时候比较猛烈的时候，更是浑身都在颤抖，那种表现让刘历见了都觉得有些痛苦。

    只是，对此，他也没有任何办法。

    说到底，他至今还是个连筑基都没有成的凡人，面对这种情况，又能有什么办法？

    站在那里，他默默叹了口气，随后走进了房间大门。

    房间里，陈恒端坐在床头上，在那里不断轻咳。

    一年时间过去，他的脸色显得愈发苍白了，看上去毫无血色，格外恐怖。

    在他身前，刘依穿着一身干净的白衣，在那里小心的给他拍着身子，脸上写满了担忧。

    “师父。”

    望着陈恒这幅模样，刘历脸上忍不住浮现出一抹忧色。

    “回来了。”

    床头上，望着刘历，陈恒笑了笑，随后指了指一旁：“坐吧。”

    “这次的收获怎么样？”

    他望着刘历，开口问道。

    “还算不错。”

    刘历如实回复：“打到了一些猎物。”

    “倒是不错。”

    陈恒笑了笑，接着开口：“你虽然因为身体的缘故，没法筑基，但羽经中的锻体之术，你却是掌握的还算不错。”

    “寻常的野兽，没办法伤你。”

    “能做到这个程度，我也就放心了。”

    他如此开口说道，还没有说完，又不由咳嗽了几声。

    “师父。”

    身前，小女孩刘依有些担忧的望着陈恒，有些欲言又止，想要说些什么。

    “无妨。”

    陈恒摇了摇头：“我没事。”

    “你们先出去吧。”

    “让我一个人歇会。”

    他摇了摇头，如此说道。

    刘历张了张口，欲言又止，只是最后还是没有说什么，只是拉着刘依，默默走了出去。

    在他们离开之后，房间大门缓缓关上，这里便只剩下陈恒一人。

    他独自端坐在床上，望着离开的刘历两人，不由摇了摇头。

    “越来越糟了啊......”

    他轻咳一声，咳出了点点血迹。

    望着这血迹，他有些无奈：“竟然已经恶化到这程度了。”

    他身体崩溃的速度，比他想象的还要快些。

    原本以为，他应当还能撑上三四年时间，但现在看来，最多两年，他就要一命呜呼了。

    而且，刘历两人身上的变化速度，也比他想象的要快上许多。

    在最近，他已经发现，在刘历两人身上，他们的天命之力已经开始活跃起来了，已然有即将勃发的迹象。

    天命之力勃发，也就意味着其很快便要摆脱此刻的处境，迈上属于自己的崛起之路了。

    就是不清楚，会是以什么样的方式了。

    而伴随着他们的天命勃发，陈恒心中也已经做好了决定。

    “让我送你最后一程吧。”

    坐在床头上，他笑了笑，这时候有种莫名的好奇：“只可惜，却是没法知道，你未来会走到什么地步了。”

    他心中闪过这个念头，此刻不由有些遗憾。

    而在另一边。

    “师父身上的病，越发严重了......”

    一条小溪前，回想着方才陈恒的情况，刘历叹了口气，心中闪过这个念头。

    尽管陈恒说自己并没有什么事，但刘历能看得出来，他只是在强撑而已。

    他此刻的情况，可以说一天比一天恶化，说不定什么时候，就......

    想到这里，他心中有些悲伤。

    一年时间的相处，对于陈恒，他真的将其当做自己的师父。

    陈恒做的很好。

    在一年时间里，在将他们收为弟子之后，他便努力尽到了自己的职责，不仅修行上耐心教导，灵丹灵石，更是从来不缺乏。

    纵使刘历的体质如此之差，堪称废体，他也从未想过放弃，而是一次次对其洗礼，耐心用自己的法力冲刷，让他的体质得以蜕变。

    一个人能够对他们做到这个地方，不论如何也是极其难得的。

    对于陈恒，刘历纵使一开始只是抱着抱大腿的心思，但到了最后，也不由真心将对方视为自己的师尊。

    “最近有传说，荒林中有金龙草现世，是治愈伤势的无上圣药，若是能够夺到，或许.......”

    站在小溪旁，他望向远处的某个方向，心中突然闪过这个念头。

    金龙草得传说，是最近流传而出的。

    据说，有人曾经在荒林深处，见到金龙草的痕迹。

    这个消息一经传出，便迅速在附近流传。

