    礼物？

    千里迢迢带两只鸡过来？

    江筱觉得自己懵了。

    这个时候石小清也迎了出来。

    “六哥......”

    江筱又从亲妈嘴里听到她的娇羞和欢喜。

    再看她，脸微微地红了，看了六少一眼都是无限欣喜的样子。

    哎，真的很激动啊。

    江老太爷拍了拍江筱的手，“你妈妈看起来精神不错。”

    石小清有了江筱的精心调养，整个人都长了些肉，脸颊也丰润一些了，没有原来那么单薄瘦弱，颜值生生又提了几分。

    “老太爷，您来了。”石小清见了六少，也赶紧过来搀扶他。

    江老太爷立即就舍了江筱，让石小清扶着了。

    “诶，诶，来了。”

    江筱：“......”

    事情的发展让她觉得有些莫名啊。

    “都小心一点，礼盒不要磕着碰着了。”江老太爷对那些保镖说道。

    一行人，一堆礼物，几乎能够用得上浩浩荡荡这么一个形容词了。

    进了门，孙汉问江筱：“筱小姐，这些东西放在哪里？”

    “放到客厅好了，那两个鸡放到院子里。”

    江筱也赶紧接过了孙汉手里的一个礼盒，带着他们把东西放到了客厅。

    “崔夫人在？”江六少转过头来问江筱。

    “外婆应该是在房间里，我去请她。”

    江筱赶紧跑了出去。但是她刚刚到了崔夫人的门外，门打开了，崔夫人走了出来。

    江筱见她换了一件崭新的旗袍，头发梳得一丝不苟，而且还戴上了她从来没戴的一套珍珠首饰，手上还捏着一方丝帕，很是隆重的样子，就像要去赴什么盛大的宴席一般，不由一愣。

    “外婆，您打扮得这么漂亮......”

    崔夫人笑了笑，过来牵她的手，“外婆年纪大了，哪里用得上漂亮这种形容词？只不过是正式一点。”

    所以，为什么要正式一点？

    是出了什么事情了吗？

    她扶着崔夫人到了客厅。

    江老太爷和江六少同时站了起来。

    “崔夫人。”

    “江老太爷，身体可好？”

    “好，好，挺好的。多亏有了小小，这孩子有孝心，也有医术，特别好。”

    “确实，小小是很难得，我这身子也是多亏了她。”

    江筱在一旁微微滴汗。

    这一见面先把她夸一顿的开场白，让她有点儿尴尬啊。

    “老太爷请坐。”

    “崔夫人坐。”

    崔夫人和江老太爷倒是互相客气了一番，暂时没有看向江六少。

    石小清在一旁微微紧张，又有些着急，生怕崔夫人看不见江六少，又怕江六少因为崔夫人的忽视而心生不快。

    她第一次有一种心上人和父母见面了的紧张感。

    紧张得手心都冒了汗。

    偏偏崔夫人坐下之后依然没有看向江六少，而是继续与江老太爷寒喧着，“老太爷坐了这么长时间的车子可吃得消？”

    “还好，还好。”江老太爷看了看江六少。

    他正想跟崔夫人介绍自己孙子，石小清已经带了点急地开了口。

    “妈，这是江六少，是小小爸爸。”

    江老太爷突然就不急了，看着石小清，他眼里涌起了笑意。

    挺好的，这姑娘。

    