    楚翘想了想，打听问道：“那个毛老板除了喜欢年轻男人外，还喜欢啥？”

    许三强老脸一红，回答道：“喜欢显摆，买了贵旳东西都要显摆，大热天开冷气都要穿貂。”

    楚翘嘴角抽了下，开冷气穿貂，可真有创意。

    许三强又说道：“这老娘们也是白手起家，年轻时吃了不少苦，在北大荒待了六年，回城后就摆地摊，她说好几次都差点没命，才挣下了这份家业，南边她也有厂，还投资了酒店，挺有钱的。”

    虽然嫌恶这老娘们对自己的觊觎之心，可许三强还是佩服，一个女人能空手创下这么大的产业，确实不简单。

    “她没结婚？”楚翘感兴趣地问。

    “结了，又离了，有个儿子，之后就没嫁人了。”

    楚翘心里有数了，一个白手起家的单身富婆，好面子，还好小白脸，都能理解，饱暖思**嘛，吃了那么多苦，有钱了享受一下怎么了？

    当然不能让许三强屈服，那就走另外一条道。

    “毛老板好名声就好办，我觉得这笔生意还有希望，许哥你这样，明天再去找毛老板，和她这样说……”

    楚翘说了她的办法，顾野和许三强都惊呆了，异口同声道：“这样能行？”

    咋觉得不靠谱呢？

    写一本书就能让那老娘们买二十台机床？

    一百来万的生意呢！

    “只要这毛老板爱名就能行, 试试呗, 最差的结果也无非是不答应, 和现在没啥区别，但万一人家答应呢！”

    楚翘还是有点把握的，很多富一代们, 功成名就后都喜欢搞点文化气息，请人写写自己的传奇伟大创业事迹, 然后自个掏腰包出版, 在朋友圈分发, 人手一本，那种成就感可比买奢侈品充实多了。

    港城那边很多富豪就是这样干的, 因为他们年轻时的创业过程，多少沾了点灰色，坊间都有不少风言风语, 其实无伤大雅, 但成名了嘛, 就好面子了, 听着怪不舒服的。

    所以这些富豪们，就花重金请作家给他们写传记, 给自己镀金，写成品德高尚的人，成功全是靠了他的勤奋和吃苦耐劳, 这样做还是蛮有成效的，时间一长, 那些不好的传闻就消失了。

    内陆这边还没人这样做，但以后也会盛行, 楚翘就想用这办法诱惑毛老板，不行就算了。

    许三强想想也对, 试一下又没啥，就是再去见那个老娘们，他心里有点膈应。

    楚翘瞧出了他的心思，劝道：“像毛老板这样的人，以后你肯定还会遇到，你心里再膈应也不能表现出来，还要和人家谈笑风生, 再把她们的钱挣到手，这才叫销售本事。”

    许三强被说动了，有点鄙视自己，脸皮咋能这么薄呢？

    卖东西不就得厚脸皮嘛。

    反正不管那老娘们咋说, 他肯定不会答应。

    “行，明天我去找她说说，可这书谁来写？弟妹你写？”许三强下定了决心，二十台机床不能放弃，再努力一把。

    楚翘摇头，“我哪会写书，这事交给我，我去联系作家。”

    梅九明认识不少落魄作家，随便找一个就行，只要价钱到位，肯定没问题。

    许三强放心了，颓废消散，又成了精神小伙，还担心起了钱六斤。

    “六斤这棒槌可别碰到无赖了，一千块钱呢！”

    楚翘交了一千块住院费, 还不知道够不够用，许三强很担心这笔钱填窟窿了。

    “别想太多，救一条命也是好的，明天去医院就知道了。”楚翘不是太担心，听起来那个钱大妈应该不是无赖, 儿女也应该不会赖帐。

    就算真的遇上无赖, 这一千块就只当接济穷人了，也没啥。

    晚上，顾野辗转反侧，替兄弟操心二十台机床，又担心便宜了南方机床，又怕钱六斤被人讹，操不完的心，哪还睡得着，在床上滚来滚去，气得楚翘一脚踢下了床。

    “去外面睡，别吵吵我！”

    楚翘烦死了，每次刚有点睡意，就被这家伙吵醒了，再这样搞，她一晚上甭睡觉了。

    顾野揉了揉腰，委屈地爬了起来，抱着毯子去了客厅，他是真睡不着，还是睡沙发吧，不影响媳妇睡觉。

    看到楚翘安详的睡颜，顾野羡慕极了，媳妇咋就睡得这么踏实呢？

    他这脑子跟跑马一样，一闭上眼，就东想西想，一点睡意都没有，比白天还清醒。

    躺在沙发上的顾野，睁大眼睛看天花板，直到鸡叫才迷迷糊糊地睡了过去。

    这天晚上，沪城还有一户人家也闹得鸡飞狗跳，还报了警，但依然没找到人，钱庆平在公安局守到了天明，眼睛都熬红了，后悔莫及。

    要是他妈有个三长两短，他这辈子都不会原谅自己的。

    “钱总，我们会继续找你母亲，有消息就通知你。”公安说道。

    “辛苦你们了。”

    钱庆平心里绞得难受，他妈从来不会不声不响地跑出去，现在却一个晚上没回来，肯定出事了。

    老天保佑他妈千万要平安，只要这次母亲平平安安，他以后一定减少工作，多陪陪母亲。

    这一晚上钱庆平也想明白了，要是母亲不在了，他挣再多的钱又有啥用？

    不管多大年纪，还是要有个妈啊！

    钱庆平打起精神，回厂子处理公务，昨天约好的南方机床厂销售员，他打算添购十台机床，看好了南方机床厂的，今天再谈谈，没问题就签合同了。

    可现在母亲没消息，钱庆平也没心情了，回到厂里就给销售员打了电话，“蔡经理，今天我家里有点事，咱们下次再约吧。”

    “好的，我随时等候钱总召唤！”

    蔡经理说得很好听，可心却沉到了底，昨天都说得好好的，今天却改期，肯定是兴达机床厂那姓顾的王八蛋挖墙角了。

    这个钟经理就是南方机床的金牌销售员，上次一笔大订单被顾野撬了墙角，还被人套了麻袋，结结实实地挨了顿打，伤一个月才好。

    这笔帐他全算在了顾野头上，所以这一年，钟经理的工作重心基本在沪城，就是想撬顾野的生意。

