    关键时刻，皇帝不再留手，拼着耗尽这具身体的所有生机，不管不顾地发出了最强一击。

    爆炸的余波将整座宫殿完全夷为平地，正常情况下，就算是真仙都不可能承受住这必杀的攻击。

    待到烟雾散去，已经濒临油尽灯枯的皇帝艰难地爬起来，细细感应一番，发现秦烽的气息已经彻底消失，如释重负地吐了口气。

    “总算是将这个要命的异数给处理掉了。”他自言自语道。

    尽管付出的代价有些大，不过总体来说还处于可承受的范畴内，只要自己回去后沉睡一段时间，就可以完全恢复如初。

    混沌灵光闪过，皇帝身上的伤势开始愈合，血迹消失，凌乱的头发理顺，重新恢复了雍容威严的仪态。如果不看那残破的龙袍，谁都不会想到它之前经历了一场生死血战。

    当然这只是表面现象，这具身体的生机其实已所剩无几，皇帝这样做，不过是打算在回归本体前交代下后事罢了。

    大齐国祚的存续与否，它并不关心，只不过自己现在心情好，离开前指定某个宗室亲王继位，不过是举手之劳而已。

    “来人，立即召集内阁重臣至御书房议事……”

    它的话尚未说完，一个幽幽的声音冷不丁响起：“你觉得自己赢了吗？”

    就在刚才爆炸的核心区域，空间微微扭曲变幻，秦烽手提光剑踏步而出，宁定的眼神略带戏谑地打量着它，身上的伤势已恢复如初。

    皇帝脸上的表情凝固了。

    “你……怎么可能？不……这绝对不可能……”皇帝瞬间面如死灰，喃喃地道。

    绝大的恐惧自心底泛起，现在的它，已经没有能力再发出刚才的那一击了。而这个异数明显还未失去战力。

    “没什么不可能的，”

    秦烽轻轻一抖光剑：“我不过是临时穿梭回主世界了而已，所以你那一下子是完全落空了。”

    “现在，就让我送你上路吧。”

    言罢，一道薄如绢纸、寒光凌冽的半月形剑芒自光剑上飞出，将皇帝拦腰斩成两段。

    “你……我还会……再回来的！”

    皇帝的半截身子瘫在地上，一时还未断气，挣扎着诅咒道。

    秦烽好整以暇地看着它：“失去了这部分本源，你的本体还有没有机会进行第二次降临呢？或许不管它愿不愿意，受创过重的它都只能选择沉睡恢复了吧？”

    “你说什么？”皇帝疑惑不解地看着他。

    但很快，它就明白了秦烽的意思。

    星舰的虚影在空中一闪即逝，将皇帝的残躯收了进去。

    次元空间里，十余道星蓝虹光悄然浮现，交错飞舞间，勾勒出一座美轮美奂的圆形平台，上下共有九层，无数玄奥繁复、神秘异常的星辰纹理在平台表面流转不休，海量的星芒在周围载沉载浮、生灭不息。

    “不……不……”

    在看到那座华美威严的平台之后，皇帝体内那团混沌光华、也就是世界意志化身似乎明白了什么，顿时发疯似地挣扎起来。

    “让这件至宝吞噬炼化了你，以后在此界，我就是真正的无所畏惧了。”秦烽微微笑道。

    “不行，你……你不能这样！放了我，你要什么我都给你，哪怕是皇帝宝座、真仙位格、什么样的奇珍异宝都可以给你……”世界意志急急地央求道。

    “我对你的提议没有丝毫兴趣。”秦烽悠然道。

    只要星舰炼化吞噬了世界意志的化身，不仅可以得到更多的本源，相应的部分世界权限、或者说是天道法则奥义也会为秦烽所掌握。相较之下，世界意志许出的那点好处根本就算不得什么了。

    整整七道星虹灵活地探出，牢牢地缠住了那团混沌光华，无视它的绝望挣扎，将它拖到第六层平台上，与此同时其余的八层平台悄然隐去。

    世界意志的化身，已经是极为难得的高级猎物，因此必须以更高层次的力量来炼化。

    无数深邃幽暗、细若砂砾的星芒悄然自虚空中浮现，恍如一捧捧美丽异常的星沙倾倒在那团混沌光华上，一缕缕湛蓝光焰升腾而起，显得分外美丽。

    火光中，混沌光华仍在死命挣扎抗拒，湛蓝光焰一时间竟然无法将其分解。

    空间微微震荡，更多更稠密的星芒倾泻而出，仿佛大补的养料，光焰瞬间壮大了十余倍，将混沌光华完全包裹在其中。

    终于，这团世界意志的本源被成功分解了。化为一个个人头大小、晦涩难明的光质立体几何符号，在平台上飞舞一阵后，与上方的虚空同化为一体，再难觅踪迹。

    等到混沌光华彻底消失、皇帝的尸体也被分解炼化之后，秦烽发现自己可支配使用的世界本源数量居然暴涨到了600之多，比他事先估计的还要多出不少。

    要知道在刚才的对决中，秦烽兑换了一柄坷拉尔迪光剑，这种未来科技装备的杀伤力固然令人满意，代价却实在不便宜，足足耗去了300世界本源。加上兑换的几次星环次元防御装备，原有的本源份额全部耗光不说，还透支了200。

    但是在收拾了世界意志的化身之后，不仅欠账立时还清，还多出了600本源份额。

    “看来这世界意志真正是个好东西，以后能够弄到更多就好了。”秦烽心里默默盘算着。

    “这样的猎物并不好抓捕，”

    星舰中枢解释道：“你这次降临的世界远称不上强大，世界底蕴有限，因此世界意志的成长也处于比较初级原始的阶段，否则就算是有我的助力，你都不会如此轻松地在此界站稳脚跟。”

    虚空无尽、位面时空无尽，世界与世界当然是千差万别、有强有弱。某些太过于贫瘠弱小的世界，本源匮乏，甚至都没能孕化诞生出世界意志（位面意志）。

    至于那些位于顶尖层次、本源极其雄厚的强大世界，其世界意志已经具备不受限制地随意降临、显化伟力、甚至是脱离自己的世界，探索其他时空位面的能力。

    “好吧，我明白了。”

    秦烽不再说什么，自己的运气终究不差。否则真要是首次穿越就遇上了比较强大的世界，说不准第一时间就会被察觉到，从而被灰溜溜地撵回来。

    当然若是遇到了那种没有世界意志存在的贫瘠时空，也是不行的。星舰抽取不到世界本源，那就不能成长恢复，自己同样没有好处可得。

