
　　手机上的来电显示，是郑思文。

　　方哲接通电话，那头传来郑思文的声音：“阿哲，起来没？”

　　“嗯”方哲嗓音里还带着刚起床的慵懒劲儿。

　　郑思文猜测八成是自己的电话把他吵醒了，也不在意，他继续说道：“苹果那边儿已经汇款了。”

　　方哲一听到“汇款”俩字儿，就感觉身上睡意全无，盼星星盼月亮，总算把苹果的汇款给盼来了。

　　这笔钱是水果运动会8月份的收益，按照苹果规定，会在隔月的第一个星期三汇款，按美国时间走，也就是昨天半夜的事儿。

　　“多少”方哲虽然知道整个八月份的收益数据有120多万美金，但那只是粗略的统计数据，没排除苹果分成和部分用户退款，所以具体的收益他也不清楚。

　　“852759美元”郑思文开口爆出了一个数字，不等方哲说话，又继续说道：

　　“不过遇到点儿麻烦，上次你那两个小游戏的总收益，加起来也就不到5万美金，银行那边儿我个人就可以直接结汇，这次数额有点儿大，银行那边儿限额个人账户只能结汇5万美金，我这边儿拖朋友帮忙搞定的话，可能得过两天才能换成人民币。”

　　郑思文说的事儿，方哲倒也知道，个人银行账户结汇超过五万美金，手续办起来还是挺麻烦的，一般很多人遇到这种事儿都是找代理解决，等以后用汇众的公司账户走账，这块儿问题也就不存在了。

　　“还有一件事儿，得提前跟你说一下，苹果那边儿现在是不管开发者个人或者公司报税的，也就是说，这笔钱以及下个月拿到的九月份的收益，得留下来一部分，在明年4月份之前，在美国那边儿把税报了。”电话那头的郑思文又开口说道。

　　国人在报税这块儿的法律意识非常淡薄，很多人的个人收益都是从来不缴税的，然而在美国那边儿，不管穷人还是有钱人，到了固定收益额度不缴税，你就等着被请喝茶吧，郑思文也是怕方哲对这块儿不理解，因此现在特意提前跟他打招呼。

　　方哲毕竟不是初出茅庐的雏儿，前世自己每个月的工资都要缴好几千块的税呢，更何况现在。个税这种东西，国内是抓大放小，对普通人管的不严，对有钱人查的紧，实际要按法律较真，那不少人都是有问题的。

　　“得缴多少税？”方哲开口发问，不同来源的收益税率也不一样，像国内中500万彩票是缴20%100万的税，如果是500万工资的话，那光税就得缴小200万，当然，这是不排除各种合理避税的情况，而美国那边儿税率又是个什么情况，方哲也是不清楚。

　　“这笔钱大概得21万美金左右，9月份那笔应该比这个多点儿，可能得30万美金左右，具体的得详细算算。

　　这两笔钱都得咱们自己以个人的名义报税，等公司把水果运动会的项目从你和趣玩那边儿买过来，水果运动会的收益走咱们公司账户，到时候这块儿交给财务那边儿负责就行了。”

　　郑思文本就是金融专业出身，又在美国呆过几年，对这些事儿都很清楚，而汇众的财务会计，是他从国内一家事务所挖过来的，这家事务所虽然比不上四大会计师事务所，却也是国内排的上号的，因此这方面以后倒也不用他多操心。

　　方哲心里清楚，在汇众正式把水果运动会买过去之前，这款游戏的收益抛开给趣玩的分成，剩下的都属于他的个人收入，而等买完之后，收益就属于公司财产了，即便是他，也不能在不跟郑思文等其他股东商议的情况下，随便动这笔钱，当然，税务方面，也从个人税务变成了公司税务。

　　“这次这笔钱先不要截留了，等11月份下笔钱到账后再一块儿截留，现在公司正缺钱，等换成人民币后，先把公司的注册资金补上。”方哲算了算，如果这次留下报税的钱的话，恐怕他个人和公司的财务，还是会容易吃紧，这笔税款说多不多，换成人民币也一百来万，说不定关键时刻就能派上用场。

　　“我也是这个意思，这次就先不留了，我这儿先提前跟你打个招呼，你心里也好有个底儿。”郑思文开口解释，毕竟这笔钱不是个小数目，他和方哲合伙开公司，可不想因为这些私人财务的问题，闹得不开心。百十来万，对他这种玩惯了千万起步的职业投资经理来说，没什么诱惑力，对方哲，却是说不准了。

　　既然郑思文也同意这么做，方哲用手机上的计算器简单的算了一下，抛开水果运动会的开发成本和分给趣玩的3成，剩下大概380多万，因此他直接做了决定：“那行，那等你朋友那边儿兑成人民币后，你直接划上350万转到咱们公司账户上，另外王哥那边儿水果运动会的开发成本和分成，你也给他一块儿转过去，剩下的钱，你再转到我卡里。”

　　“不急，他那边儿估计后天就能兑成人民币，国庆那边儿的我这儿直接给他转，你的这笔，我先把钱转到你卡里，等国庆节过了你再转到公司账户。”郑思文说这话的时候，语气里似乎带着点儿玩味。

　　“没必要这么麻烦吧，你直接转到公司账上不就行啦？”方哲觉着反正这笔钱也在自己手上呆不了几天，何必大费周章的再转到自己这儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　郑思文回了他一句：“行啦，这事儿就这么定了，我还得跟国庆打声招呼，我先挂啦。相信我，你会喜欢这种感觉的。”

　　“我会喜欢这种感觉的？”方哲不明白郑思文最后没头没脑的这句话是什么意思，直到两天后，早起在小区外面买煎饼果子的方哲，听到手机短信提示音，掏出手机来看了一眼。

　　“您尾号9081卡于10月4日8:23入账款项，人民币3842530.60，余额4021072.60。【工商银行】”

　　尼玛，什么TMD喜欢，老子爱死这种感觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七十二章 老子爱死这种感觉了免费阅读。https://xs.23sk.com 