    “玉彬公子，是死在这里的。”

    阿德踏虚空而行，来到东胜神州的唐氏仙门。

    此时，唐氏仙门的门庭已经修复。

    一名真仙弟子见到阿德，上次斥责道：“唐氏仙门重地，闲人不得入内。”

    “嗯，明白。”

    阿德转身走人。

    只是在经过那位唐氏仙门弟子的时候，那名弟子直接就分崩离析了，仅留下一团记忆，被阿德抓了过来。

    融合记忆后。

    阿德看向玄灵域的方向：“原来，这地界有人罩着，怪不得玉彬公子会失手。”

    嗡~~

    阿德消失，向玄灵域而去。

    …

    玄灵域。

    仙缘大会如火如荼地筹备着。

    凤翔山。

    这里被玄盟指定为‘仙缘大会’的举办地。

    从四大部州过来，想要拜师的修者们，全都是聚集到了此地。

    “好热闹啊。”

    “人真多。”

    “一眼望去，得有四五万人。”

    站在凤翔山顶，仙缘大会的五位评审，都是感慨。

    一个仙缘大会，能有数万人参与，不得不说陈前辈的号召力还真是强呢。

    “各位，可以开始了吧。”

    元明圣主做为这次大会的主持，先是看向五位评审，在五位都点头后，面对台下数万人，声震九天。

    “仙缘大会，开始！”

    轰隆隆。

    声传万里，震九天，就连那高空之上的白云，都被震碎。

    无尽的气浪冲击出去的那一刻，山脚下众人都沸腾了！！

    “开始了！”

    “这次的比试规则非常的简单。山顶有一百面旗帜，分别代表着一百个名次，谁能最先冲到山顶，拿到旗帜并护旗到天黑，就能够拿下相应的名次。”

    众人议论的。

    这是这次仙缘大会的规则。

    一百面旗，插在山顶。

    实力强者得之。

    “还等什么。”

    “冲吧。”

    “无论如何，我也要进前一百。”

    “看起来不难啊。”

    众人向着凤翔山快速冲去。

    只是刚踏入到山体之中，一股无上的威压从山顶落了下来。

    众人抬头一看，就见山顶之上的天空上，落座着五位评审。

    正是他们身上散发出来的威严，震慑了在场所有人。

    无尽的威压，压的年轻一辈们，举步维艰。

    “是五位评审的威压。”

    “好恐怕啊！”

    “五位评审，三位太乙，一位准太乙，还有一位金仙！！”

    这般阵容，让不少人露出惊色。

    众人被压的抬不起头。

    走路都难。

    “这群人，资质不怎么样啊。”

    “还好没直接安排去见陈前辈，不然的话，倒是让陈前辈看了笑话。”

    云芮、易五行都是摇头。

    而唐灏却是说道：“看吧，好戏还在后面呢。”

    唐灏话音刚落。

    止步不前的数万人之中，忽有数人挺身而出。

    “我百里军岩乃是天榜第一，这点难度，还难不倒我。”

    “我慕锦茹，定要成为前辈的女弟子。”

    “我束龙……”

    除了曾经的玄灵域天榜成员。

    还有四大部州的气运之子和绝世天才们。

    东胜神州那边。

    一个穿着人类服装，把帽檐压的极低的猴子，一咬牙，跳上了一棵树，快速向山中窜去。

    一名少年，身边悬浮着一个妖灵，咬着牙坚持着，也踏出了一步。

    西牛贺州。

    重生者洛离望向天空，看着曾经那些熟悉的面孔，动用前世功法，燃烧生命向前走去，他很清楚，只要能够拜师成功，废点命也值。

    南澹部州。

    而气运之子四皇子沈毅，则是听着耳旁的机械音的提示：“叮，请宿主按照系统指引前往山顶，三点钟方向走五步、四点钟方向走三步、九点回八步、直行半步……”

    北俱庐州。

    “有我在，你只管走，这地方的气运和山中灵气，你尽可吞噬。”

    陈有为背着一个邪灵，向前走去。

    他每走一步，身边的人就疲软一分。

    山中的翠绿，都黯然失色。

    在这一刻。

    至少有百名绝世天才，向山中冲去。

    …

    仅半个时辰。

    第一批次的年轻一代强者们，就冲到了山顶。

    “第一的名次，是属于我的。”

    一名魁梧青年，伸手向一号旗抓去，只是他的手才刚伸上去，就被一柄大刀直接斩掉。

    “就你，还想夺一号旗？”

    另一人站了出来。

    现场厮杀，十分惨烈。

    空中。

    五位评审看着。

    “这规则，会不会过于残酷了一些？”云芮有些不忍地问道。

    “陈前辈收徒，事关重大，此乃仙缘，残酷点也属正常。”邋遢道人易五行说道。

    唐灏也点头：“是啊，这种比试规则，比的不仅仅是力量，还有智谋，你们看那只猴子，它就比较聪明，它来到山顶有段时间了，但却始终没有去碰旗，我猜测它在等待时机。”

    “猴子也能参赛？”云芮意外。

    “它能混进来，也算是一种机缘，此次大会既然是仙缘大会，一切讲究缘法，不必阻拦，就看它有没有能挺进百强的实力和运气了。”夏竹鸢说道。

    几位评审，相互交流着。

    而瞎子蒋百川，将功补过之身，什么也没说。

    …

    归祖山，大马村。

    陈玄啃着黄瓜，喝着茶，享受着田慧小表妹的按摩。

    轻声问道：“竹鸢最近没过来，可有人知道，她在忙些什么呢。”

    自从上次一别。

    如今已有一个多月没见夏竹鸢那妮子了。

    记得以前，那妮子每隔一两个礼拜，总算来这看看自己的。

    难道太忙了？

    长时间不见，别说，还真是有些想念呢。

    虽说自己身边，不缺女子，可是……

    陈玄看了看坐在自己对面，却毫不避讳把大长腿翘到自己这边椅上的紫灵。

    果然，距离产生美啊。

    长时间不见，还是挺想念竹鸢的。

    “公子，我与竹鸢有联系，她在玄灵域举办了一场大会，正在扩大范围选拔优秀人才呢。”

    聂银瓶跟夏竹鸢联系颇为紧密，回答了陈玄的问题。

    “选拔优秀人才。”

    陈玄咬了口黄瓜，喃喃自语起来：“知道扩大范围选拔人才，竹鸢他们倒是有些长进，看来他们以后的路，还能走的更远。”

    这本是一句点评玄盟的话语。

    可聂银瓶听后，却是不禁动容。

    看来，前辈很认同竹鸢的做法啊。

    当即便拿出同心玉，传达了一条讯息出去：“前辈很认同你们扩大范围选拔人才的方式，还说你们有长进，以后的路，能走的更远。”

    凤翔山。

    接收到信息的夏竹鸢倍受鼓舞。

    对身边几人说道：“会长对我们所做之事，表达了认同，同时他还鼓励我们，让我们继续努力，以后的路，他会带领着我们走的更远！”

    “看来，我们为陈前辈选拔弟子一事，确实是入了前辈心坎啊。”

    唐灏等人也松了口气。

    而也就在这时。

    一抹斜晖散落，看着西边的残阳，五位评审以及在场所有的观众，都是紧张起来。

    “时间即将到了。”

    “最激烈的竞争和厮杀，即将开始！！”

    “争夺百强之机已到。”

    ...

