    第311章 吞噬炼化小世界

    第311章 吞噬炼化小世界

    世界之力。

    在这之前的时候，秦铭的心中，对于体内混沌世界的增长提升，有着自己的一些想法。

    不过，却也并没有真正的动用过什么其他的手段。

    这一次，也是因为在出了荒古界之后，从而开始发现的有其他的一些东西。

    还有这种世界能源的存在，一些大大小小的世界，在一些顶尖强者的力量之下，能够转化成为一些普通的世界能源。

    这种等级的世界能源，在一些世界之中，是有着很多人都会动用的能源。

    能够用来管控一方小世界之类，从而提升自己的修为。

    这也是这之前的时候，秦铭所了解到的东西。

    只不过，这之前的时候，他并没有得到过类似的东西。

    至于说那个世界之心碎片，也就是被这个林雪认作是圣石的东西。

    他并没有什么太多的在意。

    那个就算是圣石，那也是有着一些限制的东西。

    对于现在的他来说，根本就没有什么大的作用。

    毕竟，那荒古半圣，很可能还活着。

    这是现如今，秦铭的想法。

    那个荒古界之中，荒古半圣的传承宫殿所在的位置，在最后的关头才出现。

    只是那些力量，就足以让他的心中，有着一丝压力了。

    尤其是在还没有靠近那个传承宫殿的时候，就能够感知到，在那个传承宫殿之中，所存在的那些顶尖的宝物。

    这种东西的存在，对于他来说，是有着绝对的压制。

    感知着这些，这让他的心中，有着一丝压力。

    所以，这圣石就算是还有一些力量，但是只是那其中蕴含的一些特性，就足以让他完全的放弃了。

    当年在荒古界之中的时候，他动用了力量之后，有消耗了一些资源。

    这些世界之心碎片，也是属于其中的力量之一。

    在消耗了太多的世界之心碎片之后，剩下的一些，就是这些蕴含了有特性的东西。

    秦铭有感知到了一些这些特性上面的不对劲，所以就没有动用这些特性的世界之心碎片。

    现如今看来，这世界之心碎片上面所蕴含的特性，很有可能真的是这个荒古半圣留下来的一些诡异的特性。

    只有动用了这些诡异的特性，肯定会有可能受到了这些诡异特性的影响。

    甚至于，有可能会因为这些诡异的特性，直接变成了那个荒古半圣的傀儡，也有可能。

    秦铭只是思索了片刻时间。

    紧接着倒是也没有夺取思索了。

    毕竟，那荒古半圣就算是还活着，但是肯定也受到了一些限制。

    否则的话，也不可能会在这么多年的时间之中，从来没有出来过，还 在那荒古界之中，留下了那么大的一座荒古封印。

    目的可能就是想要在荒古界之中，完成一些目的。

    现如今，秦铭的心中，还是有着一丝猜测。

    不过，倒是也没有过多的去想这些。

    紧接着，直接将手中的这个世界，开始要将其吞噬。

    秦铭挥手之间，有着一个浩瀚的气息波动浮现。

    紧接着，化为了一座漩涡一般。

    直接将这个小世界给压制了下去。

    这个漩涡通向的，就是他的体内世界。

    对于这些，秦铭的眼神至终止，有着冷光闪烁。

    小世界。

    只是感知一番，他就能够感知道，在这个小世界之中，蕴含的究竟是有多么大的能量。

    这之前的时候，秦铭还没有炼化过小世界。

    所以，这一次炼化一方小世界，秦铭倒是也没有什么过多的停留，直接是挥手之间，紧接着就进入到了这个世界之中。

    嗡！

    一股嗡鸣声中。

    这一方小心世界，直接进入到了秦铭的体内世界之中。

    在这个瞬间，秦铭的体内世界，赫然是直接开始出现了剧烈的波动。

    轰鸣声瞬间不断。

    整个周边的空间，似乎都是在这个空间之中，受到了极大的压制一般。

    秦铭的体内世界，直接开始出现了破碎和震动。

    要知道，他的体内世界，现如今成长起来的，也不过就是在普通的小世界的层次。

    这一次，却是直接在他的体内世界之中，再次插入进来了一个小型的世界。

    而且，这个小世界之中，还蕴含的有完整的法则之力，世界之心之类的能量。

    这就是秦铭在感知过去的时候，清晰的有所感知到的。

    这个世界之中的生命，早已经没有了。

    对于这些，秦铭倒是也不知道，其他的大帝境，在处理这种情况的时候，是怎么处理的。

    有一些猜测，不过秦铭倒是也没有什么太多的感触。

    毕竟，这一方世界之中，几乎所有的一切，都是如此。

    自然也就没有什么想法。

    紧接着，就在秦铭思索这些的时候，接着倒是也没有太多的停留。

    这个时候，在他的体内世界，众多的法则之力，各种修为力量等等，都在这个时候，开始在炼化这一方小世界。

    嗡嗡嗡！

    不过是短短的时间之内，这周边众多的小世界之类，都是在开始炼化这一方小世界的力量。

    嗡鸣声不断。

    吞噬法则为主，直接在前往这个世界之中，紧接着，开始将整个个世界都缠绕了起来。

    嗡嗡嗡。

    一些小世界之中的力量，直接涌现出来。

    最为主要的，就是这个小世界之中的法则之力。

    还有就是其中的世界之心之类的能量。

    这些宝物的存在，都会对秦铭的体内世界，有着一定的作用。

    此刻，在随着秦铭的话语落下之后。

    紧接着，不过片刻的时间，这些能量，全部都开始涌入到了他的体内世界之中。

    体内世界，也在这个时候，开始出现 了蜕变和提升。

    感知了一番体内世界的增长，秦铭的眼中倒是也有着一丝思索。

    现如今，他的这些能量的提升，虽然很强，但是也没有到什么特别强大的层次。

    秦铭感知了一番，轻声道：“如果说修为想要得到一个更强的提升的话，还需要这样的小世界，最少需要十个以上。”

    不过，也就是片刻时间，秦铭的脸上也是有着笑意了。

    十个小世界，就能够让他现如今的修为，提升到更高的境界，达到六级大帝境的层次。

    现如今，他和麾下的一些神魔大将的修为，都是在五级大帝境巅峰的层次。

    现如今，却是终于看到了能够突破到更高境界的希望了。

    这让秦铭的心中，也是有了一丝欣喜。

    六级大帝境，到了这个境界，在这一方世界之中，倒是不需要畏惧任何人了。

    紧接着，秦铭则是轻声道：“道藏之地，这之前的时候，他还没有什么想法，但是现如今看来，却是需要前往去走一趟了。”

    现在整个混乱大世界之中，大秦皇朝的名气和力量，倒是已经提升起来了。

    关于天元殿的城池，也已经掌控了很多。

    只不过，这些力量的融入，虽然是有着一定的作用，但是仍然还是缺了一些。

    剩下的天元殿的城池，也不能再去镇压，这样的话，那就只剩下了提升体内世界，从而来提升修为这一条最近的路了。

    接着没有多久的时间，万物阁就将剩下的两个小世界的能源，送到了秦铭的手上。

    在将其炼化之后，仍然还是缺了一些。

    秦铭倒是也没有过多的在意，直接再次拿出了三块世界之心碎片。

    在看见了有三块世界之心碎片之后，万物阁再次将一个中等世界，送到了秦铭的手上。

    任何的一个中等世界，都是有着最少也是有着五级大帝境坐镇的世界。

    能够灭杀这种世界，也是有些困难。

    感知了一番之后，秦铭倒是也没有过多的停留。

    直接开始炼化这个锅中等世界。

    虽然他的体内世界和这个中等世界之间，还有着一定的差距。

    但是，以他现如今的力量，倒是不需要太过于担忧了。

    只是在将这个世界，完全的融入到了他的体内世界之后，接着，就是时空之力震荡，还有雷霆之力震荡，将这个中等世界给镇压了下来。

    随后，就是开始吞噬之力的爆发。

    在秦铭这里闭关的第三日。

    整个混乱大世界之中，开始出现了震动了。

    因为，有关于道藏之地的信息，流传了出来。

    这个信息的流传出来，直接就让整个混乱大世界之中的众多势力，直接陷入到了震撼之中。

    “什么？有道藏之地出现了？”

    “真的假的？”

    “肯定是真的啊，这一次的道藏之地之中，据说是出现了六级道源，直接让天元殿之中，诞生出来了一个新的六级大帝境。”

    “这种情况之下，天元殿在那石山道藏之地之中，直接就占据了先机，将其他的势力，全部给赶了出去。”

    “杀神殿，还有那至尊武馆有着不满，所以才直接将这道藏之地的信息泄露了出来。”

    “对，我听说也是这样，快去走一趟，看看究竟是怎么回事。”

    “是啊，道藏之地啊，这一次出现的可是六级道藏之地，除了那六级道源之外，还有着一些其他的普通的道源，那对我们来说，也是有着好处啊。”

    ……

    各种信息，在混乱大世界之中流传开来。

    大秦皇朝在这一段时间之中，在整个混乱大世界之中，引起了众多的关注。

    但是，在道藏之地出现之后。

    众多的修行者，对于这大秦皇朝的关注，明显的下降了很多。

    而对于这些，秦铭却是没有去过多的在意。

    而是在趁着这个世界，大秦皇朝的军团，还在朝外扩张之中。

    这三天的时间下来，几乎各大势力，都是得知了这大秦皇朝的一些想法。

    因此，对于这大秦皇朝的军团的扩张，倒是根本就没有什么势力有想法要对抗。

    反而是还有着一些势力，在得知了这大秦皇朝的军团降临的时候，直接就选择了投降。

    顶尖的强者，直接就选择了放弃。

    这一次除了天元殿的势力范围之内，大秦皇朝的军团，还杀进了至尊武馆的势力范围之内。

    这至尊武馆，只是属于武馆类型的势力。

    只要有人愿意缴纳一些仙石之类，就可以当做是至尊武馆的弟子。

    所以，至尊武馆的弟子和强者，本来就没有什么太多的忠诚度。

    也是对于大秦皇朝来说，没有什么太大的抵抗。

    这种情况之下，大秦皇朝的三天时间之内，倒是再次掌控了差不多六十座的城池。

    整个大秦皇朝掌控的城池，就已经达到了一百二十座的样子。

    而且，随着大秦学府的推广和建立，直接就让大秦皇朝的气运之力，在迅猛的提升之中。

    对于这大秦皇朝的扩张。

    在整个混乱大世界之中。

    这最开始的时候，还有着一些势力，有着思索和疑惑。

    不知道这大秦皇朝，究竟是想要做什么。

    而那些其他的顶尖的势力，又是怎么回事，为什么不选择对这个大秦皇朝出手，就仿佛是将所有的城池，直接是拱手送到了秦铭的手上一般。

    这让整个混乱世界之中的众多修行者，散修也好，都对这种情况是有着不解和疑惑。

    但是，这一次在随着道藏之地的信息流传出来之后，众多的修行者都是有所理解了。

    顶尖的强者之类，根本就没有人对这个大秦皇朝，有任何的想法，直接是选择了前往那道藏之地。

    大秦皇朝的扩张，更是没有了任何的阻拦。

    众多的势力，也都有着疑惑，为什么这大秦皇朝，竟然是会在道藏之地出现之后，都还没有任何的想要离开的想法。

    反而是还在这个世界之中，继续的扩张自己的势力。

    这种扩张，对于很多势力来说，根本就没有任何的作用。

    而且，一直这样下去，等着那些其他的顶尖势力，得到了那些足够的资源之后，在回归了之后，这大秦皇朝，就没有了任何的反抗之力。

    那这些被大秦皇朝，短时间内镇压的城池之类，又会在很短的时间之内，再次变成了那些顶尖势力的掌控范围之内。

    这样的话，对于这大秦皇朝来说，就算是镇压了这些势力，也没有任何的作用。

    所以，众多的散修武者之类，都是在等着看这个大秦皇朝，究竟会怎么应对那些顶尖势力回归之后的威胁。

    而在这种情况之下，大秦皇朝的修为，则是在这气运之力的提升之下，从而开始出现了提升。

    同时，东门城，大秦皇宫之中。

    此刻，秦铭也是缓缓的睁开了双眼。

    在他的身上，一股磅礴的气势，升腾而起。

    (本章完)

