    次日陈曦带着诸葛亮去长安各地走了一番，去见识一下自己建立的各种产业，在巡视的过程之中，一点点的给诸葛亮教授各种相关的知识，有些东西，动手实操之后，真的比光学习不动手有效的太多。

    “呼，长安周围其实也就这么多产业，实际上这些更多是为长安城本身配套的产业，新建的长安城有些太大了，难免需要更多的配套产业，而且接下来还有一些比较麻烦的事情。”陈曦带着诸葛亮粗略的从一处处的厂矿作坊巡视了过去。

    “有什么感觉吗？”陈曦看着若有所思的诸葛亮笑着询问道，“淮阴侯虽说在这一方面是个坑，但他说的很对，有些东西我怕是只能教你，原本就天赋而言最适合的其实是刘子初，可那玩意儿……”

    陈曦叹了口气，这个时代，蓬皮安努斯和刘巴在这一方面的天赋应该是当世最优秀的，但这俩都有严重的缺憾，蓬皮安努斯的做法太过激进了，实际上罗马的产业能维持住，更多是罗马帝制本身的积累，和罗马公民的强悍战斗力。

    简单点说就是，蓬皮安努斯能维持产业，更多是相当于更合理，更有效的剥削那数千万的蛮子，只不过罗马太强了，看不出来动荡，靠着这种不断抽血的行为，罗马最为核心的公民可谓是蒸蒸日上。

    汉室这边可没有那么多的蛮子来剥削，而且陈曦也不想那么干，他还想将汉室的老百姓养大，让这些人人均富裕起来，只有这些人人均富裕起来，国家才能以更快的速度壮大。

    至于刘巴，在这一方面是真有天赋，但陈曦是真的不敢手把手的教刘巴，因为陈曦现在的操作其实很多都是违规操作，而之所以后世没有这些操作就一个原因，这些操作维持发展的原因不在于法理，而在于自身的道德基础。

    陈曦的道德除了一些小节，其他方面是真的非常干净，而且在公信力和公心方面基本找不到缺憾，这也是陈曦能服众的原因，除了强大，还有一部分在于其他人跟着陈曦真的很安心。

    说一不二，自己订下来的规则，只要别人没超出这个范围，跳的再欢实也不会去针对，而这些都是所有人信任的基础。

    要真换成李优和贾诩，恐怕都得防一手，有些时候能力强是能力强，信得过是信得过，得人心是得人心。

    陈曦比那一圈人厉害的地方就在于，除了能力强以外，十多年的表现让所有的人都信得过，而且也绝对够得人心。

    这些加起来，足够让陈曦钦定下一代坐这个位置的人，而早期陈曦钟意的其实是刘巴。

    那是真的有天赋，太有天赋了，有天赋到陈曦都怀疑这货真的生在后世，说不准能在经济学上开出新的理论。

    刘巴在这个经济学一片荒芜的时代其实已经发现了很多的玩意儿，从蒙昧之中摸索出来，哪怕仅仅是上道了都已经是神一般了。

    可刘巴的心性和道德陈曦信不过，实际上在统一的时候，陈曦见刘巴，问刘巴的时候，陈曦便已经将刘巴放弃了。

    刘巴如果坐在陈曦这个位置上，通货膨胀的速度大概会很快，而且百姓好不容易创造出来的价值会快速的回笼到国家府库，靠着大规模印钱剥削百姓手中残留的价值，进而动摇国家信用体系。

    因而刘巴被陈曦放弃了，天赋再好，在当前这个时代，坐在这种要害的位置，没有道德的话，搞不好真的会是全民的灾难。

    哪怕是当年最缺官员的时候，刘备开招贤榜，说是唯才是举，不深究个人道德的时候，很多要害的位置都没有放开，更何况现在天下一统，有的是有能力的人，何必追着刘巴不放。

    好吧，其实这条路上从一开始就没有太多的选择，放弃了刘巴之后，陈曦的选择也就剩下全能的诸葛亮了。

    “这个位置上除了能力天赋，其实很需要道德的维持，因为这真的是一个没人监管的位置，或者说是根本没有办法监管，我现在处在的位置，就算是监管也很难看懂我到底是如何操作的。”陈曦拍了拍诸葛亮的肩膀说道。

    “淮阴侯的军事在我看来就跟神仙的操作没有却别，同样，我的操作在其他人看来也和神仙没有区别，虽说我不知道兵法到底是怎么回事，但一窍通百窍通，大致我觉得，应该都是让自己变成神仙。”陈曦唏嘘不已的说道。

    他是说真的，韩信的军事操作，别说陈曦是对着历史书去看，就算是现在韩信在面前给他进行操作，陈曦都是一头雾水，那真的是违背教科书的东西，兵法都快被韩信吞了。

    “变成神仙吗？”诸葛亮嘴角抽搐的说道，陈子川，你终于承认你自己不是人了吗？

    “大致就是这么一个意思，当双方的差距达到一定程度的时候，很多的曾经所学过的东西就失去了意义，很多曾经的，一定范围的真理的，都会变成错谬的。”陈曦叹了口气说道。

    最简单的就是数学，大学时学的数学推翻了很多小学的数学。

    “虽说我在战场上肯定打不过淮阴侯，但是我估计着啊，当你能制定战场规则的时候，应该就能击败对方了，就像现在，在我的体系之中，在我的规则之中，基本也没人能击败我。”陈曦笑着说道。

    刘巴强不，非常强，可陈曦一只手能打一堆刘巴。

    “制定规则吗？”诸葛亮复述这这句话，他已经够强了，哪怕没有摸到体系的上限，但距离那个程度也有了三分的感觉。

    “差不多就是这样，假设常见的兵法本身就是通用规则的话，淮阴侯绝对具有打破通用规则的能力，而假设曾经的内政通用规则是张良、萧何、陈平、曹参这些人一点点建立起来的话，那么我肯定打破了。”陈曦双手一摊，“所以要做的其实并不难。”

    “路走到尽头是不是都很相似？”诸葛亮突然询问道。

    “不知道，我对于兵法的情况，你也知道，是真的半桶水，打一打弱者还行，对于那些真正的神人，我真的不行，所以我并不知道他们真实的情况，但以我现在的情况进行推论的话，我觉得我的猜测应该是没有问题。”陈曦大致估摸着说道。

    “应该是了。”诸葛亮点了点头，韩信在军事上的某些操作在普通将帅来看可能都是违规的，同样陈曦在治政上的操作在大部分的文臣看来都是不合理的，但这些违规和不合理才是他们强大的原因。

    既然是这样的话，那么违规和不合理其所代表的反倒应该是他们本身构建的框架和体系，毕竟就现实而言，他们才是正确的。

    “不过淮阴侯那个坑货，我其实是想假装根本不认识他的，结果昨天吵吵吵，最后也不用假装了。”陈曦叹了口气说道。

    实际上除了一开始陈曦是真的因为全程挂机，由编好的计划在代打，没反应过来对方的身份，等到后来要是还不知道，陈曦只能说是真瞎了，而很明显陈曦其实没瞎。

    简单来讲后面差不多都是陈曦假装自己不认识这个神人，因为只有这样陈曦才能用着顺手，给一个输给自己的神人安排工作可远远好过给一个建国的老前辈安排工作。

    前者没资格跟自己讲道理，后者好歹也该讲点资历。

    别看刘桐和丝娘和韩信闹得慌，但实际上韩信自己不作的话，刘桐和丝娘一般不会找韩信的麻烦的，而且要真和韩信闹不到一起去，韩信还能在未央宫白吃白住？

    刘桐好歹还是认着点淮阴侯的，毕竟是开国元勋，而且也确实是被他先祖给弄死了，当年到底什么情况，史书也有写，这都过去几百年了，先祖早都灰飞烟灭了。

    甚至要不是韩信去长陵来个坟头蹦迪，说实话，刘桐也就嘴上讲汉高祖挂一挂，其他的还真没将汉高祖放在心里，毕竟人已经死了太多年了，也只能在嘴上说两句。

    同样和韩信之间的恩怨情仇早已随风而去，现在这些，反倒是刘桐自己经营的，发钱也是发自己的，刘桐还是挺心痛的，要知道一年百分之一的拨款，也就是所谓的八亿钱，可是用来养整个皇室的。

    虽说钱给了刘桐之后，刘桐肯定不会给刘备，刘虞，刘璋，刘艾一个子儿的拨款，同样这些人也不会去夺自家侄女的零花钱，可真要说的话，这笔钱其实不是给刘桐一个人花的。

    然而刘桐却是真的将这个当做自己的例钱，虽说长这么大，还要靠例钱，而不是封地产出活着，确实是有些丢人，可看着那么长一串数额，刘桐拍拍自己的脸蛋，丢人就丢人吧，换他爹在这里，就这个数额也是能买通的。

    想想三公好多年才能换一次，一次也才只要一千万到一亿钱就能买一个。

