    除了升级，小狐狸又多了一样食髓知味的活动，连带着龙剑渊都不想升级了，两个军团大招荒废了好几天。

    每天升级有什么乐趣？就不能享受一下人生吗？

    他发现，现在这样悠闲自在的生活才是他喜欢的。

    奋斗不是目标，奋斗是为了躺平享受，比如现在这样。

    不知不觉，又是新的一个月、新的一年。

    从西游世界出来，辛辛苦苦终于升到200级，也算有点成就。

    为此这还在游戏中引发了一轮轰动，可惜龙剑渊在个人空间里不知年月，根本没去关注。

    1月1号，新的一年，又一批新人进入游戏世界，同时主线副本也如常开放，一堆人踊跃进入。

    无论传统网游还是现在的游戏世界，从来不缺各种升级狂人和肝帝。

    最近300级的世界公告，更加刺激了大家的神经，一堆大佬都开始冲刺。

    加上今年是全球游戏化的第九年，如果规则没变，将又会增加一个世界副本！

    生存的压力又大了几分！

    种种因素之下，整个世界都在暗潮涌动，仿佛有一股力量裹挟着人前进。

    “龙哥哥，我们也去升级吧！”

    几天时间，大家经过深入了解，白纤楚已经叫得无比顺口。

    这样荒废的日子都让她有种罪恶感，她可不是来拖后腿的。

    “升级不急在一时，我先处理一下手中的游戏卡。”

    龙剑渊道。

    刚升两百级，三百级遥遥无期，急也急不来。

    “就是通过这一张张的游戏卡进入其它世界吗？”

    白纤楚十分好奇。

    这些天她也对这个游戏世界有了更多的了解，自己的世界《二代妖精》就是通过游戏卡进入的，想想都有种荒谬感！

    “没错，每一个游戏副本都要攻略30%以上才能获得世界之门继续进入，所以要好好准备。”

    “那你准备选哪个？”

    白纤楚也在看着他拿出来的五张游戏卡。

    《封神榜之凤鸣岐山》，居然是神话级的游戏卡，龙剑渊就经历过神话级的西游记，身上还有一大堆神话及物品，她当然了解过，知道难度有多高。

    而且，封神榜啊！那个神话大战的世界还有苏妲己，算是自己的祖先，不知道和自己那个世界的是不是一样？

    在自己的世界，女娲、苏妲己这些可都是妖怪。

    不过她也知道，两者恐怕并不一样的，这个世界的肯定是主设定，优先级比自己所在的“副本世界”高。

    况且如果真有女娲苏妲己这些神话人物，《二代妖精》就不只是灾难级了，那张她所在世界的游戏卡她可是看过。

    另外几张等级低了不少，《勇敢的心》按名字完全看不出什么，不过和自己所在的世界一样是灾难级，难度恐怕不低。

    《倩女幽魂》和《妖兽都市》都是噩梦级，难度只会更高。

    里面一个可能有鬼，一个可能有妖，都是属于超凡力量的。

    不过她本身就是超凡的存在，没什么好怕的。

    龙剑渊现在升到200级，属性焕然一新，所以他想挑战一下高难度的。

    他的目光很快落在其中一张卡片。

    【名称】：《妖兽都市》

    【级别】：噩梦级

    【进入条件】：120级

    【攻略度】：0%

    ……

    既然没人进去过，那就由我来开发好了，免得出现同样的游戏卡被别人捷足先登，甚至打乱原本的剧情。

    至于降临方式，都不用想，他直接选了三年前幻姬和阿龙相遇的时候。

    并且提前五分钟降临在幻姬所在的地方。

    【降临成功！限时30天，时间流速1:1，规则压制100倍，祝您游戏愉快！】

    居然只能停留三十天，那么动作就要快一点了。

    天上下起大雨，龙剑渊一进来就变成落汤鸡。

    成功了！

    直接就锁定目标降临，还真是方便！

    不过也对，连降临在仙石里都可以，没理由这个不行。

    又是一百倍压制，瞬间感觉自己变成了弱鸡，愉快个毛！

    看着迎面而来的妙曼身影，龙剑渊心中燃起一股期待。

    电影中，幻姬厌倦了互相残杀，正从妖兽世界里逃出来。

    她听说人类本性善良，然后逃亡了人类世界。

    却不知道，追杀她的除了妖兽还有同样收到情报的人类。

    漂泊大雨中，眼前忽然凭空出现一个人，让逃亡中的幻姬吓了一跳，立刻生起警惕之心。

    然而等看清前方那人的样子，一双戒备的眼神中却有瞬间的迷离。

    这就是人类的世界吗？这就是人类吗？

    他们竟然长得如此好看，俊美无双、纤尘不染，仿佛这个肮脏的世界也无法侵蚀他分毫。

    他站在大雨里，仿佛来自另一个世界，那如玉石般净雅温润的气质，仿佛让这寒雨都有了几分温暖。

    “同意成为我的追随者，我能救你。”

    龙剑渊一张契约卡甩出去。

    眼前的幻姬浑身湿漉，一头如瀑黑发掩盖了半张绝世容颜，烈焰红唇妖娆魅惑。

    一身黑色衣物下，露出修长长腿，哪怕在逃跑，还穿着高跟鞋。

    这见过无数次的画面出现在眼前，恍若身处梦幻。

    这样的机会怎么能错过？当然是试试再说。

    实在不行，那就强行契约了。

    “你是谁？”

    看着眼前忽然出现的人类，幻姬脸上充满了疑惑。

    人类什么时候能契约妖兽了？他们除了研究出念力磁场，居然又研究出这种契约之力来对付他们吗？

    “当然是来拯救你的人，放心，我对你没有恶意，不过后面追上来的妖兽就不一定了。”

    “你知道妖兽？”

    幻姬更加惊异，而且看他由始至终一脸淡然，没有一点慌乱的样子。

    “我还知道你也是。”

    龙剑渊淡淡说道。

    “你这契约之力就是用来对付我的吗？”

    人类怎么可能和妖兽共存？自己太天真了！

    “你看我像要对付你的样子吗？”

    两人说话的同时，后面两只妖兽追上来。

    确实不像，眼前这个人类的行为完全超出了自己的理解。

    两只妖兽发出兴奋的吼叫冲过来，看着依然不为所动挡在自己面前的人类，幻姬目光在他脸上停留几秒，忽然一咬牙就同意契约。

    甚至连她自己都有种鬼使神差。

    无论如何，总比被杀死或者捉回妖兽世界好！

    既然从妖兽世界逃出来，她就绝不会再回去！

    【叮！契约成功！您和幻姬完成了契约，她将成为您的终身追随者！】

    【叮！恭喜您成功契约幻姬，攻略世界进度10%！获得50万世界源点！】

    【世界频道：恭喜龙剑渊成功契约幻姬，攻略世界进度10%！】

    ……

