
　　这饭局上的没有一个人不夸奖秦明和他的这个小伙计楚萧，有这两大能手镇店的话，这个店一定会开的红火起来。

　　楚萧住的的地方也是秦明给租的，和那个新开的店铺很近呢。

　　等着新店一开，李芷芊和秦明就要回到帝都去了，将这个新店茗脂阁交付给了楚萧，秦明十分相信他的能力。

　　而秦明没想到的是，他回到帝都，居然遇见了罗云，这可是他的手下败将啊，而且已经说好了，从中原市搬出去。

　　没想到居然在帝都看到罗云了，罗云似乎也在对这件事情恼怒着，对秦明说道，“我在帝都开店，比在中原市更赚钱！”

　　罗云自从输给了秦明之后，他就对自己的能力有些怀疑，所以他就找来了一个R国的鉴定师，这个鉴定师绝对是个高手。

　　他的美誉和秦明一样，都是从来都没有输过，他鉴定的古董都快要比他吃的盐还要多，他的年纪也已经年过半百了。

　　他还想着什么时候遇见秦明后狠狠的反击，可是今天突然就遇见了他，心里还有些胆怯，毕竟秦明已经成了他的阴影，挥之不去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那还真是恭喜你了，你应该感谢我才对呀。”秦明并不觉得有什么，这件事似乎只有罗云一个人记住。

　　这是他人生道路上的重击，一时半会儿是缓不回来了，而此时他的身边还站着一个男人，这个男人头发已经花白了，但是看起来并不老。

　　不用想都知道这个就是罗云找的那个鉴定师。

　　而这个鉴定在看到秦明之后，眼光中突然迸发出了那种对对手的欣赏，似乎找到了非常有趣的对手。

　　他在R国的时候，也算是所向披靡，连一个对手都没有，这样的感觉实在是太孤单了，而且还很无聊。

　　当罗云说要找鉴定师的时候，他就从国内出来了，希望能在H国找到好的对手，只不过他失望了。

　　在H国待了这么久，他没有见到一个令他满意的鉴定师。

　　而今天碰到的这个年轻人，他的目光非常的清纯和纯粹，这一双慧眸简直是他想要得到的。

　　都说眼睛是心灵的窗户，他能透过这双眼睛看到秦明的内心，秦明的内心很强大而且能力很强。

　　罗云当时和他说的时候就说有一个特别厉害的鉴定师，如果有一天能碰上的话，一定要好好的切磋一番。

　　罗云想着让他的鉴定师为自己一雪前耻。

　　而且明似乎并没有把这个鉴定师放在眼里，他和李芷芊还着急回到店铺中去。

　　两个人正准备离开的时候，罗云说道，“有机会我们还是会比试一番的，我一定会将我的荣誉夺回来的。”

　　当时罗云从中原市赶出来的时候，有不少人都在笑话他，他的脸面瞬间就已经全部丢失没了。

　　君子报仇十年不晚，他自然知道自己的鉴定师本川先生已经迫不及待想要和秦明好好比试一番了。

　　而罗云也非常适时机的将两个人约了一下，他希望本川先生能够帮他找回脸面，狠狠地将秦风打击一番。

　　等着秦明和李芷芊到达的店铺时，李芷芊才说道，“刚才那个罗云看起来可不像什么好人，你是什么时候和他结下仇怨的？”

　　这个罗云看起来非常的阴郁，看秦明的眼神都带着仇恨，而秦明倒是觉得没有什么，量这个罗云也不敢做出什么。

　　只不过罗云旁边的那个本川先生似乎很有震慑力，他看着自己的眼神，充满着欢喜和挑衅。

　　“以前的时候他被我教训过一次，但是我教训的人太多了，他只是众多人中的一个人。”

　　秦明说道，他并没有把罗云当回事，因为他已经输过了，而罗云身边的那个人，勉强能够看作是对手吧。

　　而本川先生已经将秦明记在了心里，只要找到机会就想着和秦明好好的比试一番。

　　而且两个人都在帝都，帝都这样大本来两个人是不会碰头的谁知道本川先生有意想要和秦明见面。

　　“你就是秦明先生吧，我已经听说过你的传闻了，你是一个很厉害的人，所以我想和你比试一番。”

　　罗云虽然帮他和秦明约了，但是他已经迫不及待的想要和秦明好好比较一番。

　　“我和你也没有什么仇怨，我觉得还是算了吧，大家都有事情在身，没有必要做这些无聊的事情。”

　　秦明的确是有事情的，而且他也不想和罗云的这个鉴定师有任何的联系，但是他总是阴魂不散。

　　秦明终于忍无可忍，终于答应下了本川先生。

　　只不过他没想到的是，本川先生还是一个十分注重仪式感的人，两个人的比赛也被罗云吹捧了出去。

　　本来只是两个人的小比赛而已，现在晋升成了有群众观看的大比赛，而本川先生似乎十分期待。

　　“你放心好了，我们之间的比试我不会浪费你的时间，如果我赢了，我会赔偿你的精神损失费。”

　　本川先生并没有往下说，因为他认为其名并没有能力可以赢过他，还像秦明这样荣誉特别好的鉴定师，如果真的输给了他，他是一定要给精神损失费。

　　这不是赔偿，而是一种羞辱。

　　就好像是替罗云报仇一般，他替罗云办事，自然不会忘记罗云的忠告，两个人的比赛绝对是有看点的。

　　本川先生带来了他选中的古董，而且秦明是从自己造假的那批赝品中挑出了几件上好的瓷器。

　　如果他连刘志东行的赝品都无法鉴定出来，那更何况是自己的赝品了，他依靠天眼的力量，能够将赝品所有的瑕疵全部发现，而他制作的赝品可谓是天衣无缝。

　　就连陈旧感也能用宝气弄出来，他的赝品只能去做断代检测，否则根本鉴定不出来，秦明不想给这个R国人一点余地。

　　当他看到那些古董的时候，秦明比谁都清楚，他的天眼能够如此清晰地看出这些赝品的瑕疵。

　　而本川先生甚至还以为这些古董就能为男的了秦明。

　　“这个人是外国人，想要挑战我们国的秦明。”

　　“秦明是谁我都不认识？”

　　“你又不是圈子里的，秦明这两个字是每一个造假商人的魔咒，也是我们所有的古董商的偶像。”

　　在旁边围观的人窃窃私语，这种百年一见的比试，他们不想错过也顾不上店里有没有客人，全部都关门出来观看。

　　而当本川先生看到秦明手中的那几个古董的时候，他眉头轻轻的皱了起来，因为他觉得秦明手中的这些古董全都是真品。

　　这才是最不可思议的地方，难不成秦明真的是拿出了真品来吗？还是说这些赝品已经足够蒙住自己的眼睛了？

　　很显然本川先生并不相信后面那个猜想，他在R国是被凭实力封神，如果真是后者那样的猜想，他便不配做鉴定师。

　　而罗云就在一旁看着两个人，他心里可是比本川先生还要着急，近日它的耻辱就可以如悉的还给秦明。

　　“秦明先生，如果你准备好的话，我们就开始吧。”

　　本川先生已经等不及了，他甚至觉得在一个国家打败这个国家的领头人是多么幸福的一件事情。

　　比他在国内等着寻找有资格的对手有趣的多。

　　而本川先生要求他先来鉴定，他想快速的结束这场比赛，毫无错误的将秦明的古董全部鉴定成功。

　　就算秦明再怎么厉害，他也不可能一点错误也没有出现。

　　所以他打算先下手为强，拿下一个满分来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第652章 本川先生免费阅读。https://xs.23sk.com 