    “嗤！”

    尖细的破空之声，不绝如缕。

    聂欢双目微眯，这万法修士的一拳，的确给他带来不小的压力，但，也仅此而已。

    据他这些天的观察，此地修士，打通的灵窍多在两千上下。

    修为最高的船主，也就两千四五的样子。

    当然，相较于流花大陆的修士，这已是两百多倍的提升了，可对于聂欢而言，却依然连他零头的一半都不到。

    而且，这个数字，连灵窍的第一道关卡，都还没能触及。

    因为灵窍太少的缘故，对这个世界的修士来说，修为从抱元五重突破至抱元九重，这虽是巨大的提升，可实力，并不会出现飞跃般的质变。

    但对于已打破十二道灵窍关卡、拥有三万六千灵窍的聂欢来说，情况就大不相同了。

    他的修为每提升一重，实力都会随之暴涨。

    这短短的不足十天的时间里，四重修为的提升，也让他的实力暴增了数倍。

    此刻，一剑刺出，如汪洋般浩瀚的灵力，已是掀起了滔天巨浪，重重叠叠地覆压而出，灵力中蕴含的磅礴剑意，更是让这灵力，狂暴到了极点。

    电光石火间，双方便已悍然相撞。

    “轰！”

    如巨锤敲鼓，激起震天巨响。

    肉眼可见的劲浪如波纹一般，向四面八方疾速扩散，竟是爆发出了无与伦比的冲击力。

    一时间，周围虚空动荡，尘沙翻卷。

    大量修士，被逼得连连倒退。

    不过，交战双方却并未因这猛烈的撞击而一触即分，反倒是保持着前一刹那的姿态，一个举剑前刺，一个凌空下扑，就像是两人的躯体凝固了一般。

    但是两人的灵力，却是源源不断地从剑中、从拳中咆哮而出，疯狂而持续地撞击着。

    双方陷入了灵力对抗的胶着状态。

    “小东西，你剑道的确高明，我却不信，你的灵力也能如剑道一般强大！”

    祝琛眼神阴冷，面色狰狞。

    在察觉聂欢杀向自己的时候，他便当机立断，毫不犹豫地做出了这样的决定。

    没错！与聂欢拼斗灵力，是他故意为之。

    根据船上传来的消息，此人的剑道极其高明，几乎是顷刻之间，便击杀了十几个入虚，而此人展现的御剑之术，也印证了那消息的真实性。

    他着实被吓到了。

    所以，一出手，便以真形巨龙缠住了对方的剑流，再将对方拉入这样的对抗之中。如此一来，不仅可以限制对方的优势，更可以发挥自身的优势。

    而他的优势，自然便是灵力。

    万法修士之灵力，岂是小小的抱元，所能抗衡？

    这他看来，这种对抗的结果，不会有任何的悬念，因而，他几乎是毫无保留，体内灵力如天河倒倾，滚滚滔滔，疯狂而暴戾，仿佛无坚不摧。

    可只过了片刻，他脸色就是微微一变，而后竟是越来越难看。

    在他的感应中，对方的灵力竟似被飓风卷动的浪潮，一波接着一波，一波强似一波，源源不绝地翻腾覆压而至，好似永远都没有至今。

    尤其不可思议的是，那狂猛无匹的灵力中，竟蕴含着惊人的剑意。这让灵力像是蕴含着数之不尽的利剑，锋芒毕露，时时刻刻都爆发出可怕的冲击力。

    “这真的只是一个抱元修士的灵力？”

    祝琛骇然失色，只数息过后，他就已抵挡不住，拳中汹涌而出的灵力，直接就被击溃。

    对方的灵力，却如九天倾泻而下的洪流，摧枯拉朽般奔腾而至。

    这一瞬间，祝琛如遭万钧巨石轰击，不由自主地闷哼出声，面庞霎时涨得通红，险些一口鲜血就喷吐而出，而他的躯体，也是向后倒射而去。

    “哧啦！”

    可正当这时，裂帛般的声音陡然炸响。

    一抹雪白剑光仿佛将虚空绽裂成了两半，裹挟着惊天威势，如瀑流般倾泻在了刚开始倒退的祝琛身上。

    下一刹那，一幕无比骇人的画面，印入了众人眼帘。

    白龙岛的那位万法修士，没来得及发出半点声响，整个躯体就已绽开，而后被那剑光中爆散而出的力量彻底绞成齑粉，甚至连一丝碎末都不曾留下。

    高空之上，那白色巨龙也是轰然溃散。

    这码头，顿时陷入了沉寂，无数修士为之骇然失声。在无量界，万法之境的修士，也算得上是高手了，可今日，竟被抱元九重，一剑斩杀！

    “我之前果然是多虑了。”

    霍正堂迈动脚步，走到聂欢身边，感慨不已，“小兄弟不论是剑道，还是灵力，都已非常人所能想象，我今日，真是又打开了一次眼界。”

    他堂堂天命修士，哪怕是放到青州，这实力也是不弱的。

    可此刻看着眼前这位白衣胜雪的少年，他竟是生出了一种想要顶礼膜拜的感觉，仿佛站在这里的，不再是一个抱元修士，而是一座只能仰望的巍峨巨峰。

    在这峰前，他竟渺小如尘埃。

    “船主，我们走吧！”

    聂欢微微一笑，没再多说，而后收剑入鞘，向前行进。

    上空那灵剑洪流，也是呼啸而下，没入聂欢躯体之内，消失得无影无踪。

    “小兄弟，想住在什么位置？”

    霍正堂收拾心情，快步跟上，“这苍雷岛上，大多数都是我们灵海商盟的产业，不论想住哪里，都可以找到让小兄弟你绝对满意的住所。”

    “船主，不必如此麻烦，我们就去白龙商馆！”

    “白龙商馆？”

    “……”

    一行人渐行渐远。

    沉寂半晌的码头，却突然爆发出了震耳欲聋的声浪。

    几名混杂在人群中的白龙岛弟子，看着满地尸体，都是满眼惊惧，欲哭无泪。

    那艘海船再次开动，向苍雷岛后方的风雷岛绕行而去。

    “真是……”

    甲板之上，一个窈窕婀娜的红衣女子下意识地轻呼了口气，望着岛上那个已化作小点的白影，美眸深处，异彩连连，不自禁地惊叹道，“厉害！”

    “他现在才抱元九重，便可剑斩万法，要是等他到了万法之境，岂不是连天命都……”旁侧一个年轻侍女喃喃出声，可说着说着，却连她自己都禁不住倒抽了口凉气。

    “你说得对。”红衣女子怔了一怔，旋即便是幽幽轻叹，“真龙岂会困于浅滩？”

    “我现在算是明白，他为何不愿加入我们灵海商盟了。这等人物，能与其有一份交情，就已经非常幸运了，我居然还妄图让他加入商盟效力！”

    “……”

