    是自己第一世的时候看过一部作品里的人物角色。

    时间太过久远，几世经历加在一起上百年的时光，有些无用的记忆，洪康都逐渐淡忘了。

    要不是成大器这个名字，非常的有特点。

    洪康还真不一定能想起来。

    但就算是想起来，又如何呢？？

    洪康又没打算跟他认识，而且人物具体发生了什么，印象已经很模糊了。

    倒是这个“鼎社”这个名字，有点意思。

    洪康说道：“《左传》里说：“大器，钟鼎之属也”。而“鼎”这个字，既有盛大的含义，又有更新的意思。”

    “看来，这个成大器，是想做大事啊！！”

    …………

    东瀛。

    柳生家族。

    佐佐木琲世和千叶洋子在柳生无极的指点下，已经成为了【大剑豪】层次的剑手。

    实力可谓是翻了两倍不止。

    巩固了修为后，还是千叶洋子作为女人，率先发问。

    “无极大人，您的指点之恩情，我们铭记在心。”

    “那个古国有句老话，叫做：“滴水之恩，涌泉相报”。我们虽然修为比不上您，但也有几分能力，不知有什么事情是我们可以效劳的？？”

    柳生宗次郎看了一眼柳生无极，说道：“我们柳生家的三剑豪，两位可有印象？！”

    佐佐木琲世歪头一想：“你是说柳生一兵卫他们三兄弟？！！他们怎么啦？”

    柳生宗次郎握紧拳头，恨声道：“他们已经殉道了！！一兵卫就连脑袋都被人砍下来了。”

    千叶洋子一蹙眉：“怎么回事？”

    柳生宗次郎这才把事情大致说给了二人听。

    “事情过去了七年，照样是连凶手是谁都不清楚。”

    佐佐木琲世猜测：“会不会是那个卢永象根本没尽力去查？华人狡诈，虽然他跟我们这边有合作，但他们毕竟都是华人，就算有包庇，我也不觉得奇怪。”

    柳生宗次郎说道：“我也有过这个想法，那个卢永象不可信。”

    “咳咳咳……”

    柳生无极清咳几声。

    三人顿时安静下来。

    “我找你们，不是因为一兵卫他们三人的事情。”

    “之前，军部的一些人联系我了，他们希望我们武道届派遣一些后人进入军队服务，我同意了。”

    “据内部消息，虽然现在思想还没完全统一，但是对那个国家出兵，扩展领土，已经提上议程了。”

    千叶洋子叹道：“又要发生战争了吗？”

    柳生无极肃然道：“这是国运之战，无可避免！！”

    “所以，我打算提前召集武道届的好手，进入那片土地，举办一场武道交流会。一来，可以先探探路；二来，到时候找来各国的记者，拍照登报，向全世界来彰显我们大和民族的强大！！”

    这一番话，听起来的确是热血沸腾。

    佐佐木琲世却说道：“无极大人虽然成就【剑圣】之境，可那片土地，卧虎藏龙，自古以来，就有层出不穷的高手，还是得谨慎为好。”

    这是好意，柳生无极自然听得出来。

    “佐佐木君，我从来不会小觑那片土地的人。”柳生无极说道，“可你要相信【剑圣】的力量，你之前——不是已经体会过了吗？！！”

    “哈依！”

    佐佐木琲世心中一凛，大声赞同道。

    【剑圣】之境，是他们东瀛剑手刀客所追求的最高境界。

    达到这个境界的无极大人，又怎么可能会输呢？！！

    柳生无极说道：“我欲联系各大武道届好手，成立【天剑组】，希望能够邀请两位加入。”

    佐佐木琲世和千叶洋子一对视，心中有了决定。

    “那么，无极大人选好舞台搭在哪里了吗？”千叶洋子笑呵呵地问道。

    柳生无极目光目光远眺，一字一句说道，

    “魔都。”

    …………

    几日后。

    忽然一则消息刊登上了魔都所有的报纸头条。

    甚至向着江浙、两湖、两广等更远处传播。

    东瀛方面欲要和华夏进行一场武术交流会，来促进双方的武术文化。

    顺便请各国记者见证一下，两国的武术水平高低。

    说是武术交流，在那些武者看来，这不就是上门踢馆吗！！

    只是换了个名头而已。

    有些东瀛人放言：“希望能够见识到真正的高手，而不是一些表演性质的花活儿。”

    习武之人，意气激烈，哪能受此嘲讽？！

    况且，人家都踩到家门口了，不干他一场，那还是带把儿的汉子吗？！！

    当下，就有不少武术名家登报，说到时候一定要好好指点一下小日子过得不错的邻居。

    云云。

    洪康自然也看到了这则消息。

    当他看到这则消息时，他的心神一动，顿时知道了当初让自己心血来潮的事情就是这个。

    两国武术交流会？

    洪康再结合自己之前从柳生三兵卫那儿挖到的消息，感觉这隔壁邻居已经张开了爪牙，开始蠢蠢欲动了。

    查小云看到洪康拿着这份报纸，走过来问道：“你要去？”

    事情闹得沸沸扬扬，很多戏迷都在讨论，他当然也听到了。

    “当然会去。”洪康一脸平淡。

    “我总觉得那些东瀛人，目的不单纯，恐怕有阴谋。”

    “无论有没有阴谋，人家已经公开登报挑衅了，你要是什么都不动，岂不是让人给看轻了！！”洪康说道，“更何况，他们选的地方就是魔都。”

    “魔都这里，外国势力众多，“十里洋场”不是随便说说。我们要是避战，不就是给那些洋人留下我们的功夫不如东瀛这么一个印象。”

    查小云问道：“这种印象、面子很重要吗？”

    洪康认真的看着他：“很重要！”

    “我不知道其他人是怎么想的。但是近百年来，他们用大烟麻痹萎靡了我们百姓的精神，但不可能还让他们有机会踩断我们的功夫脊梁！！”

    大烟。

    这两个字让查小云回忆起来一些不好的曾经。

    一时间，

    气氛沉寂了下来。

    …………

    一间房间里。

    洪寿亭和他的老婆凌沪生都在。

    洪寿亭忽地用力地一砸桌子：“选哪儿不好，干嘛非选在了我的地盘？？！”

    凌沪生劝道：“你别生气了，还是想想该怎么办吧？”

    洪寿亭说道：“我找大器来商量商量。”

    …………

