    木叶。

    鸣人和佐助并肩走着。

    “听说了吗？宁次要和天天结婚了！”鸣人咬着耳朵八卦道。

    佐助浑身一震，“什么？他才十五……不，十六岁吧？”

    鸣人嘿嘿笑道，“按他的说法，这是响应老师鼓励生育的政策。”

    “老师的政策自然是不会错的！”佐助肃然起敬。

    “嗯嗯！”鸣人连连点头，“要不是老师进行人口统计，我都不知道忍界人数这么稀少！”

    第四次忍界大战，忍者五大国加铁之国也不过组织出了八万多的兵力。

    就算按一百个人当中出一个忍者的比例来算，整个世界都不会超过一千万人！

    说地广人稀都已经不足以形容了！

    “不过，宁次这家伙什么时候和天天勾搭上了？该不会是想吃软饭吧？”佐助狐疑道。

    “应该不至于吧？”鸣人替宁次辩解道，“他可是日向一族的人，怎么可能傍富婆呢？”

    佐助摆摆手，“他一个分家，又没有家产的继承权，能分到多少产业？我一直都有些奇怪，修行体术是很耗钱的，如果不用各种药浴、药膳调养身体，可能会在身体里留下暗伤。”

    “但宁次可不像有暗伤的样子，现在想想……说不定就是他出卖身体从天天那里拿的钱，哼，真是丢了我们的脸！”

    听到佐助言之凿凿的话语，鸣人艰难的吞了口唾沫，将雏田在他生日时送他的金卡藏得更深了。

    “鸣人，你怎么不说话？”见鸣人半天没有回应，佐助问道。

    “我……”鸣人突然一指天空，“快看，有飞车！”

    佐助抬头一看，只见一辆高级飞车正以极快的速度在天空中狂飙！

    “哼！这些飙车党真是越来越不像话了！”

    说着，佐助身后出现一双翅膀，双翅一振，转眼间便出现在飞车前的路上。

    飞车被强行停下后，一个非主流打扮的小鬼从车窗探出头来，“哪个混……哈，是佐助哥哥啊！”

    佐助眼睛一眯，“木叶丸，你超速行驶我就先不说了，驾照呢！”

    木叶丸讪笑道，“我这个年龄哪能考驾照啊？”

    “原来你还知道自己年龄不够啊！”佐助神色不善，“等会自己去警局自首吧！”

    “我不，佐助哥哥你又不是交通警察！”木叶丸梗着脖子喊道。

    佐助眼睑也不抬一下，“我是上忍，有资格对看到的一切不法行为进行监管！”

    木叶丸郁闷片刻，瘪着小嘴说道，“去就去，反正我有未成年人保护法，要罚也是罚我爸妈！”

    佐助嘴角上扬，“已经修改了，现在的未成年人保护法只保护受害的未成年人，而不包括犯法的未成年人！”

    木叶丸顿时一声哀嚎，“完蛋了！”

    佐助不再管他，振动双翅飞了下去。

    “万花筒写轮眼的能力就是方便。”鸣人眼中满是羡慕。

    “要将须佐能乎体型压缩，还只召唤出翅膀，你以为很容易？”佐助白了他一眼，摸着眼睛还有些心悸。

    三年前，在知道那个肾虚男就是未来的自己后，他果断请求老师对他进行刺激性训练。

    灌输了那个肾虚佐助的部分记忆后，他的万花筒的确开启了……只是那段回忆现在想想都还有些痛苦、后怕。

    同时，他也了解到没有老师的未来会是怎么样的，心中对于漱石愈发崇拜感激了！

    “好像是不容易。”鸣人若有所思的点点头，关心道，“我听说你们的能力用多了，眼睛就会瞎掉？”

    “以前的确是这样。”佐助摩挲着下巴，“但现在不同了，只要隔一段时间去兜学长那里用老师的查克拉温养下眼睛就行！”

    “不愧是老师！”鸣人称赞一声，又问道，“我听说兜学长在协助大蛇丸大人研究人造血继，不知道成功没有？”

    “人造血继！”佐助苦笑道，“如果他们真的研究出来了，我们这些血继家族的骄傲也就被彻底踩在脚下！”

    “我倒是觉得挺好的。”鸣人点点头道，“如果血继能自由选择的话，宁次的孩子就不用再担心笼中鸟封印了！”

    ……

    漱石家中。

    阿斯玛围绕着水木，对他上下其手，口中啧啧称奇，“这光滑细腻的皮肤，不愧是比我们年轻了八年的人，真羡慕你啊，水木小弟弟！”

    水木脸色发黑，“我放万蛇咬你啊！”

    “年轻人气盛我也可以理解嘛！”阿斯玛贱笑道，“谁叫你比我们小了八岁呢？”

    眼见水木真的要发火了，琳赶紧站出来打圆场道，“水木前辈，说说你在那个世界的见闻吧！”

    水木压下火气，心平气和的说道，“我在那个世界的确看到了不少东西，他们的最终决战甚至比我们当时经历的第四次忍界大战还要激烈！”

    “比如，传说中创造世界的六道仙人，还有六道仙人他妈，以及六道仙人他妈的上级……”

    原本心情平静的众人都是不敢置信。

    “六道仙人我知道，但他妈和他妈的上级又是什么鬼？”

    “那个时空到底经历了什么？神话大战吗？”

    水木继续讲述，“和神话大战也差不多了，比如六道仙人和他妈的上级，就是去外太空一战，即便如此，整个忍界都差点被他们打得破碎掉……”

    众人搬来小板凳坐在他身边，听戏一样惊呼连连。

    不远处，水门看向漱石问道，“那个时空真的这么凶险？”

    漱石点点头，“就如同三年前那个大筒木一样，我们已经被盯上，没有退路了！”

    水门闻言苦笑，“这样艰难的时局，还是得由你来挑大梁才行！只有你的威望，才能让联盟这辆列车继续高速行驶下去！”

    漱石微笑着摇头，问道，“竞选的事情，水门大哥你有多少把握？”

    见漱石避而不谈，水门自然明白他的意思，不由叹了口气，“没多少把握……”

    一旁的玖辛奈眯起眼睛，眼中闪烁着危险的光芒，“可我怎么听说，水门你在女性群体中的呼声很高，不少人都叫你‘妇女之友’呢？”

    水门神色古怪，“你错了，其实呼声最高的是漱石，只是漱石不参与竞选，她们退而求其次才看上我的！”

