    “那请进吧！”

    姬凤夕听到江小白说治病，轻轻点头，邀请着江小白进了房间。

    江小白先巡视了一圈，发现窗帘已经打开了。

    当下来到窗前，看着外边辽阔的大海道：“姬老师，今天你的脱衣服治疗了，所以换一身吧！”

    “还是昨天的套路么？”

    温润的声音响起：“江同学如果想调动我的情绪，不知能否认真点？”

    “额……”

    江小白收回目光，看向姬凤夕，发现这女人坐在了床边，清澈的眸子望着他。

    “你都知道了？”

    江小白怔了怔，一脸无奈。

    那这可就尴尬了，不狠点不行了。

    当下他拉过一把椅子，坐在了姬凤夕的对面。

    “挠脚心么？”

    姬凤夕将双脚往前伸了下，轻声道：“今天我穿的是棉长袜，不怕你这个！”

    江小白一脸震惊。

    没错，姬凤夕一双脚丫上，套的是棉袜。

    别说，还蛮性感的。

    江小白靠在椅子上揉起了额头道：“你知道么，女人太聪明了，嫁不出去的！”

    “这不用你管！”

    姬凤夕清澈的眸子眨动。

    江小白深吸了口气，最后盯着那清澈的眸子，恶狠狠地道：“说吧，你自己脱，还是我帮你脱！”

    姬凤夕面露笑意道：“你敢么？”

    话音落下，姬凤夕将双腿抬起，一双玉足搭在了江小白的身上，清澈的眸子望着江小白。

    江小白怔了怔，这女人的胆子这么大么？

    被挑衅了？

    正当他不敢？

    当下，江小白抬起手，抓住了姬凤夕的袜子。

    “我这个是裤袜，穿在里边的！”姬凤夕轻声开口。

    “呵……”

    江小白顿时笑了，松开姬凤夕的长袜，朝着姬凤夕的裤腰伸了过去。

    姬凤夕玉手轻握，清澈的眸子看着江小白，她就不信这个家伙真的敢如此冒犯她。

    但当江小白触及到她腰部的时候，含笑的声音响起：“给你五秒的时间考虑，五秒后，别怪我不客气！”

    针对那武士的一招用在她身上？

    “五！”

    江小白此刻已经开始数了。

    姬凤夕只是看着江小白。

    “四！”江小白的声音再次响起。

    姬凤夕玉手握得更紧。

    “哈，三二一，我来了！”

    江小白突然连续数了三个数字，双手直接抓住了她的裤腰。

    姬凤夕俏脸变化。

    这个讨厌的家伙，不按套路出牌，双手本能地反应捂住了自己的裤子，清澈的眸子看着江小白道：“你出去，我脱！”

    “晚了！”

    江小白面露笑意，直接抓着姬凤夕的裤子拿了下来。

    姬凤夕脸色变化。

    江小白双目一凝，抬手间，在姬凤夕的脑门上轻轻一弹。

    当姬凤夕躺在床上的那一刻，精神力骤然变动。

    灵针悬浮中，五色变化。

    姬凤夕整个人悬浮起来，那灵针随之而动。

    一个小时后，江小白看着落在了床上的姬凤夕，离开了，脸色稍稍有些苍白。

    但相对比昨天来说，好了很多。

    关门的声音响起，姬凤夕半坐了起来，看了自己的裤子一眼。

    真是个讨厌的人。

    因为江小白扒掉的只是她外边的睡裤。

    吓她么？

    无疑，江小白的身上又多了她讨厌的一点。

    恐吓……

    算算之前的，滥杀，说谎，无礼，无耻，自大，张扬，花心，不要脸，弹她脑瓜崩，挠她脚心，最后，还扒她的裤子……

    一双手都数不过了！

    姬凤夕轻叹，从床上走了下来。

    清澈的眸子眨动中，将睡裤重新穿在了身上，走出门的时候，看到了站在门外的珊珊。

    “两杯牛奶吧！”

    “是小姐！”

    珊珊恭敬点头后，转身离去。

    而姬凤夕则是走进了浴室，衣服褪去，泡在浴池中，黑色长发浸湿。

    抬起玉足，看着脚踝上的银铃，轻轻拨动中，悦耳声响起……

    那个家伙，弹响了……

    “江先生，我们小姐吩咐给您的牛奶！”

    珊珊打开门，看着江小白道。

    “谢谢！”

    江小白看后倒是没有客气地接了过去。

    “是我谢谢您才对！”

    珊珊说完对着江小白一拜，转身离开了。

    江小白回到房间，牛奶暂时放到了一边，开始调息起了自己的身体。

    夜色越来越深。

    不知道过了多久，江小白睁开了双眼。

    打开手机看了一眼手机，发现此刻已经三点多了。

    看着旁边放着的牛奶，江小白端了起来。

    牛奶已经凉了，但他一口气还是喝了下去，随后打开门窗，看着外边的大海，目光带着异色。

    这时他抬起手，空间涟漪波动中，那枚双鱼玉佩出现在手中。

    看着上边印着的奇字，些许异色浮现。

    这东西是奇门家族的玩意无疑。

    但是干什么用的？

    来到床边，江小白开始研究了起来。

    精神力而动，侵入里边，好似进入汪洋大海一般，一片空无。

    滴血。

    发现血倒是融入了玉佩，但便没了反应。

    以为血不够的他，多滴了点。

    但可惜依然无效。

    最终他选择调动九成元力，但可惜依然没有效果。

    江小白摇头，反复研究无果后，他一脸的疑惑。

    这东西，真的是奇门家族想要的？

    一时间他对此怀疑了起来。

    最后他摇了摇头没有在多想，到时候帮姬凤夕治好病了，询问下即可。

    将那玉佩收起来后，江小白开始主动性地融合起了他那精神源能。

    一直到天色放亮，他才重新睁开了双眼。

    走出房门，江小白简单洗漱了下。

    当出来的时候，刚好看到姬凤夕也走出了房门。

    双目对视，江小白含笑打了一个招呼：“早！”

    “早！”

    姬凤夕应声中，将秀发扎了起来，进了洗手间。

    早餐期间，梅静芷询问了下姬凤夕现在的身体状况。

    姬凤夕的回应很纯粹，和常人无异。

    说着那清澈的眸子朝着江小白看了一眼。

    虽然不愿意承认，但江小白的医术的确无双。

    吃过早餐。

    江小白和霍琛重新坐上了一辆车子。

    路途中，霍琛的声音响起：“保镖兄弟，今晚能不能回我家？”

    虽然在梅家住着也挺舒服的。

    甚至还能看到仙女老师。

    但……连续待了两天了，自然有些想自己的家了。

    “可以！”

    江小白轻轻点头。

    不过，这件事情需要和姬凤夕商量下，毕竟他还需要为其治病，所以得让她跟着过去才行。

    他相信这个问题不大。

    毕竟姬凤夕和宫新月的关系那么要好……

