    蒙虎顺势直接将他的肋骨全都打碎，让他彻底失去了逃跑的可能。

    白枫满脸痛苦的倒在地上，眼神里透露着不敢置信，他怎么也没想到这人下手会这么快。

    苏凡看着蒙虎干净利落的动作，不禁夸赞道：“速度又快了呢。”

    蒙虎不好意思的笑了两声，看来天天给阿墨当陪练还是有些效果的。

    苏凡走到白枫的身旁，轻笑道：“就算你不说，我们也能把人找出来。”

    白枫疼的满头大汗，他现在就是想说也说不出来了。

    他此时此刻只想赶紧疼晕过去，这样他说不定还能少遭点罪。

    但越这么想，他发现自己越是清醒。

    苏凡没有再理会地上的人，而是给他们两个使了个眼神。

    三人开始在锅炉房寻找起刘佳怡，而此时的刘佳怡正迷迷糊糊的醒了过来。

    在她睁开眼的那一瞬间，她意识到自己被人绑架了。

    她很想大声呼叫，可张开嘴的那一刻，她发现她的喉咙发不出一丝声音来，而且浑身软弱无力。

    似乎除了呼吸以外，她什么事都干不了。

    刘佳怡泪眼婆娑的望着眼前的板子，脑海中回想起羽洛菲的话，她就不应该胡乱的相信别人。

    现在好了，叫天天不灵，叫地地不应。

    她的内心忽然有了种等死的感觉。

    想到这种可能的存在，她的眼泪就止不住的往下流。

    就在她痛哭不已的时候，外面突然响起了脚步声。

    听着那熟悉的脚步声，刘佳怡一时之间忘了哭，她视线模糊的望着眼前的板子。

    羽洛菲站在屋里环视着周围，这间屋子看上去是个休息室，只不过里面的东西已经落了一层的灰。

    她不信白枫会把刘佳怡藏在别的地方，所以刘佳怡肯定被他藏在这里的某个角落里。

    正当她纠结要不要再用一次术法的时候，她忽然感觉到了呼吸声。

    虽然呼吸声很轻，但她可以确定这个屋子里不止她一个人。

    “刘佳怡？”

    羽洛菲试探的喊道：“你在吗？”

    此时的刘佳怡听到她的声音，眼睛顿时瞪大了起来，她不敢相信自己听到了什么。

    她很想给羽洛菲回应，但她的喉咙却还是发不出声音。

    就在这个时候，苏凡也走了进来。

    他来到羽洛菲的身旁，说道：“别的地方没有，你这里怎么样？”

    “你听。”

    羽洛菲没有直接回答他的问题，反而冲他做了个嘘声的手势。

    苏凡仔细听了一下，随后他的眉头微微皱了起来，“有人。”

    羽洛菲点了点头，只是不知道这个人是不是白枫的同伙。

    如果是刘佳怡的话，她可不能躲着不出来。

    苏凡拉着羽洛菲的手腕，把她拽到自己的身后。

    房间不大，所以能藏的地方很有限。

    他看了一样羽洛菲，然后指了指正上方的通风口。

    羽洛菲会意的点了下头，但她不想让苏凡冒这个险，所以反手拽住了他的胳膊。

    就在两人争着要过去的时候，蒙虎突然出在门口的问道：“你们两个在干嘛？”

    苏凡冲他摇了摇头，示意他小声一点。

    而就在他回头看蒙虎的时候，羽洛菲先一步的冲了上去，她一脚就将棚顶踹出个洞来。

    在她准备从那个洞口跳上去的时候，只见一个熟悉的身影从那个缺口里掉了出来。

    当羽洛菲看清楚她是谁的时候，连忙伸出手托住了她，而受到刺激的刘佳怡下意识的尖叫起来。

    “别喊了。”

    羽洛菲稳稳地抱住了她，然后略带嫌弃的说道：“耳朵都要被你喊聋了。”

    听到这话，刘佳怡才意识到自己又可以说话了。

    她满脸震惊的捂着自己的喉咙，不敢置信的看着羽洛菲问道：“我…我又能说话了？”

    羽洛菲打量了她一下，见她没受伤也就放下了心。

    随后，她将刘佳怡放了下来。

    刘佳怡这才注意到自己被公主抱了，而且还是被一个同龄的女孩子。

    “小菲，你不会是男扮女装吧？”

    羽洛菲见她还能开玩笑，不禁无奈的摇了摇头，“没错，你是不是要以身相许了？”

    “幸好你及时赶到，不然我就完蛋了！”

    刘佳怡一把鼻涕一把泪的抱住了羽洛菲，然后哭诉道：“白枫那个王八蛋骗我，他说小雨被人欺负了，让我赶紧跟他过去。”

    “我本来想找你一起去的，但是他说已经先过去了，所以我就跟着他走了，但没想到越走越偏，等我质疑他的时候，他才露出了真面目！”

    羽洛菲感到无语的问道：“他说小雨出事了，你就相信他？小雨身旁不是有博哥在嘛，她怎么可能会出事呢！”

    刘佳怡忍不住的为自己辩解道：“他当时看起来特别着急，而且说的有鼻子有眼的，我也就没想那么多嘛。”

    “再说了，他不是黄英的弟弟嘛，我想他也算是半个自己人，哪成想他能骗我啊！不过幸好你及时赶到了，你要是没来的话，我这会儿估计都得被卖到山村去了。”

    羽洛菲听到她的哭诉，疑惑道：“被卖？”

    “他看我的眼神像是看一件货物似的，而且还给我喂了一个什么药，我吃了那个药就睡过去了，而且醒来之后还浑身无力。”

    刘佳怡脑洞大开的猜想道：“我在电视剧里看到过，这些都是那些坏人的通用手段，他们把人迷晕了就好带走了，到时候把人卖到一个通讯不发达的山村里，那这辈子都别想从那个地方跑出来。”

    但羽洛菲却不是这么想的，不过这些话也没必要告诉她。

    既然她已经把白枫当成了贩子，那就让她这么继续想下去算了。

    刘佳怡的脑海里全是那些被虐带的画面，所以她感到一阵后怕的抱住了羽洛菲。

    “小菲，我害怕啊。”

    羽洛菲只好轻轻地拍了拍她的肩膀，安慰道：“好了，好了，你现在安全了，不用害怕了哈。”

    刘佳怡听到她的话，突然忍不住的痛哭了起来。

    “我怎么那么倒霉啊！”

    羽洛菲见她的鼻涕全都蹭到了自己的衣服上，顿时一脸嫌弃的想要推开她。

    但刘佳怡死死地抱住她，一副死都不松手的架势。

    羽洛菲无奈的叹了口气，放弃了想要推开她的念头。

    等刘佳怡哭够的时候，她这才注意到屋子里还有另外两个人。

    她一脸茫然的看着苏凡，吸了吸鼻子的问道：“你们怎么在这？”

    苏凡有些无奈的回道：“我们一直在这，只是你哭的太专心了。”

    刘佳怡的脸顿时红了起来，她不好意思的低下了头。

    如果知道还有外人在的话，她想她肯定会稍稍控制一下情绪的。

