    “刚才我冒犯你了，你能原谅我吗？”安琦脸红着向他道歉，后悔自己干了这种蠢事。

    “以后这种事情，别做了。”聂延锋抬起头，眼神清明而冷静，仿佛那个吻，对他来说，不值一提，也根本影响不了他的心。

    安琦眼底暗暗划过一抹失落，抽回了被他包扎好的手指，保证一句，“好，我以后再不会冒犯你了。”

    聂延锋眸光深沉的看她一眼，背起背包，朝她道，“不爬了，回去吧！”

    安琦也知道自己的体能根本爬不上去的，她点点头，“好，回去。”

    说完，她刚想率先迈步离开，却不想脚底踩到一块不稳的石块。

    她整个人不稳的摇晃了一下，这时，一道大掌适时扣住她的肩膀，扶她站稳。

    安琦抬头看向这个关心自己的男人，内心是有些挫败的，那个吻，对他来说，真得就像是空气一样，没有一点儿感觉吗？

    聂延锋松开了她的肩膀，却把手掌递给她，“我牵着你。”

    安琦看着伸来的宽厚大掌，她的内心有些晃惚，明明这个男人总会在她需要的时候帮她，会在乎她受不受伤。

    难道他不知道，他这样的行为，很容易让女生误会吗？

    误以为他有些喜欢她，但实质上，他所做这一切，和他的私人感情没有一丝关系。

    “不用，谢谢。”安琦微笑了一下，声音突然客气起来。

    她大踏往回路的方向走，那纤细又笔挺的背影里，似乎隐藏着一股力量。

    聂延锋复杂的看着她的背影怔了几秒，长腿迈步跟上。

    上山容易下山难，特别是这种陡峭的石头山坡，一不小心就可能踩到松懈的石块，就连周边可依攀的树苗，都长得很细小。

    聂延锋走在安琦的前面，每到一处较陡的地方，他都会站在能保护到她的距离。

    此刻，安琦正揪着一根小树苗，原以为这根小树可以支撑着她往下找到踩踏的石头，哪知道树枝扎根不深，直接被她连根拔起，而她整个人往后倒去。

    “啊…”

    聂延锋几乎在同一时间，伸手接住了她往下倒的身子，安琦整个人安稳的跌进他的胸膛里，她的手本能的抱紧了他的腰身。

    安琦趴在男人的怀里，一张小脸还有惊吓未消的余悸，她有些累了，将脸蛋搁在男人宽厚的胸膛上，合起了眼，享受片刻的休息。

    聂延锋没有推开她，他看着她闭着眼睛，小脸泛红，额际还有晶莹的汗珠在冒着，他也放松了身躯，由着她依靠休息一会儿。

    安琦查觉这一点，嘴角弯起甜蜜的笑意来。

    四周，山风吹过，太阳在头顶照射着，暖融之极，一切的景物，都泡在了阳光的滤镜之下，显得美好之极。

    安琦听到了男人的心跳声，一声一声如同击鼓，她的心跳也不由自控的加速起来。

    “聂队长，是不是任何一个被你保护的目标，你都会如此尽心尽责的保护，也就是说，如果你这次保护得不是我，是另一个女孩，你一样对她这么好吗？”安琦一边说，一边抬头看他。

    聂延锋低下头，目光沉炽，透着一种深不见底的光芒。

    安琦眨了眨眼，望着他的目光继续道，“把你的浴室借给她，任由她在你的房间里随便进出享用，会在她受伤的时候背她，会在任何她需要保护的时候，全身心的保护她，就像现在，她抱着你，你也会紧紧的抱住她，你会吗？”

    安琦也不知道为什么，说着说着，眼眸里泛起了一丝湿润，她低下头，有些窘迫的避开他的视线。

    聂延锋一时语塞，这个女人一时提了这么多的问题，他竟然不知道该如何回答她。

    安琦等了一会儿，也没有听到他的回答，她不由苦笑一声，“这个问题很难回答啊！你只要答会还是不会就行。”

    “我不想回答。”聂延锋突然松开了她，转身往前方走去。

    安琦这下算明白了，她在他的身边，并没有什么特别的，换一个女人，他照样会保护得很好。

    所以，她又何必自寻烦恼，以为自己在他的心里有什么不一样呢？

    还好一路回去的路都非常平顺了，安琦在下了山之后，她终于累得双腿发软了，她找了一块平整的石头坐下，朝前面的男人道，“喂，你先回去吧！我休息一下，自己回去。”

    聂延锋扭头看她一眼，然后，他真得走了。

    反正这里离基地门口也近了，他没必要陪着她耗时间，看着远去的背影，安琦眼底那份湿润突然又涌上来了，她吸了吸鼻子，怎么回事？

    明明是自己让他先走的啊！她为什么还会有一种被被他丢下的委屈感？

    安琦，你到底在发什么神经，可别犯什么傻，你只是这个男人保护的对像，而不是他交往的对像，你要搞清楚这一点。

    安琦不由拍了拍自己的脑袋，感觉自己很容易被感动，曾经季泽对她好一点，她就感动得一塌糊涂，以至于连他的本质都看不清楚。

    现在，聂延锋对她稍微好一点，她怎么又感动上了呢？

    她真得不想成为这种缺爱型人格了。

    安琦闭上眼睛，整个人清醒了几分钟，再睁开眼睛时，她眼神里显得更加的冷静理智了几分。

    回到基地里，安琦躺在床上睡着了，因为起了一个大早，又爬了这么远的山，她真得累坏了。

    然而，她并不知道一个坏消息已经到了聂延锋的手里。

    会议室中。

    刚刚接完电话的聂延锋，他握紧了手机，冷静的看向了手下。

    “安琦的母亲刚刚出车祸了，重伤入院，目前正在抢救。”

    正在电脑面前工作的四人都相视一眼，仿佛对于这种事情并不意外，因为这次进入国内的罪犯实在个个手段残忍，他们会对安琦的母亲下手，无非就是想借此机会引出隐藏的安琦。

    “那这件事情，我们要现在立即告诉安琦小姐吗？”吴坚问。

    “她一定接受不了这样的事情，说不定她会要回去探视。”李隆星很心疼的说。

    “但安琦小姐有权利知道这一切。”阿松说道。

    “可怜的安琦小姐，她会受到多大的打击啊！”小四担忧道。

    聂延锋也皱紧了眉宇，这件事情他是没有权利隐瞒的，所以，必须要如实向安琦传达。

