    对于彭华忠来说，苏风烈就是耻辱。

    他可以允许自己的儿子失败，也允许儿子碌碌无为，却不允许自己的儿子娶了一个毒枭，然后消失的无影无踪。

    “嘭！”

    彭华忠一巴掌拍在桌子上，眼神如电，看的雷书侠都有点炸毛，因为这位老大生气了。

    “不要在我面前提到他。”

    “是！”

    面对0843老大的怒火，雷书侠立刻变的老老实实乖乖巧巧，说着的，这位老大脸变的时候，他的心脏都突突的跳。

    这就是位高权重，这就是势。

    “首长，那您先吃饭呗。”雷书侠小声说道：“要不一会饭菜就凉了。”

    彭华忠看他一眼，拿起筷子吃饭。

    雷书侠趁对方吃饭的功夫，殷勤无比的泡茶，还顺手拿块抹布左擦擦又擦擦。

    “我还有工作，你先回去吧。”彭华忠说道。

    “首长，那个资料您看一下呗……”

    彭华忠眼睛微眯，吓得雷书侠拔腿就跑，一刻都不敢逗留。

    别人都敢惹，但这位老大他是真不敢惹，不光是因为对方身上那股上位者的威严，最重要的是这位是0843的终极BOSS。

    他在这里谁都敢惹，可要惹到这位，那以后就没得混了。

    看到雷书侠兔子一样跑掉，彭华忠严肃的面孔松弛下来，摇摇头笑笑。

    他擦擦嘴拿起电话，想了一下拨打一串号码。

    “老廖，最近怎么样呀？呵呵……”

    这是打给廖天阳的，能让他想起来打电话的人已经不多了，廖天阳必然算上一个。

    他在这里给廖天阳打电话聊天，那边跑掉的雷书侠也在打电话，不过是打给彭华忠的老婆，也就是苏风烈的母亲。

    “苏姨，我是雷书侠，您现在身体怎么样呀？挺好呀？挺好就行！前段时间我跟苏星耀在一块还聊天呢，才知道您是苏家的人……”

    不就是打电话聊天吗？他0843的老大能打电话找人聊天，雷书侠也能找人聊天。

    这个聊天还就是聊天，不过到了晚上的时候，廖天阳给雷书侠打电话聊天，苏风烈的母亲给彭华忠打电话聊天。

    “大舅，您喜欢干啥就干点啥，我这边啥事都没有。对，挺好的，龙刺部队真是个大熔炉呀……”

    “你是不是从龙刺部队走了？”

    “嗯？您咋知道的？凌朝阳告密了？”

    “彭华忠打电话说想我了，我就知道你去找他了。如果你在龙刺部队待的好好的，怎么可能去找他？你敢直接找到他，意味着已经不在龙刺了，意味着又要搞事。”

    “呃……事情是这样的，大舅你听我说……”

    “以后你的路自己走，不用跟我说。”

    “……”

    压根就没人跟廖天阳告密，可他能猜出来，毕竟彭华忠给他打电话肯定有目的，虽然只是闲聊。

    那边，彭华忠也接到自家夫人的电话。

    “你就别闹了，部队的事不是你能插手的。”彭华忠严厉的说道：“你是我的妻子，你得避嫌！”

    “都妻离子散了！我不想插手部队的事，但我要我儿子，不管我儿子什么样，我就要我儿子。你现在就派雷书侠把我儿子找回来，否则就离婚！”

    对于妻子的状态，彭华忠也很无奈，所以只能哄。

    “是这样的，咱儿子……”

    “我不听你的理由，你让雷书侠去找咱儿子，别人都不行，我就信雷书侠。”

    “不是你想怎样就怎样的，这里有很多事，跟你压根说不清。还有，我最反感的就是你这种行为。”

    “彭华忠，你要逼死我吗？”

    “你——你也是大家闺秀，怎么变成现在这个样子了？”

    “我就要我儿子，今天你不给我一个准确的答复，我就……安乐死我已经准备好了，你看着办。”

    “……”

    家家有本难念的经，哪怕彭华忠是0843最大的老大，可面对家里这一团糟也是没法子。

    老婆就是跟他闹……可人家凭啥不闹？

    儿子五六岁就被扔进0843，她完全不知道自己儿子在0843的情况，连是死是活都不知道，凭什么不闹？

    那是她儿子，就这么一个儿子。

    从前怎么忍着都行，可现在没法忍了，她就是要儿子，彭华忠怎么把儿子带走的，怎么给她交出来。

    这不过分，一点都不过分。

    ……

    第二天一早，几乎一夜没睡的彭华忠来到办公室，一眼就看到提着豆浆油条的雷书侠。

    “你又来干嘛？”彭华忠满脸煞气。

    他不知道昨天这个小混球给他老婆打电话说了什么，但清楚自己使出浑身解数几乎哄到天亮。

    “早饭呀。”雷书侠笑道：“首长，我知道您特别辛苦，所以一大早就去餐厅要了豆浆油条，还有小笼包，嘿嘿。”

    “卫兵！”彭华忠阴沉着脸叫道：“给我把雷书侠带走，怎么什么人都敢往这里放？”

    卫兵立刻跑来，冲他敬礼。

    “没事的，你们先回去吧。”雷书侠冲卫兵说道：“我正在跟首长沟通。”

    听到这话，彭华忠差点都气笑了。

    他是0843的最高首长，这里是0843的司令部，他这个最高首长正在下达命令。

    说的再简单一点，不管是这里还是0843的任何一个地方，老大只有一个，那就是他彭华忠。

    “是！”卫兵冲雷书侠敬礼，立刻转身离开。

    彭华忠愣住了，他的命令竟然不好使？！

    “嘿嘿，首长，我判定您处于危险之中，所以接替了对您24小时的安全保护工作。”雷书侠笑道：“在这段时间里，您的一切不合理要求以及命令都会被限制。当然，主要是国家为了您的安全着想，理解万岁。”

    “王长卫，给我滚过来！”

    彭华忠一声吼，保卫科长用最快的速度跑来，笔挺的站在那里，面部肌肉因为害怕而颤抖。

    “这是怎么回事？”彭华忠问道。

    “报告首长，雷书侠首长已全权接收您的安全保卫工作。”

    “雷书侠首长？”

    “呵呵。”雷书侠笑笑掏出个证件：“首长，我是龙鳞呀。作为龙鳞，在发现首长身边存在危险的时候，可以自行接管。”

    彭华忠愣了一下，他记得还真有这一条，这是第一警卫团代号龙鳞的特权，那就是在发现危险时，必须迅速对国家重要人物实施安全保护，必要时可以强制执行。

    他是国家重要人物，雷书侠是龙鳞，一点儿都不冲突。

    “我有什么危险？”彭华忠盯着他。

    “不知道，但我有直觉。”雷书侠无比严肃道：“请相信我的直觉，也请相信我的专业，更请您配合。国家不能没有您，保护您是我最大的职责。”

    “直觉？”

    “我怀疑有杀手会对您实施暗杀，采用的手段包括但不限于狙杀、投毒等等。”

    彭华忠重重吐出一口气，他算是知道雷书侠到底有多难缠了，还狙杀、投毒……

    这里是0843的总部呀，谁敢来？

    可问题是雷书侠真的有权限这么做，他不会影响彭华忠必要的工作，他只是尽职尽责的去保护对方。

    当有子弹的时候他会为彭华忠挡子弹，有人下毒的时候，他会……

    雷书侠喝一口豆浆，啃可一口油条，然后慢慢的递给彭华忠。

    “首长，我试过了，没毒。”

    ……

