    看了半天那细致而周密的布防图，结社率都已经把自己的天然秃瓢给挠得发红。

    却也没能想到好办法应该怎么潜入九成宫。

    此刻，野味已然烤好，结社率暂且将那张布防图揣回了怀中，决定先吃点东西再想办法。

    而就在这个时候，突然远处传来了一阵激烈的喧哗声。

    结社率不由得勃然作色，这里哪怕是这里距离九成宫尚有二三十里。

    但是若是万一被人查知这里有大规模的人迹活动，很有可能会引起那位警惕的左卫大将军柴绍的疑心。

    可结社率站起了身来正要喝斥。刚刚张开了嘴，就看到了，看到了人群犹如潮水一般的分开。

    喜气洋洋的古格与阿赞正快步行来，而是阿赞的胳膊上。

    则是一只羽毛绚烂夺目，令人挪不开视线的鸟儿。

    那长长的漂亮的尾羽，还有那一身火红色的羽毛。

    背部那绚烂的色彩，还有那金黄色的顶冠。

    结社率下意识地想到了自己曾经看到过的，关于那些唐人崇拜并喜欢的一种神鸟。

    “凤凰神鸟……肯定是，你们，你们居然抓到了一只凤凰神鸟！”

    看到了这只被用布条蒙住了眼睛，被皮绳系住了腿，老老实实地站在阿赞胳膊上的凤凰神鸟。

    结社率突然张开了双臂，满脸虔诚而又狂热地看向天穹。

    双膝缓缓地跪倒在地，大声地呼唤起来。

    “天狼神，一定是在你庇护着我，庇护着伟大的突厥……”

    虽然不知道怎么回事，但是一干东突厥的勇士们看到了大叶护如此。

    也都是纷纷地拜倒在地，向着上苍开始祈祷。

    而那只双眼被蒙住的红腹锦鸡，此刻一脸懵逼，孤零零地站在阿赞的胳膊上却又不敢稍动。

    #####

    大宝殿内，李世民正躺在榻上闭目养神，手中的团扇有一下没一下的扇着。

    身边的长孙皇后看着那终于在大宝殿里间终于睡过去的乖闺女李明达，暗松了口气。

    这才轻手轻脚地来到了夫君身边，坐在了榻沿，不禁想到了前来九成宫之前，自己抱李明达算轻松。

    可是这几日，总觉得这小丫头的份量越来越沉，唔……虽然说闺女是发育期，长得快。

    可这样的长势，也显得有些太过火了，唔……主要还是体重。

    真担心眉目如画的小可爱因为伙食太好，成天在程三郎那里补来补去，迟早会被补成个小胖墩。

    一思及此，长孙皇后不禁轻轻地推了推夫君。

    李世民发出了一声含糊的哼哼声，继续有一下没一下的扇着团扇。

    长孙皇后不忧忧心忡忡地轻声道。

    “夫君，咱们明达……”

    “明达怎么了？”听到了乖闺女的名字，原本半梦半醒的李世民瞬间就瞪大了两眼坐起了身来。

    这样突然的举动倒把长孙皇后给吓了一跳。

    看到了观音婢一脸错愕地看着自己，李世民默默地摸了摸鼻子。

    等到爱妻将自己的担忧娓娓道来之后，李世民也不禁牙疼般的直吸气。

    “为夫记得咱们闺女当年可是挑食得紧，这样也不吃，那样也不乐意吃……”

    长孙皇后无可奈何地也点了点头。“现在倒真是好多了，可就是胃口太好了点。”

    李世民也颇为头疼地揉了揉眉心。闺女现在成天往程三郎那里跑。

    每天回来都是嘴角流油满面红光的那种，自己还不真好说啥。

    毕竟自己时不时还会跟着闺女一块过去蹭吃蹭喝，不得不说，那小子的厨艺，可真比宫中的御厨强多了。

    不过，既然管不住嘴，让她迈开腿也不是不可以。

    李世民突然两眼一亮，露出了一个得意的笑容来。

    “这倒无妨，正好在这九成宫不需要处理政务，为夫之前就答应过咱们小兕子教她骑术。”

    “这会子每天都教她练习练习，好歹让她小身板结实点。”

    听到了夫君的策略，长孙皇后也深以为然地点了点头。

    “夫君说得在理，让她多运动运动，既能消消食，还能锻炼下，确实是好事情。”

    李世民向来都是行动派，实干家，说干就干的那种。

    决定亲自教闺女骑马，李世民便命人去来了一匹性格十分温顺的小母马。

    开始了他的慈父教女之旅，面对着这个小可爱，李世民表现出了前所未有的耐心。

    不会像面对家中的男丁那般，动不动就鼓眼珠子，想要抄马鞭抽过去。

    而是堆着笑脸小心翼翼地牵着马缰，陪跑在在这匹温顺的小红马身边。

    看着闺女既紧张又新奇地坐在马背上，牢牢地抓着缰绳，小嘴不停的嘀咕着。

    陪跑在一旁的李世民听着闺女一边鼓励着身下的座骑。

    一面许诺它要是乖乖听话，会给它准备许多好吃的来给它。

    听着闺女的絮絮叨叨，李世民险些没笑岔气。

    乐呵呵地牵着马，继续由着闺女想法设法的贿赂座骑。

    足足在九成宫中绕了两圈，已然是满头汁水的李世民这才停下了脚步。

    领着那同样在马背上颠簸出了一身汗水的闺女进了大宝殿。

    大宝殿内，长孙皇后正坐在案几旁边看着手中的书册。

    而在案几跟前，一个小娃娃正拿着笔坐在案几跟前，眼珠子直愣愣地看着前方的灯台发呆。

    直到听到了身边传来了长孙皇后的咳嗽声，这个小娃娃这才赶紧抄起笔，在纸张上规规矩矩的练习着书法。

    听到了门口的动静，长孙皇后抬起了头来，看到了那气喘吁吁的夫君还有香汗淋淋的闺女。

    搁下了书站起了身来，而方才还在化装认真练习书法的小娃娃也乘势起身。

    “孩儿见过父亲，妹妹怎么样，骑马好玩吗？”

    “见过娘亲，见过九哥。”李明达明媚的一笑，先乖巧的行礼之后朝着九哥道。

    “可好玩了，爹爹带着我跑圈呢，你看爹爹都累出一身的汗了。”

    长孙皇后抄起一块拧干的湿毛巾正要给李明达擦擦汗水。

    李明达却拒绝了娘亲的好意，将毛巾拿了过来，转过了身来面对身后的亲爹李世民。

    “娘亲，我要先帮爹爹擦汗……”

    “……”

