    画面中。

    正显示着青山老祖当着三长老和于武杰的面，将刀拿出来。

    尽管只是在画面中呈现，但是刀出的那一刻，那强悍的气势依旧惊的彭英张开了红唇。

    威慑下，更是变得脸色惨白。

    “看，就是这把刀。”画面很短，也就那么一瞬息的时间能够看到那把绝世神刀的全貌，抓住时机于武杰连忙喊道。

    “一把菜刀？”

    当看清全貌，彭英惊讶地问道。

    “对，一把菜刀。”于武杰感慨地说道：“也不知道打造这把刀的前辈是何心态，不过并不重要，重要的是这把刀确实很强，有了这把刀，想必老祖和玄武老祖的对战，已经不再话下了。”

    “嗯！”

    彭英心不在焉的点着脑袋，似乎在思考着什么。

    “怎么了英儿，有什么心事吗？”于武杰连忙柔声问道。一秒记住http：//

    “没，我就是觉得……我就是觉得这把菜刀非常的熟悉，好像在哪里见过一样。”彭英说道。

    “哎呀，别想那么多，你肯定是错觉。”于武杰笑道：“这种级别的到老祖都视若珍宝，你怎么可能见过呢？”

    “也对。”

    彭英也点了点头，她也觉得升出这种想法挺不可思议的。

    “好啦，我会尽快让你加入内门的。”于武杰顺势搂住彭英的小蛮腰，温和地说道：“只是还得等一段时间，不然的话总有人会说闲话。”

    腰肢轻扭了扭，彭英感激地说道：“谢谢你，武杰哥哥，你真好。”

    ……

    秋意浓。

    落叶在地面上覆盖了厚厚的一层。

    冷空气也终于袭来，易枫添上了衣裳，就连他那躺椅上也铺上了一层毯子，可厚重的衣服依旧挡不住空气中的湿润。

    刺骨的寒冷，让易枫冻成了狗。

    好在作为地球人的他虽然懒，但真动起手来也心灵手巧，弄了一层反光的铁皮制作出一个炉子，随后将那火焰珠搁到其中，依靠铁皮的反射散发出热量，顿时暖和易枫的全身。

    “异界版小太阳，全世界仅此一个，关键还不费电。”

    易枫扬了扬嘴角，目光张到了街道外。

    不远处，一个落魄的小身影，一头低落的走了回来。

    “唉！”

    易枫叹了一口气，看来钟青还是资质不够，无法加入青山门。

    “见过师父。”

    易枫点点头，递给他一个笑容，笑道：“天冷，坐下来烤烤火吧！”

    “没事儿师父，我再去打两套拳，然后把饭煮了，菜摘了，等您来下厨。”钟青轻声说道，便朝内堂走去。

    易枫叹了一口气。

    天冷了，生意也凉了很多。

    “看来，我需要进行下一个方案了。”易枫撸了撸一旁的狗子，来到了案桌前。

    提笔。

    落笔，《至尊宝和紫霞仙子》已入宣纸上。

    这也是易枫没办法为之，单纯的靠武馆实在是有些入不敷出，每年冬天他都会提笔写一些故事，希望能够卖出去。

    之前的冬天，他倒是写过一本《红楼梦》，但不知道受众太小还是为何，没有意外的扑街了。

    今年他想了很久，还是决定写一本《紫霞仙子和至尊宝》，对于地球的一个90后青年来说，两人的爱情还是带给他不少感触和情怀的。

    这本书，不求有多少人看，偶尔有一些人买，能够改善一下他的生活就已经满足了。

    好在平江城中有个商会曾经得他帮助，可以帮着印刷一些，帮忙贩卖。

    宣纸，被工整的字迹徐徐填满。

    “咳咳！”

    门外，传来了咳嗽声。

    易枫放下纸笔，起身来到门外，嘴角不由笑了笑。

    门外，是一个身着蓑衣的老头，老头面目尖锐，阴沟鼻旁还有一条交错而下的刀疤。

    他姓吴，说起来，这个吴老头也算是他的一个老朋友了。

    不过在易枫看来，这个老头不是那么的正常。

    每次来他这里，都会站在门外，盯着他武馆的牌匾发呆半天，也不知道是在干什么。

    果然。

    这老头又在发呆。

    “老兄，好久不见。”良久后，老头才缓过来，朝易枫打了个招呼。

    易枫嘴角抽了抽。

    我什么年龄，你老人家什么年纪心里没点逼数吗，讲起话来总是一副忘年交的模样，也不知道这老头哪根筋搭错了。

    不过从两人认识起，这吴老头就这么称呼他，易枫倒也习以为常了，所以也是这么称呼他。

    “吴老哥，好久不见。”易枫喊道。

    “哈哈，老兄让我佩服啊。”看着穿着饱满的易枫，他眼中闪过一抹精明，笑道：“我们同一种人，易老哥你做的比我更加极致啊！”

    “呃？”

    易枫愣了楞，硬是没听懂。

    倒是这老头风言风语惯了，也没在意，喊道：“外面冷，要不要进来坐坐啊？”

    吴老头点点头，朝易枫走来，和以往一样没进易枫的武馆，而是在门口的台阶上坐了下来。

    似乎知道他想说什么，易枫快一步说道：“对对对，你说的对，窥人洞府，对我等来说是大忌，你我之间就不必多拘礼了！”

    

