    一艘古老的大船横亘在那里，散发着悠远的气息。

    这艘幽灵船大的惊人，宛若一座小山一样，破烂的船体飘在海面上，古老沧桑，不知飘向何处。

    大船有一种魔性，仿佛有声音传出，不知在那诉说着什么。

    呃~

    龙轩一登上这艘幽灵船，那破旧的甲板上就渗出道道黑色的光束，缠绕其身上。

    这些乌光仿佛有生命一般，想要吞噬他的血肉，刚一接触就感觉精气在向体外流逝。

    “滚！”

    龙轩怒目圆睁，全身爆发出神圣光辉，宛若克星一般，乌光迅速消融，在周围形成一个真空地带。

    突然，整个甲板，一股惊天杀气在慢慢的苏醒。

    “我%#@%，真邪乎！”

    看着四周那些乌光，也不放弃，变换锁链想要绑住他，与护体神光相互抵消，龙轩不禁暗骂一声。

    整个船体仿佛有生命一般，对龙轩发动攻击。

    “嗡！”

    眼看护体神光即将消失，鸿蒙镜自己就是凭空出现，镜面上的符文，竟然自己复苏。

    宛若饕餮巨口一般疯狂的吞噬乌光，就连龙轩都是傻眼了，他没有在操控它，甚至都没有召唤的意向。

    刚一离体就是吞纳那满天的乌光，还有森寒的煞气，整艘船体的能量都在被快速掠夺。

    咔！

    虚空出现黑色的闪电，海面掀起惊涛骇浪，幽灵船剧烈的反抗，但是力量却在缓缓的被吞噬。

    幽灵船逐渐化作光粒子，缓缓的被古镜吞噬，船体不断地发生变化。

    那如山一般的船体，伴随着烂木化作光雨，缓缓的缩小。

    最后在龙轩的惊讶的目光下，巨大木船变成了小纸船。

    先前那对他发动攻击的幽灵船，现在变成了一个黑纸船。

    龙轩收回了鸿蒙镜，没有发现啥变化，上前观看这黑色的纸船。

    不像天然形成的，反而是手折出来的。

    仔细观看纸船，龙轩突然发现上面有一行娟秀的字：

    “只剩下我自己了。”

    字里行间带着伤感，也宛如叹息。

    “果然……”

    龙轩暗暗想到，这艘船果然承载着一些东西，有缘人会看见它。

    仔细看，发现船上有一个血印，上面甚至还有带着指纹的手印。

    嘶！

    龙轩倒吸一口凉气，打了个激灵，这一看就是一个纤细玉指留下的，不出所料，应该是那位女帝的。

    是要传递某种消息吗？

    抱着极大的好奇心，龙轩伸出手指触摸了一下上面。

    “轰！”

    脑海一道闪电划过，浮现出一副画面，一个白衣女子背对着他，折出一个接一个的纸船，在经历时间长河逐渐变大，化作幽灵船。

    这个女子简直强大的吓人。

    嗡！

    似有所感，转过身来。

    那个女子身影很模糊，带着光雨，身体修长，带着一个鬼脸面具，傲立于时空长河之上。

    龙轩的心跳剧烈加快，果然是她，那个才情冠绝天下的女帝。

    浑身被混沌气息笼罩，光雨飘洒，根本看不清面目。

    不过从那超然于红尘之上的气质来看，就可以知道她，绝对可以用风华绝代来形容。

    面具下的是一双清澈的眸子，平静如水，神光流转之间却能看穿古今未来。

    向着他看来，似是看到了龙轩，那平静的眼眸出现的波动。

    似是惊讶，似是欣喜，似是思念，种种情绪出现在眼中。

    龙轩也是个无语，为啥会是这个眼神，他应该没有见过这位女帝啊！

    “轩……你……”

    断断续续的模糊声音传来，但是由于岁月的间隔，仅仅能听到几个字。

    不过就是那几个字，就让龙轩如遭雷劈，真的认识他啊！他俩究竟有啥关系。

    咔！

    白衣女子上方出现闪电，在阻拦她，一声轻哼，似是受伤，这一道虚影也消失在眼前。

    海面上只剩下一个孤零零的黑纸船在那摇摆。

    龙轩知道他看到的都是真的，那么在未来，他会与女帝相识吗？

    白衣女帝果然强大，仅仅靠一句话，外加上一滴血，就能让纸船横渡岁月长河，来到他这个纪元来。

    只有遇到正确的人才能看到真面目，其他人则是因为那魔性的力量，看到的是一艘幽灵船。

    那他是那个人嘛？

    龙轩在那沉思，这艘纸船很大可能是寻找石昊的，而他只是碰巧的。

    因为女帝看到他的时候是一种惊讶，而不是早有预料的眼神。

    “不管了，想也想不到，一路走下去总会遇到的。”

    龙轩思考了一会，也不在多想，在这里也已经浪费不少时间了。

    他还得前往鲲鹏巢，按照时间来看，现在也快要开启了。

    驾驭着小船，缓缓离开黑色的纸船，在他远离的那一瞬间，似乎从中传来叹息声。

    ……

    “啊！大海啊！”

    告别幽灵船后的一日，龙轩漫无目的的飘在海上，到现在为止也没有看到有前往鲲鹏巢的人。

    他无所事事的躺在船舱里，无聊的在那数着天上的白云。

    就这样，半日之后，龙轩终于看到了船只的身影。

    “喂！”

    直接激动的在那挥手呼喊，天天飘来飘去的，他都相当怀念陆地的感觉。

    现在终于遇到人了，可以打听一个方向。

    额嗯？

    一艘大船上的人听到声音，闻声看了过来，发现龙轩自己乘坐在小船，就敢玩漂流。

    知道这样的人不会是弱者，也没有对其展开攻击，免得踢上钢板。

    而且他们那强大的感知，龙轩身上有种阴寒的气息，令他们发怵。

    就连龙轩也没发现，是在幽灵船上时沾染的，他当时已经习惯了，其他人就不会了。

    就在他们打量他的时候，龙轩也在观察他们，发现这些人最高也在化灵境，身上也穿着类似的服饰，应该是一个势力的人，看这个架势，应该是要去鲲鹏巢的人。

    “有什么事吗？”

    船上一个领头的人问道。

    龙轩哈哈一笑：“哈哈，不要担心我没有恶意，只是想问两个问题。”

    那个中年男子不假思索的说道：“都是什么问题？”

    龙轩一听有戏，也不用跟他们友好的“交流”，立即说道：

    “我想知道鲲鹏巢在那个方向？

    还有现在离它开启还有多长时间？”

    听到这两个问题，他们也松了口气，这两个问题几乎大部分都知道，不算太私密的事情。

    随之眼神就变了，啥也不知道就敢来这里，简直是一个狠人。

    “现在还有两年多的时间才能开辟。它的方向在那边。”中年男子给龙轩指引了一个方向。

    “还有两年多啊，附近有啥小岛吗？”龙轩感觉时间有些长了。

    “就在那个方向上有许多小岛。你航行一段时间就看到了。”

    “哦，谢了。”

    龙轩对他说了声感谢，就是驾船离开了这里，朝着那个方向前进。

    原地的那些人则是面面相觑，呆滞的看着那个独自离去的背影。

