    ······

    行进的路上。

    白枫正在交代苏宇一些进入元气秘境后要注意的事项，苏宇认真的一一记下。

    很快。

    两人来到元气秘境之外。

    等待了一阵，待到异族成员从元气秘境内出来后，黄老、聂老二人才让苏宇进入。

    数个小时后。

    在白枫既震惊又焦急的等待中，苏宇缓缓从元气秘境中走了出来，此时他身上的气息已经是千钧三重，算上开元九窍，苏宇目前总共开启了四十五枚窍穴。

    白枫仔细打量了一下苏宇，满脸笑容地说道：“哈哈哈，不错，不错，千钧三重，和我当初一样优秀。”

    欺负苏宇啥也不懂，白枫再一次不要脸的抬高自己，毫不理会旁边黄老二人古怪的目光，也不怕二人拆穿他。

    几人一番交流后，白枫和苏宇很快就告别了黄老、聂老二人，回到了研究中心。

    此时两人的心情在与去元气秘境之前的心情大为不同。

    白枫现在十分吃味，而苏宇则是十分开心，脸上的笑容没有间断过。

    二人回到研究所后，白枫装模作样的“鼓励”了苏宇一番，然后就打发他离开。

    房间内，白枫正对着空气一顿抓狂，咬牙切齿，仿佛与谁有些不共戴天之仇。

    苏宇这家伙总是有意无意的在打他的脸，他明明已经吹牛皮了，结果还是比不上苏宇，这让他大受打击。

    另一边。

    苏宇同样很高兴，要不是他修炼的功法比较高级，他现在已经跟苏龙一样是千钧九重了。

    当然，苏宇还不知道苏龙此时已经突破到万石境，而且是转修功法之后才突破的万石境，虽然没有开启一百零八窍，但苏龙也是在开启七十二枚窍穴之后才突破的，已经不算最废材的那一批了。

    同一时间段。

    就在苏宇在学府内慢慢成长的同时，身处大玄府的云杰也在考虑接下来对苏宇的安排。

    再过一段时间，苏宇就会被逼出大夏文明学府，到时候他的去处就是一个问题，是让他像原著一样前往大明府，还是直接改变原著，把他带来大玄府，云杰尚在考虑当中。

    说起苏宇在大明府得到的最大机遇，除了他创立了元神研究所，并顺利开启三百六十枚窍穴之外，来自食铁一族的天赋技，食铁七十二铸，这也算是苏宇在大明府获得的另外一个大机缘。

    这一铸身法，为苏宇打下了牢不可固的基础，让他一个小小的腾空境在诸天战场上浪到飞起。

    说起食铁族，云杰也是喜欢得紧，不提它们的战力如何，光是那憨态可掬、蠢萌蠢萌的样子就让人喜欢。

    所以多年前，云杰特地在诸天战场上“捡”了两只回来，正好一公和一母，如今多年过去，小食铁兽都生了一窝了。

    ······

    云杰想到这才发现，基本上大明府能够提供给苏宇的资源、机缘，大玄府也一样不少，而且还会比大明府更好。

    于是，云杰当即有了决断。

    到时候就让云琛出面去接触苏宇，把他拉到大玄府来，反正大玄府也是在大夏府隔壁。

    “云琛，过来一趟。”云杰传音道。

    府主办公室内，云琛猛的抬起头，看向云杰所在的方向，他没有停留，瞬间放下手头上的所有事务。

    但凡他敢耽搁一下，云杰绝不会跟他客气，这是云琛从小到大血淋淋的教训。

    “爸。”

    下一秒，云琛就出现在云杰面前。

    “嗯，坐吧，有件事要跟你说。”

    云琛忧心忡忡，老爸终于要坦白了，我八成是他们捡回来的。

    云杰说道：“是这样的，关于你侄子的事，你都知道了吧？”

    云琛心头一松，看来要说的事和自己无关，他点头回道：“嗯，知道。”

    “你觉得，他在大夏学府能够斗赢单神文一系吗？”

    “不能，他们这一系的高层目前都还在隐忍，不会轻易动手，因此苏宇定然斗不过单神文一系的家伙。”

    说到这，云琛好像明白了什么，说道：“所以老爸你是打算把苏宇接回来吗？”

    “不是我，而是你，”云杰摇摇头，继续说道：“阿宇这小子在大夏文明学府过得憋屈，他肯定不会就这么待下去的，到时候你去接触他，让他来咱们大玄府，不过有一点，不能暴露我们和他的关系，对待他就好像对待一个天才就行，不能过于亲密。”

    云琛点点头，“我知道了，还有什么事要交代吗？”

    “给阿宇准备一些不同种族的精血吧，这小子喜欢这个，到时候你就用这个游说他。”

    云杰想了想，说道：“你要时刻关注他，一旦他产生想要离开大夏文明学府的念头，你就立即去接触他，别让其他人给截胡了，尤其是朱天道那小子，你要是碰到他，就把他撵回大明府去，嗯，暂时就先这样吧。”

    云琛思索一番后，问道：“那到时候该怎么安置他。”

    他的心里虽然已经有了想法，但他怕云杰还有别的安排，所以才有此一问。

    “等他到来，直接把他塞进咱们学府的多神文一系，然后他的待遇到时候就按他的表现来安排。”

    “明白了。”

    云琛点头，云杰说的跟他想的差不多。

    “爸，还有其他事吗？”

    “嗯，还真有一件，”云杰刚刚想起还有一件比较重要的事情，他说道：“通知焚海，告诉他，计划开始，可以行动了。”

    云琛瞳孔一缩，连忙问道：“这就开始了？为什么？”

    云琛是了解云杰的一部分计划的，包括云杰当年出手为焚海王稳住了三身，但云琛不知道为什么云杰谋划了这么多年，突然就要发动了。

    云杰看了他一眼，“当初我跟你说时机未到，但现在的情况不同了，大变局即将到来。”

    云琛心中一惊，随后他问道：“莫非和阿宇有关？”

    这一刻，云琛联想到许多，从云杰多年前莫名其妙的收养了个儿子到现在对苏宇的种种安排，这让云琛意识到，云杰根本就是冲着苏宇去的，可是老爸又是怎么知道的？

    云琛能够猜到，云杰没有感到意外，这些事他本来就没想着要瞒着云琛，况且这本来就是要摆在明面上的事，云琛不过是早一步知道而已。

    不过云杰还是回答了一个模棱两可的回答：“也许有关，也许无关，且看事情的发现吧。”

    云琛知道云杰不想多说，也没有再继续追问，否则他说不定会遭到云杰的镇压，两百多岁还被父亲打，万一传出去那可太丢人了，直接社会性死亡。

    “那孩儿告退了。”

    “嗯，记得让焚海注意点分寸，别真弄死人了，否则到时候可不好向其他人交代。”

    “是。”

    说着，云琛直接遁入虚空，消失不见，看样子是去找焚海去了。

    目送云琛离去后，云杰陷入沉思，当年他觉得焚海有些可怜，他本算不上背叛，只是受到了多种因素的影响，这才行差踏错，走上了背叛人族的道路。

    因此他出手帮焚海稳住三身，让他不至于因为心神不稳而背叛人族，不过在那之后，云杰还是让他保持出一副被三身影响到的状态，这让可以让他钓出真正的叛徒。

    虽说云杰知道真正的叛徒是谁，但如果不经过调查取证，不拿出铁一般的事实出来证明谁是叛徒，就这么直接指认叛徒的话，到时候别人会怎么想？

    为了避免不必要的麻烦，云杰还是决定一步步来，如此一来，到时候才可以有理有据的指证禁天王。

    随后云杰想到了云琛，笑说道：“说起来，琛儿晋级永恒已经上百年了吧，这么多年也不说给我找个儿媳妇，非要逼我出手吗？”

    ······

    PS：

    凌晨大概率还有一章加更。

