    四十五个圆满境界的业魔追杀五个圆满境界的业魔，结果可想而知。

    不足半个时辰，那五个业魔便已生死，而邪墨辰这边仅仅有两个业魔受了轻伤而已。

    “先除掉这些实力低弱的魔吗？”

    邪墨辰看着死去的五个魔，发现他们其中三个实力要低于一般魔，另外两个也就勉强和一般的差不多。

    “为了杀本公子，竟然能够屈尊于此，亲自审核众多业魔，果然不愧是血腥窟窿的缔造者！”

    邪墨辰眼神中泛起一丝凝重来，古人云：大丈夫能屈能伸。看来这个笛斯勀确是不简单。

    “不过你若只是这般龟缩着，也就止步于魔王之境了。而我，却要登临武道的巅峰！”

    邪墨辰心里轻笑一声后，又给自己打足了信心。

    这一天很快就过去了，邪墨辰三魔都没有抽中红签。

    焚玉陌和达布蛳本来因为此事而开心的心情，却很快被邪墨辰的地狱训练折磨的嚎哭起来。

    等到入夜时分，才各自回到自己的窟窿里休息起来。

    接下来三天，三魔都抽的黑签，日子倒是过的平静。

    直到三天后，邪墨辰终于迎来了自己的红签！

    “邪墨辰，今天就是你的死期！嘿嘿，等你死后，我一定会好好品尝品尝你的血肉，还有你的宝物也得归我！”

    “噗~”邪墨辰一剑刺入这个魔的咽喉里，眼神中充满了不屑，“聒噪的家伙。”

    “玛德，杀了他！”众魔看到邪墨辰竟然还敢出手，不禁大怒，暴吼一声后全都朝着邪墨辰扑来。

    至于那四个红签的家伙，反倒没魔理会了。

    “来的好！”邪墨辰大笑一声，不退反进，执剑朝着众魔杀去。

    极快的挥舞着长剑，瞬间便是三个魔倒下，眼看众魔都快要到达身前，邪墨辰一个转身就跑了起来。

    “别跑！”……

    邪墨辰这段时间以来的地狱训练可不是白费的，跑起来可谓是极快，至于体力的消耗问题，这个根本就不是问题。

    于是，很快的众魔的追杀就变成了一场拉锯战，而这正是邪墨辰想要达到的目的。

    “没脑子的家伙们！”邪墨辰心里冷战一声，随即停下了脚步静静等待着。

    约莫二十秒，只见七个业魔相随而来。

    “只有你们几个？”邪墨辰问道。

    “什么？”

    “唉，真是蠢的厉害！”

    邪墨辰叹了口气，随即身影快如闪电，一下子冲到这几个魔面前，就展开了杀戮。

    “不好！”一个魔大吼一声，就想要逃走，却被邪墨辰提早看穿，一剑刺在脖颈处。

    另外六个也被邪墨辰的中级杀术笼罩着，苦苦支撑着。

    但是杀术讲究的是什么？

    在杀术下，敌人错一步就得死！必死无疑！

    而他们在看到邪墨辰一剑杀了一个实力相同的魔，心里没有恐惧是不可能的，再加上邪墨辰的威名，就注定了他们的失败！

    “呼~”邪墨辰喘了口气，道：“不愧是跑在前面的家伙，实力果然不错。”

    说完，邪墨辰便朝着与之前相反的方向跑了起来。

    邪墨辰刚刚的站位很有讲究，利用了窟窿通道的错综复杂，将那几个魔杀死在一条通道的拐弯处。

    这样一来后面跑上来的魔自然就看不到他们的尸体，而邪墨辰的计划也任然可以顺利实施。

    “他在那里！”一个业魔突然看到前方有一个身影钻进了一旁的通道，急忙大吼一声，为周围的魔指明方向。

    “追！”这些魔虽然怀疑为何跑在前面的魔不见了身影，但想到窟窿通道的复杂，邪墨辰也不是没有可能躲过去。

    这些魔虽然被笛斯勀魔王的血红符文钻进了脑袋，但是笛斯勀魔王的那些符文也仅仅只是增大他们的某种情绪罢了。

    真要是控制了他们的思维意识，那么魔帝追究起来他可就不好推脱了。

    也因此，这些魔虽然害怕邪墨辰的实力，但他们却有好几十个魔。

    魔多胆大，为了邪墨辰手中的宝物，他们这些本就是亡命之徒的魔，也就有胆量追杀邪墨辰了。

    在邪墨辰的计谋下，很快这些魔就又死亡了十七个，如今只有二十七个魔了。

    而这些魔自然也都不是傻冒之辈，到现在也都明白了过来。

    局势不容乐观，跑在前头的九个魔站在原地，等到后方众魔跟上来后，随即开始了密谈。

    众魔了解了情况后，为首一个业魔说道：“你们跑在前头，我们在后头，到时候……”

    “好主意！”众魔点头道。

    随即这些魔按照实力分为三批，最弱的跑在最前方，最强的跑在最后方，朝着邪墨辰逃跑的方向追去。

    不及一分，跑在前面的业魔就看到了前方静静等待的邪墨辰，都不由心里暗道一声：“果然如此！”

    “邪墨辰，快把你身上的宝物交出来！”

    一个魔停下身子，开口大喝起来。

    “邪墨辰，今日就是你的死期！”

    “邪墨辰，你这个嚣张的东西，今天我就要拔了你的皮，抽了你的筋！”

    ……

    众魔口中臭语谩骂，对着邪墨辰就是一通语言侮辱……

    邪墨辰眼神一冷：“找死！”

    话音一落，提剑便朝着众魔杀来。

    这次来的有七个魔，而且实力低微，不足片刻邪墨辰便已经斩杀了两个业魔。

    “快撤！踏马的，我们打不过这家伙！”

    一个业魔焦急的大喊，随即带领余下的几个魔就要撤离。

    “哼，想走？没那么容易！”

    邪墨辰冷哼一声，若是放走这些魔，恐怕自己的计划就该破灭了。

    一个转弯，邪墨辰刚刚踏出去，就看到方才逃走的五魔正一脸笑意的打量着自己，顿时明白自己上当了！

    “想不到这些魔居然也学会了演戏，嘿嘿，这样才好玩，不过智商是硬伤，现代人也不欺我！”

    邪墨辰心里想到，随即执剑极速冲向五魔。

    邪墨辰没有看后方，因为他知道自己此刻已经被包围了。

    邪墨辰的选择无疑是极为正确的，刚刚的比拼让他明白这五个魔的实力根本比不上一般魔，是自己最有希望的突破口！

    “想包围本公子，痴人说梦！”邪墨辰低喝一声，不消片刻便成功的突围了出去！

    “啪啪啪~”一阵鼓掌之声传来，“不愧是邪墨辰，果然厉害！”

    九个实力超过一般业魔的魔从邪墨辰眼前突然显现出来。

    与此同时，后方也同样走出十一个业魔来，将这条没有岔口的通道瞬间封锁住！

    “嘿嘿，若不是我深思熟虑了一番，这次恐怕还真让你给逃走了呢。”

    那九个魔中一个看起来十分阴险狡诈的魔嘿嘿笑道。

    周围的几个魔也都纷纷附和道：“尼科坤果然厉害，这心机深沉的没法说啊，把邪墨辰都控住了，哈哈！”

    “过奖过奖。”尼科坤摆摆手，脸上的笑意却怎么也遮盖不住。

    “邪墨辰，乖乖的把宝物交出来，我可以饶你不死！”九魔中站在最前方的业魔看着邪墨辰说道。

    “呦，好大的口气。”邪墨辰一脸笑意，“难道你认为区区二十个业魔顶的上一个天魔吗？”

    “不要说天魔，就算一个刚刚进入暗魔境界的魔也可以从容的将你们全部杀死，真不知道你们哪里来的勇气竟然敢追杀本公子……”

    “嘿嘿，这不自寻死路吗？”

    闻言，众魔脸色瞬间大变，一个实力低弱的业魔赶紧说道：“那个不是还有四个家伙吗，怎么可以放任他们不管，我还是前去先将他们杀了好了。”

    “你们这么多魔足够应付邪墨辰了，我就先走一步了！”

    “唉，你一个人怎会是四个的对手，我跟你去！”

    “我也去！”

    “我也去！”

    ……

    “你们干什么！都踏马的给劳资回来！”

    那个为首的魔怒火冲天，对着逃走的几个业魔暴吼道。

    可是那些魔根本不鸟他，毕竟小命要紧。

    他们可不知道邪墨辰如今已经不能使用万岁，对邪墨辰还停留在一怒屠天魔的印象上。

    “怎么，你们可还要跟本公子战斗？”

    邪墨辰轻笑一声，身影极速闪动，一瞬间来到后方的一个业魔身旁。

    未等其反应过来，便已经离开了这世界。

    见到邪墨辰居然如此轻松的杀掉一个业魔，后方剩下的几个业魔都不禁胆战心惊。

    于是他们很快就跑的没影了，甚至连一句话都没有顾得上说。

    “去死！”那个为首的魔眼中红光一闪，和另外八个魔都冲着邪墨辰杀来。

    “这话还是收回去吧！”邪墨辰眼神冰寒，也冲着这几个业魔杀去。

    而没有万岁的邪墨辰，究竟是否能够战胜这九个远超一般业魔圆满境界的魔呢？

    答案，终将揭晓！

    邪墨辰以一敌九，一开始就将杀术施展到了极致！

    狮子搏兔尚使全力，邪墨辰自然不会犯轻敌的错误。

    身影飞舞间，立刻敌方就有两个魔身上挂了彩。

    但是很快，那九个魔便配合的越来越默契，令邪墨辰在难以找到突破口，只得展开游走式的战斗方法。

