    凯瑟琳的这个问题，直接问愣了江晚，幸好这个时候外面送菜来了，这才稍稍缓解了一下他的尴尬。

    一边示意小二上菜，他一边心里嘀咕着：大明的女孩儿，可没这么直白的，到底还是异域风情啊，说话都不过脑子。

    见到江晚对自己的问题没有直接回答，甚至一副窘状，凯瑟琳觉得自己已经知道了答案，微微抿嘴一笑，将注意力放在桌上热气腾腾的美食起来。

    酒楼的老板似乎真的很用心的招待她，当然，肯定是看在眼前这位江先生的面子上，只不过仅仅两人一桌，这川流般上菜的架势，还是有些吓到她了。

    她自幼来到大明，对大明美食自然不是太陌生，只不过她所在濠镜澳那地方，不过是大明穷乡僻野，吃的东西，也多以鱼鲜海味为主，这个，所谓的不陌生，其实也是熟悉的有限。

    等到到了北京，总算是开眼长见识了，鸿胪寺这方面招待起使团来，还是有着大国体面的，但是，那种盛大的宴会，也不是时时都有，而且，说实话，出来刚刚来的那一两月，大明这边招待的规格比较高，但是后来就有些敷衍了。

    真要吃到精致的大明美食，除了要有人领着，还得有很多银子，而这两个条件，她可都不具备。

    虽然她努力地表现出很淡然的样子，但是这冷拼十二味，热菜十二味，上好的汤水熬了数种，各色煎炒溜炸，时令果鲜十几种，这一盆盆，一碗碗，一叠叠的端上来，她还是忍不住露了怯。

    有些菜肴，她闻所未闻，根本不知道该如何下筷……

    而江晚则是很好地尽了一个主人的本份，殷勤的请着她吃菜，见她稍微有犹豫之色，便不动声色的先行示范了一下，然后她如法炮制，果然甚得其法。

    在旁边的那一桌，安德烈和小九他们也没闲着，被当作侍从，许白自然也没忘记他们，只不过和这边比起来，就要寒碜多了，但是相对这桌上的人而言，这简直已经是丰盛得不得了了，江晚稍微一一示意，几个人就眉花眼笑的吃了起来。

    小九和“没有文化”四人，吃的还算矜持，但是安德烈吃的可就有点恶形恶相了，凯瑟琳被身后的动静引得回头，待到转过头来的时候，见到江晚笑吟吟的看着她，也是脸上微微发烧，大感带了这么一个家伙在身边，简直是丢脸之极。

    “其实，平时他不这样的！”她有些尴尬的表示：“只是大明的美食太吸引人了，所以……”

    “理解，理解！”江晚笑着点点头：“不用管他们，我们边吃边聊，凯瑟琳小姐，我呢，其实就是在十王府混饭吃的一个小小教授，能认识凯瑟琳你呢，也是一种缘分，今后可能在会谈里，我还有很多不懂的地方，要请教凯瑟琳小姐你，到时候你可要多多指教我！”

    “我觉得你应该多多帮我才是！”凯瑟琳眨眨眼睛：“就比如多带我到这样的地方吃饭，我就感觉很高兴了！”

    “只要你高兴，随时都可以来这里！”江晚说道：“吃个饭，也花不了多少银子……”

    花了不多少银子么？凯瑟琳可不是傻白甜，作为使团的翻译，他对大明的物价还是有着很清晰的认知的，其实，在这些菜肴送上来之前，她就在暗暗合计这些菜肴的价值，在她看来，眼前的这个男人愿意花多少银子请她吃饭，直接决定自己在他心中有多大的份量。

    眼下，现在这种份量显然让她很满意。

    如果粗略的算，这一桌菜肴，至少要花费十两白银以上，是的，她觉得是至少，毕竟有些食材她闻所未闻，只能往低了估计，而一顿饭就能花十两银子的人，可能身份只是一个简单的王府教师呢？

    要是大明的教师都能赚这么多银子的话，她也想干这个教师了。

    “如果你们的条件咱们大明不答应的话，这笔买卖你们还做吗？”江晚随意的问道。

    “咱们不是不说贸易的事情了吗？”凯瑟琳从食物里抬起头来：“能说的我都说了，不能说的，说了会影响我们的友谊的！”

    “那行！”江晚微微一笑：“那不说这个，说其他的，你先前说你们使团是什么维克多商会的，那我是不是可以理解，其实，你们只是代表着你们商会，并不能代表你们的王国！”

    凯瑟琳一愣，将手中的筷子放下：“哎，这个真好吃，你说的我都有点没胃口了！”

    “边吃边聊嘛，吃完之后，我还可以领着你在北京到处逛一逛，跟着我这个本地人游览一下北京城，看到的东西，可一定比你们自己出去看到的东西多！”

    “真的？”凯瑟琳眼睛一亮：“下午的会谈你不去了！”

    “你都说了，只是一些争不出结果的口舌之争，我还去干什么，还不如和漂亮的新朋友吃吃玩玩，总比对着一帮老头子的有意思吧！”江晚叹了口气：“就不知道凯瑟琳小姐赏脸不赏脸！”

    “赏脸，我必须赏脸啊！”凯瑟琳欢乐的说道：“使团又不是只有我一个翻译，而且，我不去，我叔叔也不会说我什么的，就这么说定了！”

    愉快的达成了这个协议，她仿佛想起来江晚刚刚问的什么了：“没错啊，我们只是商会的使团，又没有国王陛下的授权，当然代表不了王国，再说了，不过是一次贸易行为，只要商会有能力办到，不一定要官方身份吧！”

    “这么说来，若是我想找你们购买点火器的话，其实你们也是愿意交易的！”江晚若有所思的问道。

    “当然，有钱赚为什么不赚，除非是亏本的生意，否则的话，商会的目的，不就是为了赚钱么？”凯瑟琳奇怪地看了江晚一眼，觉得这样的话，不应该出自她认为见识和谈吐都不凡的江晚身上。

    “看来，我认识凯瑟琳小姐，果然是没有认识错！”江晚笑了起来：“我还真有这么点意思，但是这事情在大明可张扬不得，一旦被人知道，或许有些麻烦……”

    “呵呵呵！”凯瑟琳露出了然的神色：“这个你放心，这种买卖，我们也做过不少了，替客人保密这种事情，我们商会的信誉一直都很好！”

