
　　“那个人是谁？”赵岩最终还是抵不住诱惑问出来。

　　“楚晴瑶！”张老头回答。

　　“啊！”突然，门外传来惊叫声！

　　谁？赵岩一个箭步跨过去，也不顾门锁，一把将办公室的门给拉开。

　　“咔嚓”一声，房门直接被拉出一个大洞。

　　“你怎么在这？”赵岩开着门口的身影，奇怪的问道。

　　只见校长室的门外，白洛雨双手捂着嘴巴，双眼瞪得老大，吃惊看着赵岩。

　　也不知道是因为之前校长张老头的话，还是因为赵岩的突然出现，总之就是吓得不轻，此时，她的身体都有些颤抖了。

　　赵岩看到白洛雨已经震惊的不能自己，赶紧一把将她拉进来，左右看看没有人，再一次将门关上，将那一块被他拉下来的木头给重新盖上。

　　“小雨，什么都别说，什么都别问，什么都别想，明白吗？”赵岩转过身来，轻轻的抓住白洛雨的肩膀说道。

　　白洛雨机械的点了点头，她还没有从刚刚的震惊中反应过来。

　　张老头也是吓得不轻，这件事是绝对不能让其他人知道的。

　　赵岩黑着脸看向张老头说道：“也不知道装一个隔音效果好一点的门，都什么年代了，还用木头门，你也真是可以！”

　　张老头脸色一红，不好意思的笑了笑说道：“我喜欢复古吗？”

　　张老头嘴上这么说，心里却是非常委屈，这丫头偷听我们的谈话，现在反而怪我的门？

　　“哇……”这时候，终于反应过来的白洛雨直接大哭起来：“赵岩哥哥，你会不会杀我灭口啊！”

　　这丫头，脑子里整天都在想什么？

　　赵岩看着白洛雨可爱的脸，抚摸着白洛雨的脑袋，马上变换了一张笑脸说道：“傻妹妹，我是你的赵岩哥哥，又不是什么恶人，我保护你还来不及呢，怎么可能杀你？”

　　白洛雨直接扑在赵岩的怀里，哭着说道：“呜呜呜……我撞破了你们的秘密，你不会怪我吗？”

　　赵岩掀开白洛雨的脑袋，用手指擦掉白洛雨的眼泪，怜爱的说道：“赵岩哥哥在你面前哪里有什么秘密，就算有秘密，也不算是秘密！”

　　白洛雨从小就爱哭，小的时候，只要白洛雨一哭，赵岩就会逗她开心。

　　赵岩对白洛雨，甚至比对自己的妹妹赵珂还要好。

　　这也是这么多年不见，再次相逢，白洛雨仍然依赖赵岩的原因。

　　张老头在后面看着这一幕，忍不住撇了撇嘴，露出不屑的目光。

　　随后他不自觉的向前走两步，看向窗外，露出神伤的表情，紧接着开口：“时光一逝永不回，往事只能回味……”

　　赵岩也是无奈了，这家伙不知道哪根筋不对，又开始唱歌了。

　　不过，貌似歌词和上一次有些不同了。

　　可能是年纪大了，记不清了吧。

　　“我说张老头，不要动不动就唱歌好吗?”赵岩不满的说道。

　　“赵岩哥哥，这首个很好的，我很喜欢！”白洛雨这突然不哭了。

　　这傻丫头，老家伙唱首歌都能哄得你不哭。

　　“忆童年是竹马青梅，两小无猜日夜相随……”张老头这次没有搭理赵岩，居然将一首歌唱完了。

　　赵岩也第一次听完这首歌，感觉也挺不错的。

　　“赵岩哥哥，这歌里唱的青梅竹马是我们吗？”白洛雨的眼睛，很是认真的看着赵岩问道。

　　赵岩听着这话，盯着白洛雨纯净没有一丝杂质的眼睛，看着那张纯洁清丽的脸，一时竟有些失神。

　　随后老脸一红，随即说道：“傻丫头，我们是兄妹，不是吗?”

　　他在想，小雨这是在借这首歌表白吗？

　　可能吧？但是，他的心里还有一个宁瑶，他最终是要离开地球的，他不想和这里的人，有什么感情纠葛。

　　那样只会害了别人，尤其是白洛雨，他更加的不想伤害。

　　白洛雨听了赵岩的话，却是有些失望，双目一阵迷离，不知道心里在想什么。

　　“恩，只要赵岩哥哥一直对小雨好就行！”白洛雨笑着说道。

　　赵岩明明在她的眼中看到了失望的神色。

　　“好了，可以了吧，我们还是说正事吧？”张老头终于唱完了歌，往事也回味的差不多了，于是开口说道。

　　“你觉得现在我们还适合说你的事情吗?”赵岩板着一张脸说道。

　　“这……”张老头有些无奈的看了一眼白洛雨，说不出话来。

　　“这样吧，你还是先给我弄一张好看的成绩单，明天我要去向林给我妈过生日，你的事情，等我回来以后再说！”赵岩不用质疑的说道。

　　白洛雨奇怪的看着赵岩和校长，他不明白，赵岩哥哥为什么这样和校长说话的。

　　还有，他们刚刚说楚晴瑶是什么专家的女儿，又是怎么回事？

　　白洛雨之前听的也不是很清楚，他只是听到个片段，而且还是不清不楚的。

　　要说撞破什么秘密，还真的不算什么。

　　不过，她很懂事，并没有问什么，就只是听着。

　　“赵岩，你不能这样，那边都火烧眉毛了，你怎么可以不闻不问呢？”张老头这话，好像赖上赵岩了一样。

　　赵岩一听这话就不乐意了：“张老头，你可不要得寸进尺啊，你们的事，再大都是小事，我妈妈过生日这事，再小都是大事，比天都大，你最好不要拦我，你也拦不住！”

　　“好了，不要啰嗦，赶紧的！”

　　张老头一听赵岩这话，是没有商量的余地了，只有妥协了。

　　“好吧，你们先回教室，我这边安排吕老师弄张成绩单！”张老头无奈的回答。

　　赵岩闻言，也不多说什么，拉起白洛雨转身就走。

　　走到门口的时候，回头有说道：“你们那件事，是什么时候进行？”

　　“下个月初！”张老头考虑都没有考虑，立即回答。

　　他知道，赵岩这是答应了。

　　“恩，到时候给我打电话，我可能就在京城！”赵岩说完就离开了。

　　张老头看着门口，喃喃地说道：“他去京城……做什么？”

　　……

　　“越王勾践，卧薪尝胆，是为了提醒自己勿忘国耻，随后发愤图强，最后一举灭吴……”高三四班，历史老师正在讲述春秋五霸的故事。

　　“老师，与其学习卧薪尝胆，不如提倡韬光养晦！”教室的门口，赵岩打断了老师的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　白洛雨有些意外的看着赵岩，他不明白赵岩这句话是什么意思。

　　一众同学看向门口，看着赵岩拉着白洛雨的手，站在门口，都露出羡慕的目光。

　　至于赵岩讲的什么卧薪尝胆，韬光养晦，没人在乎。

　　“赵岩？你也知道这两个成语？说说看！”历史老师饶有兴趣的说道。

　　历史老师是一个和蔼的老头，虽然知道赵岩学习不好，却也从来没有歧视过赵岩。

　　甚至，这次是赵岩迟到了，还打断了他的话，他仍然没有生气。

　　赵岩放开拉着白洛雨的手，让她先回座位，自己则站上讲台，好像老师一样的面对下面的同学。

　　“哼？老师让你讲，你还真敢讲，你以为你是谁呀？”金蕊不屑的说道。

　　全班同学一听这话，都看向了金蕊。

　　现在的高三四班，史留湘蔫了，傅兴博疲软了，其他同学也都不敢针对赵岩了。

　　只有这个金蕊，仿佛贬低赵岩成为了她的一种执念，始终放不下。

　　其他人也是奇怪，赵岩教训了史留湘，也呵斥了傅兴博，可是为什么就是对这个金蕊一忍再忍。

　　赵岩却是毫不在意，只是微微一笑，面对着大家说道：“卧薪尝胆和韬光养晦，虽然意思相近，却是完全不同！”

　　历史老师直接站到讲台下面，将讲台让给赵岩，很是认真的听赵岩解释。

　　“卧薪尝胆的故事大家已经很熟悉了，无论是书本上，还是影视剧，已经了解很多了。”

　　“勾践偷袭夫差不成，反被擒，人家夫差不仅饶了他一命，还免了他们的战争赔款，他表面上虚与委蛇，暗地里算计夫差，竟然用使用了很多人不齿，却又无往而不利的美人计。”

　　“吴国大旱，还遭受蝗灾，夫差向他借种子，他给人家炒熟的稻谷，结果，可想而知，后果就是，数以百万计的吴国百姓死于饥饿！”

　　“在这种情况下，他打败了夫差！成为了春秋时期最后一个霸主，而夫差直到最后都宁死不屈！”

　　“个人认为，相比之下，夫差才是真英雄！只不过，最后毁在了自己的大意，和一个女人的手里。”

　　“有些跑题了啊，在说回勾践！”

　　“越王勾践还只能同患难，不能共富贵，称霸之后，他最大的两个功臣，范蠡遁入民间成为了后来的商祖陶朱公，而文种却直接被他找个理由给杀了。”

　　“为什么？因为，他怕自己给夫差称臣和卧薪尝胆的故事被世人知道。”

　　“可见，他自己都认为那是一件不光彩的事情。”

　　“将炒熟的种子给夫差，还的吴国饿殍遍野，这是极端的不仁；成功之后，杀害功臣，是为不义，这么一个不仁不义的垃圾，我们今天还要学习他的‘卧薪尝胆’做什么？”

　　“要是以后交出来的学生都成了勾践那样的人，社会还不乱了套了！”

　　“所以，‘卧薪尝胆’，是一个不光彩的故事，勾践这个人，是一个非常阴毒的人，知道就好，千万别学，那会让人变的太阴暗！”

　　说道这里，赵岩看向傅兴博，微微一笑。

　　傅兴博正在看着赵岩，看到赵岩对自己笑，浑身的汗毛都要炸起了。

　　难道他是在敲打我？

　　历史老师，没有想到赵岩竟然给出这样的解释，不过，他认为有一定的道理。

　　“那韬光养晦又怎么解释呢？”白洛雨很是配合的笑着问道。

　　赵岩也给了他一个笑脸，随后说道：“韬光养晦，有两种解释。”

　　“其一就是，形容人在逆境中不忘自我反省，发愤图强，强大自身，到了环境好的时候，充分发挥自己的能力。”

　　“还有一种解释，就有些消极了，形容一个人隐忍不发，毫无作为。”

　　“我个认比较提倡第一个解释！”

　　历史老师听完赵岩的解释，忍不住点了点头。

　　他没想到，这个在班里一直倒数第一的赵岩，竟然还有这番认识。

　　赵岩讲完，深深的看了金蕊一眼，直接回到了座位。

　　同时，余光瞥了一眼正在关注自己的楚晴瑶，心道，这个楚晴瑶知不知道字的身份？

　　历史老师回到讲台，很是满意的说道：“赵岩同学讲的非常好。”

　　“大家一定要记住这两个词，逆境时不忘韬光养晦，失败时，谨慎‘卧薪尝胆’。”

　　“学习历史，我们不仅要知道是什么？还要知道为什么？最后，从历史事件中汲取营养……”

　　同学们此时看向赵岩的目光，又不一样了，在此之前，他们只是认为赵岩也就变的好看了，个子长高了，还能打了。

　　而今天，他们却是见识到了赵岩的学识，和对历史事件的不一样的认知。

　　至于赵岩今天为什么突然讲这些，却没有人回去想。

　　楚晴瑶再次看向赵岩，眼神更是疑惑了，她也不相信，一个人真的可以一在如此短的时间里，发生由内而外的变化，

　　这也太彻底了。

　　邵忆雪没有回头，不过，脸上却露出了微不可查的微笑。

　　最开心的还是白洛雨，她甚至为赵岩鼓起掌来，最后，全班同学被带动起来。

　　“哗啦啦”的掌声，从高三四班，传出，连其他班级的老师和同学都感到十分的奇怪。

　　高三四班怎么了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0052章 历史课上免费阅读。https://xs.23sk.com 