    “你可以上路了！”

    很快，道九言将罗煞的力量吞噬干净，再度一脚落下。

    刹那间，恐怖滔天的力量涌动着，瞬间爆发出来。

    轰！

    “不……”

    可怕的力量蔓延开来。

    这一刻，在罗煞惊恐的目光之中，他的身体轰然爆炸，死的不能再死。

    轰隆隆……

    就在这时，远处传来巨大的轰鸣声。

    一道可怕的滔天煞气，直接撕裂虚空冲来。

    “放肆！”

    伴随着一道爆喝声，一道身影爆发着恐怖滔天的煞气，从虚空之中冲出。

    “小辈，敢杀本尊的弟弟，你找死！”

    杀气漫天，声音恢弘，宛若高高在上的天神一般。

    不对，应该说是魔鬼，他的周身全是煞气，极其的恐怖。

    “你就是他的大哥？这是我给你准备的礼物！”

    道九言抬脚一踢，直接将罗煞的脑袋踢了过去。

    “混蛋！本尊要杀了你！”

    看到罗煞的脑袋飞来时，那道身影无比愤怒。

    他连忙挥手，想要拉住罗煞的脑袋。

    只要罗煞的脑袋还在，他就有办法让罗煞复活。

    可是，罗煞的脑袋还没有飞到他面前时，就听一声轰鸣声响起，虚空震荡，恐怖的力量直接从罗煞的脑袋里内释放出来。

    “不……”

    看到这一幕，那道身影顿时脸色巨变，大声嘶吼。

    轰！

    伴随着巨大的爆炸声，罗煞的脑袋变成了一团血雾。

    “混蛋，本尊要杀了你！”

    一声爆喝声响起。

    恐怖无比的声音爆发出来，那道身影勃然大怒，一股可怕滔天的力量爆发出来，直接朝着道九言轰了过去。

    呛！

    道九言目光一凝，轩辕剑瞬间出现在手中，毫不犹豫地一剑斩出。

    轰！

    整个虚空，在这一刻直接被斩碎。

    而那股冲向道九言的力量，也现样被这一剑直接斩灭。

    然而这一剑的威力并没有停止，而是直接冲向对方，使得那个刚刚出现的身影，身形震动不已，脸上露出不可思议之色。

    “好强！”

    就算他是飞升期大圆满境界的强者，此时面对道九言，也不得不心神震动。

    “他到底是什么人，为什么会有如此强大的实力。他手中的剑为什么有些眼熟？”

    那道身影心中惊骇不已，紧锁眉头。

    修为到了他这个境界，可以说是这个世间的越级强者，对手会有，但是大家绝不会贸然出手。

    要知道，他们全力一战的话，会直接毁掉这个世界。

    否则的话，上古之战，他们又怎么会专门设立禁天大阵。

    然而，眼前这个年轻人，却没有丝毫的顾忌，并且释放出了如此强大的力量。

    轰！

    那道身影再次打出一道强大的力量，终于拦下了道九言的强大剑气。

    他冷冷地看向道九言，冰冷地问道：“阁下是什么，本尊罗冥，上古黑暗一族之人，不如你我就此罢手，好好聊聊如何？”

    道九言所展现出来的实力，让他这个飞升期大圆满强者都产生了忌惮，面对这样的对手，罗冥心中产生了一丝恐惧之色。

    听了罗冥的话，道九言嘴角微微上扬，露出一缕冷笑：“你觉得可能吗？我可刚杀了罗煞，难道你不想为他报仇吗？”

    “你之所以杀他，一定有着本尊不知道的原因。而且大家都是修行之人，这生死纷争，在所难免，就算是死了，那也是技不如人，没有什么仇可报！”

    罗冥看着道九言，脸上露出温和的笑意，“我罗冥最喜欢做的就是结交天下强者，特别是你这等如此年轻的强者。若是你愿意加入我黑暗一族的话，地位仅次与我，我们可以结为兄弟，你看如何？”

    “我呸！”

    这时，桓俊闪身出现在道九言身边。

    他朝着罗冥吐了一口口水，嘲讽地说道：“我说罗冥，你还要个逼脸吗？几万岁的老东西了，竟然这么无耻，你是不是还没睡醒？”

    声音落下，桓俊的脸色也变得难看起来。

    他骂罗冥是老东西，不也把自己给装进去了吗？

    好像他的年龄比罗冥还要大上几千岁呢？

    想到这里，桓俊很是尴尬地朝道九言笑了笑。

    见道九言的注意力都在后方的龙傲海身上时，桓俊不由地松了口气。

    “是你，你是桓俊？”

    罗冥看到桓俊后，神情无比震惊，眼中满是不可思议之色，颤抖着声音问道：“你，你不是已经死了吗？”

    “你都没死，我怎么可能会死呢？”桓俊淡淡一笑，不屑地看着罗冥，“罗冥，别怪我没给你机会，你现在立马给我大哥跪下，并且立下主仆契纹，这件事就算过去了，不然的话，别怪我不客气！”

    “桓俊，不要欺人太堪！”

    罗冥气得浑身颤抖，一口老血差点吐出来，他指着桓俊怒吼道：“想让本尊给人当仆人，除非杀了本尊。”

    “杀你有何难！”

    道九言把目光从龙傲海身上收回，对桓俊说道：“谢谢，他没事了吧？”

    “大哥客气了，你父亲已经没事了，睡上一觉就醒来就好了！”桓俊微微一笑。

    “嗯！”

    道九言点了点头，看向罗冥，淡淡地开口：“你刚才说什么，让我加入你们黑暗一族，你还想当我大哥？”

    道九言的语气很平淡，可在罗冥听来，却充满了浓浓的杀意。

    罗冥心中顿时惊悸不已，深吸了一口气后，看着道九言，沉声说道：“没错，本尊确实是这么说的。你的实力很强，可是想要留下本尊，你还做不到！”

    “你就那么自信？”

    这时，一道冰冷的声音响彻虚空，数道强大的气息从天而降。

    罗冥脸色不由大变，大声质问道：“不知道几位是何人，这是本尊与他们之间的事情，还请几位不要插手！”

    “若是我们非要插手呢？”

    一道娇声传来，声音很好听，让人听后浑身舒畅。

    声音落下，一个绝色年轻美女出现在众人面前，在她的身后，还跟着四个中年男人。

    绝色美女微笑地看向罗冥，轻声问道：“你还没回答我，若是我们非要插手呢？”

    “你是谁？”

    罗冥愤怒地看向那个绝色美女，无比诧异地问道。

