    

    （十分感谢‘二次元的双蝎座’的1888打赏！以及‘枫の凋零’、‘梦之小妖’、‘云歧青谷’、‘雷响’、‘有菜萝卜’、‘我没有节操’、‘看我的杀必杀死’、‘七罪破碎’、‘湮雨江南’的打赏！）

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’，演习场…

    这里，是专门提供给‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的学生们进行机巧魔术的实战与机巧战斗的训练用的演习场的其中一个。

    在这距离上课时间已经没有多少的早晨，这个演习场上却是人满为患。

    绿野一般的演习场周围，一个个学生三三两两的聚集在一起，围着演习场的中央，一边看着演习场内部，一边发出窃窃私语声。

    而在演习场的中央，无言与那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、凪沙、夏音一行人站在一边，另一边，雷真则是领着夜夜，与无言一行人形成对峙之势。

    雷真的视线依次从身穿洁白骑士战斗服的那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、凪沙、夏音五个少女的身上扫过，棱角分明的面容崩得紧紧的，眼神里满是凝重。

    “如同传闻中的一样，拥有五个‘自动人偶（automaton）’，原来如此，能将‘单人军队（onemanforce）’给压制住的，只有同样的‘单人军队（onemanforce）’吗？…”

    “我的这些搭档们，与其说是军队。我倒觉得更像团队！”站在五个少女身前的无言对上雷真的视线，轻声笑起。

    “不过，雷真同学，你的功课倒是做得挺足的，这么快就连那些所谓的传闻都听说了吗？…”

    “毕竟，你跟我不一样，是个引人注目的家伙呢…”雷真皮笑肉不笑的说了这么一句。

    “我只是一个半吊子，所以，经常会做出不自量力的事情，如果还不事先做好一点准备的工作。不就一点胜算都没有了吗？…”

    “也就是说。你一直都在想着打败我？…”无言直视向了雷真，吐露出困惑的言语。

    “为什么？我明明跟你说过我不会参加‘夜会’不是吗？…”

    “我说过，我是个经常会做出不自量力的事情的家伙…”雷真竖起了合并在一起的食指与中指，像是结起一个手印一样。另一只手则是摊开。对准了站在其面前的夜夜。

    “我有自己的目的。但那个目的对我来说遥不可及，可你却轻易做到了，所以。至少，让我看看，那个能够让我达成目的的力量，到底距离我有多远！”

    “而且…”雷真脸上豁然浮现了一个满是坚毅的笑容。

    “我的搭档，可是世界上最棒的‘自动人偶（automaton）’！”

    话落，蓬勃的一阵魔力从雷真举起的手掌上涌现，化为了一个光圈，逐渐泛起涟漪，波动了开来。

    站在雷真面前的夜夜猛的睁开自己的眼睛，浑身下上有如裹上一层透明的荧光一样，身体的线条闪起一层光，让原本人畜无害的她娇躯瞬间充满了力量，其周围的空气微微激荡。

    ……

    夜夜：（62级）

    ……

    接受到系统反馈回来的讯息，无言心中暗暗摇头。

    如同雷真所说的一样，夜夜是世界上最棒的‘自动人偶（automaton）’！

    准确的说应该说是世界上最棒的‘自动人偶（automaton）’的其中之一！

    夜夜是出自当今举世无双的‘自动人偶（automaton）’名匠之手，名为花柳斋硝子的‘自动人偶（automaton）’制作者所制作出来的最得意的三部作品‘雪花月’中的‘月’之人偶！

    其魔术回路暂且不论，单以性能来看，这个世界上能够堪比夜夜的‘自动人偶（automaton）’是有的，可能够超过夜夜的却是不存在的！

    因此，夜夜身为一个‘自动人偶（automaton）’，力量那是勿于质疑的。

    那绝对不会仅仅只有62级的程度！

    现在，夜夜能够表现出来的等级只有62级，想来，应该是雷真这个人偶使还不能完整的发挥出夜夜的性能吧？不少字…

    “我说过，我并没有打败马格纳斯，只是在一场遭遇战上占了上风！”无言抬头望天，仿佛自言自语一般的开口了。

    “马格纳斯虽然出动了全部的‘自动人偶（automaton）’，但他的‘自动人偶（automaton）’却是一个都没有启动魔术回路，没有使用魔术，而我这边虽然只有两个‘自动人偶（automaton）’出手，可却是确确实实的动用了魔术回路了！”

    “所以，真的跟马格纳斯打起来，谁胜谁负，不真正的比一场，我跟马格纳斯自己都不知道！”无言看向了对面的雷真，嘴角勾起了一个弧度。

    “不过，我也同样说过，我不会畏惧挑战…”

    说完，一股汹涌澎湃的魔力骤然从无言的身上暴起，有如化为了一道道细小的流光一样，疾掠而出，涌入了一旁的阿斯特蕾亚身上。

    一如先前夜夜接受到雷真的魔力一样，阿斯特蕾亚全身变得透明了一下下，娇躯的线条闪起了一层光，紧接着身体内部涌现出那原本属于她的力量，让那股力量得到了解放。

    接受到了无言的魔力，即使是以阿斯特蕾亚的脑袋也明白。

    无言，是打算让她出手！

    当下，阿斯特蕾亚一对深红色的眼眸中波动起了虚幻的方框，头顶也悬浮起了一个洁白的光环，洁白的羽翼从其背脊上展开，掀起了一阵风浪。

    “咻——”

    没等周围的人与对面的人为这天使一般的姿态感到赞叹，阿斯特蕾亚的身形暴掠而出，拉起一道残影，携带着让空气都震颤的音爆声，瞬间闪至夜夜的身前。

    旋即，一把频频震动的光剑出现在了阿斯特蕾亚的手中，被阿斯特蕾亚高举过头，重重的朝着完全没有反应过来的夜夜，力劈而下。

    “夜夜！”

    关键时刻，还是时刻提防着的雷真反应了过来。

    眼眸瞬间瞪大，雷真咬紧了牙根，从自己体内提取出了最大输出量的魔力，一边让其流进夜夜的身体中，一边使出了‘强制支配’。

    基本上，‘自动人偶（automaton）’们都能够做到自主行动。

    毕竟，‘自动人偶（automaton）’有自己的人格，有自己的智慧，自然，也会进行自主的判断与行动。

    而所谓的‘强制支配’，便是能够让人偶使对自己的‘自动人偶（automaton）’进行一定程度强行控制的手段。

    在夜夜没有反应过来的情况下，雷真以‘强制支配’的手法，硬是控制着夜夜的身体，在千钧一发之际，后退了一步。

    然后，震动着的镭射光剑由上至下，带起一股厉啸声，擦着夜夜的鼻尖，一斩而下。

    但是，下一刻，雷真与夜夜的身体同时僵在了当场。

    因为，刚刚还手持镭射光剑，一斩而下的阿斯特蕾亚，这会，却是陡然，再一次的消失。

    “咻——”

    破空声回荡在了周围，残影在空间里拉长，雷真只感到一股风浪拍打在了自己的身上，随即，眼前一黑，再被一阵光给充满，一把镭射光剑便印入了他的眼帘了。

    频频震动的剑尖，指着雷真的眉心…

    直到这时，擒着镭射光剑的阿斯特蕾亚才现出了身来，出现在了雷真的面前，被虚幻的方框汇映着的一对深红色的眼眸紧视着雷真，犹如冰冷的寒气一般，让雷真手脚一阵冰凉。

    “雷真！”夜夜转过身来，阿斯特雷亚手持镭射光剑，直指雷真眉心的一幕便也进入了她的视野中，让她定格在当场，神色剧变。

    看着站在自己面前，深红色的眼眸中波动着方框，显得很是冷漠的阿斯特蕾亚，雷真眼中波澜惊涛骇浪般掀起着，最后，通通化为了无奈。

    面对马格纳斯的六个‘自动人偶（automaton）’，雷真瞬间被拿下！

    面对无言，仅仅是一个‘自动人偶（automaton）’，雷真也同样在一招以后被生擒！

    他想知道的差距，已然明显的表现了出来了…

    最终，雷真唯有带着苦笑，挤出了一句话。

    “我认输…”

    。，        

