    所谓的王道仁爱，在此时的洪荒世界根本没有产生的条件。

    想要坐稳天帝的位置，东皇太一和帝俊就要有压制整个洪荒万族的力量。

    如果大地诞生出能挑战妖族天庭的强大势力，以霸道建立的妖族天庭，也必然会采取以相对应的强硬手段。

    天庭容不得半点妥协，不然就难以镇压和约束洪荒万族。

    “只要巫族在洪荒世界诞生，就注定要成为妖族天庭的敌人……巫妖大战，不可避免！就算是圣人也无法改变！”

    东皇太一统治洪荒的霸道手段，决定了妖族的未来。

    风元不是洪荒世界的生灵，感慨两声也就罢了。

    很快他和伏羲就收回了目光。

    “我感应到师尊的消息，我们快走吧！”

    风元突然间元神一动。

    他的元神在冥冥中接收到了一道信息……是女娲娘娘传来的消息。

    修为在达到大罗境界时，元神已经半步超脱，无论是时空还是命运，都很难对大罗金仙产生影响。

    只要不是大劫来临整个天道都大乱的情况，任何针对大罗金仙的算计，都有极大的几率直接被对方感应到。

    尤其是精通推算神通的大罗金仙，更是有一种秋风未动蝉先知的特殊感觉。

    任何算计，甚至提到自身的名字，都会被发觉。

    这一个能力，就仿佛后世西方传说中的真神一样，凡人只要念动真神的名讳，就会被察觉到凡人言语的信息。

    女娲娘娘便是通过这样的手段，和风元、伏羲沟通。

    双方只要以元神主动引动天机，就可以通过冥冥中的天机感应相互传信。

    此时。

    女娲娘娘已经来到了不周山。

    风元得到消息之后，和伏羲两人迅速的催动遁光。

    片刻后。

    在不周山的一个先天所形成的大阵中，风元和伏羲一进来，就看到了女娲娘娘身边站着的三道身影。

    正是三清道人。

    三清道人身上的气息，比当初在不周山所见发生了极大的变化，太清道人气息渺渺，玉清道人越发威严，静静的站在原地，就仿佛是整个洪荒的中心。

    而上清道人，和身旁的三人离了一点距离，神色淡漠，气息锋锐。

    “师尊成功了！”

    风元使用过圣人之血，体验过一次半只脚踏入混元境界的感觉。

    他能感觉到，眼前的三清道人，气息已经和封神世界的三清道祖相差无几了。

    这种情况代表什么？

    只能说明一件事，那就是封神世界的三清圣人，已经通过女娲娘娘的手段，直接降临到了这方世界。

    “拜见师尊，见过三位师伯！”

    风元心中念头闪动，面上却不动分毫，在看到对方的第一时间，就直接上前行礼。

    玉清道人，也就是现在的元始天尊，肃穆威严的面上露出了笑容，点点头，笑道：“师侄不必多礼！”

    在封神世界的时候，风元不仅是女娲娘娘的真传弟子，还是阐教大力支持的人皇。

    在封神大战期间，风元这位人皇表现的十分不错，大力的支持姜子牙，成功让阐教赢得了封神大战。

    元始天尊对于风元，心中自然有着好感。

    三清道祖之中，太请道祖平时的性子便是随波逐流，而上清圣人也就是通天教主，因为封神战败的原因，还有些郁郁之气，直接闭嘴不言。

    元始天尊变成了三清道祖之中拿主意的人。

    伏羲也上前和三清道祖见礼。

    “三位师兄，这方世界的情况，你们现在已经知道了，鸿钧道人强夺这方世界的太极图、盘古幡等至宝，还在紫霄宫以讲道为名，取代三位师兄夺取道祖之名……如此行径，败坏我等圣人的脸面！”

    “若是不出手给他一个教训，何以当得起混元圣人之称？”

    女娲娘娘说道。

    元始天尊神色浮现出一丝冷色，沉声说道：“师妹所言极是，我等三人便是为此而来！”

    本来三清圣人在封神世界都各有事要做。

    其中太清圣人正带着多宝道人在南瞻部洲的大商残部中隐藏，通天教主在战败之后，就退隐天外。

    元始天尊在玉虚宫调整阐教的发展大势，稳固在东胜神洲中玄门正宗的位置……

    但当他们从女娲娘娘口中听到洪荒世界的事情，都有些坐不住。

    无论是号称无为的太清圣人，还是刚刚战败什么事情都不想做的通天教主，一听到鸿钧道人居然把他们在洪荒世界的同位体收为弟子。

    还大言不惭的号称道祖，把本来应该在同位体手中的开天至宝提前收走……

    这简直是把他们三清圣人的脸面撕到地上，大力的践踏啊。

    混元圣人，不死不灭，除了自身的道行之外，他们在三界创建教派，发展势力，除了验证自身的大道之外，还有一个重要的原因，那就是彰显自己的脸面。

    圣人对于面皮十分的讲究。

    鸿钧道人的举动，触动了三清圣人的底线。所以他们师兄弟三人，没有多说什么，直接耗费极大的代价降临洪荒。

    “师尊、三位师伯，鸿钧道人以斩三尸之法成圣，他除了自身之外，还有三尸化身……短时间内，相当于四位圣人出手，不可不慎啊！”

    风元提醒道。

    斩三尸之法成圣最大的好处，就是拥有了三尸化身，相当于太清圣人自创的一气化三清的高配版。

    在斗法的时候，能以多打少，占据极大的优势！

    “三尸化身，的确玄妙非常，不过三尸化身终究不是混元圣人，短时间还可以保持实力，时间一长，必然无法支撑混元的境界！”

    太清圣人在封神世界的时候就自创了一气化三清的秘法，和斩三尸有异曲同工之妙，不过太清圣人已经成圣，研究一气化三清，主要是把它当成了斗法之术。

    没有向成圣之道这个方向推演。

    两者道理有很多相似的地方，所以太清圣人对于三尸化身，有很大的发言权。

    “我等降临这方世界，手中没有宝物，难以击败鸿钧，眼下，只有让通天师弟重练诛仙剑阵，在重练剑阵之前，我们要隐藏境界，不能让鸿钧道人发现异常！”

    元始天尊说道。

