

    “那就好，那就好！”陈飞弯腰捂着裤裆，手慢脚乱的爬出了帐篷。

    在山顶好好的活动了一番，出了一身汗，总算是将某些自然反应给压了下去。

    再回到帐篷的时候，卫玲已经穿好衣服，正在整理帐篷。陈飞赶忙上前帮忙，二人都没有提昨夜睡在一起的事情。

    整理好帐篷之后，二人随即下山，然后将东西搬上车，随即开车回家。

    一路回到市区，陈飞将卫玲送到了家门口，准备送她上楼。

    但就在此时，一身太极服晨练归来的卫夫人，正好从外面走进来，看到二人站在门口，不由得招呼道：“玲儿，小陈，你们回来了？”

    “嗯！回来了。”陈飞点点头应声道。

    卫夫人闻言，眼中闪过一抹光芒，表情为之一动。

    陈飞顿时心中猛地一凉，暗道不好。自己刚才顺口答回来了，岂不是承认自己昨晚和卫玲在一起，完全就是不打自招啊！

    卫玲此时也意识到这点，不由得面色一阵紧张，对陈飞使了个眼色，让他离开。然后主动上前扶住卫夫人，道：“妈，你这么早就起来晨练啊！”

    卫夫人不咸不淡道：“昨夜等到深夜，你都没回，我担心睡不着，所以起得早了。”

    一听这话，卫玲和陈飞顿时感到如芒在背，感觉自己完全被卫夫人给看透了，浑身的不舒服。

    陈飞干笑两声，道：“卫夫人，我还要上班，就先走了。”

    “嗯，路上小心点。”卫夫人点头道。

    卫玲也对陈飞招了招手，目送陈飞离开。然后扶着卫夫人一路回到了家中。

    刚刚进门，母亲坐到沙发上，然后冷声道：“玲儿，你过来和我坐坐。”

    “妈，我还没洗漱呢？”一向严肃冷静的卫经理，此刻在卫夫人面前，好似小孩一般紧张了起来。

    卫夫人道：“简单说几句，说完再洗漱也来得及。”

    卫玲没有办法，只能忐忑不安的坐到了母亲身边，笑道：“妈，你想聊什么。”

    卫夫人开门见山，直接开口道：“昨天晚上，你和陈飞出去过夜了？”

    “没——”卫玲本能的想要否认，但一看母亲那严厉的眼神，顿时改口点了点头，道，“嗯，我是和陈飞在一起。”

    卫夫人一听这话，眼神都变了。

    卫玲见状，连忙摆手解释道：“妈，虽然我们一起过夜了。但不是你想的那种过夜，只是单纯的过夜而已，我们什么都没发生。”

    说着，卫玲将昨天自己和陈飞一路到山顶看星星的事情一五一十的向卫夫人讲了出来。

    卫夫人听完卫玲的讲述之后，面色稍微缓解了下来。不过语气还是有些冷硬，“玲儿，虽然昨天你们没发生什么。但你觉得，你们那种行为合适吗？你也知道，陈飞已经结婚了，而且他老婆还是你认识的林秋涵。”

    提到陈飞结婚的事情，卫玲不由得表情一窒，呼吸都感到有些缓慢了。她深深的吸了一口气，沉默了片刻，然后开口道：“不，不合适。”

    卫夫人道：“你知道不合适，那以后就应该和他保持距离。无论是你主动还是他主动，这种关系，都不应该继续保持下去。你明白吗？”

    卫玲艰难的点点头，道：“妈，我明白！”

    卫夫人道：“明白就好。从今往后，你们就不要见面了。”

    “妈，这，我——这不可能，我们毕竟是同事，在一个公司，而且还这么熟，要是——”卫玲辩解道。

    卫夫人沉声道：“你还没明白我刚才说的话吗？虽然你知道你们的关系不合适，但只要见面，你们根本控制不住自己，有些事情，到时候真的发生了，那就晚了。所以，我才要求你不要和他见面，至少是这段时间，绝对不要见面了。”

    “我，我——”卫玲感到心中一痛，一股莫名的心痛感涌上心头，整个人感觉呼吸都疼痛了起来。

    卫夫人看着女儿心疼的模样，心中也是一阵心疼，但还是语重心长道：“玲儿，妈知道爱一个人的感觉。但爱上一个不合适的男人，并不是一件幸福的事情。放手吧，这样，对你好，对他也好。”

    卫玲一阵沉默，眼眶中的泪水不由自主的滴落下来，泪水轻轻的从白皙的脸颊上滑过，梨花带雨，令人心碎。

    卫夫人此刻眼眶也是一片红热，但还是出声道：“公司那边，我让卫天给你请一个月的假。这段时间，你要么和我回龙安市好好休息一番，要么自己出去走走。”

    卫玲坐在沙发上，一阵沉默，最终点点头，对母亲道：“妈，我出去走走吧。”

    “你能想通最好！”卫夫人一阵叹息，随即又有些担心的嘱咐道，“不要走太远，就在附近，我们也好照应你，也更安全一些。”

    卫玲轻轻笑了笑，握住卫夫人的手，道：“妈，你放心，我就在附近几个市走走。好多地方我之前太忙，一直没去过，这次有机会，得好好的去走走。再说，爸不是也在外面闯荡，说不定到时候我能遇到他也说不定。”

    提到卫金龙，卫夫人的脸色有些责怪也有些甜蜜，“那老家伙，一大把年纪了，还学人家小年轻。说是要出去闯荡天下，也不看看自己的身体，哼！”

    此时，倒是换做卫玲安慰起母亲来了，“妈，你就别怪爸了。爸他辛苦了这么多年，到这个年纪，好不容易有这个想法，我们自然要支持他。”

    “还用你说，要是我不支持他，他能走得出去吗？”卫夫人瞪了卫玲一眼，“好了，不用安慰我，你自己照顾好自己，听到了吗？”

    “知道了，妈。你不用担心。”卫玲笑道，随即道，“妈，昨晚爬山，没怎么睡好，我回去补觉去了。”

    “去吧，去吧！”卫夫人摆手道。

    卫玲笑着回到了自己的卧室，但一关上房门，脸上的笑容顿时消失了，眼中的泪水再也抑制不住，无声的流了下来。

    她知道，母亲的话没错，自己是不应该这样下去了。但她却压制不住自己心中对那个男人的感情。而此刻，丝毫没有解决这种矛盾的办法。

    所以，此时，只有眼泪了。