    第23章 被赶出来的归终

    宋梓喆十分无奈，自家儿子怎么就这么蠢啊！说好的未来的风神呢？说好的有一堆谋划的风神的呢？

    完犊子了，不会被我给养傻了吧，看来要开始让他学习了。

    umm，先从什么开始好呢？要不...幼儿园？珠心算？

    算了吧，这也太侮辱他了吧！要不，先从九年开始？按照标准来？嗯，可以，就先这么定了。

    还在吃着苹果饼的巴巴托斯完全没有意识到自己的未来已经被改变了。更不知道是往痛苦的一面改变。

    巴巴托斯依旧在那里乐呵呵的吃着苹果饼，宋梓喆受不了了，便跑去厨房做饭了。

    巴巴托斯看宋梓喆去做饭了，那就更不急了，将那苹果饼舔了又舔，嗦了又嗦。

    每品尝一次，巴巴托斯都像人家吃到世间美味一样“嗯·~~”好久，直叫人起鸡皮疙瘩。

    然后，在宋梓喆做好饭前半分钟，巴巴托斯终于是放过了我...放过了苹果饼，三两下的把它吃掉了。

    巴巴托斯刚吃完，宋梓喆就在里面喊道：“臭儿子，过来端菜了！”

    于是，巴巴托斯把自己那沾满油的手指吸了吸，再往身上擦了擦，然后回应道：“来了！”

    巴巴托斯在宋梓喆的注视下端走了两盘菜，宋梓喆赶忙将剩下的的道菜端出去，还和巴巴托斯说道：

    “赶紧洗手去！脏死了！”

    巴巴托斯“哦”了一声便去洗手了路上还不忘多嗦两口自己手上残留的苹果饼的味道。

    巴巴托斯洗完手才出来后，坐下就直接开吃。

    宋梓喆的脸顿时黑了，那是他给自己盛的饭，不过，这个量，巴巴托斯应该吃不饱吧！

    于是，宋梓喆把原本应该给巴巴托斯盛的饭挖回去了大半宋梓喆默默的吃着饭。

    只不过，巴巴托斯端的那两盘菜，宋梓喆是一口没动。

    巴巴托斯吃完饭后就直接把碗放下来了，拍着肚子说道：“啊~！好饱好饱，吃的真爽！”

    宋梓喆看着巴巴托斯那至少减少了十分之九的饭量，不由得陷入了后悔。

    宋梓喆忘了巴巴托斯今天吃了半天苹果片，还喝了快两百桶酒，怎么可能吃得下嘛！

    这么一搞，自己的饭做多了，怎么办...

    嘶~~！似乎没事，毕竟，归终应该会被老爷子赶出来，这样子的话，就可以名正言顺的让归终把这当宵夜吃了！

    于是，宋梓喆将剩菜盖了起来，并没有放进冰箱。当然，巴巴托斯端的那两盘菜，宋梓喆是直接喂给自家狗吃了。

    至于洗碗嘛！又轮到史莱姆们了，水史莱姆用水清洗，火史莱姆烧着风，然后风史莱姆用热风烘干碗筷，顺便消毒。

    宋梓喆看着这些勤快的史莱姆们，十分的满意，毕竟，没有对比就没有伤害。

    嗯？巴巴托斯人呢？宋梓喆左右看了看，哦，原来是跑到沙发上睡着了。

    宋梓喆十分无奈，但还是过去将巴巴托斯抱去房间，嘴里还说道：

    “真的是，别老是在沙发上就睡着了，到时候着凉了怎么办，下次你再睡在沙发上，我就把你的床给扔了！”

    当然，睡梦中的巴巴托斯完全不知道宋梓喆说了什么。

    宋梓喆将巴巴托斯放在床上，盖好被子后，便会客厅打开电视。

    他又去冰箱取出自制的肥宅快乐水，坐下来边看电视边等着归终的到来。

    看了好一会儿，都快九点了，宋梓喆家的门才被敲响！

    宋梓喆打开门一脸滑稽的说道：“哟！来了呐！”

    门外的归终十分伤感，伤感到都没有反驳宋梓喆就进去了，一屁股坐在沙发上，低着头，看起来十分低落。

    见归终这么没活力，宋梓喆便也没有了调侃的心情了，他把门关好，也是坐到沙发上问道：“怎么了？

    小归终，这可不像你啊！你都被拒绝四千多年了，应该也不会在乎这一次失败才对吧！”

    归终叹了口气，不情不愿的说道：“唉！不一样，这次真的不一样。原本我还只是暗着倒贴，他不懂也就算了！

    但是今天我都已经是明着告诉他我喜欢他了，但是...但是，他竟然把我赶了出来了！”

    “这...”宋梓喆也是十分无语的说道：“等等，归终，你不会做了上次你和我说的那个吧...”

    归终点了点头，又摇了摇头道：“是...做了差不多的，但是我没太过啊！他竟然就把我赶出来了！哼！死石头！”

    宋梓喆先是可怜若陀龙王一秒，然后向归终问道：“那你能把刚刚的场景复述一遍吗？”

    随后，归终开始了他的复述。

    好的，那么接下来就由我来给大家复现一遍。

    宋梓喆走后，归终先是叫了一遍摩拉克斯，见他没反应便去做饭了。

    做完饭后叫摩拉克斯还是没反应，于是归终就死命的晃着摩拉克斯，终于把他叫醒了。

    二人像平常一样吃完了饭，饭后，摩拉克斯去洗碗了，毕竟，他们约定好了，谁做饭，另一个人就负责清洗碗筷。

    归终趁着摩拉克斯洗碗的时候，归终先是说了一声：“摩拉克斯，我回去啦！”

    在摩拉克斯回应后，归终偷偷地摸进了摩拉克斯的房间，她先是拿出摩拉克斯送给她的尘歌壶，进去换了一套极美的衣服。

    换好后，她就悄咪咪的躲进摩拉克斯的被子里。

    摩拉克斯洗完碗后，便也是自顾自的坐在了沙发上，直到快九点的时候，他的生物钟到了，他才起身去洗澡。

    洗完澡后，摩拉克斯就打算上床，结果，刚掀开被子，就发现归终躺在里面。

    而归终看到摩拉克斯掀开被子后，直接扑到了摩拉克斯身上说道：“摩拉克斯！我喜欢你，很喜欢你！

    不对，与其说是喜欢，那不如说是爱！我爱你已经有四千多年了，我有些忍不了了。

    我想要你，想和你结合，更想要你的一切！摩拉克斯，你...应该也是喜欢着我的吧！”

    结果，摩拉克斯把归终从自己身上提了起来，打开门，放到门外，说道：“请自重！”

    (本章完)

