    第673章再次被触及的底线（一更）

    携着隆隆的闷响，一辆体型庞大的装甲车正以极快的速度从基地方向冲出，在冲蹋了出口的防护栏后又速度不减的往前冲去。

    速度，时间，方位……

    秦笙脑海中飞快的划过几幅画面，下一刻，她抬手就将身边的墨黄江付推了出去，又在反作用力下迅速退后。

    轰的一声。

    装甲车擦着秦笙的手臂划过，边缘锋利的金属片割断了她被车辆开过时带起的劲风吹起的几缕头发。

    但此时的秦笙却顾不上头发了。

    在躲过了车辆的正面撞击后她去势不减的冲了出去，笔直的朝着顾玥茗开着的车的方向冲去。

    速度快到在原地留下了残影。

    同一时间。

    就在副驾驶位置的秦铮跟秦笙差不多时间察觉到了不对。

    如果只是意外，以他们这辆车的性能想要避开还是不难的，但如果是有人刻意而为的……

    秦铮看着笔直朝秦笙撞去的装甲车，心跳快到几乎冲出了嗓子眼，又在下一刻稍稍平复了些。

    但一切还未结束。

    只见那装甲车在擦过秦笙后立刻微微偏转了方向，去势不减的朝他们的方向继续冲了过来，秦铮心中一凛，当即有了决断。

    “去找笙笙！”秦铮语速极快的道。

    一边说着一边迅速的踩下了改装在副驾驶位置上的刹车，同时伸出一只手打方向盘，另一只手飞快的解开顾玥茗身上的安全带，猛的一个用力就把人从驾驶座打开的窗户口甩了出去。

    用的力道很大，生生止住了顾玥茗因为惯性前冲的身体。

    顾玥茗甚至听到了因为被强行快速减速后自己体内骨骼断裂的声音。

    又在下一刻，身体重重的摔在了地上，全身跟散架似的疼。

    但此时此刻，她已经什么都顾不上，什么都感受不到了。

    她看到火红的光芒从面前一闪而过，改装后的越野车以极快的速度冲出，又猛的偏转了方向，朝着离她越来越远的地方驶去。

    而在越野车的侧后方，一辆装甲车笔直的撞去……

    “阿铮！”

    顾玥茗嘶喊出声，猛的一个用力就从地上爬了起来，以超越了人体极限的速度往秦铮的方向冲去。

    可又怎么快的过早已提速到极点的越野车和装甲车？

    “嘭！”

    一声巨响传遍基地门前，连带着地面都跟着颤了几下。

    顾玥茗狂奔中的脚步猛然止住，她看着不远处那已经彻底变形的红色越野车，只觉得脑子一片空白。

    足有三秒钟的时间，她猛的打了个寒颤，突然就回过了神来。

    “阿铮！！！”

    女人的声音几近歇斯底里，下一刻，顾玥茗重新拔腿冲了上去。

    双眼赤红一片，似有无形的力量在她周身不断扩散，浓密，她奔跑的速度越来越快，越来越快……

    直到终于冲到了越野车和装甲车面前。

    越野车的体积不算小，但跟这种巨型的装甲车比起来就差得远了，在装甲车的全速冲撞之下，这会儿越野车的大半辆车子都被压在了装甲车的轮子地下。

    别说是人了，就连车子都已经看不出本来的模样了。

    顾玥茗全身止不住的颤抖，空白一片的思绪让她根本没有多余的脑子去思考。

    只见她两步就冲到了装甲车面前，猛的一个用力就将整辆车往后掀了出去。

    又是轰隆一声巨响，一辆足有几十吨重的装甲车就这么被她徒手掀翻了！

    刚刚听到动静赶出来的军事基地的众人：“？？？”

    他身后刚刚平复下气息准备上前的秦笙和秦铮：“……”

    秦笙不由转头看向自家亲爹，感叹道：“爱情的力量果然是无穷的。”

    秦铮：“咳咳咳。”

    虽然老脸有些发红，但心中却软的跟水似的。

    秦铮拍了拍满身的尘土，加快速度走上前去，抬手就搭上了顾玥茗的肩膀：“小茗……”

    顾玥茗身体一僵，一点一点的转过了身子，等看到身后虽然一身狼狈，但真真实实站在自己面前的男人时，她猛的瞪大了双眼。

    “鬼啊！！”

    秦铮：“？？？”

    说好的真爱无价呢，就这？

    秦铮嘴角的弧度一点一点的平了下去，直到面无表情，道：“我没死，笙笙救了我。”

    顾玥茗愣愣的看着他，足有好几秒的时间才消化掉这个消息。

    僵硬的身体终于有了点直觉，她立刻返身抬手摸上了秦铮的脸。

    “软的，热的，还挺光滑的……”顾玥茗一边摸一边念叨，最后目光一亮终于确定了，“阿铮！你真的没事！”

    一边喜极而泣的喊着，一边猛的扑进了他怀中，然后眼泪就跟拧开了水龙头似的开始往外淌了：“呜呜呜呜，你吓死我了，我还以为你被撞了，我还以为以后再也没有人给我端茶送水拿充电器喂吃水果了……”

    “呜呜呜呜，我发誓，我以后再也不开车了，我再也不跟你闹脾气了……”

    “阿铮……呜呜呜呜……”

    女人的哭声又凶又猛的，说出来的话还让人啼笑皆非的不行，但秦铮和已经走上前来的秦笙只觉得心中发胀，连眼眶都酸涩了起来。

    但下一刻，就被无尽的怒和冷所替代。

    秦笙瞥了眼刚刚得到消息赶到的轩辕靖和秦慕远，冲两人点了点头，然后便拨开人群朝被掀翻的装甲车走了过去。

    抬手就将被压的变形的门扯飞了出去，然后一把扯出了正在驾驶座位置苦苦挣扎的驾驶员。

    “我也不知道怎么……”

    “咔嚓。”

    只来得及说这么几个字，就有一声脆响响起，驾驶员到嘴的话一顿，猛的瞪大了双眼。

    “我……”

    又是“咔嚓”一声，继右手手骨之后，秦笙又折断了他左手手骨。

    紧接着是右脚小腿骨，左脚小腿骨，右脚大腿骨，左脚大腿骨，肋骨……

    众人只听到“咔嚓咔嚓”的声音一声接着一声响起，驾驶员在强烈的痛苦折磨下，本来黝黑的脸都露出了肉眼可见的苍白，双眼圆睁，却连呼痛的声音都喊不出来。

    嗯，秦笙怕吵，所以提前封住了他的声音。

    而整个过程中，秦笙始终面无表情。

    (本章完)

