    很难想象这个女人是如何重组支离破碎的世界观甚至还能相信路明非的。

    “真是美好的世界。”苏恩曦抬手挡住映在脸上的阳光，微微笑了笑，她早该知道像她这种懒人是创造不出这么美好的世界的。毕竟她连阳光都懒得见，又怎么会想要创造一个充满阳光的世界？

    路明非呆呆地看着眼前的女人，有些不明所以。不就是普通的阳光吗？这人是多久没出过门了……

    “我们去找他吧？”苏恩曦回头冲着路明非勾了勾手。

    路明非愣了愣，他想起了再高天原的时候自己被这个女人使唤来使唤去像个丫鬟一样。

    “去找他吧，就像他找到我们一样。他拯救了我们，我想总是有意义的吧？就像现在我们还记得他一样。”

    “可是……去哪里找？”路明非完全没有一点头绪，他记得轩浩又能怎么样？现在全世界都忘了这个男人，就连苏恩曦也说自己像是看了一场电影的旁观者，即使她相信这是真的了，又有什么用？

    “我知道一个地方。那里或许有人还记得他。”

    苏恩曦闭上眼睛思考了一下，“如果那场‘梦’是真的，那么那个女孩一定在那里等着他。”

    “你是说……”

    路明非好像想起了什么，瞪大了眼睛。

    对啊！他怎么把这么重要的人忘记了，夏弥！如果是师妹的话一定记得老大的吧？毕竟老大他对师妹那么好……

    “您要出门吗？”

    楚天骄和楚子航看见苏恩曦带着路明非出来，上前问道。

    在他们的印象中，这位已经多久没有出过门了？似乎除了世界快完蛋的时候总是躲在房间里，雷打不动。

    这位‘皇帝’虽然守护着这里，却好像并不爱这里。

    “嗯，你们不必跟着，有路明非跟着就行了。”苏恩曦摆了摆手让他们退下。

    路明非看着这一幕流下冷汗，这……楚师兄父子是真的进入角色了？怎么感觉像是真的大内侍卫一样！

    “很无趣对吧？”

    上车后，苏恩曦一边开着车一边看着路明非一脸不习惯的样子，笑着道，“所以我才不喜欢现在这样的世界啊，我希望‘梦’里的都是真的，大家一起坐在沙发上扯皮才让我感觉更加真实……希望你能证明给我看。”

    “嗯。”路明非轻轻地点头，他也觉得那样更好，这狗屁的世界实在是太违和了，事情不应该是这样的。

    很快，他们来到了一个很普通的住宅区，普通到容易让人忽略。

    这里人很少，房屋都是矮小独栋的面铺，路上并没有什么行人。

    苏恩曦驾驶着车辆缓缓地停在一座有些老旧的院子门前，隔着院墙就能看见里面种着一棵苍天大树。

    路明非有些怀念地看着这棵树，一点都没变，似乎在这个熟悉又陌生的世界里，这是唯一不变的东西。这座院子像是被世界遗忘了，它理所当然地存在于此，却是最不合理的地方。因为如果轩浩真的不存在，那么里面住着的会是谁呢？

    路明非有些犹豫地推开了大门，他记得第一次来这里的时候被里面莫名其妙的炼金矩阵整得有些惨，但是这一次并没有那些烦人的灌木。

    他有些淡淡的失望，当然，并不是因为他被整上瘾了，而是他害怕这里的一切都是陌生的。

    不过当他看见那个蹲在屋檐下望着院子中央发呆的女孩时，突然间松了一口气。

    那是个很美的女孩，美得令人窒息，这样的女孩脸上不该存在忧愁的表情，因为这太煞风景了。

    但是此刻的女孩却呆呆地望着院落一脸的失落，因为进来的不是她等的人。

    “那个……夏弥师妹，好久不见啊。”路明非有些局促地打着招呼。

    “你来做什么？”夏弥微微叹了一口气，淡淡地问。

    “我们来是想问你一些问题。”苏恩曦从路明非身后走出来，替路明非回答问题。

    “你也来了啊？”夏弥脸上有些疑惑，“你们想问什么？”

    “问关于老大的事情。”

    路明非的表情突然间变得严肃，他死死地盯着夏弥的表情，生怕她真的忘记了。

    “你果然还记得他啊……”夏弥一副果然如此的表情，轩浩在离开之前就已经告诉她，路明非是个特殊的人，大概不会忘记他。

    夏弥的回答让路明非如释重负。

    “太好了，师妹！我就知道你一定记得老大！”

    “当然记得，即使全世界忘记了，我也不能忘记。”夏弥并不打算起身，撇过头继续望着院子发呆。

    “师妹你知道老大现在在哪里吗？”路明非焦急地问。

    “我建议你不要插手这件事情，”夏弥看都懒得看路明非一眼，冷漠地回答，“因为他离开前说过这是他自己的决定。”

    “可是……可是……”路明非不知道该说什么。

    “他决定了什么？”苏恩曦把路明非推开，抓住问题的关键问。

    “你也还记得他？”夏弥有些惊讶地看着苏恩曦。

    路明非还记得轩浩她还能理解，苏恩曦又是怎么会记得的呢？明明只是个普通的混血种，根本没有能力违背那种足以改变世界规则的力量。

    “听你这话的意思，果然他才是真的皇帝吧！这就让我不爽了啊！”苏恩曦瞪着夏弥，“你既然知道我不是真的皇帝，为什么还一直配合我表演？”

    苏恩曦现在已经确定自己被某种莫名的力量篡改了记忆，她经历的一切都是假的，而她认为是一场‘梦’的记忆才是真的。

    在这份虚假的记忆中她是‘皇帝’，手下率领千军万，不仅收服了青铜与火之王就连眼前的大地与山之王也得听她号令。但是现在看来一些真的是假的，因为眼前的龙王一直知道真相，只是没有告诉她而已。

    “因为这是他的决定。”夏弥面无表情地回答，没人能看出她此刻究竟是什么样的心情，“他说让我们什么也不做，我们就什么都没做。”

    “你们？”苏恩曦更火大了，“这么说来诺顿和康斯坦丁他们也知道咯？”

    夏弥没有回答，但是答案显而易见。

    “能告诉我，为什么所有人都会忘记老大吗？”路明非拉住暴躁的苏恩曦插嘴问。

    夏弥有些无奈地叹了一口气，“因为他是要离开的人，而且这个世界已经不需要他了。”

    “什么叫不需要他？”

    “我才不想当什么狗屁‘皇帝’！”

    苏恩曦和路明非都表示不能接受。

    “他也不想当什么皇帝，因为这个世界本该不需要‘皇帝’，但是很遗憾为了秩序的稳定这个名号必须暂时保留。”

    夏弥冷冷地看着苏恩曦，“他曾向世界展示力量，是想要所有人都畏惧‘皇帝’的名号，至于这个皇帝是谁，根本不重要。人们只需要知道白王死在皇帝手中就可以了，这是为了这方土地的安定。即使过程被更改，结果也是不变的……”

    “所以那个无良老板就把老娘拉来顶包自己提桶跑路了？”苏恩曦翻了翻白眼，一副老娘不管那么多的模样。

    “我说了只是暂时而已，等他要做的事情成功了，就到了这个世界真正不需要皇帝的时候了，这个名号自然就不需要了。”

    夏弥继续说，“而且这样做也留下了后路，现在你才是皇帝，而他只是个不存在的人，所以就算最后他失败了，也不会改变现在世界的格局……”

    “这么说来老大考虑那么多就是为了这里的安宁？不对……不对……不对！”

    路明非像是受到什么刺激了一样疯狂地摇头否定，“这样就更不对了！他做了那么多，所有人却会忘记他，这样好吗？”

    “是的。”夏弥撇撇嘴，看上去心情也不怎么好，“至少他是这样认为的，他铁了心要摆脱那个讨厌的名号，让世界恢复正轨，我拦不住他。”

    “可我并没有忘记他啊！”路明非声嘶力竭，“我怎么能忘了把我从垃圾堆里捡出来，让我重获新生的人？”

    “怎么不可以？你看她不就忘得差不多了吗？”夏弥指着苏恩曦，“还是说你觉得只有你一个人没忘记就觉得不公平？”

    “别指着我！”苏恩曦没好气地拍下她的手指，“我可是从没忘记啊！只是……以为是一场梦罢了。而且这对我确实不公平啊！我什么时候说过我想当皇帝的？竟然敢坑老娘！等我找到他一定要……要……”

    苏恩曦说着说着就开始怂了，好像……那个无良老板在不在，干活的都是她唉？有什么区别吗？

    还是有的！至少有老板坐着那个位置，平时她可以安心的当咸鱼，守着自己的窝什么事情都不用管！

    “反正我觉得他做的不对！”苏恩曦义正严词，“一定要找他回来！”

    “是啊，我觉得不公平。”路明非凝视着夏弥的双眼，“你认为公平吗？明明是他守着这里等他离开后，所有人却都忘记他了，对他公平吗？你明明也想帮他的吧？他却让你什么都不做！对你公平吗？”

    “或许我……”夏弥试图说服自己。

    “你真的认为这是正确的吗？”路明非再次质问，“不顾别人的感受，肆意篡改人们的记忆，他留下过的一切痕迹都会被抹去，等我们死了，就不会有人记得他了，你认为这对他来说是正确的，还是公平的？”

    “我……”夏弥被路明非盯得有些发慌，她不明白这个家伙在激动什么，最伤心的明明应该是她啊！

    “我觉得老大这次做错了。”路明非目光前所未有的坚定，“虽然老大好像从来没做过什么错事，我也一直以为他做的都是对的，跟着他什么事情都不用操心，但是……这一次我认为他是错的！”

    “能告诉我他在哪里吗？我想把他带回来。”

    “带回来又能怎么样？所有人都已经忘记了。”夏弥撇过头气呼呼地望着院子，“错的又能怎么样？一切都已经注定了，我没办法阻止他，凭我的力量也改变不了什么。你以为我不想挽回吗！？”

    路明非好像抓住了什么，“有办法挽回？”

    “有办法又怎么样？”夏弥看着路明非，“有办法也不是我们能做到的，我要是能办到早就去了！”

    “不试试看怎么知道？”路明非问，“不行动的话，一切都不会改变，这可是你们教我的道理啊！告诉我要怎么做！”

    “你确定吗？”夏弥凝视着眼前的少年。

    她不知该不该告诉这个少年真相，因为轩浩之所以这么做就是不想牵扯任何人进来，不过如果是路明非的话，或许真的能做到！可是告诉他的话会不会太自私了？

    “告诉我。”路明非目光坚定，“老大曾经跟我说过，一切总有代价，也说过迟早有一天会从我这里收取代价，可现在却想一脚把我踹开是什么事情？他帮了我那么多，是该让我做些什么了。”

    路明非目光真挚地看着眼前的女孩，他的内心没有半分的后悔，就像苏恩曦说的一样，老大找到了他，拯救了他，总是有意义的。

    他相信现在这么做一定是正确的，如果不这么做一定会后悔！这就足够了。

    “我明白了……”夏弥轻轻点头，似乎下定了决心。

    “……”

    知道该怎么做之后，路明非转身就直接离开，原本是打算回家过年的，但是想了想，自己好像也没什么家人，叔叔婶婶也不知道欢不欢迎他，所以直接坐上了往北的飞机。

    此刻的院落里只剩下两个女孩。

    “你真的希望他回来？”夏弥有些好奇地问苏恩曦。

    “当然。”

    “可你现在可是皇帝唉，全世界都畏惧的皇帝，他回来了你又是悲催的打工仔了，甘心吗？”

    “有什么不甘心的？就像路明非说的，没有他就没有我。”苏恩曦无所谓地笑了笑，“我只想安静地当条咸鱼，连身都懒得翻，这个担子对我来说太沉重了。”

    “沉重？”

    “是的，沉重。”苏恩曦面色突然变得有些严肃，“或许这次神奇的体验也不是完全没有好处，至少让我知道了真正当皇帝的感觉……但是老实说这并不轻松……”

    她整理着自己脑海里截然不同的记忆，对比之下，发现原来的日子简直太他娘的轻松了，老板对她真的好！

    “要背负众生的期待，守护一方安宁，这本就是件困难的事情。”苏恩曦挠了挠太阳穴，“也许他是对的，什么时候这里不需要皇帝了才好。”

    “会有那么一天的……”夏弥突然间想起来了。很久很久以前，有一老一少两个男人在这院子里对酌，讨论着怎么才能天下太平，“这是他们的约定。”

    夏弥的目光看向了北方，那是那个男人离开的方向。

    他说那里有这个世界最初的皇帝也是最后的皇帝，黑王——尼德霍格。

    “他们都往北边去了吗？”苏恩曦问。

    “是的。”夏弥微微点头。

    “你不去吗？”苏恩曦饶有兴趣地看着夏弥，“就算他想一个人扛下一切，你也不一定非得听他的吧？否则你也不会告诉路明非该怎么做了。你说过他会离开的吧？不跟着去真的好吗？”

    “我如果真的跟着去了，他大概会暴跳如雷吧？”夏弥笑了笑，“他离开的时候我就说这一路上很危险，让他多带点人来着，但是他不想让我们跟着他冒险。”

    “因为只有他才是真正不死的。”

    “可对手是尼德霍格啊，那是最古老的皇帝，万一出现什么意外呢？”

    夏弥突然惊觉，目光变得凝重。

    “担心吗？担心就走呗~”苏恩曦轻轻笑了笑，推开门头也不回。

    夏弥愣愣地看着空荡荡的院落，路明非走了，苏恩曦也走了，她还要继续呆在这里乖乖听话吗？

    “什么！你说路明非去了北极？”昂热听到这个消息瞪大了眼睛，“他怎么会突然想着要去那里了？”

    “不知道。”

    施耐德递出路明非的请假报告给昂热。

    “我们给他的假期原本只是回家过完年就会回学院的，但是昨天他突然向执行部申请延长假期，理由是去那边找什么东西。”

    “什么东西？”

    “具体他没说，只是说很重要。”

    “很重要……”昂热目光一闪，“让执行部准备准备，将我们的精英们都召集回来，或许最后的大战就要开始啦！”

    “什么！？”施耐德有些惊讶的看着昂热。

    “是的，你没有听错。”昂热表情前所未有的严肃，“如果我猜得不错的话，很快大战就会打响，因为我们的皇帝已经亲自出征北伐了啊！”

    “你说的皇帝是……路明非吗？”施耐德皱着眉头，他总感觉好像有什么地方不对，皇帝这个称呼真的是属于路明非的吗？为什么总感觉有些违和呢……

    “是的，这是一场旷世大战，皇帝与皇帝的战争。”昂热目光灼灼地盯着北方，“皇帝御驾亲征，怎能不带上千军万马？快去准备吧！我想你也等这一天很久了不是吗？施耐德教授。”

    ……

    一望无际的冰海上，路明非站在冰面瑟瑟发抖，头顶是夜空，鲸鱼巨大的黑影在冰面下游动，似乎随时都会破冰而出。

    路明非看着在冰面上开了个动钓鱼的路鸣泽。

    “喂喂喂！你确定这条路是对的吧？”

    “当然，哥哥，我什么时候骗过你啊？”

    “可是这里什么都没有啊！来这里干嘛？”

    “什么叫做干嘛？”路鸣泽反问，“穿过这片冰原就是哥哥你要去的地方啦，别着急嘛，我还想多和你聊聊天。”

    “谁有空跟你聊天啊？”路明非有些无语。

    “哥哥啊，老实说我没想到你会决定一个人来这里。”路鸣泽毫不在意路明非脸上嫌弃的表情，而是莫名其妙地转头朝着路明非笑了笑。

