
　　警察封锁了这一街区，餐馆外拉起警戒带。

　　现场正在进行勘查，而发现现场的三人，都被带去警局进行询问。

　　现场外，围拢了众多记者，甚至还有新闻采访车。

　　随后，警局召开记者会，对外公布初步情况。两人死亡，均为巴西籍男子，一名叫鲁伊，另一位叫贝拉斯克斯，两人的死因全部是，枪击。

　　至于进一步的报告，需要等现场勘查出来才能公布。

　　伊利诺街32号，餐馆，人体实验录像，哭泣的哥哥贝拉斯克斯。这些记者们突然发现，这不就是最近正在被关注的人体实验录像事件里的那个哥哥吗，他竟然被杀了。

　　这件事情一下子被人们高度关注起来，因为死人了，而且还是发生在所有人眼前的枪击事件。

　　阴谋还是灭口。

　　这些记者们一下子展开了无限的联想。

　　很显然，这已经不能被当做一件普通的凶杀案来处理了，这些神通广大的记者将整件事情串联了起来。

　　哥哥从‘人体实验录像’中看到了自己失踪的弟弟，哭泣的哥哥，餐馆老板放出了哥哥的地址，而当天晚上，就发生了枪杀案件，让人们不得不联想到，这是要杀人灭口。

　　而那个一同被杀死的叫鲁伊的年轻人，只是餐馆的伙计，和贝拉斯克斯住在餐馆，应该是受了无妄之灾。

　　一时间，整个社会的舆论矛头，再次全部指向‘人体实验事件’、布兰基亚岛和康斯坦威。

　　这是谋杀，赤果果的谋杀，而不是什么抢劫。

　　很多人愤怒了，要求给个说法。

　　而有人竟然自发组织了一次游行，到市政府前示威，要求查出真相。

　　罗斯庄园。

　　同济会会长约瑟夫.罗斯老先生正在享受午后的阳光，手里捧着一本修.罗兰的《心灵的归处》看的津津有味。

　　一名四十多岁的助理走到约瑟夫.罗斯身边，微微弯腰后说道：“会长，康斯坦威的事情出现了变故。”随后就将圣保罗餐馆杀人案，以及民众的反应告知了约瑟夫.罗斯。23sK.com

　　“现在巴西政府非常为难，他们已经有些控制不住局势了，很多反对党的议员强烈要求调查此事。”

　　老人放下书，语气平和的说道：“这件事情不必在插手了，康斯坦威把事情彻底办砸了，以前没发现他是一个笨蛋。至于他的公司，想办法弄过来，怎么说那也是一笔价值几千亿的资产。”

　　“是，”助理鞠躬答应，然后退了出去。

　　老人端起面前的红茶抿了一口，再次拿起书看起来，好似刚刚只是聊了一句闲话而已，根本没有继续在意。

　　随着老人的这句放弃，康斯坦威基本上已经无法回头。

　　..................

　　就在‘人体实验录像’事件爆发后的第二天下午，巴西总统站出来对外宣布，将对此事展开全面调查。

　　沐阳一觉醒来，吃了一顿中餐，然后就看到了铺天盖地的一连串的新闻报道，“呵呵，这是自己作死啊。”

　　现在，沐阳只要坐等看戏就好了。

　　布兰基亚岛，

　　康斯坦威已经愤怒的将办公室里的东西砸了一个遍，嘴里还在不停的咒骂着。

　　“那些混蛋，一群脑袋里装满大粪的家伙，花300万雇佣他们，他们找不到那个死鬼的家人，却把他哥哥给干掉了，可是他已经在媒体上露面了，人还能杀吗，妈的，我真想杀了那群白痴。”

　　他吩咐埃尔曼找人将那个巴西青年的家人灭口，就是为了掐断被其家人发现的危险，可是事发突然，他的哥哥突然出现，打乱了康斯坦威的计划。

　　但更令他想不到的是，那群该死的杀手，一时间没找到巴西青年的家人，为了交任务，直接对着他的哥哥下手了。

　　现在全世界都在关注这件事情，怎么能在这个时候下手呢。

　　康斯坦威动用了所有能够动用的关系和能量，才将这件事情压制到这种状态，他相信，只要给他一点时间，慢慢的他会消除影响，但是这一下，全完了。

　　猪队友，害人不浅啊。

　　更让他绝望的是，他刚刚又给会长打电话，可是会长那边却没有接，只是一个助理告诉他，会长没有时间。

　　他知道，会长已经放弃他了。

　　他十几年的努力全部白费，而且还失去了同济会的照扶。康斯坦威不得不咬着牙下达命令：

　　“埃尔曼，布兰基亚岛已经不能在留了，现在开始撤离那些研究员，整理好现有资料和一些极有价值的研究成果，将他们转移到一个安全的地方。”

　　然后康斯坦威咬了咬牙说道，“基地安保最后撤离，将地下基地彻底炸毁，消除一切证据。”

　　这里可是他十多年的心血啊，花费了几十亿美金才打造出来的地下基地，而那些实验设备，价值更大，足有几百亿，就连康斯坦威这样的千亿豪富，下这样的决定也是心痛滴血。

　　在这一刻，他更是恨死了那个叫贾爱思的家伙。

　　那些笨蛋安保，还说自己是海豹出来的，全球最强，连一个秘书都打不过，竟然被反杀十来个人，最后还让他跑了，真是一群废物。

　　“老板，地下基地的那些标本，没有出仓的实验体，可都是我们这几年的成果啊，将他们毁去太可惜了。”埃尔曼说道。

　　埃尔曼是基地主管，对于毁去基地那些成果，他万分不舍。

　　“毁掉，不要了，直接将基地炸毁，然后将这栋大楼也炸了，掩盖一切，然后对外宣布，就说这里遭受了恐怖袭击，大楼被毁。”

　　其实康斯坦威比埃尔曼更心疼，可是他知道，如果被人查出来，就不只是这座基地的问题了，他的康斯坦威集团也将不保。

　　康斯坦威下达完命令后，就带着几个保镖开车离开了基地，到了海边，上了自己的豪华游轮向着大海驶去。

　　留下埃尔曼处理基地的事情，康斯坦威留给他的命令就是2天之内全部处理好，可偌大一个基地，那是说撤离就撤离的，有太多东西需要处理。

　　而巴西方面，却派出了一支由警局局长带队的警察队伍，准备对布兰基亚岛进行核查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1209章：一群猪队友免费阅读。https://xs.23sk.com 