    “嗯……”

    这时，张球率领水军已经返回东关沿口，他率领几个将领来到中军帐内，只见豫州刺史贾逵正坐在案前沉吟不语，好像是在思考着什么。

    前将军满宠则是坐在贾逵右手边桌案前与其状态别无二样。

    走进帐内的张球与他麾下几名武官看到眼前这一幕有些尴尬，难不成贾逵这些人已经知道他们在濡须口附近水域遭遇吴国巡逻队的事情了？

    “…………”

    他们站在帐门前踌躇不前，这二位上司出奇一致地表情与态度倒是令人有些不寒而栗, 也让战功卓著的张球有些打怵。

    “咳！”张球深知这么沉默下去也不是个办法，于是他定了定心神，清了清嗓子向眼前贾逵、满宠拱手拜道，“使君，前将军！”

    话音刚落，只见贾逵缓缓抬起那沉思的脑袋，深邃的双眼看得让人感到脊背发凉。

    素有酷吏之称的满宠这时与贾逵表情相当，那双冷酷无情的眼睛盯得眼前几人又是一颤。

    受到这二位上司的死死紧盯，使得张球几人顿时弯腰低头, 不敢直视眼前的贾逵与满宠。

    “………”贾逵性格温厚，但处理军事政务却一点也不含糊，今日如此态度，想来定然出了大事，“尔等上前来！”

    听到贾逵的厉声呼唤，张球不敢有丝毫怠慢，率领身后几位武官迈步上前来到贾逵与满宠眼前躬身行礼。

    刹那间，这座营帐的气氛由刚刚的冷凝变为凝重，至少贾逵的发声，让张球那内心的大石头暂时落了下来。

    “张球，此番巡查……探得消息如何？”贾逵声音穿堂而过，但却有种压抑许久的感觉掺杂其中，“吴军动向如何？”

    这一问，倒是让张球松了一口气，但很快他又提起一丝惧怕, 因为他们的战船在搜寻过程当中被吴军巡逻队发现了。

    “这……呃……”

    见张球支支吾吾的模样，满宠双眉紧皱，要知道他说话做事颇为痛快利落，今日如此状态，想来必定发生了一件大事。

    “张将军，尔等搜寻过程中，是否遇上麻烦矣？”

    “这……哎！然也……”张球无可奈何，只能把他们在濡须口水域发生的事情对二人和盘托出，“事情便是如此如此……”

    过了片刻后，张球一人把在濡须口水域所发生的事情全都对贾逵和满宠说了出来。

    但说完之后，张球铠甲之中的衣衫却早就已经被汗水打湿，可见面对这二位将领，张球纵使有诸多神通也使不出来。

    听罢，贾逵面色阴沉，那满是皱纹的脸庞此刻变得格外苍白，要知道他之所以趁着水雾弥漫派人探查，就是因为尽可能不被敌军巡逻船探查到。

    可听张球把这件事情的起因经过全都说了出来，原本占据主动地位的他们，现如今却是占尽劣势。

    “我军夺取东关乃趁夜色突袭而得，此地吴军皆为我大魏所俘，如今尔等暴露行踪，这不是明摆着向吴狗表明我军已抵东关周遭吗！”

    被满宠这番训斥, 张球被吓得连连低头，根本就不敢抬起头来直视二人，这下他闯下的祸可大了。

    只听贾逵咳嗽几声，然后缓缓起身来到张球面前，并示意身旁的满宠莫要生气，现在当务之急是该如何弥补过错。

    “张球，本州素来看重汝之勇武，而如今尔闯下大祸，致使吴军提前得知我军动向……”

    “末将甘愿领罪受罚！”张球还没等贾逵说完，直接就俯身跪地向他请求以军法来处置自己。

    但贾逵可舍不得杀这样的战将，自己还要留着他为大魏立下赫赫战功，这样的人才死在自家人手中，岂不是可惜？

    不过这处罚可是少不了，要是以前的满宠，估计早就把他放在地牢里严刑拷打好几天了。

    贾逵性格宽厚，处理事情向来以理待人，如今张球把他们的行踪完全暴露，那就只能让他去弥补这个漏洞。

    “尔毋须如此，将军为大魏征战江南劳苦功高，但此番汝却又犯下大错，本州却又不得不罚尔等。”贾逵在张球面前四处踱步思考片刻后，然后对其说道，“以尔为饵，引诱濡须口之军！”

    其实这也是当下最稳妥的办法了。

    贾逵的意思很简单，让张球率领一支水军直接杀向濡须口探查军情，既然他们的踪迹已经完全被暴露，那么就没有必要再遮遮掩掩了。

    一旁的满宠听贾逵此言也是有些吃惊，他们这次带来的兵马不过三万之数，如果要给张球一支人马，最起码需要五千以上。

    “梁道，此战可并非儿戏。”

    “余清楚，可如今我军已被吴军发现，再遮掩下去又有何用？”贾逵看向有些担忧的满宠无可奈何地说道。

    站在原处的张球听着贾逵与满宠的争执，他不禁长长的叹了口气，这一切的一切都源自他，与其躲避，倒不如迎面而上。

    “刺史，前将军！”他脸色坚毅，左腿大步上前挺身而出向二人抱拳拜道，“末将犯下过错，此事应有人承担，末将愿领三千精壮之士前去探敌！”

    三千？！

    此言一出，让争执中的贾逵与满宠瞬间鸦雀无声，现在他们并不清楚濡须口到底有多少人马，三千人贸然前去这不是送死吗？

    万一孙权暗中调兵至濡须口附近严阵以待，这三千精甲能全身而退几乎不可能，能跑回来几百人就算烧高香了。

    站在张球面前的贾逵把头转向张球面前，他颇为严肃地对其问道：

    “尔带三千水军，可有胜算？”

    “末将一言既出，定不会辜负刺史厚望！”张球回应果断，丝毫没有任何犹豫，“昔日末将随张辽将军血战吴狗，今日末将愿效当年张将军事！”

    说罢，此言荡气回肠，令人感到莫名的慷慨激昂，不愧是张辽手下的兵，无论是胆识还是勇武，都不逊于当年的张辽。

    得到张球的确认，贾逵对他寄予厚望地点了点头命令道：

    “善！本州便予尔三千勇士，提领战船艨艟十五艘，明日率部再度向濡须坞开拔！

    切记，此战关乎大魏颜面，尔定要完成使命，否则本州新帐旧账一起算在尔身上！可知？”

    “末将愿为大魏赴汤蹈火，愿为刺史鞍前马后！”张球听罢拱手向其郑重一礼道，“此战，末将必重现张将军逍遥津八百破十万之事！”

    说罢，贾逵眼神一凛，然后对营外守卒高声令道：

    “卫兵！传令下去，将东关吴军旗帜全数拔下换我大魏战旗，所有大魏将士更换我军甲衣，事不宜迟，速去通报全军！”

