    景阁，顾五老爷喘着粗气问顾五夫人：“夫人，你和我说一说，你是几时知道老大家的有喜？”

    顾五夫人瞧着顾五老爷的神色，她微微皱眉头说：“老爷，老大家的有了，你不高兴？”

    顾五老爷听顾五夫人的话，只觉得更加的气了起来，他伸手重重的拍一下桌面，说：“我要有嫡亲的孙子，我怎么会不高兴啊？

    夫人，你与我说一说，这样的好事情，你为什么一直隐瞒我？”

    顾五夫人瞧着顾五老爷的神色，她轻摇头说：“老爷，我也不是存心要隐瞒你，只不过那时是过年的日子，家中也不方便堂堂正正请大夫进来。

    我和嫂嫂知道可佳那里有情况后，便悄悄的请大夫来了一趟，过年时家里纷纷乱乱，便不想有人去惊扰了可佳。

    再说可佳怀孕的日子浅，那时节也不方便立时就张扬出去。

    昨日，嫂嫂与我说了，凯儿的亲事，可佳不能事事出面，那可佳有喜的事，哪怕月份是不够三月，可还是要跟亲近人家先说一说，免得给人误会我们家不重视可佳。

    老爷，我瞧着你现在的模样，我还真没有瞧出来你有那高兴的样子？”

    顾五老爷在心里暗自生气了好一会，他当年怎么会那般的眼瞎？就相中了这样的一块百年都不曾长长心的木头人当妻子。

    顾五老爷沉默下来，顾五夫人瞧一瞧天色还早，她也没有心思去哄哄顾五老爷，她自觉得不能够对顾五老爷太好了，顾五老爷最擅长爬楼梯。

    顾五老爷暗自气一会后，他抬眼瞧着顾五夫人面上不在意的神情，他顿时又怒了，说：“夫人，我瞧着你如今的心思，是越发的让人瞧不明白了。“

    顾五夫人瞧着他轻叹一声说：“老爷，你别说让人瞧不明白，你直接说你瞧不明白为好。

    老爷，你如今比小孩子还要难得哄，我和你说了，则儿也是昨日才听可佳说了怀孕的事，你现在心里舒服了一些吗？”

    顾五老爷不觉得顾五夫人在哄他，但是他的心里的确是给安慰了那么一下下，然而他立时又不舒服起来。

    他直接说：“则儿一直不在家，他昨天知道实情，这不是什么怪事。可我一直在家里，你这么隐瞒着我，夫人，你说一说，你对得住我吗？”

    顾五夫人瞧着顾五老爷满脸无奈神色说：“老爷，这事情，嫂嫂也一定隐瞒着兄长没有说。

    我没有和你说，我也不是故意的，我原本想着过年后赶紧和你说一说，只是后来事多，我便给忘记了。”

    顾五老爷在房里急行好几圈，顾五夫人瞧着他都眼晕了起来，他总算停了下来，他轻舒一口气，笑道：“好，我们是喜上加喜。

    成小姐是一个有福气的好女子，她还不曾嫁进来，我们家便有了喜事。”

    顾五夫人小心翼翼的伸手去摸了摸顾五老爷的额头，低声说：“不烧啊，可佳有喜的事，又关成小姐什么事啊？这明明是则儿的本事，让可佳顺顺当当有了身子。”

    顾五老爷扯下了顾五夫人的手，说：“夫人，今天客人多，我们也赶紧出去吧。”

    顾五老爷满脸喜气出了门，顾五夫人在他的身后轻舒一口气，说：“总算无事了。”

    客人们渐渐的多了起来，许多客人在三房转一圈后，她们便去了长房。

    顾大夫人是满脸喜气的招呼了客人们，听着客人们恭祝顾家如今是喜气洋洋，听着客人们夸赞她管家有方，顾大夫人脸上的笑容都不曾收敛过一下。

    顾大夫人听了一会大家的赞扬话后，她笑着轻轻的惋惜说：“则儿和程氏成亲有些日子，可是我一直不曾听说过好消息，我都有些着急了，大家都是有经验的人，你们可有什么好方法？”

    满堂的人一下子安静下来，然后很快的又热闹下来，大家你一言我一语，总之最后所说的也不过是要大夫上门来给程可佳好好的诊治一番，可别误了顾佑则的子孙传承大事。

    顾大夫人听到她愿意听到的话，她赶紧谦虚的说：“程氏嫁进来年分还短，孩子的事情，还是要看缘份，我们长辈纵然是有些着急，可也不能急在面上。”

    院子里的人，又一起夸了顾大夫人这位长辈的慈爱厚道，当中纵然是有明理的人，她们与三房关系不亲厚，也不会在这时节去说那不讨喜的话。

    而另一处院子里，顾四夫人和顾五夫人正在跟亲近的人家提及程可佳有孕的喜事，顾四夫人说：“过年时，我们悄悄请大夫来看过。

    如今凯儿要成亲，便一直不曾再去请大夫瞧一瞧，等到这喜事过了，我们再请大夫上门来瞧一瞧则儿家的身子。”

    大家笑着问了顾四夫人和顾五夫人请的那位大夫，她们听说大夫的名号后，大家一起笑了起来，说：“四夫人，五夫人，那位大夫的性子最稳妥，他说则儿家的有喜了，那一定是有了。”

    顾三夫人从长房出来，她的心情有些不悦，她跟小儿媳妇曾氏说：“我日后要老了，如你大伯母这般的糊涂，你一定要点醒我，可别让我误了儿孙们的好人缘。”

    曾氏瞧着顾三夫人的神色，低声说：“母亲，你不会是那样的人。”

    顾三夫人轻轻的叹一声，说：“你大伯母从前也不会如现在这般的行事，大约是她的老二去了外地后，她的心气不顺，这行事便没有了章节。”

    曾氏不敢接话，顾三夫人心气不顺，她想一想便往四房院子走去，她们婆媳进院子后，立时发现大家都是一脸欢喜神色。

    顾三夫人瞧着都觉得高兴，一家人热闹欢喜过日子多好啊。

    顾三夫人交好的夫人笑着跟她说：“我们刚刚听了一个大好的消息，你来得正好。”

    顾三夫人笑了起来，说：“凯儿今天成亲，还能有别的大好消息？”

    那夫人笑着说：“刚刚四夫人和五夫人说了，程氏已经怀孕了，过年时，就已经请大夫看过了，只是因为日子浅，才没有四处张扬开去。

    现在这里满堂都是亲近的人，她们妯娌先和大家提一提，免得大家误以为程氏是一个不懂事的嫂嫂，在小叔子大喜的日子，都不懂得出面来张罗喜事。”