    第412章 人是铁饭是钢   

    而他刚刚在给李易做心肺复苏的时候，也是发现李易的手臂上面有一些伤痕。

    

    这时候张龙也是知道了鱼头人是怎么样来确定一个人是否能够变成他们的同类。

    

    想必鱼头人也是给李易，欧阳泰他们都吃了食人鱼。

    

    然后再在他们身上边打出伤痕，如果能变成鱼头人的话，那么伤口就会很快的愈合，而那些伤痕不能很快愈合的人，则是不能够变成鱼头人的人。

    

    所以对于鱼头人来讲，他们就没了价值，于是就会把他们装在铁笼子里边，扔到河里去喂食人鱼。

    

    张龙也是觉得自己的脑子从来没有这么清晰过。

    

    瞬间就把所有的事情都串联起来，有了一个比较合理的解释。

    

    但是问题来了，刚刚躺在自己身边的李易和王胜利到哪里去了呢？

    

    人心险恶，张龙根本不敢再往下想了。

    

    就在这个时候，张龙听到远处传来了轻微的走路声。

    

    张龙一听这声音就知道是李易回来了。

    

    “你们到哪里去了？

    我刚刚找你们都找不到。”

    

    “没什么啊，刚刚我和王胜利也是饿的受不了，所以准备去找点东西吃。

    后来在那边找到了一只大老鼠。

    我和胖子一起合力把它给宰了。

    所以我就回来找你一起过去吃老鼠肉。”

    

    “哦。”

    

    张龙点了点头，觉得这个理由还是非常合理的。

    

    “那为什么王胜利的鞋在这里？”

    

    李易听到张龙的话之后也是愣了一下，然后对张龙说道：“他不是怕穿着鞋走发出的声音太大嘛，怕把老鼠给吓跑，所以也是光着脚悄悄的摸过去，我跟他一样，我也是把鞋脱了的。”

    

    李易说话的时候又往张龙的身边走了两步，张龙现在的听力相当的敏锐，可以听得出来，现在李易确实是光着脚在走路，但是这和他刚刚走过来的声音完全不同。

    

    “你们吃就好了，不用叫我，我喝点水就可以了。”

    

    张龙丝毫没有想要配合李易的意思。

    

    李易一听之后就对张龙说道：“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，多少吃一点吧。

    不过要是你实在不想去的话，就把王胖子的多功能军刀给我。

    切开来烤的话比较容易熟一点。”

    

    张龙在自己的腰间一摸，果然王胜利的多功能军刀还在他的腰带上挂着。

    

    “好的，给你。”

    

    张龙把多功能军刀摘了下来，伸出手准备递给李易。

    

    李易走了过来，一伸手准备从张龙的手上把多功能军刀接过去，这时候张龙忽然抓住李易的手。

    一个转身就用臀部顶住了李易的胯部，然后手臂用力右腿往后猛踢李易的支撑脚，一记超级大背摔就完成了。

    

    轰！   

    李易被张龙重重的摔倒在河滩上。

    

    一点声息都没有了。

    

    要知道这一招可是在比赛当中禁止使用的禁招，很容易把人的脖子给摔断的。

    

    不过张龙却手下有数，在李易被摔下去的时候，他还是用手在李易的腋下托了一把。

    

    等到李易醒过来的时候，他已经被张龙用他的鞋带把他给绑的结结实实的了。

    

    “龙哥这是咋的了？

    你摔得我好痛啊。”

    

    成龙也是似笑非笑，对李易说道：“我说王胜利人呢。”

    

    “在里边烤大老鼠呢。”

    

    “你管王胜利叫大老鼠啊。”

    

    听到张龙这么说，李易沉默了。

    

    “怎么说中你的心事了吗？

    怎么不说话了？

    你平时不是杠精吗？

    很喜欢抬杠话特别多。

    怎么突然之间就不说话了呢？

    你继续说呀。”

    

    “龙哥，你是怎么看出来的？”

    

    “太明显了，我懒得解释。”

    

    “龙哥要么大家一起死，要么牺牲他一个，能活了我们两个。

    这他的牺牲也算是死得其所啊。”

    

    张龙板这脸对李易说道：“刚才你这么说，刚才我和胖子就不应该救你，直接吃了你得了。”

    

    “所以啊，既然龙哥你救了我，这救命之恩我肯定是放在心上的，我也不可能辜负你，这么辛苦把我从鬼门关上救下来。

    我没对你动手啊。”

    

    “哈哈哈哈。”

    张龙这时候也是放声大笑。

    

    “你不是因为我对你有救命之恩，所以你才没对我动手。

    难道王胖子对你没有救命之恩吗？

    我可没有办法一边给你做心肺复苏，一边给你人工呼吸。

    王胖子可是初吻都给了你。

    

    你之所以没有对我动手，那是因为我看不见对你没那么大的危险，所以你先把王胖子给干掉。

    就没人威胁的到你了，如果你先对我动手的话，王胖子会视而不见吗？

    会不阻止你吗？

    他会和你同流合污吗？”

    

    李易不说话了。

    

    张龙继续说道：“王胖子现在在哪里？

    他死了没有？”

    

    “没有，我就是把他打晕了。

    然后把他拖到了那边而已。

    没多远，离你也就十几米的地方。”

    

    虽然李易这么说，但是张龙却不敢太相信。

    

    在面对绝境的时候，人性当中善和恶都被释放了出来。

    人的底线可能在生存受到威胁的时候都会变得非常非常的低。

    

    所以张龙现在已经不敢相信李易了。

    

    “那你最好祈祷他还活着，要不然你就惨了。”

    

    “龙哥，我的命是你救的，你要收走我也无话可说。”

    

    张龙知道李易为什么不求饶，相比李易是非常清楚张龙是个什么人，正义感强，嫉恶如仇。

    对朋友们都是义字当头。

    

    但是如果有人对不起他的话，如果那个人曾经是他的朋友。

    张龙往往也下不了狠手。

    

    张龙也懒得和李易在做口舌之争。

    

    于是就摸索着朝着李易所说的方向走了过去。

    

    “不是那边再往左边偏一点。”

    

    张龙一边摸索一边走着，按照李易所说的方位调整着自己的前进方向。

    

    嘴里也是在喊道：“胖子你能听到我说话吗？

    听到给我一个回应。”

    

    “龙哥再往前面两三米就到了，你蹲下来一摸就摸到了。”

    

    张龙听到李易的话，也是往前面走了两三米。

    然后蹲了下来，向前伸出了手。

    

    这时候张龙忽然有一种非常不好的预感。

    

    这有没有可能是李易这个家伙在骗他。

    

    

    

