    隔天一大早，肖颖带着梅姐匆匆北上。

    袁博目送她们远去，才慢慢踱步回了小巷，走进老宅。

    柳青青等在院子里，眼睛微微红着。

    “阿博，小颖她们已经走了？那么快？”

    袁博温声：“早些出发早些回来。她怕吵醒你们，也怕离别伤感，所以悄悄带着梅姐走的。”

    柳青青怅然低笑：“这孩子……就是太懂事太冷静了些。”

    “妈，不用担心。”袁博低声：“有梅姐陪着她一块儿去，两人轮流开车，不怕路上疲劳驾驶出事故，二来两个人出门能互相照应。”

    柳青青忍不住问：“那她什么时候能回来？眼看中秋节都要到了，她八成是赶不回来了。”

    “四天后就是中秋。”袁博摇头：“帝都那边还有一大堆事情要帮忙处理，来去得耗两天在路上，中秋是没法赶回来了。”

    柳青青闻言暗自心疼，低声：“中秋月圆人团圆。她本来是要来跟咱们一块儿过节庆团圆的，想不到又没法过成。”

    袁博无奈苦笑：“她很舍不得儿子，昨晚一直抱着不松手，大半夜还起来看了好几回，临走前亲了又亲。”

    看着她那依依不舍的模样，他也是心疼得很，只能代替儿子亲了亲她，叮嘱她快去快回。

    这时，肖淡名披着衣裳踱步走出来，摇头轻轻叹气。

    “都是家里……拖累了她。”

    柳青青惊讶扭过头，嗔怪道：“你怎么出来了？天还没亮呢！您不多睡一会儿？”

    肖淡名罢罢手：“躺得我的背和腰都酸了。”

    袁博赶忙上前，扶他老人家坐下。

    “爸，话可不能这么说。她是肖家人，挂着‘肖’姓，自然要肩负起该有的责任。您老人家年纪大了，出门不方便，让她去便是，哪来什么拖累不拖累。”

    “唉……”肖淡名苦笑：“我没说错。这几年来，若不是有她和你，这么多的事我和她妈哪里撑得下来。瞧，现在我们不仅帮不上你们，关键时刻还拖累了你们。”

    袁博皱起眉头：“爸，您今天这是怎么了？突然说这样的话——我可不爱听！”

    柳青青嗔怪睨了睨老伴，低声：“你别说了，一会儿阿博该生气了。”

    袁博语气带着一丝不悦，闷声：“爸，您将我们带大的时候，便积下了福气。现在我们长大了，我们自当好好孝顺你们。为你们分忧，承担起我们这个小家，将你们肩上的担子接过来。这是我们应该做的。”

    “可帝都那边……本来并不是你们的责任。”肖淡名叹气。

    袁博摇头：“您的责任，也便是我们的责任。爸，肖颖不是一个遇到困难就退缩的人。她知道自己该做什么，必须去做什么。您放心吧，她有能力处理好帝都的事情。”

    “嗯。”肖淡名欣慰微笑：“幸好你们都是大方仁爱的人，不然——大可以自扫门前雪，不必搭理大老远的亲戚。”

    袁博苦笑：“除非像我这样的孤儿，不然谁家不是亲戚亲族一大堆。爸，您不要这么说，我一直都很支持肖颖，不会有任何怨言或埋怨。”

    “那就好那就好。”肖淡名轻拍他的胳膊，低声：“阿博，你们是夫妻，肖颖是嫁给你当妻子，故此这些事算是她娘家的事。她过于注重娘家的亲人亲戚，这一点儿还得请你多多体谅和包涵。”

    袁博了解老人家的心情，轻轻笑出声。

    “爸，您怎么……突然说这些？您别这样子，我心里头真的没任何不满或埋怨。你若不信，等肖颖回来了，你大可以问问她。您担心这样做会影响我们夫妻的感情，对吧？”

    “是。”肖淡名微窘低声：“她娘家的事情太多太复杂。之前我们住帝都，我们能料理便料理下来。现在我们都远在惠城老家，帝都那边却三天两头出事。一会儿是我的堂兄弟姐妹，一会儿是我的妹妹，现在又来了更大的糟糕事。你一回两回出钱出力，肖颖也是如此。她是肖家人，她有责任去帮忙。她掏的钱都是你们赚来的，本该属于你们……却总花在她的娘家。”

    袁博听不下去了，蹲下拉住老人家的手。

    “爸，不要过意不去，我并没有任何不满。没有你和妈，哪来小时候的我。没有肖颖，更没有今时今日的我。我既娶了她，便要跟她共进退，跟她荣辱与共。她家里的事，便是我的事。我们是夫妻，夫妻是不能分你我的，不然哪里分得过来。爸，您说对吗？”

    “对。”肖淡名欣慰微笑：“说得好！”

    一旁的柳青青提醒：“她爸，回去躺多一会儿吧。”

    “不碍事。”肖淡名温声：“我的头没那么痛了，也不怎么晕。早晨的空气非常好，在院子里坐一会儿，看一看我们家小宝贝，然后再回房间。”

    “他还没醒。”袁博宠溺低笑：“昨晚起来喝了一大瓶奶，换了三条尿裤，现在睡得跟一头小猪似的，捏他的鼻子也捏不醒。肖颖亲他好几下，他都没反应，翻身继续睡。”

    外公外婆都笑开了。

    “吃得多，睡得多，确实跟小猪崽一样。”

    袁博看着老人家脸上的慈爱笑容，心里不自觉感慨小孩子的魅力实在太强大。

    不管发生什么事，不管什么时候，小孩子总能融化老人家的心，带来了欢喜和希望。

    也许，他得麻利跟肖颖生多几个娃。

    ……

    中秋节，帝都

    帝都地处北方，入秋比南方早，中秋时分的秋意已经非常明显，早晚甚至得添多一件厚衣。

    夕阳西下，凉风嗖嗖吹着，更显秋意浓郁。

    梧桐居里，梅姐披上刚刚买来的秋衣，哆嗦几下后匆匆去了厨房。

    早上老刘和肖颖出门的时候，叮嘱梅姐晚餐随便做两样点心并准备羊肉火锅，因为他们不知道啥时候能到家，准备火锅方便些，不想中秋佳节吃一些冷冰冰的菜。

    梅姐自年轻时候便常常出外跑车，在外过节过年都是常态，所以她丝毫不在意在帝都过中秋。

    一大早起来打扫卫生，上市场买了羊肉和一些蔬菜，又买了一些绿豆和面粉，做了一盘绿豆糕和桂花糕，算是应应景。

    糕点一一摆上，她转身又回了厨房。

    夜幕降临，火炉烧上，汤也汩汩作响，碗筷全部摆上，可惜吃的人都还没回来。

    梅姐郁闷托着下巴，望着一轮圆圆的玉盘发呆。

    倏地，客厅里的电话响了！

    梅姐吓了一大跳，赶忙去接听。

    ——是鲁深浅打来的，说是要跟老刘或肖颖聊话。

    梅姐苦笑连连：“一大早出的门，现在七点多了还没回来。这些天都这样，两人忙得不得了，就差连饭都吃不上。”

