    第313章 王家绝后

    解决完了王勋一家子之后，张奕只觉得神清气爽。

    他来到大路上，自己的保镖队长刘子豪开着车子迎了过来。

    “先生，飞机已经准备好了！”

    他其实一个多小时前就到了，不过张奕让他在这附近等着自己。

    “走吧。”

    张奕上了汽车来到机场，然后乘坐自己的私人飞机回到了天海市。

    盛京的事情已经搞定的差不多了，接下来就是让电池工厂加大产能，完成和火山基地的合约订单。

    再然后嘛，就得考虑天下盛世集团下一步发展的问题了。

    如今的天下盛世已经是全球最有影响力的车企——并不是品牌的影响力，而是实际的影响力。

    它开创了电力汽车新时代，逼着世界各国开始进行转型。

    这也让他在短短半年的时间里就狂赚了近千亿！其中大部分都是世界各大区域的代理费用。

    可是接下来，要想更进一步，就不是那么轻松的了。

    世界上所有顶尖的企业，没有一个是突然之间崛起的。

    哪怕是时间最短的，都耗费了二十多年的时间来经营与运作。

    他们丰厚的底蕴，是现在的天下盛世集团所无法比拟的。

    而单单靠汽车这一项，张奕每年的收益到底会产生一个瓶颈。

    以世界首富为第一个小目标的他，此时甚至连夏国首富都不是。

    因此，他必须要投身进入一个新的领域当中——一个更能赚钱，并且影响力更大的领域。

    张奕回去之后，思考了一段时间。

    对于新领域的要求，他最终得出了一个结论。

    要想成为世界上最富有的人，那么他所做的生意就不应该追逐高大上的高利润率企业。

    尽管他的手中掌握着惊人的科学技术，但是那些技术，都无法让他获得长久、巨大的利润！

    因为越是尖端的科技，实际上需要的人是越少的。

    你比如说光刻机，世界上最顶尖的光刻机，它的固定客户其实就只有那么几个。

    哪怕是利润率再高，可是出货量少，所以世界最好的光刻机公司甚至无法问鼎世界五百强企业的前一百。

    而看一眼世界五百强企业前三十个公司的名字，让他得出了一个结论——真正能够赚到巨额财富（相对如今的他而言），并且能够源源不断获取的，就只有涉及到民生方面的企业！

    只有进入到老百姓的生活当中，成为他们不可或缺的必需品，你才能够赚到最多的钱！

    比如说电力、网络、电商、石油。

    他们的单位成本跟一台光刻机相比简直可以忽略不计，但是谁让人家是生活当中离不开的东西呢？

    想通了这一点之后，张奕把自己的集团未来主要的发展方向也确定了下来。

    那就是要做民生领域这一块！

    不过对于到底往哪个方向走，他却一直没有拿定主意。

    ……

    盛京。

    王鹤群家的豪宅当中。

    房间里传来女人抽泣的声音，王鹤群一身黑色西装，脸色凝重的背着手站在门外。

    这时候，一个医生从房间里面走了出来。

    王鹤群急忙转过身去，“程医生，我儿子的身体……怎么样了？还有的救吗？”

    面前这位头发花白的医生闻言，心平气和的说道：“王先生。令公子腿上的伤还好，经过我们最新的普鲁士引进的骨科技术，只要假以时日就可以让他重新站起来。不过由于当时的损坏过于严重，因此以后只能勉强行走。而且遇到阴天下雨会有病痛。”

    “所以，我们建议令公子以后还是尽量少出门。或者直接选择乘坐轮椅。”

    王鹤群脸上的肌肉抽了抽。

    这和断了能有多大区别？

    王勋从小就心高气傲，变成了这个样子他根本没有脸出门！

    “那么，他那一块呢？”

    王鹤群提起这个，表情明显变得紧张了起来。

    就算是腿不行了，可是那个地方要是还能用也行啊！

    不是说两颗都能用，起码治好一颗也还有希望啊！

    程医生听到这番话，眉头皱了起来。

    “当初整个丁日基本完全组织损坏。我们现在可以通过人工植入假体的方式来恢复正常的形状。不过想要使用，也只能维持排泄。至于*生活，基本上不太指望。毕竟是假的！”

    说到这里，他还安慰道：“不过好歹也有一根可以用，最起码以后结婚的话，少夫人还有的可以用。就是王公子自己没什么感觉。”

    “我是问，他还能不能生，能不能生！！”

    王鹤群一脸抓狂的问道。

    他这个小畜生以后能不能爽那不是他关心的重点。

    他关心的是自己还能不能抱孙子？

    程医生沉默了半晌。

    他看了一眼王鹤群，勉强的说道：“您要知道，王公子的两个橄榄球都已经彻底损坏了。我们倒是可以进行移植手术来弥补这个缺陷。只不过嘛……到时候就算是成功了，那孩子也不是王公子的。您明白吗？”

    王鹤群整个人如遭雷击，迅速的后退了好几步。

    他们王家……绝了后了！

    程医生见状于心不忍，安慰道：“这样最起码有一个好处，那就是以后不需要考虑避孕的问题了。”

    “你给我滚！”

    “马上给我滚出去！”

    王鹤群疯了一样吼道。

    程医生不敢继续说话，赶紧拿上自己的医疗箱离开了王家。

    王鹤群颤颤巍巍的看着王勋的房间，从里面可以听到顾婷的哭声。

    他的眼睛里充满了绝望与仇恨的怒火，一双拳头死死握着，指甲都快要刺入肉里面了。

    “张奕，这都是你害的！我们老王家要绝后了，我跟你不死不休！”

    当一个人丧失了一切希望之后，他的内心就会变得无比的可怕。

    王鹤群整个人都接近疯狂！

    在那天之后，他尝试过让人为自己主持公道。

    可是失去了王建国在背后支持自己之后，王鹤群在盛京的影响力急剧下滑。

    即便后来他又抱上了一条新的大腿，可是人家也不可能为了他而同时得罪王家跟郑家。

    甚至因为他找过几个部门，还被人暗中惊醒了一句，告诉他张奕的身份可能很不一般，不要轻易去招惹他。

    现在王鹤群懂了，靠别人根本没用，他只能靠自己了。

    (本章完)

