
“你想试试？”

迪莉娅点头：“是的，我想知道是否对我也会造成巨大的影响，至少，知道这么一种攻击方式，以后如果遇到的话，也不会完全没有防备。”

迪莉娅的说法合情合理，秦阳便也没有矫情，爽快的答应道：“好，那你小心了。”

反正这种精神力冲击对于像通神以上的强者，最多也便是一次颇为难受和剧痛的攻击，却不会让人识海破损，造成永久不可弥补的损害。

迪莉娅闭上了眼睛，微微昂起了好看的下巴：“来吧。”

迪莉娅闭上眼睛自然是不让自己和秦阳有对视的机会，只是她这动作，却总归让人有着那么一刹那的浮想联翩。

秦阳收敛心神，精神力触须延伸而出，同时叮嘱道：“你胳膊有伤，受到袭击，不要反应过大，或许会有些痛，或许脑袋会一瞬间的空白，但是很快就会过去的。”

或许会有些痛？

迪莉娅抿了抿嘴：“嗯，我会忍着。”

秦阳此时精神力触须已经搭了上去，瞬间探进了迪莉娅的精神力识海中，强行的和迪莉娅的精神力纠结在一起，迅速搭建起了一座精神力桥梁。

搭建精神力桥梁的过程是无声无息，甚至很难察觉的，就算是迪莉娅，也只是隐约中感觉似乎脑子里略微有那么一丝异样的感觉，可是却又很难说清楚到底发生了什么，毕竟此刻秦阳只是搭建一个精神力桥梁，而没有发动任何的精神攻击。

“小心，来了！”

秦阳并没有施展威力最大的精神力秘术，只是一个精神力震撼弹砸了过去。

“啊！”

迪莉娅发出一声痛苦的低呼，眼睛陡然睁大，脸蛋也皱紧了，只是眼光却陡然变得痛苦且迷茫，她原本握住的椅子扶手砰的一声，直接断裂成了两半，

大约一秒钟以后，迪莉娅眼中恢复了神采，她脑子里依旧嗡嗡作响，感官仿佛全部都在颠倒混乱，但是她的神智却是已经恢复。

好一会儿，迪莉娅脑子里那些巨大的杂音才慢慢消失，那天旋地转也才逐渐归于平稳，疼痛也才逐渐消失，但是刚才那一瞬间的巨大的痛苦，却让迪莉娅记忆犹新。

迪莉娅长长的吐出一口气，扔掉了自己手里捏着的半截椅子扶手，坐直了身子，眼光复杂的看着秦阳：“你之前便是对他们施展了这一招吗？”

秦阳摇头：“我对他们施展的招数攻击力比我对你施展的这一招威力更强一些，我是怕伤到你，所以……”

迪莉娅眼睛微微睁大了两分：“还要强？能强多少？”

秦阳略微犹豫了一下：“这个不是很好比倍数，但是粗略估计的话，威力至少差一倍以上吧。”

迪莉娅看着秦阳的面色复杂，她没有要求秦阳再来一发，因为她已经知道了自己想要的答案。

如果不是出现了那么三名涅强者的袭击，恐怕自己或许就会面临这样的精神力攻击以及攻击之后趁着愣神的能量尖锥袭杀吧？

连至尊强者都挡不住这么一套袭杀，自己又怎么挡得住？

虽然自己和秦阳的比斗并没有结果，但是这么一比较，似乎结果已经出来了。

自己打不过秦阳。

迪莉娅沉默几秒：“我们之间的比斗不用比了，算我输了。”

秦阳微微一愣，但是旋即便明白了迪莉娅心中所想，略微犹豫了一下：“我们并没有分出高下，要么就算平手……就这么算了，反正我们之间的这份恩怨绵延四代，本身也已经很淡了，不算什么大不了的仇恨，我们也没必要一定要分出个高低，握手言和，大家都开心，你说是吧？”

迪莉娅看着秦阳，脸上表情略微有着两分意外：“你不想赢吗？你不想要我们丹佛尔家族的练体术吗？”

秦阳笑道：“不打不相识，今天你可是帮了我的大忙，没有你，我可没那么容易逃掉，别说反杀了，你们丹佛尔家族的绝学固然精妙，但是这样的情况，我也不好意思要啊。”

迪莉娅固执的说道：“我说了，地点是我定的，我得负责，至于胜负，我见过你斩杀至尊强者的方式，也真实体验了，如果你对我施展的话，我也会和他们一样，单纯论战斗力，我或许不输你，但是加上你的精神力攻击，我不是对手，不如就是不如，输了就是输了，没什么好说的。”

“说得好！”

一声醇厚的女音响起，脚步声响起，门口出现了一个妇女的身影。

秦阳回头一看，瞳孔微微一缩，站直了身子：“露西亚前辈！”

来者自然是露西亚.丹佛尔，她走到两人面前，看了一眼迪莉娅吊着的胳膊：“实力不如就是实力不如，没什么好说的，不过你们说的斩杀至尊强者是怎么回事？”

迪莉娅连忙站起来，恭敬行礼后将发生的事情讲述了一遍，秦阳补充道：“那是涅长老奥古斯塔斯和他的两个手下，暗中跟踪我，为的便是杀我，去全靠迪莉娅小姐帮忙，然后才能斩杀他们，让我安然无事……”

露西亚眼睛微微眯了起来：“涅长老？”

秦阳点头，用最简单的话语将自己和涅长老之间的恩怨讲了一通：“估计是看我如今实力越来越强，所以想趁着我还没完全成长斩杀掉我。”

露西亚眼光落在秦阳身上，仔细打量了一阵，叹道：“体气双修外加精神力修行，你可能是你们隐门历代宗主里最妖孽的一个了。”

秦阳谦虚的说道：“前辈过奖了。”

露西亚干净利落的说道：“既然迪莉娅输了，那按照赌约，我们会输给你我们丹佛尔家族的练体绝学，但是希望这本绝学仅能隐门中人修行，不得外传，当然，只是希望，如果你们坚持外传，我也不会干涉。”

秦阳低声道：“前辈，要不这最后一战就做平手，也算是为我们的恩怨做一个和平的了结？”

露西亚摇头道：“输了也就输了，更何况这份练体绝学原本也有他的一半，如今给你们一份，也算是物归原主，此事就这么决定了，不要再多说了。”

ps：

还有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52350853"  chaptername="第二千三百四十章  原本就有他的一半">加入书签</a>
</div>
