
　　陆城没想到她连这些药都要给他，一时有点急了，“小渺，不用了，这些还是你自己留着吧!”

　　“特别是这些药，现在很珍贵，我爸妈他们需要，我会自己去搜集的。”

　　云渺直接将箱子塞他怀里，“你拿着吧，吃的喝的，还有药，我都有很多。”

　　“那……那好吧。”陆城无奈，只能接受了。

　　一个小蛋糕，就换了这么多东西回去，不知道回去后会不会被他爸鄙视，被他妈揪着耳朵骂他蠢。

　　云渺笑着催促：“快回去吧，替我向伯父伯母问个好，让他们照顾好自己。”

　　她的视线若有似无地扫过天花板上的某个小角落。

　　他再不走，估计就要被某些人盯出洞来了。

　　“你也要照顾好自己，不要轻易相信别人，要是有什么事，一定要下来找我，不要一个人硬撑，知道吗？”

　　陆城神色顿了顿，最终还是没有问出心中一直纠结的那个问题。

　　“知道了，谢谢学长。”云渺笑吟吟地点头，却透着几分客气。

　　陆城搬着箱子走进了电梯，但心中却有些沉重。

　　也许……他这次又来慢了。

　　而且，小渺的变化也实在是太大了，跟他记忆中的那个虽体弱娇气，却温柔善良的女孩，完全像是两个人。

　　难道，是因为被顾以行伤害得太深了吗？

　　可是在短短的时间内，一个人的变化，真的能有这么大吗？

　　还有那个薛子墨，看起来十分的危险，两人住得这么近，他会不会对小渺做些什么？

　　陆城心事重重地回了自己家，而这边，云渺却心情极好地进了屋。

　　“哼，小样，看你还能憋多久。“

　　*

　　【看看，这情敌都找上门来了，你还不行动吗？】

　　【你看刚才她对他笑得多灿烂？她一定对这个陆城有好感，他们以前就是在同一个学校的，父母还都认识，说不定还是青梅竹马，就你这样怂包，怎么争得过人家？】

　　【指不定你在人家心里，就连朋友都不是，只是个可有可无的陌生人而已。】

　　监控屏前的薛子墨确实被气坏了。

　　本来在天台上时，陆城对云渺的维护，就已经让他心生怒气。

　　只不过是当着云渺的面没有表现出来而已。

　　没想到，他这边还在生着闷气呢，她那边又跟陆城说说笑笑，聊得好不热闹。

　　还一口一个‘学长’地叫着，叫得那么甜。

　　为什么要对着他笑得这么好看？

　　为什么要收他的东西？

　　难道你真的喜欢这个男人？

　　红色渐渐漫延整个眼眶，眼底翻滚着浓郁的乌云，精神力越来越混乱，头也越来越疼痛难忍，仿佛要爆炸了一般。

　　‘砰’地一下，监视屏闪了两下，就冒起了烟。

　　在他庞大又狂乱的精神力下，监控屏直接报废了。

　　然而，他根本没管这些，仍旧死死地盯着前方，眼眸深处，暗藏着某种疯狂的执着和倔强。23sK.com

　　“为什么这么不乖呢。”乖乖地等着他，不行吗？

　　只要再给他一点时间，再给他一点时间，他一定能解决掉一切，来到她的身边的。

　　为什么不能再等等他呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第428章 小哥哥他入室抢‘劫’ （64）免费阅读。https://xs.23sk.com 