    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分定格在了81:60，华夏队以绝对优势碾压波兰，取得了两连胜，保证了自己的不败金身。

    与此同时，咱们的周琦同学也保住了自己的国籍，可喜可贺。

    九月三号没有比赛，众人继续训练。

    杜峰悠哉悠哉地坐在场边喝茶，欣慰地看着球场上忙左忙右的周乓。

    “啧，难怪老宫说跟周乓打比赛就是爽，什么事都不用担心还能有个好成绩！”

    球场上，周乓挨个指出队友的问题。

    “老王，你防守卡位的时候别总想着跟对面肉体碰撞，要注意观察持球人，看他是要上篮还是投篮，上篮就要往外动一动，投篮再去卡位。”

    “阿不都，小伙子够帅的了，进球之后不用总是庆祝，影响体力不说，回防还慢，要把精力多留在球场上。再说了，你再帅能帅的过我？”

    “可兰，你还笑？我说的话有问题吗？”

    赵继伟等人听着周乓的教导，神情很复杂，他们忽然觉得周乓这几年不仅长了球技，还长了骚气……

    三号晚上，赛前常规会议。

    杜峰在白板上写了几个字，说道：“两轮小组赛下来，我们2:0，波兰1:1，委内瑞拉1:1，科特迪瓦0:2。”

    “明天波兰的对手是科特迪瓦，绝对能赢，所以说明天我们只需要赢下委内瑞拉就可以跟波兰携手出线了。”

    说话期间杜峰瞄了周乓几眼，却发现这小子心不在焉的，一直在盯着手机看。

    “周乓，看会呢，严肃点行不行？”杜峰忍不住提醒道。

    周乓立马正襟危坐起来，刚想表态，手机却响了起来，只好讪讪一笑，赶紧跑出去接起了电话。

    ……

    走廊上，周乓走到没人的转角接通了电话。

    “滂臭，你当初说好的东西呢，怎么到现在都没有联系我？”

    打电话的汉姆，当初周乓给他的条件里就有篮球世界杯，他俩要合伙再在外围挣一波大钱。

    观察了一波周围环境，周乓才低声用英文交流道：“你好歹是个身价过亿的富豪，能不能有点耐心？这才小组赛，都是臭鱼烂虾，着什么急啊？”

    “臭鱼烂虾才好控制比分，等你们碰上了希腊、阿根廷，那还真不一定能把握比赛。”汉姆也不在乎周乓的心情，直言道。

    周乓果然有些动怒，淡声道：“你这话是什么意思，要是不相信我完全可以不合作，没必要说这些话。”

    “别误会滂臭，我对你的实力还是认可的，不过你的队友就有点不够看了，特别是替补球员，很一般啊。”

    看样子汉姆还是有关注比赛的，要不然不可能做出这种判断。

    沉默片刻，周乓说道：“这种事情我说什么都不能让你放心，这样，明天我们赢委内瑞拉二十五分，一分不多一分也不会少，你看好了。”

    ……

    九月四号，下午四点钟科特迪瓦和波兰的比赛率先打响。

    可怜这群西非的小兄弟好不容易参加一回篮球世界杯，一场比赛都没赢，场均能输掉十五分！

    最终波兰也是毫无悬念地以80:63的比分拿下比赛，送走了科特迪瓦。

    晚八点，中国和委内瑞拉的比赛也开始了。

    委内瑞拉这支篮球队并不算强，起码可以说他们的状态不够稳定，队内气氛不够团结，比赛前几天还因为奖金问题罢训了呢。

    而且委内瑞拉队的球员和教练的关系很差，球队也不能给他们提供足够的医疗保障，这种球队的条件甚至还不如国内某些大学校队。

    唉，不说了，越说越心酸。

    别误会，是为咱们的球队心酸。

    不提这些外部因素，单论球队硬实力委内瑞拉也是相当的一般。

    委内瑞拉球员的平均身高195，是三十二强球队中最矮之一。中国打他们完全可以仰仗高度优势，在内线开花。

    不过需要注意的是，委内瑞拉队属于神经刀性质的球队，冲抢前场篮板猛的一批，状态好起来能够连续命中三分球。

    当然了，就跟神经刀JR一样，在大部分情况下委内瑞拉的状态还是比较差的。

    因此今天华夏队只要注意保护篮板，别给委内瑞拉太多二次出手的机会就行。

    双方首发球员走进球场。

    华夏队：周乓、赵继伟、丁彦雨航、易建联和周琦。

    郭艾伦在国际球场的三分能力还没找回来，周乓便跟他商量着减少了出场时间，让状态更好的赵继伟充当首发。

    委内瑞拉：吉扬、科梅纳雷斯、路易兹、刘易斯和巴尔加斯。

    他们是一后卫四前锋的组合，也难怪冲板能力比较强。

    跳球阶段周琦依旧保持了统治力，为华夏队争取到了第一攻的机会。

    老规矩，周乓第一球肯定是要自己打的，要不然华夏队打不出气势来。

    第一场比赛他是360°上篮，第二场比赛是破包夹，今天周乓想整个新的花活。

    委内瑞拉显然是观察过华夏队，知道周乓的习惯。

    这不，周乓刚持球过半场吉扬和路易兹就包夹了上来。

    周乓不屑一顾，裂开立刻加速往右侧移动。

    路易兹和吉扬也迅速右移，就是要把周乓收进包围圈。

    在这种情况下，周乓非但没有传球，反而大胆地做起了运球动作！

    只见他先是踩着碎步往右侧连续移动，右手同时向右做突破动作，成功将路易兹和吉扬吸引到了右侧。

    就在这时，周乓忽然变向，快速将球拉到左手，同时剪刀步改变前后脚，眼看就要走左路突破。

    路易兹和吉扬大惊，连忙急刹车往左侧横移。

    不曾想周乓的连招还没有结束，而是灵巧地又来了一次背后运球。

    就算是不锈钢打造的脚踝也经不住这么晃啊，个子较高的路易兹脚下一软，身体不受控制地倒在了右侧。

    小个子吉扬的重心比较低，本来是不会被晃倒的，奈何他没有观察路易兹倒地的姿势，一个不慎被路易兹的小腿绊了一下。

    这倒好，吉扬像是断了线的风筝一样，娇羞地倒在了吉扬的怀里。

    第一攻周乓只做了三个动作就晃倒了对方两名防守球员，这是何等的实力碾压？

    微笑着看了眼倒在地上的两人，周乓不慌不忙地中距离跳投出手。

    “唰！”

    这一球还进了！

    杀人还要诛心啊！

    全场球迷顿时沸腾起来，五棵松体育馆里久久回荡着“牛逼”二字。

    像委内瑞拉这种队内气氛不好的球队，最怕的就是劣势。

    一旦他们处于下风，各种抱怨和问题就都出现了，接下来的比赛也就不攻自破了。

    也就是周乓心系二十五分的事情，最终才打了他们一个76:51，要不然赢他个四十分是一点问题都没有。

