    威廉怀特有自己的情报渠道，这一点并不如何引人瞩目，差不多到了他们这样级别，该有的东西都会有。如果没有能力保护手里的财富，这根本就是取死之道。

    可有是一回事，就比如你说军事力量你一定要把佣兵也算上，那确实是一股不可忽视的力量。可是啊，你有支付的能力，这些力量就是你的，如果失去，或者支付能力不足，那就实在太可怕了，你可以利用，你的对手同样可以。

    情报机构则不同，对于一个家族或者势力来说，这里才是最紧要的。两眼一抹黑的，你知道自己的对手在啥地方。

    很显然，威廉不仅知道，还很了解。引而不发的缘故，自然有更深层次的考虑。毕竟来说，箭矢没有发出之前，才是威胁最大的时候。拿着一支大狙浪射没用，这玩意就要抽冷子来一家伙，你要是把这玩意当火力点了，基本也就可以宣布结束了。

    “这是最后一次，无论如何，绝对没有下一次。”

    听着电话机里传出的嘟嘟声，一群老货面面相觑。

    好吧，巴菲特的辈分和资历或者不够看，可这厮却是有组织的。之所以胆敢觊觎威廉怀特手里的东东，利益巨大姑且不说，这丫根本就是一个奇葩，三不靠就不说了，和方方面面的关系也好像都很一般。

    真的，能够活到现在还活蹦乱跳的，这就已经跌碎一地眼镜了。你这玩意还能活的有滋有味，这就更加解释不通了。

    当然，被威廉怀特按在地上抽脸这种事，或者晚上做噩梦的时候。好吧，即便是在最可怕的噩梦里，也不会出现眼下的场景。

    一群自以为是的傻13，就这么傻13呵呵的商量怎么分赃。尼玛，这还没有拿到手的东东，居然也能吵的昏天暗地。就是不知道，一直偷偷听墙根的某人，有没有笑晕在厕所里。

    见过掉链子的，只是没有你们如此离谱。在这种情况下，难怪中间人都歇菜了。因为这尼玛实在太羞耻了，万一将来有什么内容传了出去。

    那啥，不会被灭口吧！

    “boss，没有。”

    见到自家大boss双眼赤红，负责安全事物的老大赶紧说话，尼玛，这时候一个不好，很可能要被发配去北极。

    “boss，有装过窃听设备的痕迹，看他们拆除的手法，应该时间不长，我们的技术人员，正在化验那些残留物。”

    老家伙有些郁闷，这件事的发起人不是洛克菲勒家族，可作为旧钱集团的灵魂人物，这样时候你不出来晒晒太阳，别人真会以为你已经死了。或者，或者科技实在太过发达，老家伙的脑电波还有反应。

    可这出来还不如不来，尼玛，这脸打的，尽管脸上的皮已经皱成一团了，一般要是不说，估计会吓出一个什么好歹。

    真的，你现在进入拍吸血鬼电影，灯光和化妆品都不需要，直接拉出来就拍。

    咳咳，好吧，这个不是重点，重点在于。你们的所谓秘密据点，建议就像笑话一样。想来就来想走就走，在你们一无所知的情况下，威廉怀特这厮居然主动挑破。

    那啥，别尼玛给我来这套，什么就解释一下了，我解释你大爷的。既然犯错，承担后果就是必须的，这一次有苦主，所以斯蒂芬一家都出意外了。

    这要是没有人顶缸，你们想想，这该由谁来承担威廉怀特的怒火。

    卧槽，俺们只是求财而已吧，怎么就需要用命来支付了。这政治斗争都没有说什么你死我活的，怎么一点金融纠葛，居然就要动刀动枪的。

    这是疯狗吧？

    在原来的剧本里，威廉怀特基本就算疯狗了，虽然这玩意有点危险，可你如果没在第一时间被咬住，成功的机会还是非常大的。既然是疯的，攻击起来就没啥目标，说实在的，这么多人都多少沾点边，你到底咬谁合适。

    很显然，他们的剧本貌似有些问题。威廉怀特是疯的不假，可他更像一条毒蛇。

    默默的看着你们装13，默默的看着你们自鸣得意。可当他确定目标的时候，你根本就反应不过来的。

    “这么说，拉灯的家族也没了。他不但这么干了，还是明火执仗的，最为让人尴尬的是，这件事用的是我们的名义。”

    没有人想说话，事已如此多说无益，如果有可能，最好还是别再提什么威廉怀特了。这是他们倒霉，所以会是眼下这个局面，如果是威廉怀特损失惨重，这怕不是要血流成河了。就这还不是眼下最麻烦的，国内外的投资者集体暴走，这才是最大的麻烦。

    地位决定眼界，在中间阶层看来，鹰酱这是被拉灯黑了，只要能把这厮彻底剿灭，失去的自信和安全感又能回来。

    至于后面的安然环球世通的连环爆雷，这应该是证监会监管不力的结果。你说就严刑峻法，每次就都是不了了之。能够被罚酒三杯的，都属于运气特别不好了。

    你说说看，面对这种情况，俺们应该怎么办？

    投资？

    别玩笑了，这是血本无归的结果啊！还有那个401计划，我就说不该相信一个演员的，这厮完全就是照着台词在读，一点点技术含量都木有。

    行了，你也别养老金了，这玩意变现吧，直接发给工人得了，搞什么搞，几十亿的盈利都能虚构，就这你还说是意外搞错的。如果没有一个像样的交代，我们还是先改变了401计划再说其它。

    都说米国证券市场是机构的天下，这句话你现在说当然没事，可在401计划之前，散户的实力其实还挺强的。

    应该这么说吧，米国的证券市场之所以能有一个稳定且长期的增长，401计划居功至伟。可说到底，这些钱不是你的，只是你代为管理的。

    所以，自然而然的，这一部分人的想法就不同了，极端一点的，甚至会认为，这根本就是一种利益输送。

    道理有没有？

    显然是有的，你看，安然的作假都已经实锤了，可花旗和大摩就敢再次融资十亿美刀以上。

    来，你现在说说看，他们两家难道是傻子吗？

