    友情提示：非资深穿越者请勿随意穿越艾泽拉斯！

    有时候卡洛斯自己都在感慨，自己真彼其娘之的不容易。

    因为艾泽拉斯这颗星球太大了，而人类太弱小了。

    看起来东大陆上下两块全是人类的地盘。

    但是咱们讲道理，直接受控于人类的地盘，其实很小很小。

    大片大片的原始森林，漫山遍野的妖魔鬼怪。

    要是无主之地3有开发计划，完全可以来艾泽拉斯取景。

    一个优秀的将领要拥有见微知著的本事，卡洛斯带着一票打手一路南下，忍不住感叹一句：兽人完了。

    另一条世界线上，洛萨从反攻湿地到黑石山决战，整整打了快一年多。兽人层层布防，处处反击，打的联盟苦不堪言。同时，一直到人类和高等精灵的联军与矮人会师铁炉堡为止，兽人都没有较少过对铁炉堡铜须矮人的军事压力。

    然而看看现在。

    卡洛斯领着一千多号人马都快穿越丹莫罗的山道了，兽人小猫三两只的也就尾随跟踪，顺路破坏水源而已。

    奥格瑞姆.毁灭之锤和雷德.黑手的权力斗争远比另一个世界要激烈的多啊！

    虽然北上的兽人被击溃，但是南方的部落数量上至少还有二十万。

    激流堡的士兵数次想要夺取萨尔多大桥的控制权，却被部落兽人死死堵住。

    原本的防守方变成进攻方，结果却没有变化，只能说明那破大桥真的是易守难攻的天堑。

    不能从陆路打通补给运输线，光靠海运，支撑不住大军的开进。

    首批登陆的联盟士兵估计还得在湿地墨迹上一个多月。

    而且和另一条世界线不同的是，奎尔萨拉斯的暧昧态度。

    虽然对部落宣战了。也加入联盟了。

    但是没等高等精灵的主力参战，人类光靠自己就把部落打赢了……好吧，是古尔丹自己把希尔布莱德地区的部落主力玩残了。

    ∞∞，

    于是，高等精灵内部又出现了分歧。

    一部分高等精灵认为奎尔萨拉斯并没有尽到盟友的义务，南下作战理所当然。

    另一部分认为人类有实力击败部落，高等精灵完全可以换一种方式履行盟约。而不必将士兵们送到几千里之外。

    虽然内部的分歧导致了银月城的动作缓慢，但是从反馈来的消息看，至少高等精灵还是要脸的，盟约准备置身事外。

    但是少了那一票精灵**师，说实在话，人类的魔法力量还是薄弱了些。

    作为领土接壤的邻居，卡洛斯可以压下伊露西亚被绑架的事情。达拉然却不能当什么都看不见。虽然那个倒霉催的尼格.达沙碧究竟是谁的弟子，是个未解之谜，但是安东尼达斯和紫罗兰之眼的话事人却不能不做表示。

    一个农夫得罪了隔壁家的熊孩子。还可能在晚上和老婆哼哼哈嘿的时候被人用石头砸窗户。

    何况达拉然开罪的是手握重兵的国王。

    是不是你做的不要紧，关键是你在做出一个态度。

    于是，优惠价的魔法物质，外派的法师，三十名的魔法学徒交流名额，等等等等。

    一系列的好处达拉然是开出来了。

    卡洛斯也不是那种特别矫情的人，何况伊露西亚本身就是安东尼达斯的弟子。

    好处收了，事情也就了了。

    除了临行前。自家老子阿历克斯.巴罗夫那一脸的“你小子有事瞒我”，奥特兰克歌舞升平。

    历史的进程已经因为卡洛斯这颗大苹果发生了变动。有些幸秘依然有效，有些知识已经不能再当做依凭。

    仗打到这个份上，卡洛斯也没法开什么预知挂了，剩下靠的就是真本事了。

    包括这次的行军路线。

    希尔薇传来的消息，部落兽人放弃了许多外围防御，大量将兵力抽调回燃烧平原。并且似乎内部发生了火拼的迹象，摩根岗哨压力山大。

    铁炉堡传来的消息也侧面印证了这一点。

    麦格尼.铜须可不是那种忍气吞声一切为了大局的好好先生。部落兵势最旺的时候，都打到铁炉堡山脚下面，用投石机和矮人的蒸汽坦克对轰来着。而兽人势颓，铁炉堡的国王陛下直接玩了一出f2a的豪气。趁着夜色，一夜之间夺回七座矮人碉堡。

    要不是安威玛尔这座重要的交通要塞还在兽人手里，麦格尼都有心北上应援联盟主力在湿地的行动了。

    目前，桎梏矮人们的最大问题是兽人长期封锁带来的物资紧缺，而不是兵力的匮乏。

    这也是卡洛斯敢于带着一票马仔往铁炉堡走的原因。

    只要出了山头，放出信去，麦格尼就必须派兵来接应。

    这是国王和国王之间的默契。

    卡洛斯其实有心带着两万人直接南下与麦格尼会师。

    奈何行兵打仗不是在沙盘上做游戏。

    物资的补给，行军路线，兵力配送，甚至龙喉氏族的反应都必须考虑入内。

    结果就是卡洛斯手中空有七万大军，最后只能带着一千人出行。

    原因很简单，棉衣皮袄不够。

    即使艾泽拉斯的人类身强体壮，丹莫罗也不是人类的乐园，巨大的昼夜温差和山脉中的皑皑白雪，不是光靠进食就能抵抗的。

    而洛萨也没有想过一口气吃成个大胖子，联盟第一期运送到湿地的除了兵员，就是粮食和武器等物资。

    光靠奥特兰克一家，卡洛斯也没办法变出这些御寒物资。

    要知道，七月天的湿地，那是闷热的让人连内裤都不想穿的天气，你到哪找冬衣去。

    第一阶段的战役，联盟的目标很明确，以米奈希尔港为支撑点，先卡死龙喉氏族占领的格瑞姆巴托，然后派兵和激流堡以及矮人的留守部队一起，先打通萨尔多大桥的交通线再说。

    只要萨尔多大桥到手，在希尔布莱德晒太阳的数十万军队分分钟就能动起来。

    不然光靠战舰运兵，那要到猴年马月去了。

    因为卡洛斯位于湿地的前哨阵地提前运作了快两个月，修整好了快两百里的道路，洛萨闻讯后特别赞扬了卡洛斯的先见之明，并派人送来了十枚勋章让卡洛斯自己看着分。

    卡洛斯也是看明白了，洛萨现在就是求个稳，在处理好湿地交通线之前，和兽人的大规模战役估计也打不起来，所以才有了这一次的铁炉堡之行。

    “陛下，兽人在铁炉堡外围依然保留了不少的军队，我们就这么直愣愣的走过去，恐怕不好吧。”

    还有半日的路程，队伍就能走出山道，伊米尔忍不住问出了心中的疑惑，他认识的卡洛斯可不是个莽撞的人。

    坐在营火旁，卡洛斯将手中的书信叠好收放整齐，才慢慢转过头对自己的心腹爱将说道：“不打乱步伐，咱们怎么浑水摸鱼。”(未完待续。)uw

    
