
人柱力究竟有多强？

关于这个问题，宇智波千早现如今有了亲身体会，果然不愧是‘战争兵器’，她竭尽全力，在二位由木人的攻击下也只能勉力防守，这还是有林檎雨由利从旁支援的结果，若是单打独斗，自己还不是二位由木人的对手！

“呼呼——”

呼吸都变得粗重了起来。

身体感受到了深深的疲倦，双脚就像是灌了铅一样沉重，兵粮丸也已经吃了许多颗，从遇到二尾人柱力战斗也不过是大概五分钟左右的时间，就在这么短暂的时间内她遭遇到了生平以来强度最高的战斗。

每一次挥刀都要卯足全身力气，查克拉更是半点都不敢吝啬，缠绕在锋刃上的烈风从未消退过，不如此可没法给二位由木人造成足够的威胁，也多亏了她拿的武器是草薙剑，坚固的材质足以经得起如此激烈的战斗，尤其是【真空刃】对于风遁术的增幅特性，让二位由木人也是尽量避免被砍中。

尾兽之衣对于钝器或者拳脚之类的打击有着极好的防护性，但是面对利器的切割效果就要差上不少。

“喀喇！”

惊雷炸响。

林檎雨由利挥动手中的雷刀·牙，一道道雷霆迸射而出，逼迫的二位由木人也不得不在雪地上曲线移动，在她经行之处，留下来一个又一个冒着青烟的深坑，诸如此类的痕迹遍布这附近的雪地，若不是鹅毛般的雪花落下来的极快，附近的雪早就化尽了。

奔走中的二位由木人张口一吐，淡蓝色的鼠状火焰飞向了林檎雨由利，并且在半途中猛然间炸裂开来，分裂成数十枚更小号的火球，划过不同的弧线，朝着林檎雨由利飞了过去。

这是【火鼠玉】——

是借助了二尾的力量方能使用出来的招数。

“又是这招！烦死人了。”

林檎雨由利不爽的嘀咕着。

不管心中多么的不高辛，她还是不得不放弃对二位由木人的攻击，之前二位由木人就用这一招对付过宇智波千早，虽然最终没有什么明显的结果，但是为了抗住这一招宇智波千早却是着实费了一番力气，消耗了不少查克拉。

这些小小的火球看上去为威力怎么样，但是对付一个不曾修行过硬化术之类的强化肉身的手段的忍者来说破坏力已经是足够了，一枚分裂后的小火球破坏力大概也就是半张起爆符的程度，足够将人炸死了！

林檎雨由利说实话也没有太好的对付这些玩意的手段，她擅长的忍术九成九都是攻击性雷遁术，就连水遁术也只是学了一下雾隐之术，而且还不习惯用，此刻所能做的不过是以攻对攻，挥刀弹射出一枚枚球形闪电和那些个火球对攻，在空中引发一连串的爆炸，

林檎雨由利被短暂的拖住了脚步，

找到了机会的二位由木人再次猛扑向了宇智波千早，她甩动着身后那一条赤红色的尾巴，和宇智波千早手中的草薙剑硬碰硬，仗着力量上的优势压制住了宇智波千早，双手猛地伸长抓了过去。

只是这般直白的攻击显然是没有那么容易就有效果的，宇智波千早沉下腰身，猩红双眸对上了二位由木人的视线，【魔幻·龙眠之术】无声无息中发动，二位由木人的意识坠入昏暗，但旋即就被二尾唤醒！

不过，

这一刹那间还是有了停顿。

这一点时间足够宇智波千早抽身而退，并且快速重整旗鼓朝着二位由木人挥刀杀了过去，在过去的五分钟内，她尝试过许多种攻击手段，忍术威胁最大，但是却也最难命中，而且结印太耗时间，不可取。

幻术的话对二位由木人效果实在是有限，她的幻术还不足以同时压制住二尾和二位由木人，只能在战斗中当作奇招，像方才这般争取一线机会。

到最后，

她发现还是用体术战斗最为实用。

【宇智波流·天风乱】

一瞬间，发出了六道斩击，削铁如泥的风刃擦着二位由木人的身体掠过，空中飘零的雪花被斩断，脚下的泥土也被切开来一条条沟壑，但二位由木人却是毫发无伤，反而是挥动手臂，迅速伸长的手臂如蛇一样冲到了宇智波千早的面前。

一时间，利爪和刀刃碰撞，星星点点的火花在空中溅射。

宇智波千早挥刀的同时，呼吸越来越急促，查克拉虽然还有余裕，但是精力却已然有些不济，和人柱力战斗实在是超乎想象的疲累，光是刀锋和爪子每一次碰撞就会消耗大量的体力，反震的力量让她的手臂也越发的酸痛。

感觉，

用不了多久手臂骨头都要震断了！

林檎雨由利解决掉了那些个会追踪的小火球，准备过来支援宇智波千早的时候却被另外两名云忍给拦截了下来，二位由木人这一次不是孤军奋战，随她一起来的两队云忍六人全是由上忍组成，

他们之前是缠住了药师野乃宇和旗木卡卡西，而卡卡西因为之前的战斗左臂骨头受伤，哪怕是经过了药师野乃宇的治疗，但也只是勉强控制住而已，在陷入激战后很快伤势便加重，战力顿时打了个折扣，以至于迟迟不能解决掉对手去支援宇智波千早和林檎雨由利。

在确定药师野乃宇和卡卡西无力翻盘，云忍们便选择了分兵，分出来两人支援二位由木人，在他们看来，帮助二位由木人可以更快的解决掉这一群木叶忍者。

所以，林檎雨由利被云忍们拖住。

宇智波千早不得不长时间的单独面对二位由木人的攻击，并且快速的露出来了难以支撑的征兆，逐渐变得迟钝的身体有点跟不上二位由木人那快到极点的攻击速度。

终于再又一次碰撞后，草薙剑·真空刃被撞歪向一边，二位由木人的另一只手臂穿过了宇智波千早的防御，两人之间的距离让宇智波千早的幻术力有不逮，她所能做的就是尽力偏转身体，让那朝着她喉咙而去的爪子在她的右肩留下来一条深可见骨的伤痕。

二位由木人皱了皱眉，

她是打算扼住宇智波千早的喉咙将人弄昏过去，但宇智波千早的动作破坏了她的打算，并且还害的她自己受伤······不过这终究改变不了什么，从宇智波千早开始，这些个木叶忍者终将会被她生擒。

“挣扎只会让你自己受伤！”

二位由木人挥动手臂，准备再次打昏宇智波千早。

只不过——

「由木人，向左边移动！！」

二位由木人的心底响起了二尾的吼声，她一秒钟的犹豫都没有，也不去管宇智波千早，身体向着左侧快速移动，避开了那宛如流星般极速坠落下来插在她之前站立之处的太刀。

「由木人，是那个宇智波止水！低头，别去看那家伙的眼睛！」

「宇智波止水？」

二位由木人低下了头，不去看那从一身风霜赶来的男人，只是盯着那一柄寒光闪烁的太刀，以及那人的双脚，脑海中下意识的回想起来了上一次和宇智波止水的战斗，那一战过后自己就变得厌恶战争，而且哪怕是理智上知道这种变化并非是自然发生，但是心中实际上并没有任何的反感和抵触，而是发自内心的觉得自己现在这个样子挺好！

当然不好的就是‘又旅’它似乎是耿耿于怀，还有雷影大人他们看自己的眼神也发生了变化。

“千早，你没事吧？”

宇智波止水额头上有一层密密的细汗，在这种飞雪天气，他却脑门都出汗了，由此可见他这一路上究竟是来的何等急促，他远远的看到了宇智波千早受伤，情急之下掷出了手中的【空之太刀】，逼退了二位由木人。

“一点小伤！”

宇智波千早一脸的不在乎。

“止水，只有你一个人吗？”

“怎么？觉得我一个人还不够？”止水确认了宇智波千早的伤的确不会危及生命，顿时松了口气，说话也随意了起来。

“二尾人柱力？”

“她拦不住我。”

“唔·······嗯，那就没问题了。”

宇智波千早认真想了想，点了点头，既然二尾人柱力不是问题，那么这些个云忍不可能是止水的对手，“我右手现在用不上力了，接下来的战斗我派不上用场，只能靠你自己了。”

“放心！不会拖太久的。”

说话间，

一圈翠绿色的虚幻肋骨浮现，将止水和宇智波千早护卫在中央，挡住了二位由木人伸过来的手臂。

旋即，

须佐能乎生出来两条手臂，朝着二位由木人狠狠的砸了下去，逼迫的二位由木人不得不移动闪避。

宇智波千早趁机后退退出这场战斗，刚才二位由木人那一爪子不仅仅是切开了她肩头的血肉，伤口上还附着了二尾的查克拉，尾兽的查克拉对于忍者们而言是有着极强的侵蚀性的，会带来极大的痛苦。

现在她已经感受到了那种刺骨的痛楚，右手臂不仅抬不起来，这份痛楚让她的状态更是滑落，这时候别说和二位由木人继续打了，就算是寻常上忍也很难对付，她用左手朝着空中挥舞打了个信号。

几秒钟后，

一只墨色巨鹰落下来，宇智波千早忍耐着手臂上的痛楚，跳到了鹰背上，巨鹰扇动翅膀，飞上空中，很快她就看到了站在另一只巨鹰背上的朱里。

“情况不严重吧？”

“接下来我估计没办法出战了，不过······应该也用不到我了。”

“宇智波止水，真的那么厉害？”

朱里低头看着下方那一红一绿两道影子的交织，她只是从各种情报上看到过宇智波止水的厉害，但是还没有机会亲眼看过。

“你见过宗弦的须佐能乎吧？据说我们宇智波一族的须佐能乎大体上是没有太大差别的，最起码宗弦和止水他们俩人的须佐能乎差别不是很大，准确来说止水的须佐能乎好像还要更特殊一点。”

宇智波千早说道。

脑海中浮现出来两尊不同颜色，姿态上也有着些许差别的须佐能乎，止水的须佐能乎掌握着螺旋剑，能够配合风遁术发挥出来极厉害的威力，单从这件武器上来说貌似要比宗弦的那单纯的大太刀更厉害！

“原来如此，须佐能乎·······真可怕啊！”

朱里喃喃自语。

就在她们两人说话的时候，下方的战斗赫然发生了变化，面对宇智波止水，二位由木人和二尾都不敢大意，特别是二尾，它比由木人还要紧张，上一次的教训历历在目，被宇智波止水用未知的手段算计，要不是后来宇智波止水主动撤退，或许最后的结果会更糟糕。

「由木人，不要硬拼，这时候应当先撤」

「不行，不能撤，我们要是撤了，指挥部就等于是拱手让给了他，到时候这场大战我们云忍就完了」

「可是······算了，既然如此，那就全力出手，不要用完全体，就用现在这个姿态和他斗，千万记着别去看他的眼睛，也别着急，我们打消耗战，只要耗尽他的查克拉就是我们的胜利！」

「我明白！」

在二位由木人的脑海中一场头脑风暴快速结束，她和二尾达成了意见上的统一，准备和止水打消耗战。

下一秒钟，

只是显现出来简单的骨骼形态的须佐能乎随着止水的移动，逼近到了二位由木人的身前，那两只白骨状的拳头如暴风雨般挥落，不欲硬抗的二位由木人将自身的速度和灵活发挥到了极致，完美的避开了须佐能乎的攻击。

但是，

二位由木人却没有注意埋在她背后那不算深的积雪中的【空之太刀】，原本插在地上的空之太刀这会儿悄无声息的来到了二位由木人的身后，并且之前一直藏在雪地里，直到二位由木人被止水逼迫的不断移动，一点点的靠近埋藏起来的暗器。

然后，寒光暴起。

空之太刀顺着止水的心意，朝着由木人的小腿狠狠的刺了过去，这一套把戏照抄了上一次大蛇丸算计他的套路，上一次止水中招，这一次二位由木人也没有能躲过去，她和二尾的注意力全放在了防御须佐能乎和幻术的攻击上。

忽略了藏在身后那致命的獠牙，

空之太刀直接刺进了二位由木人的小腿，贯穿尾兽之衣，深入到肌肉中去，并且还触碰到了她的骨头，然后被暴怒的二尾甩动尾巴暴力抽飞了空之太刀，为此就算是让伤口被撕裂扩大也在所不惜，反正人柱力是受尾兽查克拉的保护的，只要不是致命伤，尾兽查克拉都能将其治愈。

然而真正的杀机却不是空之太刀，

止水没指望靠这一招解决掉人柱力，否则捅的就不是小腿而是心脏了，但是心脏的位置太高，他担心会被拦住，所以干脆将目标瞄准了由木人的小腿，成功的算计到了二位由木，让二位由木人那灵活的动作有了片刻的迟滞。

翠绿色的须佐能乎消失，

止水穿过风雪，以最快的速度感到了二位由木人的面前，他是俯冲的姿势，仰着头，恰好和一直低垂着视线战斗的二位由木人看了个正着，愤怒到极点的二尾想要释放全部力量，展露出来尾兽的完全姿态，它真的快要被气疯了！

它不是没想过可能会再一次的败给宇智波止水，但是这也输的太快了，也太让人难以接受······但无论它如何的尝试，却都无法释放出来自己那庞大的力量。

那一双模样奇特，形如四支刀刃组成的风车形态的万花筒写轮眼将瞳力投射进入了二位由木人的体内，不仅仅是压制住了二位由木人，就连二尾也被他直接暴力镇压。

在那封印的囚笼前，止水故地重游。

上一次他已经是来过了这里，既然已经来过了一次，那么第二次自然是更加的畅通无阻，在他的瞳术面前，二位由木人根本没有任何的抵抗之力，毕竟，这里是被【别天神】修改过的‘精神世界’。

在止水的面前，出入此处，和走进自家的花园无甚区别，前提是只要找到门户，也就是看到二位由木人的眼睛，只要做到这一点，他便轻轻松松的来到了二位由木人的精神之内。

“宇智波，你对由木人做了什么？”

被压制在囚笼中的二尾愤怒的盯着宇智波止水，事已至此，无力回天，但它很想很想弄明白在由木人的身上发生了什么事，是那万花筒写轮眼的瞳术吗？它想要一个明确的答案。

“我已经手下留情了。”

止水看着被一枚枚金属楔子钉住无法动弹的二位由木人，“我若是心狠一点，完全可以让她认为自己是我木叶安插在云忍的间谍，让她直接倒戈过来，这对我来说并不是做不到，只不过······我个人的道德理念不允许我做出来这样的选择，当然我也没少因为这事被教训。”

“······宇智波，你们真不愧是那个老家伙的后人。”

二尾泄气了。

确认了宇智波止水的瞳术的确是有着篡改人心的能力，它顿时便有些心灰意懒，它很喜欢由木人不假，但问题是现在大家一起都做了阶下囚，在万花筒写轮眼的瞳力压制下，它无力反抗，帮不上由木人什么忙。

“老家伙？”

止水疑惑的看了二尾一眼，但旋即就略过了这件小事，他不是很在乎自家的先祖是哪个让尾兽都惦念着的大人物，他现在的工作是尽快结束这一场和云忍的战争，降伏二位由木人和二尾不过是一个开始！

接下来还有不少工作等着他去处理呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69256116"  chaptername="第二百一十四章  止水的故地重游">加入书签</a>
</div>
