    对于老乌龟能认识土肥圆，韩非深深地诧异，心头激荡道：“你认识？”

    老乌龟沉默了许久：“九死裂魂章，为什么会认你为主？”

    韩非心说：这我哪能告诉你？

    但是，老乌龟悠悠道：“怕是跟这葫芦脱不了干系。”

    韩非黑着脸：“你有话就快说，九死裂魂章怎么了？”

    老乌龟沉吟道：“没什么，只是意外。因为本皇曾遇见过一只，虽然只有王者实力，却能撼动皇道。后来，那只九死裂魂章，最后一次复活后，好像被吞海魔鲸给吃了。”

    韩非：“……”

    韩非吸了口气：“王者？被吃了？”

    老乌龟哼了一声：“王者，就不能吃了吗？我提醒你一句：所谓契约灵兽，也不过是一种独立的大道契约。若真想它们能步入大道，你同样得让给它们去修炼，而不是一直拿资源去堆砌。”

    韩非眼皮一跳：“万一死在外面咋办？”

    老乌龟声音嗡嗡：“没经历过血腥的战斗，你就算养它们入道，又能如何？那它们的先祖，都怎么来的？都是别人养出来的？”

    韩非一听：似乎有点道理的样子。

    ……

    半日后。

    让韩非十分失望的一件事情发生了。除了虾日天突破了，小金和土肥圆，似乎都差了那么一丢丢，愣是没能突破。

    至于舔狗，它本来就是实力最弱的一个，但是贼能喝，愣是把启灵液都给喝完了，把自己从41喝到了45。这晋升速度，还引来了老乌龟一阵嗤笑，说方法不对。

    韩非也不管它对不对，老乌龟讲的还是有几分道理的。契约灵兽，也得成长啊！一直自己收着，能有多强？

    至于担心契约灵兽会陨落？自己不也刀山火海趟过来了？如果不能将它们当独立的个体去养，管它传说，还是上古异种，和真正的传说能比么？

    可以说，就目前为止，韩非用虾日天或者小金它们的时候，只是用它们来放大招的。大招一过，它们的任务，也基本上就完成了。

    此刻，韩非眼中，信息浮现。

    【名称】九尾螳螂虾

    【介绍】变异螳螂虾，具有迅捷的速度和极强的攻击能力，善于隐藏自己，偷袭猎物，九尾化九条神链，战力极强。

    【等级】50

    【品质】传说

    【蕴含灵气】18852点

    【食物】杂食类，偏好虾类

    【战技】虚空锁链，九尾刺魂

    【备注】当前状态，成长期

    韩非神色微动，虾日天只多了一个名为“九尾刺魂”的战技。听名字，应该是一种魂技。但是，虾日天此刻境界太弱了，只有50级，相当于海妖境。战斗最猛，也不过海妖巅峰？

    这不，小金还不时地偷瞄自己。土肥圆死猪不怕开水烫地瘫软在地上。只有虾日天极为开心，心念传达，在说只有自己突破了，我厉不厉害？

    “嘭！”

    韩非一脚就给它踹飞了出去：“人家都没突破，就你突破了，说明你潜力不如人。你得瑟个毛啊？”

    舔狗看得一哆嗦，心说：这主人有点凶啊！自己这大哥有点惨来的。

    “刷！”

    就看见舔狗已经蹿到了虾日天身边，大舌头“噼啪”地舔啊舔，还安慰道：“大哥，别怕，我实力比你还低。”

    虾日天哪儿受得住被别人舔？一个翻身，那“娇柔”的身段，直接将舔狗怼飞了出去。

    韩非满脸黑线，心念一动，就将它们全给收了回来了。

    这会儿，韩非只觉得心累：看来，契约灵兽也不是越多越好。对，从自己出去开始，这三年，真的要放养这几货了。再不放养，传说生灵，就被自己给养成残废了。

    ……

    三日后。

    “吼！”

    韩非在地面上挣扎了片刻，倒是不疼，只是血肉有些紧绷，体质在发生变化。

    当韩非从一条半人鱼，变成了一条更加俊朗的半人鱼后，这才出了口气道：“吾，原来妖气的运转，可以如此顺畅？”

    老乌龟不由道：“咦！你的变身术，似乎变得厉害了？竟然连本皇都未曾看出来你是假的。”

    韩非心说：你要看出来，那就有鬼了。哥们现在是正宗的海妖，血脉纯正，妖气纯正，再修个《妖神典》，那妥妥的就是海妖中的绝世天骄。

    这不，韩非不慌不忙地修炼起了《欺诈之术》。好歹自己浪里来，风里去的，见过的、认识的各种生灵，不在少数。

    就这炼化天地里，还摆着一堆海妖残躯呢，有的是模仿之物。

    过了一个多时辰后，韩非观想了上千种生灵，最终选择了一个谁都不认识的半人鱼，模样是阴阳天万妖谷苍蓝八翼中的鱼寒甲。整个人，显得有些阴郁。

    “咦！你这是敛息术？不对，是气息模拟……吾，对，是气息模拟之术，不过颇为精明。怎么以前没见你用过？”

    韩非撇嘴道：“呵！因为以前，我从没想真正装成一只海妖。现在，我准备混入其中。”

    老乌龟信不信，韩非根本无所谓。

    反正，老乌龟知道自己的秘密，已经够多了。但将来的事情，将来再说，眼下先出去再说。

    韩非手里抓着阵图道：“老乌龟，出去之后，为防止对方尊者还在。但有不对，你得遮蔽对方视野。”

    老乌龟皱眉：“本皇最多能遮掩一息时间，毕竟本皇现在身负重伤。”

    韩非撇嘴：“呵，我跑不掉，你也得死。咱们才是一条船上的人。唇亡齿寒的道理，你应该懂。”

    笃定老乌龟肯定有办法做到，韩非心念一动，直接出现在虚空之中。

    在这虚空之中，韩非毫不犹豫地，第一时间撕裂空间。

    毕竟，相比于外界，能游走虚空的生灵，就没有一个弱的，总得小心为妙。

    “刷！”

    在韩非撕裂虚空那一刻，老乌龟忽然道：“一息时间！”

    韩非在撕开虚空的那一刻，手中鱼皮图直接张开，一个复杂的远距离传送阵出现。

    跨出虚空的那一刻，韩非似乎听见一声“哼”声。但是，尊者再快，总也需要时间反应，韩非早已一步跨入了传送阵中。

    “嗡！”

    下一刻，韩非摇身一变，身高高了半个头。气息从初级探索者，变成了高级海灵。

    8000多里外，韩非直接出现在一处寒冰峡谷中，整个人恍若无事地，闲逛了起来。

    韩非：“老乌龟，摆脱了么？”

    老乌龟：“幸亏你提前准备好阵图，否则就算有本皇遮掩，恐怕都跑不掉。有尊者在专门守你。看来，大概是你之前消失得太玄乎了，被他察觉了。如果说这一次，他只是不确定你在不在这附近……那么下一次，他一定会在你消失的地方原地蹲你。”

    韩非心头一震：如果是这样，那自己就不能再暴露了。否则，被人家原地蹲守，那还怎么跑？

    韩非这会儿，也不敢过多地释放感知，而是问道：“我们现在在哪儿？”

    老乌龟：“传送阵不是你画的么？”

    韩非：“随机的。这情况，我敢定点传么？”

    老乌龟扫了一下，有些疑惑道：“如果不出意外的话，这里应该距离你上回炸毁的地方不是很远，相距不超过3000里。”

    “哦？这么近？”

    老乌龟：“那座城市，被你给炸没了。这会儿，正在重建呢。”

    老乌龟话刚说完，在韩非300里外，游了一队半人鱼过来。

    没等韩非走呢，就有人传音道：“前面那个谁，留一下。”

    韩非一听叫自己呢，当即身体一顿，佯装四处张望了一下。等对方到了200里外，这才朝着那队人看去。

    “咦！此人感知不弱啊！”

    为首的一名女性半人鱼，讶异了一声，人还未至，直接传音道：“你有点面生啊！”

    韩非灵机一动：“我刚从冰雪城墙那边回来。”

    顿时，一名半人鱼喝道：“什么？你竟然临阵脱逃？”

    韩非心里微微一动：看来，前线战斗还没打完呢啊！

    韩非当即显得强势道：“饭可以乱吃，话不要乱说。我鱼寒甲，岂是那种临阵脱逃的人？只是战中有所感应，随时要突破，这才破例归来。可是，我家没了……”

    为首的半人鱼一听，当即松了口气：“原来是要突破了，恭喜恭喜。”

    当即，就有半人鱼骂道：“别说你家没了，咱们所有人的家都没了。也不知道哪个混蛋出手，竟直接炸毁了冰山城，当真是亿万生灵陨落啊！当时场景，惨不忍睹。至今，没人知道，当日城里发生了什么。”

    有人补充道：“此事成迷，知道的全都死了，连尊者大人都不曾发现其中的隐秘。”

    为首的半人鱼道：“好了，闲话少叙。对了，鱼寒甲，你欲何时突破？”

    韩非琢磨着：我怎么就弄死了亿万生灵了？这些半人鱼，真能吹。

    想着自己还得跑路呢，韩非当即回应道：“感觉就在片刻之后。刚才，我就是在找地方，寻求突破呢。”

    为首半人鱼道：“罢了，此时正值时局动荡。这样，我们给你护法，待你突破，正好步入海灵巅峰，加入我们巡查队。”

    韩非当时整个人都不好了：我特么跑路呢啊！你们这群货，还有没有点儿眼力见识？

    此刻，韩非真想弄死这群二货。

    但这会儿动手，后果难料，谁知道是不是有尊者会注视？

    无奈之下，韩非只好应道：“如此也好。”

