    “全部都有，趴下。”

    楚天的部队来到了一条险恶的山谷之中，这条山谷能够连接摩飞，沙卡亚还有拜金，虽然不是必经之路，但却是一条最近的道路。

    半个小时过去了，埃克尔忍不住过来询问楚天，他们到底是在干什么？

    “等。”

    楚天的回答很简略，甚至让人生不出半点想要反驳的感觉。

    等？等什么？难不成还能等拜金的逃兵从这边经过？那简直是不太可能啊。

    感受着脑袋里面控魂符的安稳，埃克尔还想要问什么，却是被阿列特大公给带走了。

    “干嘛？”

    埃克尔作为一个高级秘术师，看着阿列特大公这个中级的灵武者，心中自然还是有些不屑的，如果不是因为楚天的关系，他甚至都不想鸟阿列特大公。

    “我只是劝你一句，不用再问了，青云大人的心思我们没有人能够猜得透，但是不管结果过程如何，我们只需要相信青云大人就好。”

    听着阿列特的话，埃克尔颇有些不悦的说道：“这里可是有着七万人啊，咱们要是现在返回去帮着围攻拜金，说不定大家就能少一些损伤，甚至我们可能早一步的攻入拜金，这些都是功勋啊，功勋能够换什么？你不知道？”

    阿列特白他一眼，谁不知道这是军功，这是功勋？可是最喜欢这些玩意的不是楚天吗？

    人家都没有发话，因为大家都知道楚天修行时候消耗灵石的那种速度，甚至可以比得上几十个同等级的秘术师。

    在他们的心中，也给楚天下了一个定义，毕竟楚天是幻想秘术师，需要施展的秘术极多，所以需要的灵晶也就越多。

    埃克尔有些不爽，但是又说不出什么话来，他无法去反驳楚天的意思。

    菲尼亚却是乖巧的趴在一旁，胸口在地上挤压出了一个美妙的弧形。

    “哎，你说我们现在要是折回去攻击拜金的话，能不能率先入城？”

    埃克尔问道。

    菲尼亚白他一眼说道：“你管这么多干什么？我只知道跟着青云大人有好处。”

    到底是山贼出生，想法也十分的简单，只是此刻他们这些人的情绪波动楚天全部都能够知晓，楚天也没有任何的作为，任由他们去琢磨吧。

    ............

    拜金战场。

    这边的平原已经变得满目疮痍，人类的血肉混杂在了泥土里，机械的部件散落一地，在这个时候人类和机械之间倒是有一种独特奇异的贴合美感。

    “第三序列的兄弟们！跟我冲啊！”

    一个万夫长的带领下，十多万的士兵跟着他冲入战场，并且直接朝着战场一翼的钢铁巨兽冲去。

    这种钢铁巨兽其实也就是一种战争武器而已，全身都是由高级材料打造，就像是一头十分灵活的坦克，高达百米的身躯匍匐在地上，每一次都能从背部的尾炮之中射出一颗颗蓝色的光球。

    这些光球速度快，威力强，一次爆炸起码能够将数千米范围覆盖，实力弱小的灵武者一旦被打中就会尸骨全无。

    力量的施展往往会面临一个难题，那就是越发散的力量越是难以对强者造成伤害，核弹很是威猛，可是楚天如今几乎免疫，而如果说核弹的爆炸威力能够被压缩，从毁掉一座城的威力压缩到毁掉一千米的范围，那么即便是楚天再挨一下也得伤筋动骨。

    所以在这个世界之中，不是所有强大的武器都声势浩大，有时候一抹宛如银针大小的光芒甚至可能要了王级强者的老命。

    阿琉斯看着一个立体的屏幕，嘴角微微翘起。

    这都过去一段时间了，楚天依然没有出现，看样子是不会出现了，再看这个战场上的情况，他获得胜利的概率在逐渐的变大，也就是说这场战斗胜利的天平正在逐渐朝着他倾斜。

    机械战士不知疲累，而人类就算是成为了灵武者也是有着一个劳累的限度，超过了这个限度就会罢工，而机械不会，只有报废。

    突然，周围的防护措施似乎多了一些诡异。

    阿琉斯能够在这边督战，自然是有防护措施的，只是眼下，这些防护措施已经被人给触动。

    伴随着这瞬间，一把漆黑的匕首就已经从阿琉斯的后背出现，黑色匕首直接贯穿了他的脖颈，一击必杀之后，这黑色匕首瞬间消失，对方竟然直接跑掉了。

    阿琉斯的身体依然保持着原样，眼睛之中似乎多了几分轻蔑。

    果然，就算是没有了楚天，第二军团也还藏着一个杀手锏，一个强大的王极暗杀秘术师。

    对方似乎通过某种潜行手段来到了这边，并且最后施展出来的是贯穿空间的秘术，以至于在远处就将阿琉斯的脖子刺穿。

    这一刀是直接刺入了人类的后脖颈的神经，并且黑色匕首携带着一种强悍的毒素，就算是没有当场死，要是破了皮沾了血，没有通天手段也是必死无疑。

    可是阿琉斯依然看上去好好的。

    只是突然，他的双眼开始快速的闭合，随后又恢复了平静。

    “幸好，只是采用了意识传输系统。”阿琉斯淡漠的说这话，似乎并不在意自己脖子处流出的鲜血。

    这具身体并不是真正的阿琉斯，只是简单通过科技联盟的生物技术克隆出来的一具阿琉斯肉身，随后他再使用意识传输系统，做到远程对这具肉身的紧密控制，这就做出了一副阿琉斯亲自前来督战的假象。

    即便是伊娜暗杀无数，那也不会想到一个真正的人，却是一个人的替身。

    阿琉斯和尼斯这两个科技联盟的人看上去都十分的弱小，可是他们的强大之处在于他们的头脑，阿琉斯弄出的阿琉斯之心计划，就算是楚天也吃了些亏。

    “时候差不多了，秘术师青云没有出现，一个王级暗杀秘术师已经暗杀失败，是应该收网了。”

    此刻阿琉斯的真身正在实验室之中，他却是给另外两个地方下达了指令。

    摩飞和沙卡亚的城中部队立刻驰援拜金，并且截断武灵帝国返回索米尔城的所有退路。

