
　　“哎呦我的妈呀，这是什么人啊？”

　　“大家快跑啊！”

　　这群前来赴宴的客人也不喝什么仙汤了，起身就要往外跑啊。

　　“混账，来人啊，杀了他们两个！”

　　老教徒一声高喊，只见从大殿外冲进来几十个手拿钢刀的黑衣教徒，这些教徒再也不装彬彬有礼了。

　　此时的他们就如同那抢匪一般，一个个面带凶相，张牙舞爪，恨不得马上把洪峰二人给千刀万剐了。

　　向寒松拉着周丹彤刚跑到门口，就被这群冲进来的黑衣教徒又给逼回来了，二人没辙，只好躲在角落里射射发抖。

　　“万谷，这里交给你了。”

　　洪峰连看都没看这群黑衣教徒，背手就要往外走。

　　“给我拦住…”

　　老教徒大手一挥，可还没等他话说完呢，只见一道寒光闪现，他当场就被劈成两半了。

　　岳万谷手拿软剑喝道：“本宗师今天就替天行道，杀了你们这群邪教之徒。”

　　他纵身一跃就杀进了人群，只见残肢断臂是满天乱飞，一时间惨叫声是震耳不绝，很快整个大殿就血流成河了。

　　洪峰走出大殿外，不急不慌的奔着后山走去，就在他刚走到后山脚下的时候，一个肥胖的身影挡住了他的去路。

　　只见一个肥头大耳的男子，正双臂盘胸，站在山脚下用蔑视的目光看着他，此人正是象神教大护法猪王。

　　“你是何人？胆敢擅闯我象神教禁地？你可知这是神灵的圣地？”

　　“我是何人？”

　　洪峰冷冷一笑：“交出欧亚菲的灵魂，否者…今天就是你象神教的灭亡之日！”

　　“嗯？”

　　猪王一惊：“你就是那个华国宗师，洪九鼎？”

　　“不错，正是我！”

　　洪峰背手冷漠道：“让你们那神主滚出来见我，如果欧亚菲的灵魂有一丝损伤，我让你们所有人都灰飞烟灭！”M.23sk.com

　　“哈哈…”

　　猪王昂头大笑道：“好狂妄的年轻人啊，巫刹可是被你所杀？”

　　“是又如何？你再废话，我连你一起杀。”洪峰表情阴冷道。

　　猪王脸色一变，咬牙喝道：“大胆凡人，你在华国兴许有些本领，但你别忘了，这里是缅甸，你们华国武道，在这里行不开！”

　　“今天我就要为巫刹报仇，让你看看惹怒象神教是个什么样的后果！”

　　猪王双手一合十，一团青色雾气在他手中凝聚了起来，并且越积越多，这位大护法不但是巫术高人，同时也是一位武道高手！

　　他双手往前一推，这团青色雾气铺天盖地的就扑了过来，同时还伴随着一阵凄厉的惨叫声。

　　只见那雾气里面，突然伸出无数个看不清面孔的黑色头颅，这些头颅长大嘴巴，仿佛要把天地给吞噬一般。

　　而洪峰连躲都没躲，他手中白光一闪，很随意的大手一挥，只听刷的一声，这团青色雾气当场就被打散化解了。

　　“什么？”

　　猪王顿时惊呆了，这一击虽然他没使出全力，但也绝对不是一般人能轻易化解的。

　　对方一挥手就将他的法力给打散了，可见此人的法力值绝非等闲之辈，更是在他之上。

　　“这就是你们象神教的实力？也不过如此吗？就你这种水平，在华国术法界一抓一大把，不入流的东西！”

　　其实猪王的实力跟术法大师在伯仲之间，只不过如今的洪峰已经再次晋升了，面对这种雕虫小技，他根本不需要任何招式。

　　他的法力值晋升到大乘期后，就已经拥有了这星辰之力，这力量足以毁灭天地。猪王所施展的术法，在他眼里自然是不堪一击了。

　　“洪九鼎，你果然跟传言一样恐怖，都说你是华国百年难得一遇的武道奇才。不过…你来错地方了。”

　　猪王不敢再大意了，他一声暴喝：“今天我就破你这神话，让你有来无回！”

　　猪王猛的把法力值提升到顶点，他双手一抓，就听砰的一声响，一道极强的水柱从象神教外的勃固河内飞射而出。

　　猪王此时全身都被真气流所包裹着，他双臂伸开，只见这水柱凝聚在他双臂之间，形成一个巨大的水球，足有几米之高！

　　“嗯？好强大的法力啊？”

　　洪峰微微皱眉，这个死胖子看来还真有两下子，这等术法造诣，已经跟欧阳行不分上下了。

　　“受死吧洪九鼎，巨浪淘沙！”

　　就听砰的一声巨响，猪王手中的水球轰然爆开，只见那水流有如巨浪一跃几十米高，奔着洪峰就拍了下来。

　　当水浪由上至下拍落的同时，浪花突然间变成了无数把锋利的水刀，整个半空都布满了这种由水变成的刀，任何人都无处躲藏！

　　洪峰站在巨浪水刀下，显得如此渺小，那巨浪有如猛兽一般呼啸而来。

　　‘砰砰砰…’

　　水刀巨浪一口气从半空中砸下来七次，一次比一次力量庞大，但落下去的一瞬间，就会变成流水了。

　　这种恐怖的术法攻击力，换做是杨凤兰这种武道宗师的话，那必然也是九死一生，猪王的法力堪称变态强悍啊。

　　“我的天啊，这是什么？”

　　“好像是海浪！”

　　“这里是仰光市内，哪里来的海浪啊？”

　　从大殿内逃出来的人群看到了这惊恐的一幕，吓的众人都语无伦次了，巨浪足有几十米高，难道发生海啸了不成？

　　“呵呵哈哈…”

　　猪王兴奋的大笑道：“什么华国第一宗师，也不过…”

　　就在他狂妄至极的时候，眼前的一幕让他说不出来话了，只见洪峰双手合十，被一圈金色光芒所包裹着。

　　那一圈金色光芒只有微微的裂痕，显然是没什么大碍，而他本人更是毫发无损。

　　这正是那无坚不摧的玄武金刚墙，洪峰的防御力已经晋升为第四阶段小乘期了。

　　无论是虚空神魔体还是玄武金刚墙，都要比之前强大太多了，这等威力的术法攻击，已经对他起不到太大作用了。

　　“怎么？怎么会这样？”

　　猪王嘴角一阵抽搐：“你居然能硬扛住我的法力攻击？”

　　洪峰慢慢睁开眼睛，恢复正常道：“这就是你所谓的神仙法力吗？太弱了，简直弱爆了！”

　　“混账，我不信杀不死你！”

　　猪王手一闪，好似变魔术一样拿出一把法器，这法器是红铜色，呈现十字形状，有点类似于十字架。

　　但这东西绝不是十字架，它两边是尖的，上下则是圆的，显然这是用一种特殊金属制成的召唤法器。

　　猪王一抬手，口中大喝一声：“就让我用这勃固河水，送你最后一程吧，收！”

　　‘砰砰砰…’

　　连续几声巨响传来，十几道粗大的水柱从勃固河内飞射而出。

　　这些巨大的水柱好似水龙一样，全部都一飞冲天，然后在半空形成一个巨大的水柱网，几乎铺天盖地一般。

　　等凝聚到一起后，这十几道水柱一同直线向下，全部都被猪王手里的法器给吸收了。

　　只见那十字金属法器在吸收水流的同时不停地闪着阴光，吸收的越多，那阴光就越亮，到最后就开始急速的忽闪了。

　　猪王抓着法器，一声怒吼：“接招，水龙翻天！”

　　他把手中的法器一挥，就听砰的一声响，一条巨大的水柱幻化成一条水龙飞射而出。

　　这条水龙足有十几米粗，张牙舞爪旋转着就攻向了洪峰，宛如那一列火车一般，庞大到让人都不敢直视。

　　“好，就等你呢！”

　　洪峰眼睛闪烁紫金光，他双掌并拢，口中大喝一句：“修武三十六术，第十术，翻江…搅海！”

　　他双掌出击，就听一连串的爆响传出，一道紫金光幻化成天罗地网，顷刻间就把这条巨大的水龙给分解了。

　　“什么？不…”

　　猪王一声嘶吼，他眼看着那条水龙被分尸化解，可他已经无力回天了。

　　就在他刚想逃走的时候，那紫金光一般的天罗地网扑面而来，轰的一声将他这位象神教大护法给碎尸万段了。

　　一击必杀，这位象神教大护法，临死时都想不明白，自己手握法器拼劲全力的一击，为何会被对方轻易给化解。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第624章 水龙翻天免费阅读。https://xs.23sk.com 