    第848章一模一样

    于尚书楞了下，哪家宴席，也没有带这么小的孩子来的。

    他们这样的人家，又不像那些穷人，就等着宴席的时候吃点好的，一家老小全部都去赴宴。

    这么大点的孩子，放在家里让下人照看就好。

    再说,就是要带孩子，那也是女人带孩子，什么时候轮到男人带孩子了？

    于尚书扶了下帽子，朝江宥之拱手，“江大人快请。”

    江宥之朝他微微点头，依旧让佑儿坐在自己胳膊上，随着于尚书往里走。

    于尚书将江宥之引到开席的大厅。

    厅里已经坐了许多人,大部分是朝中官员,看到江宥之进来,纷纷起身行礼。

    江宥之走得极慢，一边走，一边朝这些官员们点头微笑，甚至有时候还会停下来说上几句。

    比起往日朝堂上不苟言笑的首辅大人，倒是亲切多了，官员们都有些受宠若惊。

    这些官员中，有个吏部的向大人，向来心思细腻，遇事喜欢琢磨。

    看到江宥之带着个孩子进来，就琢磨开了。

    这江大人为啥来吃席，吃席为啥还带个孩子？

    电光火石间，他想起昨夜在床上夫人与他说的八卦，说首辅大人的夫人如何将晋国二太子迷得神魂颠倒，还说，寿康公主那话里话外,如今首辅大人那个孩子,恐怕是晋国二太子的呢。

    向大人想到这里，一个激灵。

    他瞬间就明白了江大人今天带着儿子来吃席的原因。

    他朝着江大人胳膊上的孩子看过去。

    这孩子生得少见的俊,那眉眼，那模样，活脱脱就是个小江大人呀！

    只要眼不瞎的，恐怕都能看得出，这是江大人的亲生儿子。

    他心下一动，挤上前去，对着江宥之道：“哎呀，江大人的小公子好生俊俏，生得倒是与江大人一模一样呢。”

    江宥之都已经走到大厅一半的位置了，终于听到了自己想听的话。

    他笑起来，“是么，唉，可惜这孩子生得像我，要是像我夫人，模样肯定更俊。”

    接着他十分和蔼的朝向大人笑笑，“向大人有空去我府上坐坐。”

    向大人满脸激动，“一定一定，改日一定去拜访大人。”

    能当官儿的，就没有一个蠢的,基本都是智商情商在线。

    向大人这么一说,大伙琢磨一下，纷纷反应过来，一个个接连道：“小公子跟江大人看着就像是一个模子倒出来的。”

    “小公子真俊。”

    “小公子这气度也像江大人。”

    恭维之声快将江宥之父子淹没了。

    于尚书陪着笑，好容易才将江宥之父子引到贵宾席上坐好。

    这一桌还坐了好几位位高权重的大官儿。

    其中一位姓谢的老头是太子太傅，老人年纪大了，就喜欢跟孩子逗趣。

    他正坐在江宥之父子旁边，便笑着问佑儿，“几岁了？”

    佑儿看他一眼，看他头发都白了不少，恭恭敬敬的答道：“回爷爷，佑儿三岁了。”

    谢太师点点头，“这娃娃说话可真有规矩，教的好。”

    他又拉着佑儿的手笑笑，“天天在家做啥？”

    (本章完)

