    陈九鼎说完这话，将这张羊皮纸卷好，随后，他的目光盯向了桌子上的酒葫芦。

    既然里面装的是酒，那他可要好好尝一下。

    虽说他不怎么喝酒，可是，谁让这酒不是一般的酒呢？

    陈九鼎想到古说，这个葫芦也是一件法宝，于是他再次挤出一些血滴在了这个葫芦身上。

    葫芦吸收了陈九鼎的血液，就立马认主了。

    陈九鼎将这个葫芦拿起来，闭上眼睛，仔细感受了一下这个葫芦，结果，这一下让他再次震惊了。

    这个用来装酒的葫芦，居然是极品先天灵宝！

    我的天！

    这也太奢侈了吧！

    随后，当陈九鼎看到这个葫芦里面的空间后，他就感到自己头皮发麻。

    没办法，里面的空间实在是太大了，而且，里面装着各种各样的酒，这些酒，有的散发着让他感到胆战心惊的能量。

    对于这种酒，他看一眼就跳过了，因为他知道，这种酒他喝上一口，自己可能就没了，无福消受啊！

    随后，他在努力找寻自己能喝的酒。

    找了一圈下来，没发现一种自己能喝的，真的是太难受了。

    你想想，就好比一个人坐拥一座宝山，结果他发现，这个世界上的东西居然不能用宝山里的东西购买一样，不难受吗？

    突然，陈九鼎想起古前辈说的那句话，将这山河图里面的灵水装进这个葫芦里，这个葫芦就可以自动酿造出佳酿。

    想到这里，陈九鼎心中总算是好受了许多。

    随后，陈九鼎拿着这个葫芦来到这个草庐的外面，他嘴里念动一个法决，只见这个葫芦瞬间传出一股吸力，山河图里面的灵水立马被吸进了这个葫芦里。

    陈九鼎将里面空着的一个小空间装满，这才停了下来。

    做完这些，他发现山河图里面的水没有任何变化后，他也放心了。

    刚开始，他还害怕这个葫芦将山河图里面的灵水全给吸光，可是，当他看到这个葫芦里的一个小空间被装满，这山河图里面的灵水都没有任何变化后，他总算是不担心了。

    看来，这山河图里面的东西，真的是取之不尽用之不竭啊！

    做完这些，陈九鼎将这个葫芦给盖上，接下来，就要交给这个葫芦自己去酿造佳酿了，就看这个葫芦自己能酿造出什么样的酒。

    如果味道不错的话，陈九鼎决定开一家酒厂，就卖这葫芦里酿造出来的酒。

    至于价格，干脆就直接对标夏国最贵的茂台酒。

    嗯……到时候再说吧！

    说实话，陈九鼎对于酒看的不是怎么重要。

    因为，他觉得酒这东西，根本就不值那个价。

    你想想，不就是一瓶酒吗？哪里值个几千几万块？

    难道国家的富强需要用酒去富强吗？

    这些都是虚的。

    当然了，陈九鼎也将这山河图里面的灵水跟鸿蒙鼎内的灵泉水做了一个对比。

    他发现这里面的灵水等级明显比鸿蒙鼎内的灵泉水等级低了不止一个档次。

    其实想想也是，鸿蒙鼎是极品鸿蒙灵宝，而这山河图比鸿蒙鼎的档次要低一等。

    虽说鸿蒙鼎破损了，这山河图完好无损，但这鸿蒙鼎内的灵泉水，那可是一汪泉水恒久远，亘古永流传的东西。

    要知道，即使鸿蒙鼎破损了，里面的依旧有一口灵泉水。

    这灵泉水，可以滋养万物！

    再说了，山河图的妙用跟鸿蒙鼎不同，所以这里面的灵水等级自然比不上鸿蒙鼎的灵泉水。

    陈九鼎这么一对比后，总感觉有点不对劲。

    “为什么我感觉这山河图本来应该是在鸿蒙鼎内的一样呢？”

    陈九鼎冒出这个念头后，就一发不可收拾了，但是，他现在还不清楚这两者之间有什么联系，所以，他只能放弃。

    看来，只能等以后再看了。

    陈九鼎收起这个念头，出了山河图，他从山河图里出来，发现大宝正站在山河图外面等着他。

    大宝一看到陈九鼎出来，立马问：“爸爸，你刚才去哪里了？害我找了半天，要不是有灵魂契约，我还以为你消失了呢！”

    陈九鼎摸了摸大宝说：“爸爸刚才去这个东西里面了，你要不要进去看看？”

    “要，当然要了，爸爸，里面好玩不？”

    “好玩，比这鸿蒙鼎里面还好玩。”

    这一点确实，山河图里有山有水，还有各种飞禽走兽，比这略显荒芜的鸿蒙鼎自然是好多了。

    大宝听了这话高兴的说：“那爸爸赶紧带我进去吧！”

    “好。”

    陈九鼎说完，带着大宝进了山河图。

    大宝进来后，到处跑动着。

    当它听到这里面居然还有其他飞禽走兽叫声的时候，大宝放开了嗓子，也叫了几声。

    这可倒好，大宝这一嗓子下去，天空中的那些飞禽直接从山河图的天空中落了下来。

    它们落在地上，瑟瑟发抖。

    不仅如此，这山河图山中的那些走兽同样如此。

    陈九鼎看到这一幕，摸了摸自己的脑袋。

    得，看来这大宝的血脉太过于高贵了。

    这些飞禽走兽都被大宝的血脉给吓到了。

    与此同时，陈九鼎也注意到这些飞禽走兽的样貌。

    这里面的飞禽走兽，都是现在社会中从来没有见过的品种。

    “这些，应该就是远古时代的飞禽走兽吧！”

    看它们的样子，它们也只能在这山河图中生活，如果陈九鼎放出去一只，那绝对会引起外界的震惊与恐慌。

    震惊的是，他们从来就没有见过这样的生物。

    恐慌的是，这种生物太强大了，随便一只都能做到让一座城市毁灭！

    这山河图中也是蕴含灵气的，所以，这里面飞禽走兽的实力个个都不容小觑。

    陈九鼎因为被山河图认主了，所以他在这里面就是绝对的神，这些飞禽走兽个个都不敢伤害陈九鼎。

    至于大宝，血脉一开，没有一个能在大宝面前嘚瑟的。

    这大宝的血脉简直就是一个bug般的存在。

    远古时代，所有的动物只看血脉，而不看实力，只要你血脉高贵，你就能压制一切。

    但是，这血脉演变到陈九鼎生活的这个时代，各种动物身上的血脉已经彻底没有作用了，所以，各种动物都只是靠着本能去生存。

