
“是谁引得荒出手了？”

一位路尽级的生物眺望无尽时空外的那道断开古史的剑光，异常惊诧。

若不是他可以确定，诡异一族的至高者并没有踏足上苍，也许会误以为是不愿见到荒归来的诡异一族出手了。

短短刹那的时间，这位至高者心头便有亿万念头浮现。

上苍虽然面临诡异一族的威胁，但上苍的各位至高者彼此之间也是有冲突的，只不过有诡异一族在，他们间不会将冲突上升到生死层面。

但假如，有哪位至高想趁着荒刚刚回归，力量不在巅峰之时出手找一下面子，那还是有可能的。

毕竟……

荒当初得罪了不止一位至高者，也许就有谁记仇。

“是哪位道友……”

这位至高微微蹙眉，眉宇间流淌着让道祖都心颤的威严。

像他这般猜测的至高者不止有一位，因此，赶向深渊外的几位至高者不约而同的提升速度。

这一刻，所谓的诸世极速，在他们面前什么都不是，绝大多数的道祖级生物，都难以窥见至高转瞬消失在天际的痕迹。

……

深渊外。

林阳微微低头，看着深渊最底层那位面容英俊，璀璨锐利的双眸中犹带一丝气恼的挚友，不禁摇了摇头。

“何必呢。”

他心中暗道。

然而，石昊似乎是听到了林阳的心声，脸色沉凝道：“一别万古，就让我来掂量一下……”

哪怕刚刚路尽升华，还没有真正稳固，但他说到底也和林阳处在了同一个领域了，不像以前那样存在天渊之别。

既然如此，石昊当然要出手一试了。

只有战斗，才能让一个人最快的摸清当前的实力。

至于恼怒……

想到这些年他在半寂灭的状态下，隐约感觉到的一幕幕，石昊双眸深处的恼怒更甚了几分。

如果他当年知道林阳性格如此恶劣，必然得趁着林阳用他的废血蜕变时好好教育一下。

但奈何那次一别之后，两人的差距就越来越大，他辛辛苦苦追了漫长岁月之后，两人才回到同一层次。

往昔的一幕幕浮现在石昊的心头，他握紧了荒剑的虚影，反手一挥，至高气机升腾，一道照亮了万古岁月的剑光跃出，沿着第一剑的轨迹，斩向深渊外。

两道剑光斩断了整片虚空，斩断了距离的概念，看似不算快，但在剑光升腾时，就已经出现在了林阳面前。

看上去两位路尽升华的至强者不像是隔了无数时空，反而好似是紧紧贴着一般，出手的同时就能攻击到对方。

在此等手段与威力面前，来多少道祖都不够死，一招便能杀尽诸世所有道祖级生物，无论是身处上苍或诸天。

“好强。”

哪怕强如林阳，此刻都忍不住感慨了一声。

他的神念波动回荡在石昊与洛天仙耳畔。

石昊双眉微挑，露出浅笑。

没什么比林阳的认可，更能让他感触了。

至于洛天仙，早在石昊出手的那一瞬间，就心头悚然了。

要是换了她，面对这样的一剑，怎么也得丢下半条命。

“不好。”

洛天仙忽然心头一颤。

她想到天帝将战力渡给了化身，就算在仙路尽头压制了诡异的始祖，那也只是道果之争，并不代表天帝的真身留下了多高的战力。

“荒，天帝他……”

洛天仙急促道。

她心念一转间，亿万种曾在诸世间称雄的妙法便演绎在此地，要稍稍影响一下剑光的轨迹。

如此一来，好歹也能争取到刹那的机会让天帝取回盖世战力。

一切看似漫长，但直到此刻距离石昊斩出第一剑也不过刹那。

道祖之下的生物，甚至无法知晓此刻到底发生了什么，会将石昊回归迸发的大道光辉与剑光误认为一种东西。

“好强……”

刚刚的神念波动，仍回荡在深渊内外。

下一刻。

林阳伸出了那只与凡人一般无二的右手，但却极其诡异的挡在了两道亿万里都不足以形容的剑光前。

断开整部古史、模糊了万古岁月的剑光，突兀停下了，再也无法前进分毫，凝固在了深渊外。

远远看去，此刻就好像有两颗能照亮诸天万界任何一个角落的剑形大日，高悬在天际。

咔嚓——

清脆响声，超越距离限制，跨越虚空概念，响彻此地，回荡在哪怕光芒都要走漫长岁月的深渊内外。

道道缝隙，条条裂痕，遍布在宛如实质的两道剑光上，至高者的气息在蒸发，被焚烧，数之不尽的光粒子洒落，任何一粒，都有贯穿诸天的威能。

哪怕道祖级生物见到这看似微不足道的光粒子，也必然避之不及。

正是路尽级的生物如此的恐怖，才会久而久之的被世人尊为诸天至高的存在，哪怕在上苍，亦是如此。

碎裂声接连不断的响在天地间，超越了诸天规则的剑光转眼就几乎烟消云散，只剩下了淡淡的痕迹烙印在虚空中。

如果不是古史断开了，过去未来的生物都无法回溯到此时此刻，也许会有人以为这是一场错觉，认为最初的那两道剑光一开始就不存在。

“……好强……”

神念回荡在深渊内外，但石昊的笑容，却是凝固了那么一刹那。

他看着似乎不算远的林阳，整个人都沉默了。

没错……

他的至交的确还是路尽升华，没有超越这个领域……

但为什么……

就算诡异一族的始祖出手了，石昊也有全身而退的把握，可是……

“不会自闭了吧？”

看到石昊沉默了，林阳怀疑了一瞬间。

但下一瞬他就打消了这个念头。

石昊是谁？

那是应劫而生，注定独断万古的存在，是天上地下无敌，横推古今未来的荒天帝，怎么可能因为区区这事就自闭？

“看来是我想多了。”

林阳心念一转。

他不着痕迹的收回了右手，像之前那般背负着双手，看似很轻松。

在岁月都被石昊一剑截断的此刻，没人能看到林阳背后的右手掌心有一道比掌纹还要细微的伤痕。

有血迹似要渗出一缕，但就在眨眼之间，这道伤痕就已经彻底痊愈。

林阳没有说错，石昊的这两剑，非常强。

哪怕是他，都被伤了。

如此战力，在上苍诸多至高者里面，是当之无愧是第一。

“我同阶无敌的神话……”

林阳有了一丝紧迫感。

……

更新超不给力，抱歉了大家，T﹏T。

晚安了各位……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="70047668"  chaptername="第1569章  石昊，你太强了！">加入书签</a>
</div>
