 望着叶宇走向古帝烙印，众人都安静下来。叶宇一路上的表现他们都看到了，这是一个非凡的人物。秦

    破天也微微皱眉，叶宇和他交手过。叶宇的深浅他也有所了解，和自己相差不了多少。而且秦破天自信要是自己手段尽出，叶宇绝对不是他对手。倒

    是秦妖娆看着叶宇露出了几分期待之色。因为她看到叶宇走完了九阴九阳，起码在这点上叶宇走出了完美之路。只

    是面对的是古帝，这点根基依旧不够啊。

    众人看着叶宇，心中有期待。可理智又告诉他们叶宇能挡住古帝的可能性不大。叶宇尽管一路表现不凡，可都是在看破虚妄上有成就。

    叶宇走到古帝之前，他没有动用任何的招式。也没有动用任何的道韵。

    看着古帝和秦妖娆等人交锋，叶宇发现古帝完全是复制对手的举动。

    不管是境界还是招式别的，他都完全复制。这

    就让叶宇放弃了动用秘法和其他手段的想法，古帝是什么存在，他演化出来的秘法和道韵比起众人肯定要更得精髓。

    既然这样，那还不如什么都不动用，完全凭借力量来对决呢。

    叶宇所经历的一切让他对自己的根基有信心，他相信自己的力量是浑厚的。

    叶宇直接出手，催动着自身的力量，毫无花俏，完全是以自身的力量狂暴的冲出去。浩

    荡的力量蕴含着重力，砸出去带起破空之声，恐怖的劲风席卷，一拳砸出去如同重岳落下。

    古帝果然和叶宇猜测的那样，同样以拳头对轰而出，生生的和叶宇撞击在一起。惊

    天动地的声音响起来，众人感觉四方都在颤动，他们愣愣的看着前方，场中的叶宇和古帝未曾分出胜负。“

    这……”不少人对望了一眼，都露出了难以相信之色。秦

    破天更是惊讶，他和叶宇交手过。叶宇当时展现的战力远没有此时强大？

    “能走过九阴九阳的果然不同，力量浑厚！”秦妖娆心中感叹，可她并没有因此而开心。叶宇能挡住古帝一拳在她预料之中，起码前面四拳他都能挡住。

    正如秦妖娆猜测的那样，叶宇和古帝交锋了一拳之后，叶宇再次出拳，强势而霸道的砸出去，依旧毫无花俏，就是这样直直的轰出去，比起小孩子打架还更直接简洁。

    “轰……轰……”

    一声声巨响不断的响起来，很多人看到叶宇体内涌动出滚滚力量，一拳一拳打出去，生生的抗住了古帝烙印。

    “连轰了五拳了！”很多人都吞着唾沫，眼中满是激动之色。“

    挡住古帝五拳还没有处于下风，他说不定能挡住！”“

    希望他能挡住啊！”“

    祈祷！”“

    ……”

    众人祈祷，可内心同样无比担心。如同秦妖娆，刚刚连续对轰七招，一鼓作气看起来如同占据上风，可最后在第八招直接被重创。叶

    宇和古帝继续对轰，在第六招后。众人看到叶宇手臂颤抖的厉害，甚至有血丝在他嘴角溢出。

    这一幕让众人的心都咚的一下，很多人的情绪瞬间就低落下来，眼中的绝望再起升起。“

    他也要坚持不住了！”叶

    宇此时全身心都在调动力量，他气血确实在翻腾。可他动用造化决压制，心念转动间，再次以狂暴的力量冲出去。

    手臂此时疼痛，可叶宇没有管这些。他相信自己深厚的力量，或许自己在别的地上比不上古帝烙印。可

    是不管是一日尽享轮回还是洗髓十次，还是此时圣胎走完的九阴九阳，他都走到了极限。第

    七拳砸出去，很多人以为叶宇这次要落败了。可结果让很多人意外，虽然叶宇手臂颤抖的更加厉害，可叶宇还是抗住了。“

    这……”叶

    宇再次和古帝烙印交锋，打出了第八拳。第八拳砸出去，两者滚滚的力量冲击而出，劲气带起了恐怖的飓风，不过这里有大势，飓风只是吹出不远就被磨灭。秦

    妖娆望着叶宇，此时眼睛发亮。以她的眼力自然能看出来叶宇的力量浑厚至极，怕真的有可能挡住古帝。

    只是……叶宇的肉身强大还欠缺。所以对轰间，能挡住古帝可他身体也难受。“

    希望你能扛得住！”秦妖娆同样祈祷，她无比希望叶宇就是她口中的转机。“

    轰！”

    第九拳砸出去，叶宇的手臂溢出血液，整个人嘴角也同样渗透出血液。

    “全力驱动力量，这样超负荷的对轰，肉身终究还是跟不上！”叶宇感叹了一声。就如同是铁锤一样，砸出的力量强大，可铁锤也还是会遭创留下痕迹。叶

    宇就是这样的情况，他展现的力量挡得住对方，可肉身却承受力没这么强，遭创不轻。此

    时他的五脏六腑都要在荡漾，血气翻腾的难受。可这样的难受他还能承受！

    叶宇一咬牙，不管不顾，把力量驱动到最强，狂暴而出连手臂都洗刷冲出了血珠。一

    拳狠狠的砸出去，和古帝交锋在一起。

    “轰……”

    这一拳砸在一起，叶宇被砸的口中吐血不止，手臂出现了很多血痕，整个人倒飞出去，遭受到难以想象的重创。“

    他也不行！”秦妖娆等人都苦着脸，眼中满带着无奈。这并没有出乎他们的预料，叶宇能展现出这样的战力已经超乎他们认知了。而

    在众人神情暗淡前，却发现原本的古帝烙印居然也身影倒退出去，倒退了极远，进入了法则碎片中才稳定身影。而

    倒退了极远的古帝烙印，立在其中却没有再往前。他立在那里，在停留了片刻之后，突然崩裂，就这样消失在众人的面前。

    “这……”很多人都反应不及，可是很快众人大喜过望，这是不是代表着大家通过了第三关？有

    人试探性的往前走，果然没有发现古帝烙印再次出现。“

    过了，真的过了，我们能出去了！”“

    呜呜呜！我们能活下去了！”“

    叶宇，是叶宇挡住了古帝烙印！”

    “哈哈哈，我们过了三关了，过了！”“

    叶宇好样的！”

    “……”

    无数人兴奋不已，他们有人忍不住，一把抄起叶宇，抱着叶宇就往上丢。

    “叶宇，以后你就是我大哥，你就是我救命恩人，哈哈哈！”从绝望中活命，无数人都兴奋，他们都叶宇无比感恩，一群人想也不想就狠狠的抛叶宇。叶

    宇被他们抛着，感受着这些人的激动和热情，可叶宇却在大骂：“草……老子被砸的五脏六腑要碎了，你们还抛老子，要老子命啊！”

    …… 