    第17章 仙级宇宙，三阶圆满

    程锦终于想起来是什么事了。

    原来自己在晋升太易仙的时候，好像看到了地球宇宙，由于自己领悟的法则和地球宇宙相同，所以一定是没错了，只有那个世界给自己带来了熟悉感。

    现在仔细回想一下，地球宇宙，情况有些不对啊！竟然有了一丝仙的气息。

    这说明了什么，这说明大宇宙要晋级仙级宇宙了，而这正是程锦要担心的，要说混沌没有大道仙，程锦是肯定不信的，目前就是大多数世界都诞生人类这一种族就不是正常的事情，所以肯定有存在将自己的道晋升到了大道法则程度才影响了诸天万界！

    还有嬴政世界，洪荒世界的存在。

    要是这些大道仙，还有哪些混沌魔神得知地球宇宙要进阶仙之世界，肯定会来的。

    现在地球宇宙就像一颗可以超脱混沌的果实，吃掉就可以超脱。哪个修士回不心动呢？

    不过还好，自己还有时间，以自己的观察至少要十几万年。地球宇宙才会正式晋升。自己还有时间来布局。

    “啊，我真是个劳碌命哦！”

    不过失去了大道法则的程锦，就像进入网游的新手一样，虽然不死但谁都打不过啊！

    混沌是个仙级大世界，就像玄幻世界的神器到科技世界变成废铁一样，即使自己用太易仙的力量，创造出能开天辟地的至宝，混沌法则不承认也发挥不出多少力量。

    看来要快速提升战力啊。

    来吧！重新铭刻法则吧！以程锦的现在的本质铭刻法则绝对小事一桩，绝对安全。

    程锦重新沟通小世界意识，将自己带到世界本源处。

    可是！找了数遍都没有找到大道法则。

    法则呢？我辣么大的法则哪里去了？

    程锦左看右看都找不到，先前随处可见的大道法则。

    连忙询问小世界意识，随着小世界意识回答，程锦嘴角抽搐原来还是自己的问题啊。

    世界大道法则隐匿了，上次之所以看到，是因为世界本源之地本来是没有生灵能到达的地方，所以法则外露，也就是上次世界意识帮了忙，突其不意进入本源之地领悟法则，自从上次后大道法则就自动隐匿了，连世界意识都表示帮不了忙。哭唧唧，伤心。

    那我元灵印刻的法则还能找回来吗？万分怀念自己铭刻的法则，还没捂热乎呢就没了。

    法则只能靠自己慢慢悟了，不过自己的不灭战体是不是可以修行一下了。

    不灭战体就是吸收能量进化基因，既然如此按理说混沌之力也是可以试试，要不去试试？

    试试就逝世

    就是程锦最好的写照，前脚一出小世界，身体和元神就被狂暴无序的混沌泯灭了。

    灵光一闪，一个完整程锦重新出现在小世界中，毫发无损，面露惊恐的感叹道，混沌真特么危险。看来还是认真的修行吧！不能找捷径了。

    虽然发挥不出实力，但能量还是不缺的，不过只是纯能量而已并没有像混沌一样蕴含法则之力。

    程锦盘腿坐下，灵光闪动，无尽的能量无中生有，造化而出，这就是太易仙的力量。

    作为太易仙的本质，推演能力可是无与伦比的，很快不灭战体修行各种漏洞，和易发生危险的地方一一不足。程锦发现自己原先领悟的造化道的还能有一点点用，可喜可贺。

    在能量和造化生机的灌注下程锦的肉体迅速升阶，零阶中期，后期，一阶，两阶，三阶，三阶圆满。目前只能修炼到三阶圆满了。

    在能量的灌注程锦的不灭战体直接冲到了三阶圆满

    四阶就要铭刻法则暂时晋升不了，程锦感觉现在浑身充满了力量，他现在已经无惧能量攻击和物理攻击了，法则不出谁与争锋。

    现在的他就是一个行走的核武器，左手一个裂变掌，右手一个聚变拳。

    压住自己蠢蠢欲动的心心里告诫自己“不要膨胀，自己未来的对手很强大，要稳重。”

    如今身体如此强了要不在试试混沌之力？

    程锦又一次无了

    程锦再次出现了

    看来还是不行，应该只有法则之力才能抵抗主混沌。程锦沉思道

    光自己还不行，嗯，还得找一些帮手！找谁呢？眼光一不小心看到了聊天群。

    程锦：出来嗨呀

    嬴政：努力修行中暂时匿了！

    孙悟空：我要渡劫了，匿了！

    程锦：？？？

    看到恢复平静的聊天群，程锦皱着眉头，怎么我家聊天群一点都没有聊天群该有的样子。不是大家都应该一起愉快的聊天吗？

    难道群员太少了？

    唉什么时候在加个群员啊。

    关闭聊天群，

    咚

    咦什么声音？

    那是一个人？远远的程锦看到，小世界与天元大陆的空间门外躺着一个人，好像还是个女人！

    (本章完)

