    赵东调侃完奥尼尔，盯了湖人主教练兰比斯一眼，冷笑一下，说道：“今晚我和你们有笔帐要算一算，先跟你们打个招呼。”

    更衣室一静，杰里韦斯特怔道：“飞龙，我们湖人和你们尼克斯没什么吧？”

    “不不不……”

    赵东的视线从兰比斯脸上移开，笑道：“有人和我结仇了，他就在这里，这仇结大了，必须得报。”

    “……”

    众人一呆，不明所已。

    “这个疯子！”兰比斯低声骂道。

    赵东这时转向科比，说道：“科比，这个赛季打得不错，场均23.8分，快赶上艾弗森了。”

    “我会比他更强。”

    科比坚定地说道：“但我的目标不是他，是你。”

    赵东叹息道：“唉，现在尼克斯伤病很多，队友们都累得不行，我被迫增加出手，场均只有44.5分，你加加油就可以赶上我了。”

    “……”

    科比一呆，气得跳脚道：“你装什么装？迟早有一天我也能砍下40+的赛季场均得分。”

    “哈哈……”赵东大笑而去。

    “装13犯，我迟早会赶上你的。”科比追到门口，冲着赵东的后背嚷道。

    “科比小子，你应该说赶超我，光是赶上我有什么用？你还是不如我。”赵东头也不回地道。

    科比一怔，正要再说什么，赵东已经消失在拐角。

    门口，杰里韦斯特一脸欣赏又无限遗憾地望着赵东消失的背影，转头对科比道：“科比，以他为赶超目标，只要你坚持下去，你肯定会有一个伟大的职业生涯。”

    “我相信我能做到，我会赶超他的。”科比坚守地道。

    “你们说和飞龙结仇的是谁？”费舍尔问道。

    “或许是他在说笑话？”另一个替补球员说道。

    “有可能，这家伙说话不靠谱，别把他的话放在心上。”奥尼尔道。

    “噢，湖人更改了首发名单，替补中锋泰瑞斯奈特首发？”

    五分钟之后，比尔沃顿收到了新的首发名单，十分惊讶地道：“大虫干什么去了？”

    “噢，大虫，我在排卵，我在排卵，快点飞过来，现在，马上，我已经就位了，我要怀孕……”

    马特突然尖着嗓子模仿着麦当娜的声音怪叫起来，然后说道：“或许刚刚麦当娜给他打电话了？”

    “哈哈……”

    比尔沃顿捧腹大笑，笑了半天才道：“拜托，他们只在一起两周时间，分手已经四五年了。而且麦当娜一晚至少十次，罗德曼哪还敢去找她？他以为自己是老张吗？”

    “哈哈……”

    这次轮到马特笑破肚皮了。

    半小时后，首发出场。

    赵东出场，看了一下场边，好莱坞的明星还是很多的，比昨晚纪念球馆的星光璀璨十倍，他看到了很多熟面孔，经常出现在麦迪逊广场花园的明星。

    还有一些体育界的巨星，比如老虎伍兹，欧洲的足球巨星小贝和他老婆，重量级世界拳王刘易斯等等。

    “嘿，飞龙。”

    魔术师约翰逊站了起来，和赵东碰了碰拳。

    赵东主动拥抱了一下魔术师，对他说道：“埃尔文，今晚你会看到一个大场面。”

    “什么？”

    魔术师一呆，你想干啥？

    “嘿，飞龙。”

    在赵东走过来时，小贝和贝嫂站起来招呼道。

    “大卫，好久不见。”

    赵东和小贝在伦敦见过，和泰森那场拳赛之上，拳赛后聊过两句。

    “飞龙，刚才听见你说大场面？”小贝微笑道。

    “YES，你会看到的。”赵东笑道。

    “嘿，飞龙。”

    “嘿，泰格尔。”

    他又和伍兹打过招呼。

    来到刘易斯面前，他招呼道：“嘿，老兄，我干掉了泰森，下次再干掉你如何？”

    “求你了，让你的经纪人快去找我的经纪人谈判吧，别等到我打不动了再来说这句话。”

    刘易斯不屑地道。

    “你等着。”

    赵东指了指刘易斯，走了过去。

    十分钟之后，比赛开始。

    大本和奥尼尔站在一起，准备跳球。

    无视只到自己胸口边的大本，奥尼尔环视左右，装作没看到人的样子，调侃道：“难道只有我一个人跳球吗？”

    大本翻了个白眼，只是默不作声，心里发誓今晚要给这条鲨鱼一个好看。

    跳球开始，奥尼尔率先触球，湖人进攻。

    大本和巴克利落左右低位，赵东守中间区域，左肘区是比卢普斯，右肘区是胡为东，二一二联防。

    看到顶在自己后面的是大本，而巴克利在篮下，上面的赵东离他也只有两步距离，奥尼尔就知道今晚想进入篮下，有些困难。

    他要是拱进去，一定会遭遇巴克利和赵东的弱侧协防，他会很麻烦，一定会陷入包夹之中。

    他以前打爵士，也是这样，一进篮下，就会受到邮差的包夹，效率就会受到影响。

    唯一稍好的，就是赵东和巴克利的防守没有邮差那么脏，肘子不会冲着他的要害来。

    费舍尔持球来到弧顶，在比卢普斯防上来之际，右翼三分线上的科比将球要走。

    这就是现在科比在湖人的地位，总经理杰里韦斯特非常看重他，本赛季刚提上首发，已经俨然成为了湖人的外线核心，这一迹象很明显，虽然费舍尔打控卫，但大多数球权属于科比来掌控，格伦莱斯都没多少球权。

    韦斯特的想法是，用大量的球权来培养科比的持球进攻能力。

    他非常同意赵东对邮差的评价，一个没有持球能力的球员，一个不能吸引包夹的球员，是没资格成为超级巨星的。

    所以他要着重培养科比的持球能力，当科比拥有了吸引包夹的能力之后，湖人内外线就能同时拥有两个吸引包夹的人，那么湖人的前途一定会光明无比。

    而现在科比已经能打出场均接近24分的表现，已经开始表现出吸引包夹的能力了。

    所以，杰里韦斯特认为，他打造的这套湖人阵容，已经到了快出成绩的时候了。

    就在这时，科比假投真突，晃起了胡为东，持球杀入了右侧翼。

    不过科比的第一步不够快，所以他的突破有个拖泥带水的毛病，无法完全摆脱防守人，摆脱能力不够。

    胡为东抓住机会，马上又追了上来。

    同时，赵东扑了出来，开始包夹科比。

    科比一看赵东包夹他，好斗的血液马上沸腾起来。

    他要在赵东的包夹下出手，此时的他就这一个念头。

    他是96一代中最执着的人，也是休赛期加练最苦的人。

    他参加选秀的时候才17岁，现在也才二十岁出头，二十一不到。

    他选秀最大的弱点，就是不成熟，因为他是高中生，不确定性太大，所以只有13顺位。

    这两个多赛季的磨练，加上连续二个休赛期的艰苦加练，缩短了他的成长期，实力提升迅速。

    和艾弗森一样，他看上了赵东的急停跳投，这都是他加练的项目之一。

    另外，他的训练师告诉他，他没有艾弗森闪电的突破迅速，没有他的选秀模板格兰特希尔的第一步，所以他的摆脱能力不够强，为了增加突破中的摆脱能力，他也和艾弗森一样，努力学习赵东的持球突破技术，也就是速度控制。

    因为他的速度没有艾弗森快，所以对速度的控制比艾弗森更好，因为越快越难以控制。

    经过专门的训练，现在他的持球突破技术，并不弱于艾弗森，速度不如艾弗森，但快速的控制，和变向能力，都强于艾弗森。

    赵东刚扑到一步之外，科比突然急停变向，一下破开了他和胡为东的前后包夹，让他有些惊讶。

    “急停跳投？”

    看到科比刚一破开包夹，立即跳了起来，张合理惊讶地喊道。

    “唰！”

    水花泛起，两分球中。

    “耶！”

    “小飞侠！”

    湖人球迷马上开始为球队的后起之秀喝彩，还喊出了科比的绰号。

    这个绰号还是奥尼尔给起的，美国的一个儿童动画片的角色，但科比本人并不喜欢，因为这个角色太绿了一点，男人喜欢绿色的还是极少数。

    “飞龙，我会超越你的。”

    得手之后，科比一边退防，一边冲着赵东大声喊道。

    “先跟上我再说。”

    赵东快速启动快下，很快超过了倒着退防的科比，冲向了前场。

    科比一见慌了，连忙转身追了上去。

    尼克斯打出快攻，篮下的巴克利快发，他的传球技术可不是大本可比的，直接就传给了赵东。

    赵东得球时，科比还在后面一步没追上来，他一个变向，从左侧翼杀入了禁区。

    格伦莱斯从侧翼回防篮下，慢了，待他靠近油漆区，赵东已经一头杀了进来，他急停在了外面，不敢再进去。

    而中路回防的费舍尔，看到猛兽一般的赵东，吱的一声，同样一个急停，在罚球线那里减速了，不敢再往前冲。

    “砰！”

    只进油漆区一步，赵东立即飞身而起，就是一记凶猛无比的战斧式劈扣，砸翻了湖人的篮筐。

    下来地板后，他不屑地扫了一眼湖人的三个外线，吐出了一句让人气炸的垃圾话：

    “如果下一次你们不能让我的扣篮拥有它的灵魂，那我就砸碎你们的篮板，顺便再给你们再换个筐。”

    科比气得发抖，咬着牙盯着赵东，却不发一言。

    他很清楚，语言是无力的，只有实力才能让这条该死的纽约飞龙闭上嘴。

    “飞龙，我也想给你们换个筐。”

    奥尼尔愤怒的咆哮声响彻整个大西部论坛球馆。

    他的速度已经很快了，但仍然慢了一点，没回防到位，现在听到赵东的垃圾话，气得鼻子都歪了。

    “哈哈，那就来吧。”

    赵东狂笑而去，路过湖人替补席的时候，冲着杰里韦斯特喊道：“韦斯特先生，你今晚恐怕得多准备几块篮板才行。”

    韦斯特闻言两手一摊，摇头苦笑不已。

    奥尼尔来到前场，扛着大本就想往篮下跑，挤了一下，有点费力。

    “这小子好强的上肢力量？绝对不比邮差差了。”

    惊讶地打量了一下大本，他撤出了油漆区，跑向了左翼低位，重新开始要位。

    一到低位，大本刚顶在后面，奥尼尔突然一个转身，非常灵敏地完成了突破，切入了油漆区。

    赵东刚从罚球线上面退到下面一步的位置，一看奥尼尔到达了篮下，马上向下跑。

    而这个时候，右翼三分线上的科比直接将球吊向了篮筐下的奥尼尔。

    奥尼尔高高跃起，在巴克利的干扰下，双手将球拿到。

    他落地后瞬间再起，砰的一声巨响，双手重扣之下，整个篮架猛地向下一沉，像不堪重负的老腰一样，晃晃悠悠地要断了一般。

    而篮下的巴克利，被直接撞翻，下来协防的赵东也被撞得歪歪斜斜，险些摔倒在篮下。

    挂在篮筐上的奥尼尔双手向上一拉，拉得篮筐吱吱作响，然后才松手下来，那篮筐已经明显变形了，只是篮板没破。

    “耶！”

    超级重扣之下，论坛球馆疯狂欢呼起来。

    “嘀！”

    主裁响哨，指向了赵东，做出了打手犯规的手势。

    “草！”

    赵东暗骂一声，举起了右手。

    “该死的！”

    在赵东的帮助下，巴克利狼狈地爬了起来，爆了粗口。

    “没事，我们还他一个。”赵东安慰道。

    TNT直播席上，比尔沃顿兴奋地嚷道：“看到了吗？这就是大鲨鱼的统治力，他在篮下拥有横推一切的统治力，连飞龙和巴克利联手，也不可阻挡。”

    “小子，我说到做到。”

    指了指已经变形的篮筐，奥尼尔凶巴巴地冲着赵东吼道。

    “那你就等着我给你换块板。”赵东冷声道。

    “噢，鲨鱼和飞龙在篮下在对喷垃圾话吗？他们打出火气来了吗？那可太棒了！”

    TNT直播席上，马特兴奋地嚷道。

    比赛暂停，工作人员开始给尼克斯换筐。

    “飞龙，这就是你想让我看到的大场面？”魔术师约翰逊笑着调侃道。

    “不，这是小意思。”赵东笑道。

    “嘿，飞龙，鲨鱼马上会给你再换一块篮板的。”

    他回替补席坐下后，有一个球迷冲他嚷道。

    “白痴！”

    他回头看了一下那个白痴，是个中年黑人，没有予以理会。

    十分钟之后，比赛重启，奥尼尔加罚不中，赵东抢下篮板，自己持球推进。

    来到前场，他来到右翼三分线上，打出了一个战术手势。

    “噢，应该是拉开手势，赵东要突破了。”央视直播席上，张合理嚷道。

    湖人同样打二一二联防，赵东一靠近三分线的时候，右侧翼的科比马上防了上来。

    赵东的战术手势出来之后，巴克利马上向外拉，带走了湖人替补中锋泰瑞斯奈特。

    就在这时，胡为东在右侧翼突然启动，开始切入油漆区。

    刚才赵东打出的战术手势，其实并不是拉开战术，而是由赵东吸引包夹之后，内线拉开和空位球员的内切战术，最后出手的人，可能是拉开的巴克利，也可能是胡为东。

    赵东将球从科比头上吊向了胡为东，自己突然启动，从科比身边冲了过去，跟在胡为东之后开始内切篮下。

    格伦莱斯和奥尼尔马上回防篮下，挡下了胡为东。

    但这个时候，胡为东一记背传，将球给了身后切入的赵东，自己从篮板下跑出了底线。

    “不好！”

    篮下的奥尼尔还以为球在胡为东手上，后者向下变向的时候，他知道上当了。

    就在这时，接球的赵东踏地起飞，双手持球，收腹砸臂之间，爆棚的核心力量瞬间爆发了出来。

    “砰！”

    极猛烈的炸筐声响起，透明的篮板瞬间一花。

    “噢！”

    整个西部论坛球馆惊呼一声，然后变得鸦雀无声，死寂一片。

    “这……这就是大场面？”

    场边，魔术师约翰逊张口结舌地道。

    “大场面真的来了！？”

    “好狂暴的大场面啊！”

    小贝和伍兹等人面面相觑。

    刚刚那个嘲笑赵东的中年黑人球迷，此时面色苍白地望着那块被砸碎的篮板，脑子里一片空白。

    登登登，强大的冲击力之下，奥尼尔踉跄后退，嘭的一声，三步之后轰然而倒。

    “哗啦！”

    赵东吊在篮筐之上，随着篮架的起浮，整块花掉的篮板像冰雹一样，掉落一地。

    “我就知道，我就知道，飞龙一定会做出回应的，他一定会做出回应的，他的回应就是，你给我换个筐，我就给你换块板！”

    TNT直播席上，比尔沃顿兴奋欲狂地吼道。

    马特兴奋地接着吼道：“是的是的，就是这样，这就是回应，你那么干了，我也得那样干。

    这一次，大鲨鱼，篮下推土机，大柴油机，沙克奥尼尔他惹怒了飞龙，他又被飞龙隔扣了，而且直接被扣翻了。

    飞龙创造了历史，这是鲨鱼第三次被正面隔扣，而他是第一个第二次隔扣大鲨鱼的家伙。”

    央视直播席上，张合理哈哈大笑道：“这就是奥尼尔挑衅赵东的结果，他不仅被隔扣了，还被扣翻了，然后赵东还给他换了一块篮板，哈哈……”

    “这球打得太爽了！”

    孙真平笑得脸都烂了。

    篮下，奥尼尔在队友的帮助下爬了起来，瞪着走过来的赵东，脸色漆黑一片。

    “鲨鱼，现在你已经适应了吗？”赵东问道。

    “我适应什么？”奥尼尔没好气地道。

    “适应我的隔扣啊！”赵东笑道。

    “谢特！”

    奥尼尔气得直哼哼。

    巴克利笑嘻嘻地过来对奥尼尔嚷道：“怎么样，鲨鱼，现在舒爽了吗？”

    “飞猪，又不是你干的，你得意什么？你只有被我隔扣的份儿，等着再被我暴扣吧。”

    奥尼尔没好气地骂道。

    骂完巴克利，他又凶巴巴地对赵东吼道：“飞龙，你给我等着，我会给你再换块板的。”

    “在那之前，鲨鱼，去给自己挑一块更结实的篮板吧。“赵东丢下了一句话，和巴克利等队友向场下走向。

    “这个家伙！”

    奥尼尔头上青筋直跳，感觉要爆了。

    “嘿，飞龙，刚才干得太棒了！”

    “飞龙……”

    赵东下场的时候，头排上所有的明星都站了起来，和他打招呼。

    “嘿，埃尔文。”赵东笑道。

    “大场面我看到了，你可真行。”魔术师约翰逊摇头苦笑道。

    “不，它还会继续。”赵东笑道。

    “……”

    约翰逊嘴巴张大了，你还要来？

