    胖球大佬终于发现，眼前这个霸善除了会扎人心外，还有个很致命的缺陷——这家伙的思维跳跃弧度太巨大了！

    聊着聊着，这家伙的思维总是会突然跳到不知道哪个山沟沟里去。哪怕在聊着非常重要的正事，这家伙的思维还是处于非常活跃状态，无法专一。

    这种人肯定无法好好集中精神学习，最终会成为学渣的一员。

    而且，这种人肯定无法好好闭关。

    无法好好闭关就代表着无法好好修炼，最终成为修炼界的底层……

    个屁！

    这家伙已经靠着头铁晋级到长生者了啊！

    胖球大佬惆怅的叹了口气。

    这不修真。

    “霸休，道子前辈那边回消息了没有？”霸善突然又转头对虚空叫道——他的思维跳了一圈之后，竟然还跳回到了正题！

    “道子前辈在抽空查看下记录，需要点时间。”霸星回道。

    “哦，那我们联系三眼少年前辈吧，告诉他‘伴生法器大佬’跟着我们出来了。”霸善抬手托了托掌心的伴生法器，随手右掌心就闪烁了数下，滑了两个《养刀术》出去。

    霸星表情复杂：“……”

    不过，他的意识还是通过本体的散财王座印记，开始联系三眼少年前辈——联系这种事情，他感觉还是自己来干比较靠谱。交给霸善来的话，天知道会折腾出什么花样来。

    【嘟～嘟～嘟～你所拨打的用户暂时正在睡觉，无法接通，请在他清醒后继续联系。】

    从散财王座印记中，传出了眼珠子管家温柔的声音。

    霸星一愣。

    刚出来的时候不是好好的吗？怎么突然就去睡觉了？

    九幽主宰的睡眠质量都这么好，想睡就能睡？

    这有点令人羡慕——长生者境界后，困意这种东西基本没了，睡觉这功能都因此退化。

    “怎么了？”霸善问道。

    “三眼少年前辈正在睡觉……话说，九幽主宰都需要大量睡眠时间吗？”霸星道。

    霸善答道：“应该要吧，白前辈two就经常睡觉，还是叫都叫不醒的那种，让人忍不住想上去给他……”

    轰～

    话还没说话，虚空中有一道九幽邪雷轰落，在霸善的身上炸开。

    这里可是九幽世界。

    在九幽世界背后议论九幽主宰，会遭报应的。

    【干的漂亮！】球幽幽看到这一幕，心情都愉悦起来——另外，九幽主宰真的都需要睡觉的吗？难道我就是因为不会经常睡觉，所以才和其他九幽主宰格格不入？

    “忍不住……想上去……给他盖被子。”被雷劈的霸善机智改口。

    虚空中，正在凝聚的第二发九幽邪雷才悄悄散去。

    霸星揉了揉太阳穴：“所以，你一开始想讲啥？”

    “别污陷我。”霸善的双眼不断的瞄向天空，暗中示意。

    “算了，走吧，回去向本体交差吧。”霸星叹了口气，然后又道：“而且，伴生法器被我们带出来了，说不定是件好事。”

    “霸伏何出此言？”霸善朝着球幽幽挥了挥手，然后打开了通往‘时间秘境’的入口。

    “伴生法器在我们手中的话，我们就可以想办法，让三眼少年前辈出门一趟来取这法器……如果三眼少年前辈同意的话，那我们就可以布置一番，争取让三眼少年前辈在取伴生法器时，能接触到‘研究儒家圣人眼珠子项目’，如果前辈对研究圣人双眼感兴趣的话，事就成了。”霸星出声道。

    霸善闻言，赞道：“不愧是自我尸，计谋和本体一样出色，肚脐眼都黑，心都脏。”

    ……

    ……

    散财王座世界。

    三眼少年前辈脸上，露出了阴森的笑容。

    九幽主宰，就算是发自内心的微笑，但在九幽气息的配合下，也会变的阴森恐怖起来……除非颜值过硬，硬到超出九幽主宰气息的影响。

    “霸宋的自我尸霸啥来着，有前途。”三眼少年前辈道。

    简直和他不谋而合！

    比另一具三尸‘霸善’要有前途的多。

    刚才，霸啥来着打电话过来时，三眼少年前辈是故意不接的……他的计划，可是等霸宋的三尸靠近‘儒家圣人研究项目’位置后，再打个电话回去，找个理由接触研究圣人之眼的实验。

    没想到对面的霸啥，和他想到一块儿去了。

    “这霸宋的自我尸，和我有缘！回头我就送他一条长生之法，当礼物去。”三眼少年前辈愉快道。

    边上的眼珠子管家露出了欣慰的笑容——虽然霸宋的三尸化身输掉了比赛，但却拿到了和‘满分’一样的奖励。

    一条长生之法，以及老爷参加研究圣人之眼的机会。

    输赢这种事情有时候真的不必计较一时的得失。

    “老爷，秘制的水泥和封印桶都准备好了。”眼珠子管家道。

    三眼少年前辈乐呵道：“妥，多准备几个桶……回头我们就准备找霸宋去。对了，这次过去，我们可能会遇上狗蛋她爹。给我准备一个恶心的礼物，送给它当见面礼。”

    “多恶心？”眼珠子管家问道。

    “能有多恶心就多恶心，最好价值还不要太高。送的太贵了，杀敌一千自损八百，就不美了。”三眼少年前辈道。

    “好的，老爷，这事我一定给你办的妥妥的。”眼珠子管家答道——它想好了，准备去弄一把‘圣光之力’爆炸的宝刀，品阶的话有个七八品就够了。

    如此一来，这件礼物在恶心完斑纹龙主宰后，估计还会被斑纹龙主宰顺手扔给霸宋。

    到时，霸宋又可以拿这礼物送给他那名修炼圣光的弟子。

    这叫废物利用。

    ……

    ……

    与此同时，核心世界中。

    霸宋的钢铁化身，正在发愁。

    过年了，他也准备给几个小家伙发些新年礼物。

    本体霸宋在去年时，准备了一些东西——有从天人那弄到的‘储物瓶’、还有高级点的乾坤袋、烙印木刀之类的小玩意。

    霸宋在开始准备这些礼物的时候，还是五六品境界。

    那时候的他，送小辈们这些礼物是非常适合的。

    但现在……他已经是长生者大佬了。

    堂堂长生者大佬，在送小辈们新年礼物的时候，竟然送储物瓶子这种不入流的东西？

    会不会有点丢长生者大佬的面子？