
　　第77章修炼

　　只可惜林白的蓝银草还没开始进化就变回了原本的样子，就好像什么事都没发生一样，不过林白的蓝银草也并不是什么变化都没有的。

　　就像那些根茎都变成了白色，就如同银纹蓝银草一般，不一样的是林白的蓝银草是白色的，而蓝轩宇和唐舞麟的来一场都分别为是金纹蓝银草，或者银纹蓝银草之类的。

　　林白的武魂蓝银草之所以能发生变化，全是因为他的功法原因，因为林白的功法大量吸收天地捡得五行之气，这才发生了变化。

　　唐三、唐舞麟或者蓝轩宇这三人不同的是，他们两人的武魂都是血脉才导致的武魂发生了变异。

　　而林白的武魂并不能说是变异，只能说是林白的武魂开始自我修行的过程。

　　没错，林白的武魂就是在自我修炼，并且还能反补林白的身体与精神力，这就是为什么林白的功法能媲美真正的修真功法的真正原因之一。

　　第二个原因当然是五行之力拉，很多修真功法都没有五行之力，最多也就是两三种而已，五中以上的元素，基本上都可以说是神功得了。

　　林白的蓝银草根茎变化成白色之后，就不再继续进行变化了，这要林白突破到下一阶段才行。

　　如果林白的修为不继续突破的话，那么林白的蓝银草，就无法再次得到更进一步的强化，也就是白色蓝银草。

　　林白把吸收到体内的五行之力，再把五种元素融入到对应的脏腑之中，再把五行之力转换成自己所需要的魂力进行压缩。

　　压缩完成之后，林白就得到一个更加纯粹的魂力，林白的修炼等级自然而然就迅速飙升着，很快的就重新修炼到了十级魂师地步。

　　现在林白只差一步就可以打到十一级魂师了，不过林白并不打算走原来的魂师之路，而是开辟一个全新的道路。

　　至于怎么个开辟法，林白有自己的考虑，林白打算把前世小说中的修炼境界搬到斗罗大陆来，提供自己选择哪个比较合适一些。

　　林白体内的其他各处也释放出勃勃生机，到处都充满着强悍的生命能量，而林白的精神力在魂力的滋养下也达到了灵通境后期四百七十三点左右。

　　林白并没有搞定精神里的等级划分，我只是借用了一下龙王传说时期的精神力划分而已，后期林白一定会解决的，现在只是借用一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这样林白在床铺上修炼的一个晚上，不过在刚开始领牌的精神力还都会猛进，到了后期就如同归宿一般，并没有太大的增长。

　　良久之后，林白才从修炼中醒来，睁开自己的眼眸，林白并没有第一时间把自己的武魂收回。

　　而是先看了看自己的武魂到底发生了什么变化，林白看到他的武魂明显白色的纹路。

　　“这是白纹蓝银草吗？或者是发生了什么变异之类的？不对，我的武魂因该是进化了，而不是变异之类的。”林白看到后，又发出了疑问，但感觉又不对劲猜测道。

　　就在这时，林白的武魂蓝银草，突然传给林白一传信息，林白就瞬间明白了他的武魂到底发生了什么事。

　　原来真的是自己的武魂蓝银草进化了，而不是变异之类的，自己的猜测是对的。

　　林白看到之后，瞬间变亢奋了起来，自己的修炼之路终于有着落了，自己也找到后面，怎么继续修炼的下去了。

　　便站起身来，来到了一个工地，便在一旁蹦蹦跳跳了，好一阵才缓过神。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第77章 修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 