    第273章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人25

    很快，查理卷司的力量因为月兰的死亡而削弱，能力从身体里流失的感觉非常糟糕。

    但是多年的药剂试炼不是白实验的。

    “查理修，你要战便战吧！”查理卷司俨然把这当成最后一次战斗了。

    两个人总要有一个胜利。

    查理修才没有时间跟查理卷司进行生死搏斗，主要是没必要。

    他打了一个响指，从窗户外面跃进了好几个穿着黑色燕尾服的男子。

    这些人都是查理家族的长老。

    他们都被查理卷司欺骗了，在知道真相过后，愤怒至极。

    “查理卷司，我就知道你没安好心，当初要不是我扶持你，你那里能有今天？没想到你的野心如此之大，想要吞掉整个查理家，你也要看看我们答不答应。”

    有了开口，接二连三的质问向查理卷司抛来。

    他扭头看向查理修，对于自己的轻视而感到后悔。

    “二叔，看来你还有事要忙，我就不打扰了。”查理修挑了挑眉，说完结束语，一窜就飞到了窗户外面去了。

    他的大小姐现在在哪玩耍呢？

    查理卷司气死了，“查理修，你别忘了，只有我才有解药。”

    查理修勾唇笑着看向查理卷司，“你说的是这个吗？”

    查理修的食指中间挂了一个金色的钥匙圈，下面则是一串金色的钥匙。

    这串钥匙查理卷司无比熟悉，那是暗室的钥匙，里面放着他钻研药剂的配方，当然还有解药的配方。

    “有了解药，每个吸血鬼都会恢复正常，也不会受到你的控制了。”

    “二叔，真是不好意思，你的计划落败了。”

    查理卷司正想反抗，查理家的长老们拦住了他的去路，纷纷发起了攻击。

    查理修干脆地转过身不带任何留恋地离开了查理卷司的庄园。

    从今天开始，他又少了一个亲人，虽然这个亲人算不上是亲人。

    ...

    查理修感应了许酒灵的方位，朝着森林走去。

    走近了些，少女斜坐在石头上，闭着眼睛休息。

    “啧，大小姐好可怜，被扔到荒郊野外喂蚊子。”

    许酒灵听到查理修这句略带嘲讽的话，当即扔了一个不屑的眼神过去。

    她撑起身子，抬手，慢条斯理地说：“你来得也太晚了，知不知道我在这个地方待了多久？”

    查理修轻笑，掩藏掉眼底的晦暗，“听说二叔抓了您，我立马就去了庄园，撞破了他和月兰的决绝画面，费了点时间。”

    “不过我拿到了解药，日后吸血鬼再不会有这种发狂的时候了。”

    许酒灵拧眉，沉默了半晌最后嗯了一声，“我困了。”

    她算是接受了查理修的说法。

    见许酒灵站在原地不动，查理修挑眉似疑惑：为什么还不走？

    许酒灵理所应当地说：“我不想走路。”

    查理修倾身，蹲了下来，“那就让我背您回去吧。”

    许酒灵轻嗤一声，她可是看见了查理修强忍的恭敬。

    “不行，硌得慌，你抱我。”

    查理修：“……”

    许酒灵突然来了一个灵魂拷问：“难不成，你抱不动我？”

    她的语气充满了质疑，这对男人来说无疑是挑衅。

    查理修：“胡说…什么。”

    下一秒，查理修就抱起了许酒灵。

    他的手臂很有力量，一路走回庄园愣是没有换姿势，连动都没有动一下。

    等回到庄园过后，许酒灵还不忘给查理修脸上贴金，“你的力气和持久力我还挺满意的。”

    查理修：“……”

    后知后觉许酒灵察觉到这句话有些歧义，她想解释但又觉得没必要。

    紧接着查理修就看见许酒灵的目光落在他的腹部更甚至还往下了些。

    “我听二叔说，你喜欢我？”查理修似笑非笑地看着许酒灵，他有些期待许酒灵的反应。

    许酒灵哦了一声，反应十分平淡，“嗯，喜欢你的容貌、喜欢你的能力、喜欢你的力气和持久力。”

    查理修的脸瞬间黑了下去，他哼了一声拂袖而去。

    这个女人肤浅至极。

    许酒灵又冷脸了。

    她都没走，查理修竟然走在她的前面。

    甩脸给谁看？

    ...

    查理卷司被解决了，明明这是一件无敌高兴的事情，但查理奥多总觉得不对劲。

    他哥和许小姐之间的氛围太奇怪了，冷冰冰谁也不让谁，但又一种该死的默契。

    就好比现在，许酒灵坐在小花园里喝茶，没过一会她拧眉有些不悦。

    而他哥刚好端了一份抹茶坚果千层酥过来，还放在了许酒灵的面前。

    许酒灵不拧眉了，拿起勺子盛了一小块。

    查理奥多觉得他不适合待在这里，他剪了一朵玫瑰花准备送给琳达。

    说曹操曹操到。

    琳达朝着小花园走了过来。

    “许小姐，这是您之前让我保管的东西。”琳达说完便把死神镰刀拿出来了。

    突如其来的画面吓了查理奥多一跳。

    他哇了一声，“这……这怎么回事？”

    对上琳达的目光，他捂着胸口朝后退了两步。

    琳达……呵呵……还有一点酷哦。

    许酒灵挑眉，嗯了一声，把死神镰刀收了起来。

    察觉到查理修的目光，她问：“怎么？查理先生想要？”

    查理修笑容可掬：“那倒不必，我可是第一个从死神镰刀下走出来的男人。”

    许酒灵敷衍性地夸了一下，“的确。”

    放下白色的瓷杯，许酒灵换了个姿势，面对着查理修。

    “查理先生，我听琳达说，你在庄园逗留了很久才去了卷司先生的别墅，又在卷司先生的别墅里逗留了很久。”

    言下之意便是，对方根本就不是立马去寻她的，让她在森林里白白孤寡了这么久。

    “嗯，我就是故意的。”查理修依旧从容，“就是想看看大小姐可怜的落魄样。”

    许酒灵：“？”

    查理修又叹了口气，“我也了解到大小姐的心性是如何强大，这点小挫折难不倒你。”

    许酒灵点头，这点她得承认，她就是有这个本事。

    “但是这也不是你晾着我的理由，今天晚上伺候我吧。”许酒灵这句话说得轻描淡写。

    查理修不知道这句话是不是他理解的那个意思，他压下内心微妙的感觉，应道：“一克17万的精油？”

    许酒灵抬眸看着查理修，神色坚定：“不是这种伺候，是另外一种。”

    查理修：“……”

    ?  ?晚安哦~~估计马上完结了，哎。

    ?      下一个位面是柔弱医学生VS古板神经质教授

    ?  

    ????  

    (本章完)

