    轰隆……

    在剧烈的颤动中，千米高的巨大日月神雕像赫然动了。

    看到这一幕，跪在地上的数万名日月神教成员顿时激动的脸色涨红。

    “神明复苏，日月神显灵了。”

    就在数万名日月神教成员激动无比地大声呐喊时。

    这些日月神教成员开始砰砰砰的凭空炸裂，化作漫天血雾。

    短短的片刻功夫，数万名日月神教成员就全都化作血雾。

    数万名日月神教成员化作的血雾全都融入了巨大无比的日月神雕像里边。

    看着这一幕，疯道人和古贺皆是满脸震惊神色。

    而李九霄则是神色平淡无比的看着这一幕，表情没有任何波动。

    随着数万名日月神教成员的血雾融入巨大神像中。

    巨大的身形开始快速缩小，身上的气势也愈发狂暴强悍。

    看着这诡异无比的一幕，疯道人和古贺直接看傻眼了。

    而李九霄则是没有任何神情变化，就这么平静的看着，也没有阻止。

    不到片刻功夫，千米高的巨大日月神雕像就变成了正常修士大小。

    只见变成正常修士大小的日月神雕像浑身传来噼里啪啦的声音。

    接着他的双目也缓缓恢复正常，只是眼中浮现出冰冷漠然的神色。

    “该死的人类蝼蚁，你们当真是罪该万死，破坏了本神的伟大计划。”

    看着张口蝼蚁闭口蝼蚁的日月神，李九霄顿时面露不屑的冷笑起来。

    “什么时候佛门之人也变成什么日月神了，难道不修佛道，改修神道了不成。”

    随着李九霄这句话出口，日月神顿时脸色剧变。

    “没想到你竟然知道本神的真身，既然如此，刚好炼化你的肉身成为本神神躯。”

    冰冷漠然的话音落下，日月神直接抬手对着李九霄隔空拍出一掌。

    伴随着日月神的动作，方圆千米内的灵气瞬间汇聚而来。

    瞬息之间便凝聚出一个巨大无比的金色掌印朝李九霄三人拍来。

    感受着这一掌上蕴含的恐怖威力，李九霄脸上闪过一丝诧异。

    这家伙倒是有点实力。

    随便一掌的威力就堪比出窍中期的全力一击。

    这个念头在脑海中闪过时，李九霄毫不犹豫地同样隔空拍出一掌。

    巨大无比的魔掌依旧是瞬息凝聚而出，朝金色佛掌迎了上去。

    两掌在双方的中间碰撞在一起，发出一道震耳欲聋的巨响声。

    轰隆！

    伴随着宛若九天惊雷一般的巨响声，恐怖无比的气浪波动朝着四面八方席卷而去。

    感受到这股恐怖无比的气浪，疯道人和古贺顿时脸色剧变。

    这样的战斗力量已经超出了他们的防御范围，根本无法掺和。

    就在这恐怖无比的力量席卷而来时，李九霄随手布置出一道魔气结界护住了二人。

    就在他布置结界护住二人的刹那，日月神的身影瞬间消失在原地。

    日月神消失的同时，李九霄眼中凶光一闪，身形同样消失在原地。

    身影消失的同时，他的声音也在疯道人和古贺的脑海里边响了起来。

    “你们速速离开这里到下方等着。”

    听到李九霄的传音，疯道人和古贺没有任何犹豫，立马朝着下方飞掠而去。

    他们两人倒是想要帮助李九霄一起斩杀日月神。

    但是日月神的强者已经不是他们能够掺和的了。

    除非他们动用所有底牌，或许能抵挡日月神的几道攻击。

    但动用几道攻击之后，他们两个也就彻底成了待宰羔羊。

    所以他们很清楚自己两人这个时候只要站得远远的就行。

    只要不成为李九霄的累赘，他们就谢天谢地了。

    就在两人往地面飞掠的时候，消失的李九霄和日月神二人再次出现，挥掌碰撞在一起。

    轰！

    在一道巨响声中，两人的身形同时向后飞退。

    后退的同时，两人再次隔空发动攻击朝着对方碾压而去。

    不到片刻功夫，两人就已经对战了数千招，但谁也奈何不了谁。

    而此刻李九霄也确定了日月神的真实修为，比出窍巅峰的自己强一点。

    不过也就只是强一点而已。

    因为他此刻压根没有爆发真正的战斗力，更别说还有底牌没有动用了。

    但是日月神同样如此，这家伙同样有底牌没有爆发。

    再次对战数百招之后，两人借助冲击力同时后退。

    拉开距离的两人踏空而立，日月神的脸上浮现出一丝忌惮神色。

    “没想到东洲竟然隐藏着你这样的天选之人，看来本神今日无论如何也留你不得。”

    此刻他已经判断出了李九霄天选之人的身份，也彻底的动了杀心。

    刚才他并没有将李九霄放在眼里，也确实想将李九霄的肉身占为己有。

    不过此刻他却是打消了这个想法。

    因为他并没有把握能够抓住李九霄，只能用尽全力将其斩杀。

    杀意凛然的冰冷话音落下时，日月神的身上顿时爆发出刺眼无比的金光。

    在刺眼无比的金光中，日月神整个人变成了一尊金人。

    而且他的背后还出现了一道金色光圈，光圈里边可以看到一尊又一尊金色佛陀。

    阵阵佛音从这一尊又一尊的金色佛陀嘴中传了出来。

    而那个金色铃铛也出现在日月神的右手里边，散发出恐怖无比的杀机。

    “该死的异端，你坏本神大事，本神要将你镇杀而死，永坠幽冥地狱。”

    此刻的日月神虽然背后有祥和佛光，周身弥漫佛音。

    但他的表情却是狰狞无比，脸上满是杀意和凶光。

    在这样的两种反差之下，让日月神看起来更加狰狞恐怖。

    杀意凛然的话音落下，日月神瞬间张嘴吐出一个字。

    “唵！”

    金色字符从日月神的嘴中吐了出来，往李九霄的方向飞掠而来。

    飞掠而来的同时，原本只有婴儿拳头大小的字符瞬间化作一柄金色巨剑。

    刷！

    散发金色剑光的巨剑直直朝着李九霄斩了过来。

    当这一剑斩来时，恐怖无比的剑意笼罩了方圆千米。

    这一剑的威力已经超过了出窍巅峰的全力一击。

    看着朝自己斩来的金色巨剑，李九霄脸上浮现出惊诧神色……

