
　　一回生，二回熟。

　　方修也懒得管她啥时候到的，直接问道：“何事？”

　　上官海棠从怀里取出一封书信，递给方修，正色道：

　　“吴国派了一支使团，两日内就会抵达长安。”

　　方修伸手接过书信，自上而下浏览起来。

　　信上说的很明白。

　　粮商事件传到吴国都城后。

　　吴国上下震怒！

　　吴国皇帝更是当着文武百官的面，愤然下旨！

　　声讨乾国丞相方修！

　　同时派出一支使团前往乾国，商议赔款一事！

　　方修看了一会，抬眸看向上官海棠，问道：“可有这支使团的情报？”

　　上官海棠道：“只知道，领头的是吴国首辅之子，礼部员外郎赵世蕃。”

　　听名字就不是什么好东西。

　　方修在心里吐槽了一句，想了想，又问道：“吴国和越国的战事如何了？”

　　上官海棠回答道：“还在焦灼，越国已经占领吴国四分之一的良田，吴国皇帝正在号召士绅捐银，募兵。”

　　四分之一的良田都被人家占了。

　　还有心思管一群粮商的死活？

　　他们难道不怕得罪了乾国，使自己陷入腹背受敌的境地？

　　方修听见这话，眉头微微皱起，有些不理解吴国上下的脑回路。

　　上官海棠似乎是看出了方修的疑惑，面露犹豫道：“主人，据卑职了解，吴国之所以这个时候还派出使团，是因为......”

　　“因为什么？”

　　上官海棠犹豫了一下，道：“因为在他们的眼中，乾国朝廷一向软弱，必定不敢得罪吴国。”

　　“只要派出使团，施加压力，乾国朝廷必定会有所退让，签订赔款协议。”

　　“......”

　　上官海棠说的很隐晦。

　　但方修听得明白。

　　所谓的乾国朝廷，指的其实是一个人——权臣方修！

　　也就是他自己！

　　“看来之前那位是个窝里横啊！只知道欺负自家人，到了外面就变成了个软骨头，受气包。”

　　“要不然还陷在泥潭的吴国，怎么敢在这个时候派出使团。”

　　“只是，本相可不是之前那个欺软怕硬的包子！”

　　“只要他们敢来，就得留块肉再走！”

　　方修想到这，眼中迸发出一道精光，心中已经有了决议。

　　他看向上官海棠，吩咐道：“其他的事先放一放，全力调查吴国使团，两天后，本相要看到他们每一个人的资料！”

　　上官海棠正色道：“是，主人！”

　　............

　　翌日，清晨。

　　东边的地平线泛起的一丝丝亮光。

　　养心殿里。

　　一袭龙袍的武明空坐在龙椅上，小手撑着脑袋，怔怔的看着眼前的奏章。

　　眸子却有些涣散，一副心不在焉的模样。

　　昨日，在伊人居的床榻上醒来，她感觉一阵头疼。

　　记忆的画面停留在了那家伙抱起自己的一幕。

　　之后发生了什么，却是一点儿都记不起来了。

　　要是在伊人居发生的一切都记不起来，倒也罢了。

　　偏偏进入厢房之前的记忆，又莫名的深刻！

　　那一幅幅画面，像是印在了她的脑海，挥之不去。

　　一想到自己在那家伙面前表现出如此软弱的一面。

　　甚至差一点叫他相父。

　　武明空就控制不住的脚趾抓地，恨不得把脑袋埋进奏章里。

　　“陛下！”

　　林宛儿站在女帝的身后，看了一眼殿外的日晷，小声提醒道：“该上朝了。”

　　女帝仿佛没听见一般，怔怔的望着奏章，心不在焉的模样。

　　林宛儿见状，提高声调，提醒道：“陛下，卯时了！”

　　卯时了？

　　武明空一惊，抬眸看向窗外。

　　日晷对准的位置，果然是卯时！

　　她深吸一口气，摇了摇脑袋，恢复清冷的模样，淡淡道：“上朝。”

　　说完。

　　站起身，朝奉天殿走去。

　　片刻后。

　　奉天殿内。

　　武明空高坐在龙椅上，仪表端庄，表情冰冷，犹如一座冰山，不可接近！

　　台下。

　　文武百官分列两侧。

　　连着缺席两次早朝。

　　太傅田润雨终于又回到了武官的首位。

　　方修那一骂，直接让他卧病了一周之久。

　　今日身子刚好转一些，就迫不及待的回到了朝廷。

　　因为在前一天，他刚得知一个消息！

　　吴国派出使团，两日内抵达长安。

　　一是声讨方修！

　　二是商议赔款！

　　他拖着还未痊愈的病躯，回到这奉天殿，就是要看一看。

　　方修这狗东西，会怎么面对吴国的声讨！

　　百官站定。

　　女帝的旁边，宫女用尖利的声音喊道：“有本启奏，无本退朝！”

　　话音刚落。

　　鸿胪寺少卿周正就站了出来，大声道：“臣有本要奏！”

　　女帝清冷的声音响起。

　　“准！”

　　周正行礼，随即道：“陛下！昨日吴国送来书信，信上写，他们将会在今日派出使团，来访我大乾！”

　　女帝听到这，眉头微微皱起，心里已经猜到吴国使团来京的目的，但还是问道：“所为何事？”

　　周正犹豫了一下，道：“应该是为了吴国粮商问斩一事！”

　　话音落下。

　　奉天殿内响起一阵热烈的议论声。

　　“本官就知道，三百多名粮商悉数被斩，吴国朝廷绝不会善罢甘休！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“吴人虽不尚武，但物产丰饶，国力强大，吴国皇帝要是下定决心，要为那些吴商出头，我大乾可该如何是好啊！”

　　“朝廷与周国的战事刚刚结束，若是再起战事，恐国本动摇！”

　　“战事一起，苦的终究是百姓啊！”

　　“如今朝廷只有一条出路，便是答应吴国使团的要求，避免战事再起，我等就算背负骂名，也不能再苦百姓！”

　　朝堂之上，百官议论纷纷。

　　说话的人中，竟没有一人主张对吴国强硬！

　　所有人张口闭口就是，不可轻启战事，不可苦了百姓，吴国强，乾国弱，一类的话。

　　龙椅上。

　　武明空听见这些话，眉头微微皱起。

　　她也知道。

　　朝廷现在没有跟吴国一战的资本。

　　但！

　　眼下吴国使团还没抵京，朝中百官有一个算一个，竟都被吓破了胆子！

　　好像面对的是不可阻挡的洪水猛兽！

　　未免让人心寒！

　　武明空看着唾沫星子横飞的百官，只觉得一颗心沉到了谷底。

　　凉透了！

　　就在这时。

　　太傅田润雨忽然出列，颤颤巍巍的行了一礼，用苍老但有力的声音喊道：

　　“陛下！臣有话要说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第34章 吴国使团免费阅读。https://xs.23sk.com 