
‘月之祭坛’的位置就在神庙旁边，被一扇由藤蔓纠缠而成的高门和围墙所封闭。

虽然被称为祭坛，但‘月之祭坛’的作用却并不是用来祭祀和祷告，而是像铁匠铺一样，用来制作各种各样的武器和装备。

“这里的藤蔓是不是太多了点？”巴里特皱着眉头问道。

他一直都不太喜欢这种必须依靠其他树木才能向上生长，有时还会绞杀它的支撑者的植物。在迷雾森林，这类植物往往都意味着危险，吸血藤、蔓生怪、触手魔藤，等等等等。甚至在瀚海草原上也一样如此。

巴里特仍记得那个被小法师点燃的巨大‘枯藤怪’，它浑身燃烧着烈火，却依然疯狂的伸展着自己的所有‘触手’，不顾一切的想要抓取到天空中的小法师。

“精灵的风格就是这样吧，树木、藤蔓、花朵、动物，生命与自然的平衡之道。”克瑞斯对此并不在意，“我倒挺喜欢这类藤蔓植物的，我以前家里……，我是说，我叔叔家里，就有那么几盆常春藤，是用不同颜色的玻璃酒瓶养的。将酒瓶吊在空中，瓶身下面钻出小孔，一缕缕翠绿的叶子从酒瓶的孔洞中垂下，说实话，还是非常好看的。”

美丽的东西一样危险，“我们怎么进去？是不是要敲门？”巴里特问道。没等小法师回答，二人面前的大门上的藤蔓便自动朝内部缩回，露出一条笔直的拱形长廊。

“呦呵，看来是声控的。”小法师笑了笑，率先走了进去。巴里特习惯性的将手搭在剑柄上，也紧随其后。

长廊两侧的墙壁也生长着一条条粗壮蜿蜒的巨大藤蔓，它们像蛇一样沿着墙壁扭曲攀爬，将二人身后的大门再次封闭。长廊的顶端嵌着两排六扇雕花窗棂，每一扇窗棂上的图案都不尽相同，像是记载或表达着一些比较重要的历史大事件。

明亮的月光穿过窗棂倾泻而下，在地上映出一幅幅奇特的影子。巴里特仰头望去，短暂的时间只让他记住了其中一幅窗棂的内容。那上面描绘的是一位身披斗篷的男性精灵站在满月之下，双手捧着一个如胶质怪一样的奇特事物，将它迎向月光。

如果我们的蛮子冒险者没理解错的话，应该就是这么一副画面。

穿过长廊，面前是一片长满花朵和绿草的优雅庭院。庭院内建有数座恢弘的帆顶建筑，一些穿着米色长袍的精灵在各个建筑之间往来穿梭，神色略有些匆忙，不复外面那些居民的悠闲和从容。

“我们去找谁？”巴里特四处张望着。就这么随便乱逛真的没问题吗？

“一位叫‘奎里昂’的精灵工匠。”小法师挠了挠头，“‘瓦兰寇尔’女王原本是想派几个人跟随我们的，以避免我们在这座城市里迷路。但是我感觉那样太拘束了，更何况我之前还来过一次，便礼貌的拒绝了。现在看来，这显然不是一个好主意。”

“那就只能问路了。”巴里特耸了下肩，“你去吧，这方面你比我更有优势。”

“因为我长得更帅？”小法师开着玩笑。

因为你是一位受人尊敬和惧怕的法师，“……是的。”

“没问题，交给我吧。”小法师朝一位手里夹着堆卷轴的女性精灵走了过去，“Alassea  lóme（晚上好），Isil  caluva  tielyanna（愿月光照耀你的路），那个……”他流利的精灵语突然停顿了一下。

“你可以说通用语。”女性精灵回道。

“抱歉，‘祭坛’这个词我忘记怎么说了。”小法师歉意的笑了下，“请问这里是‘月之祭坛’吗？‘奎里昂’大师在哪儿，我们怎么才能找到他？”

“你们是……，魔法协会派过来的法师？”

不，只有他自己，我只是个冒险者。在女性精灵看过来时，巴里特礼貌的朝她点了下头。

“是的，找‘奎里昂’大师有点事情。”在简单的沟通之后，女性精灵给出了他们想要的答案。

二人沿着青苔小路继续向前，踏上木桥，从一片长满鸢尾花的池塘上走过，又路过一片略低于地面之下的圆形巨坑。坑内的墙壁修建了一条条曲折的石梯，所有的石梯都通向了巨坑底部那个布满蓝色晶簇和繁琐花纹的圆形平台。在圆台的四周围绕着一圈缠满青藤的石质雕像，雕像被刻画成头戴盔甲，身穿重铠的类人形生物，分辨不出是精灵还是人类。

很多雕像的表面都已经布满裂痕、残破不堪，还有几尊雕像缺胳膊少腿，甚至缺少半边身子，不知道这里的精灵为什么不进行修补。

巴里特跟随小法师朝庭院深处走去，在穿过一道垂着常春藤的拱门之后，眼前的环境登时变得清幽了许多。拱门之内没有了那种长着发光果实的藤蔓植物，所以的光线均来自天空中的月光，以及，一块悬于半空的菱形水晶。

月光透过水晶，照在了其下方如餐桌大小的石质圆台上。圆台的表面如法阵一般带有许多繁琐的花纹，边缘还镶嵌着数枚如晶簇一般的不规则水晶。当巴里特看到这东西的第一眼，不知怎么的，突然想到了路上巨坑中的那个大型平台。

在石质圆台的旁边，还站着一位脸上带有许多皱纹的老年精灵。这倒是颇为稀奇，因为精灵那漫长到以千年计的寿命，令他们看上去仿佛根本不会衰老一般。

这位精灵双手撑着圆台，身前还放着一个做工精美的木制方盒。他抬头看向从拱门走进来的二人，“你们来的比我想象的要早。”

“人们常说，‘清晨的第一缕阳光总是最美的’，不是么？所以，诸事宜早不宜迟嘛。”小法师朝对方说，“你是‘奎里昂’大师？”

“大师称不上，不过我是‘奎里昂’。”这位精灵用手轻轻的点着圆台上的木盒，“你们谁要修复武器？”他看上去并不想进行过多的寒暄。

“哦，是我。”巴里特走上前去。

“把剑拿出来吧。”奎里昂接过蛮子递过去的‘钢铁新娘’，将其平端在手上仔细观察着，“黑龙之血的腐蚀？那条黑龙被你杀了么？”

“没，没有。”不过我斩杀了一条白龙，而且是太古白龙。蛮子没有将这些炫耀的话语诉诸于口。

“原来如此，怪不得这把剑如此生气。”奎里昂意味不明的点了点头，“不过在修复它之前，我要提醒你们一件事情。那就是修复的结果只有两种，成功，它将恢复如初，甚至会更胜一筹。而失败，这把剑将会直接消失。”

“为什么会消失？”巴里特不解的问。

“这是由我们的特殊工艺所决定的。”精灵缓缓的介绍了起来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="22514363"  chaptername="第四百九十五章  重铸的钢铁新娘（中）">加入书签</a>
</div>
