    

    很快，李鑫岩和斯特罗格便远远望见了蓝色火流的终点，那道曾经被斯特罗格用嗅探器破坏了的金属门的门口。门没有被修复，可此时的情况，却比修复了更糟糕。远远看去，那里站着四位流光溢彩的武士，武士由光线的虚影组成，与上次在后面追杀李鑫岩和斯特罗格的武士相同，而从他们出现在视野里的一开始，那四位流光溢彩的武士，便已经紧紧盯住了他们！

    上一次，斯特罗格用嗅探器离解了原本的门卫，而此刻门前的守卫，已经换了，自然说明机械城已经对进入机械城的信息接口已经加强了看管，可是斯特罗格说他已经上来看了一回，他是怎么进去的？李鑫岩心中不禁起了疑问。

    便在这时，李鑫岩觉得余光中一闪，自己身上似乎起了什么变化，连面前那个虚影也是缓缓一变，成了金色的一团，若干半尺宽的光带从疾驰的斯特罗格的虚影上伸展出来，宛若两只巨大的翅膀，缓缓展开。而几乎是同时，那流光溢彩的武士望着流光通道中飞驰而来的斯特罗格和李鑫岩的合体身影，向前迈了一步，单膝跪了下来！

    “团长！”武士们行礼道。

    “团长？”李鑫岩有些莫名其妙。

    这家伙，什么时候竟然是机械城里面这些虚拟空间的武士团的团长了？李鑫岩刚想到这，意识里面斯特罗格的声音笑道：“这个……我一个天使团的成员，冒充一下圣殿武士团的团长，也没有什么难的。这些家伙，根本就是只认外表不认内在的废物。与原来的IO护卫相比，他们就是力气大点而已，根本没有办法识别一些黑客技术！”

    “黑客技术？”李鑫岩叹道。这个名次已经很久没听到了，似乎只是在上学的时候在教科书里面听过。在机械城还能被人类所控制的年代，总有人能够连上机械城，进行一些见不得光的事情，这大多都是黑客们所为，但随着人类与机械城的战争逐渐展开，黑客们的行为就越来越少了，这一方面是因为机械城不管人类的访问是什么，全盘拒绝了，根本没有给黑客们发展的空间，而另一个原因则是人类的物资越来越少了，黑客们生存都成问题，还怎么传承那些高科技的知识？战争，让黑客们也没落了。

    “对，黑客技术。嘿嘿，我虽然这几十年不在机械城，但是跟你们人类打交道的日子里，我倒是学了一些原本在机械城看不上的玩意。你看，这一不小心，就用上了！”斯特罗格有小小得意，一边在意识中对李鑫岩说着，一边减了速度，在虚空中踏着步子拾阶而下，身后光翼慢慢收拢，聚集到身后，缓缓落下，面上是一团黑，盖在光线组成的头盔下，透出无尽的神秘和威严。

    斯特罗格，用黑客技术将自己包装了。

    “怎么？”斯特罗格身体里面裹着李鑫岩的意识，冷冷对着跪在地上、颔首行礼的武士们轻蔑地望了一眼，道：“怎么？才这么点人？其他人呢？”

    武士中有人答道：“团长，您出去巡查了，大概还不知道，第11区的事情，已经让阿特丽安娜殿下震怒了，殿下震怒之下，当时就有两百多号圣殿武士消失不见了，感受到殿下的怒火，每个区的指挥官都很紧张，从昨天开始，联络节点整体开始大范围的检查和重排工作，这些工作的工作量太大了，没有办法，为了保证工作的顺利执行，指挥官联合会将圣殿武士抽调了很多，都去维护秩序了。”

    “哦？这么严重？从昨天开始的？那我记得半天时间之前，联络节点还没开始这些调整工作呢。”斯特罗格道。意识之中，斯特罗格有些紧张，对李鑫岩道：“糟了，他们这一调整，要找到艾伦就有些麻烦了。”李鑫岩倒是事不关己，也不管斯特罗格有多紧张，轻松说道：“你先问问他们发生什么事情了。说不定这里面有写对我们有用的东西。”

    而恰巧那武士此时回道：“那是因为指挥官们之前还是在开紧急会议，而您只是在忙自己的事情……”

    “你这是在嘲笑我！”斯特罗格冷声道。而那武士立刻伏低身子道：“属下不敢。”

    “那么……你们知道发生什么事情了么？我没有在圣城，自然不知道发生了什么事情。”斯特罗格话锋一转，问道。

    那武士道：“据说是有个联络节点发生了变异，竟然主动去联系了一些被封存的存储区，她手里拿的东西，竟然是议会禁忌中的物品！”

    斯特罗格奇道：“禁忌物品？那是什么？”

    武士道：“据指挥官们说，那是一种能够非法从存储区获取信息的病毒，很久以前的东西。具体是什么，我们没有见过，自然也不知道详细情况。”

    “那那个联络节点呢？她在哪里？像这样出了问题的变异节点，因为是有议会编号的，圣城不会进行处理的，而是一般会先分析原因再酌情处理。”

    武士回答道：“这个……也许只有指挥官们知道了吧，毕竟他们才是整个联络节点区域的负责人。”

    斯特罗格微微沉吟，估计也问不出什么了，于是抬脚便走进了信息接口仍旧没有安装任何门的门洞。

    “我们现在去哪里？”李鑫岩在意识中问。

    斯特罗格似乎有些郁闷，闷声闷气地说道，连原本的金属声音都掩饰不住心里隐约的焦急：“打到指挥官所在的地方去，看看他们，究竟把我的艾伦怎么了！”

    李鑫岩突然有些好奇，问道：“按理来说，你们机械城里的生物都是机械生命体，而且这里是虚拟空间，怎么你们……竟然还有人类的爱情？而且……还能做那些事情？”

    斯特罗格突然停了下来，有些沉默，望着远方的虚空老老实实回答道：“殿下！如果一个生命体长生不老，也很难死掉，你觉得……他的生命里面还会有‘活’这个词的意义么？”

    李鑫岩没想到他会这么一问，立时不知道怎么回答，想了想在意识之中犹豫道：“你是说……你们需要为自己的‘活着’，找一个解释、找一个理由？”

    斯特罗格道：“是！一个存在的理由！自然，不是被人当做工具而是自己觉得自己能活下去的理由！”

