    那枚吊坠能保护她，显然不可能，冷若水也不信，不过，要不是林寒，她真的活不了。

    那小子还真有点本事，冷若水浅浅轻笑，但愿能抓到逃跑的杀手。

    夜深，但对宋州警署来说是个不眠之夜，一天几件大案，上万人正在追捕凶手。

    翌日，林寒被电话吵醒，苏飞扬告诉他在别墅大门口，随行的还有苏紫衣。

    他一骨碌爬起，穿好衣服，打开大门。

    “凶手来袭击你了是不是？”苏飞扬迫不及待问道。

    苏紫衣也带着询问之色。

    林寒看了眼苏紫衣，没有回答，把二人迎进别墅。

    “血腥味，尽管消毒水味比较浓，但掩盖不了，肯定发生过血战。”走在院里，苏飞扬闻了闻，喃喃自语说出自己的分析。

    苏紫衣朝地上扫视，发现零星的血迹，心神微颤，“新闻报道，华龙别墅发生激战，警方抓捕多名凶手，我让飞扬打听过，华龙别墅三号，就是你家里。”

    她第一次来，为林寒住在这里感到意外，心道哪来的别墅。

    “对，的确闯进来一批杀手，有枪有手雷。”林寒没有隐瞒，边走边讲述昨晚之事。

    苏紫衣听得心惊肉跳，急忙在林寒身上打量几遍，“你没受伤吧？”

    林寒轻轻摇头，“有警员保护，我没事。”

    不知为何，他有意隐瞒冷若水身份，可能潜意识怕苏紫衣误会吧。

    “不用猜，百分之百是单天枫干的，韩丞派他养子这么闹腾，是要造反吗？”苏飞扬语气肯定，声音冰冷，“忘了宋州是谁的地盘！”

    林寒接道：“如果警方还没抓到，说明已经逃离宋州，再抓他会很难。”

    苏飞扬摇头，“监视韩家的人传回消息，他还没回去，不过，要是躲起来，或者出境，想要抓他的确势必登天。”

    “只要调查清楚是韩家所为，就算他跑了，韩家家主也别想推脱责任。”事件太大，影响极为恶劣，韩家想全身而退，不太现实，苏紫衣甚至想着向白宝升施压。

    “如果韩丞把责任全部推到养子身上，要是没有充分的证据，就奈何不了他。”

    苏飞的担心并非不无道理，以韩丞的性子为保住整个韩家舍弃养子，不是没可能。

    林寒却不以为然，淡淡道：“韩家此次遭到重创，就算能够全身而退，没个一年半载，恢复不了元气。”

    “昨晚和你一样受到袭击的还有方战霸父子，正在医院抢救，兴许是同一伙人。”

    林寒微微一愣，用苏飞扬的手机当即拨通方战霸电话，询问一番，双方遭袭间隔不足一个小时，而且同样使用了手雷，由此可以断定，是单天枫干的。

    了解到方浩轩内脏震伤，抢救一夜，病情才稳定下来。

    当林寒说出自己遭到单天枫袭击过程，方战霸当即也猜到，与袭击他的人是同一伙人，得知来自省城韩家，恍然大悟，之所以杀他，估计是为樱花报仇。

    他恼羞成怒，问林寒何时去韩家讨公道，林寒让他耐心等待，既然警方已介入，先看下结果如何，如果不满意，那就找韩丞喝茶去。

    二人达成共识，林寒把手机还给苏飞扬。

    “昨天的事真不少，每一件都是爆炸性新闻，距离这儿不远，昨夜从河里打捞出一辆出租车，据说死了几个人，而且还有枪械。”

    苏飞扬不禁感慨，多事之秋啊。

    “是绑架我的凶手，我幸运从水里逃生。”林寒淡淡道：“应该是单天枫的人。”

    “还有昨天上午绑架余振业，这一系列案件，都是针对我的。”

    林寒就把所有案件讲述一遍，苏紫衣听后，为林寒惊出一身冷汗，回回都是九死一生。

    为杀林寒，单天枫不择手段，疯子，简直是个疯子。

    这次搞出惊天大案，警方绝对不会放过他。

    “林寒，这里危险，换个地方住吧。”单天枫没有底线，保不准还使什么阴招，而且这儿已暴露，在没抓住他之前，必须转移。

    苏紫衣让去她的公寓，林寒婉言拒绝，他巴不得单天枫出现，以便早点除掉这个祸害，不然，整天只能提心吊胆过日子。

    另外，丧家之犬是单天枫，就怕他不敢现身。

    “来时我发现周围有不少可疑人员，应该是警方的，有他们暗中保护，就算单天枫来了，他也逃不掉。”

    苏飞扬社会阅历丰富，观察细微，以到外面转转为由，把时间交给了林寒和苏紫衣。

    苏紫衣忧心忡忡开口：“你的处境很危险，最好躲几天。”

    丧心病狂到使用手雷，还有什么不敢干的，要是黑更半夜朝别墅楼里扔几颗，难以想象。

    见女人如此关心自己，林寒下意识朝她星月菩提手串上瞥了眼，看她脸色不太好，想着怎么让她扔掉。

    突然想起余振业的遭遇，反而替苏紫衣担心，神色肃然道：“赶紧让飞扬护送你离开，以免单天枫报复到你身上。”

    “不会，我跟他无冤无仇，报复我干吗？”苏紫衣不信，再者，她和林寒的关系，外人也不知道。

    林寒叹了口气，就因为喊余振业两声爷爷，结果差点要了他的老命，当然，算计余振业的事，自是不能往外说。

    说道：“要是让单天枫的人监视到你来我家，会是什么样后果，你应该知道，最好不要冒险，不是我撵你走，抓紧离开。”

    苏紫衣神色微变，再次问道：“你真不换地方？”

    “没有我这个诱饵，怎么引蛇出洞，一举歼灭！”

    苏紫衣让他小心点，便喊上弟弟苏飞扬离开。

    林寒没送，这样做是为她好。

    价值上亿的别墅，林寒可不想毁在单天枫手里，离开别墅，买了新手机，又补办了电话卡，来到医馆，几个病人在门口徘徊，向他们解释一番，这才散去。

    坐在办公室，把玩着新买的智能五G手机，脑子却飞速运转着。

    随即给苏飞扬发了个信息，叫他把省城韩家的地址发过来。

    将近上午十点，冷若水来了，一如既往的冷若寒霜，只是眉头多了一抹愁容。

    她去别墅没找到人，于是找来医馆。

    “杀手口供一致，黑洲雇佣兵，是单天枫的手下，执行暗杀任务，此事与省城韩家没有关系。”

    “已经证实过，单天枫是私自行动，韩丞毫不知情，韩家人也没参与。”

    撇得挺干净，林寒冷笑，没有韩丞授意，单天枫敢吗。

