    手机的铃声响起，慕羽儿看着来电显示，那个熟悉的号码，瞬间无奈。

    声音还在响，伴随着震动在手里晃，一遍遍提醒着慕羽儿接电话。也不断告诉她，你想要的纯粹可能不存在。

    但慕羽儿转念一想, 只要继续坚持内心的想法，应该……应该没问题的吧。

    可真的能坚持下来吗？在高利益的诱惑下，回不到曾经的自己能抵抗住？

    慕羽儿不禁在心中怀疑起自己。

    “喂，师兄。”慕羽儿最终接了电话。

    “怎么这么迟才接电话，难道在忙吗？我是不是打扰到你了。”

    叶铭奕的声音从手机那头传来。

    慕羽儿边走神地想着：手机传输能改变一个人的声音，还是师兄原本的声音好听。

    边嘴上说道：“没有的，刚才在看文件有点入神，一时间没有听见。”

    “师兄打给我有什么事吗？”慕羽儿主动问道。

    “我想着如果你今晚有空的话, 可以把那顿没吃成的晚饭解决掉。”

    “今晚吗？”

    要答应吗？

    “我有些比较重要的事情想跟你说, 所以……”

    “当然你要是没时间就算了。”

    慕羽儿已经拒绝过师兄一次，这次再拒绝不是很好。

    再加上她晚上确实没事，她不愿意对师兄撒谎。

    就当是简单的吃一顿饭，不要聊工作上的事情。

    慕羽儿下定决心，答应叶铭奕的邀请。

    又讲了几句确定好餐厅位置，两人才挂了电话。

    慕羽儿叹了口气。

    可能会有人觉得不愿走捷径的她傻，但慕羽儿觉得坚持本心更难。

    调整好心情后，慕羽儿继续寻找加大胜算的方法。

    傍晚下班后，慕羽儿按照约定开车准时到达那家餐厅。

    听从保安的指挥，将车停靠在合适位置后，慕羽儿打开包拿出口红和小镜子，准备补个妆。

    她仔细观察镜中的模样，确保万无一失才合上镜子，转而拿出手机给叶铭奕发了条短信。

    “叶师兄我到了，你人在哪里？”

    估计叶铭奕正在看手机，消息回复的很快。

    “我在天壹号包厢。”

    慕羽儿了然，拎着包直接往餐厅的大堂走去。

    “欢迎光临，请问您有预约吗？”礼宾小姐笑容标准。

    “我朋友订了天壹号的包厢。”

    不知是不是错觉, 慕羽儿说完这句话，礼宾小姐的笑容灿烂了几分。

    “请问您是慕小姐吗？”

    慕羽儿点点头。

    “叶先生已经在包厢内恭候您多时了，请跟我来。”礼宾小姐说完就在前面带路。

    一路上拐过很多次弯，倘若不是有人领着，说不准会在里面迷路。

    慕羽儿沿路欣赏餐厅的装修，风格融合的奇妙，给人一种恰到好处的感觉。多一份会显得俗气，少一分又会失去灵动。

    随意瞄了几眼后，她发觉房间名称有讲究，大致分为天地玄黄四个等级，后跟着一位大写数字。

    许是看慕羽儿好奇，礼宾小姐开口讲解了一番。

    “为了保证贵客们的的体验感，我们只设立了二十八个包厢。根据位置和装饰优劣程度分为天地玄黄四个等级，后跟壹至玖为包厢号。”

    “所以天壹包厢很难订？”慕羽儿问了句。

    “是这样的，不过也会有特例，比如……慕小姐已经到了，您请进。”

    “我只负责带客人到包厢，之后的服务还会有其他人，那我就先行告退了。”

    在慕羽儿还没反应过来的时候, 那位礼宾小姐已经消失在拐弯处。

    她吐槽了句，“你好歹把话说完啊，勾起人的好奇心就走掉。”

    事情已经无法反转，慕羽儿只得压下心中的好奇，伸手将包厢的门打开。

    包厢内部空间很大，桌椅干净整洁，透过窗户还能欣赏江景。

    叶铭奕原本坐在那，见是慕羽儿到后起身，绅士地为她拉开椅子。

    “谢谢，看样子师兄你等很久了。”慕羽儿将胳膊上的西装外套搭载椅子上，包也放在一旁。

    叶铭奕回到自己的位置，“没多久的。”

    “那我就要问问，师兄你是几点到的。”

    很显然，慕羽儿不相信他所说的话。

    “我到的时候大概六点多吧。”

    慕羽儿嗔怪道：“不是约定好七点半嘛，倘若我迟到，你还会等更长的时间。”

    “你会迟到吗？”

    慕羽儿下意识摇摇头。

    “那不就成了。”叶铭奕笑的温柔。

    三言两语就让慕羽儿熄了火，她瘪瘪嘴，“行叭。”

    “更何况我很乐意等你，等多久都可以。”

    这句话叶铭奕说得认真，原本与他对视的慕羽儿，却不好意思地移开视线。

    “不知道你的口味这些年变没变，所以没擅作主张点菜，我现在让服务员过来。”

    叶铭奕忽视心中那瞬间的落寞，体贴的转移话题。

    “好。”

    摁下特殊按钮，很快有人敲门请示。

    “进来吧。”

    门从外面被打开，进来的是位女服务员。

    低盘发配上花式编发，还有那身以青黛色为主的旗袍，淡雅大方的妆容，气质温婉如玉。

    配上背景，令人仿佛穿越到百年前。

    倘若不是她手中拿着的平板电脑令人出戏，慕羽儿还真有种穿越的感觉。

    “请二位点餐。”声音也很温柔。

    服务员在慕羽儿和叶铭奕面前，分别放了一个平板电脑，然后在旁边等候着。

    每个菜的名称和价格标的清晰，还特意标注了辣度，说明可能会引起过敏的食材。

    再配上拍摄精美的成品图，看起来每个菜都很美味。

    在万般纠结下，慕羽儿选了两个菜，其中一个还是甜品。

    通过后台系统，能看见对方点了什么。

    她好奇的点进去瞧了瞧，震惊的发现都是自己爱吃的，但这个数量是不是有点太多了？

    慕羽儿瞬间抬头看向叶铭奕，眼神飘忽不定，有些纠结要不要在陌生人面前提问。

    叶铭奕此时心有灵犀的抬头，读懂她面上的纠结，眼中的笑意加深了几分。

    他没先跟慕羽儿解释，而是扭头跟旁边的服务员讲道：“全部都做成精致份的。”

    “好的。”服务员应声道。

    这又点燃了慕羽儿内心的好气之心，但她不好意思开口询问，只能把平板电脑递给服务员，表示自己点好了。

