    陆景没有像李不凡一样冲去尖叫传来的地方，而是等了会儿，等到周围几个屋子都没动静了，这才将屋门打开了一道缝隙，先探头出去鬼鬼祟祟看了圈。

    没看到有其他人后，便打手势让温青青出门。

    没办法，谁知道温家庄里这会儿又出了什么事情，万一等下又要一个屋子一个屋子搜查，那被人从他的屋里搜到温青青就太尴尬了。

    到时候陆景就算有一百张嘴也说不清，所以他也顾不上和温青青再聊案情，只想赶紧把这女人给送走。

    好在温青青显然也知道厉害，很是配合，一句话没说走出了屋门，不过她也没有马上离开，走出大概几步后又在屋前站定，接着转头对陆景道，“陆大侠，我夫君的事情……”

    陆景苦笑，“说起来我也挺好奇的，既然你觉得你夫君不是杀死蒋雷的凶手，那就说明凶手应该还在庄内，蒋夫人为什么会这么相信我？若说武林威望的话我可比不上李帮主还有吕庄主他们。

    “或者你也可以去找英国公，他的武功虽然不行，但正因为如此他反而是嫌疑最小的人。”

    温青青眨了眨眼睛，“哦，我之所以来向陆大侠你求助信任的其实不是陆大侠你，而是小钏。”

    “嗯？”

    “大概因为我俩从小都励志要做米虫的缘故，在我们七姐妹中，我跟她的关系一直最好，从小到大凡是有我拿不定主意的事情，我都会去问她，这次也不例外。

    “她跟我说她愿意用自己的性命来为你担保，说你和蒋堂主的死绝对没有任何关系，这世上如果还有一个人能帮到我和我的夫君，那这人就是陆大侠你了。哦对了，她还说陆大侠你最近手头上有些紧。”

    温青青一边说着一边从身上掏出了一叠银票，还有一只小木盒。

    “主要是这次出门我也没带太多钱，仓促之下只能先拿出这些来，这里是八万两银子，还有我的一些首饰，加起来大概能凑个十三四万两，这笔银子是请陆大侠你出手帮忙的，无论事成与否都是你的，而如果我夫君能洗脱嫌疑，我可以再付陆大侠你剩下的十万两银子。”

    陆景听到这话也不得不在心中感慨，金多多不愧是武林首富。

    没有提前准备，突遭大难他的老婆都能一次性拿出十多万两的银子来，而且说起二十多万两的酬劳来连眼睛都不眨一下，这样的金主有谁会不喜欢？

    然而陆景却并没接过这笔钱，反而摇头道，“我这人虽然的确缺钱，但也只会拿该拿的钱，不会为了银子故意帮你夫君翻案的。”

    “陆大侠误会了，不用陆大侠你特意站在我夫君这边，只要正常调查下去找出凶手就好。”温青青连忙道，“就像我之前所说，蒋堂主之死，除了我的夫君外，我二姐温纶的嫌疑也很大。

    “她一直一来都是个很要强的人，不甘屈于人下，只可惜生为女儿身，只能为夫君谋划，哪怕蒋堂主不怎么露面，雷火堂平日里基本上都是她说的算，但江湖中人提起雷火堂，最先想到的永远都只会是蒋堂主。所以只有蒋堂主不在了，她才能真正掌握雷火堂。”

    陆景闻言不置可否，只是提醒道，“金夫人，你该离开了，再晚的话被回来的人给看到就不好了。”

    温青青显然也知道自己刚刚表现的有些太过急迫了，为了帮助丈夫脱罪，不惜将自己的亲姐姐拉下水，哪怕她说得都是实情，也不免给人留下一种损人利己的印象。

    所以见陆景下逐客令，她这次也没再纠缠什么，冲陆景行了一礼后便转身离开了。

    温青青因为害怕被人撞见，回去的一路上都尽量挑偏僻的小道走，还特意多绕了半圈，然而她没想到的是等她走到之前停放蒋雷尸体的那间柴房后，眼前却是忽然一花，好像有什么黑色的东西一闪而过。

    温青青心中害怕，想要埋头疾走，但是下一刻一根手指却是已经先一步点中了她身上的穴道，让她动弹不得。

    温青青心中的恐惧变得越来越强烈，如同潮水一般，几乎就要将她给吞没，在她想来自己这是必死无疑了。

    因为用脚趾头都能猜到现在袭击她的人和之前杀掉蒋雷的凶手必然是同一人，以那人的凶残必然不会留下她的性命！

    或许唯一值得欣慰的是她这一死，金多多身上的嫌疑就能洗掉了，只是对温青青来说，这代价未免太大了一些。

    温青青绝望的闭上眼睛，而那人也将手掌抵在了她的后脑勺上，只要掌力轻轻一吐，就能了结她的性命。

    但是不知为何，那人却迟迟没有下手。

    温青青也不知道过了多长时间，可能只有短短几个呼吸，也可能有一万年那么久，而那只手又离开了她的脑袋。

    温青青却依旧没敢睁开眼睛，直到一阵凉风吹过，让她打了个哆嗦，她才意识到身后的人似乎已经离开了。

    只是温青青现在还被点着穴道，即没法回头看，也不敢回头看，她就这么保持着先前的姿态，孤零零的站在那间倒塌了一半的柴房后。

    …………

    另一边的陆景在送走温青青后又等了好一会儿，这才出门，而这时庄子里大多数人都已经醒了过来，纷纷走出住处，火把和灯笼的光亮汇聚成了一条长龙。

    而长龙的尽头位于庄子东侧，陆景赶去的时候，李不凡还有吕轻侯等人已经在那里了，脸上的神色各不相同。

    不过有一点是一样的，那就是他们眼中都写满了惊诧。

    “怎么了？”陆景问道。

    “杀死蒋堂主的凶器找到了。”李不凡神色严肃道。

    “哦，这不是好事吗？”陆景有些不理解众人脸上那表情是怎么回事儿，只是顺着李不凡的话又接着问道，“凶器是在哪里找到的，为什么我们之前没发现。”

    “因为凶器是在凶手的手里找到的。”李不凡一字一顿道。

