
　　“参破方知事事禅，王侯将相尽徒然。富贵香是生前债，儿痴女怨皆前缘。阿弥陀佛...”

　　一个大和尚，宣着禅诗迈步进来，对小胖子说道：“这位施主，令妹得的不是病，而是命。”

　　这和尚身材魁伟，宝相庄严，一手数着念珠，另一只手掌放在嘴前。

　　“大和尚，你说的然啊缘啊的，是什么意思？”

　　“令妹的病，乃是一段因果，治愈需要机缘，若有缓解，贫僧倒是有个方子。”

　　“这位先生刚才显露了一手，你这和尚全凭一张嘴，我为什么信你不信他。”

　　老和尚哈哈一笑，深深看了李渔一眼，手掌翻动一道金光显现，片刻之后，手里多了一个金锁。

　　在场的人，都被这一幕惊呆了，纷纷起身，满脸恭敬，似乎是见到了佛光显灵。

　　李渔对和尚没什么好感，带着小金莲就要离开。

　　大和尚见他主动走了，便继续说道：“你把这个锁，錾在金器上，叫令妹日夜佩戴。我这还有一个方子，你可要记清楚了，不然天下在没有人能治令妹的病。”

　　“你们几个，都帮我记下，回去后大大有赏！”

　　小胖子很激动，大和尚朗声道：“我这药方，不要人参、不要鹿茸，不要灵芝，不要太岁，只要将白牡丹花、白荷花、白芙蓉花、白梅花花蕊各十二两研末，并用同年雨水节令的雨、白露节令的露、霜降节令的霜、小雪节令的雪各十二钱加蜂蜜、白糖等调和，制作成龙眼大丸药，放入器皿中埋于花树根下。发病时，用黄柏十二分煎汤送服一丸即可。”

　　“可有名字？”

　　“叫冷香丸。”大和尚说完之后，整个人沐浴在金光中，消失不见。

　　小胖子拿着金锁，见上还有两行字，顺着念道：“不离不弃，芳龄永继...这是什么意思？”

　　他一抬头，李渔和大和尚都已经走了，赶紧跑出去，人影也没瞧见一个。

　　“那小先生怎么走了，我还想请他去看看呢。”

　　周围的随从笑道：“少爷，这大师佛法如此高强，又没有收取钱财，可见是慈悲为怀，如今药方到手，还有金锁相赠，何必舍近求远呢？”

　　“多一重保险总是好的...”ŴŴŴ.23sk.com

　　---

　　“李渔哥哥，那个大师好厉害啊。”

　　李渔瞪了她一眼，说道：“我们...是你的师门和秃驴有仇，以后不许说他们好话。”

　　小金莲点了点头，吃力地背着行囊，亦步亦趋跟在李渔身后。

　　在他们离开之后，废弃的洞府内，一个和尚的身影出现，看着被破坏的大阵，眼里浮现出一丝狠厉。

　　一道金光之后，人影从原地消失。

　　此时的官道上，一个中年人，看着李渔的身影，快步追了上来。

　　“道长留步，小道长留步！”

　　李渔回头一看，是一个员外打扮的男人，便停住脚问道：“叫我？”

　　“小道长，终于追到你了。我是客栈的掌柜，蔽姓何，听说小道长救了我店里的活计，特意前来道谢。”

　　这中年人有些颓丧，眼皮肿的像是水袋，黑眼圈直比熊猫，脸色苍白，印堂发黑。

　　李渔呵呵一笑，为了店里的活计？鬼才相信，这样的老板是不可能存在的。

　　“那小子太不懂事了，小道长救了他一命，竟然只给了四十文的饭钱。我已经训斥了他，让后厨做了一桌好菜，还有我们店里最出名的美酒，还望小道长赏脸。”

　　李渔摇头道：“我俗物缠身...等等，你说好菜，都有什么？”

　　掌柜的人比猴精，马上说道：“小道长放心，有鹌鹑羮、煎羊白肠、鱼头酱、豉汁鸡...”

　　“前面带路。”李渔咽了口唾沫，说道。

　　刚才因为囊中羞涩，只点了一碟青菜还有两碗米饭，算起来已经很久没吃肉了。

　　掌柜的伸出袖子，擦了擦额头的汗，心里舒了口气，只要他肯回去，就有机会帮自己摆脱那个噩梦。

　　酒楼内，小胖一伙人已经离开，掌柜的殷勤把两个人引到后院，果然一桌子美餐。

　　何掌柜的殷勤劝道：“小道长快请上座。”

　　“哈哈，你太客气了，那我可就恭敬不如从命了。”

　　李渔扫视一眼，就知道饭菜没有问题，他一屁股坐下，小金莲也怯生生地坐在他旁边。

　　虽然很饿，也很馋，不过李渔吃东西，还是慢条斯理，先喝汤在吃菜，倒了一杯小酒。

　　“你喝么？”

　　小金莲点了点头，李渔在她脑袋上敲了一下，训斥道：“小孩子喝什么酒？”

　　要是风卷残云一般狼吞虎咽，那么再美味的东西，都会大打折扣。

　　酒足饭饱之后，李渔笑道：“吃人嘴短，拿人手短，掌柜的有什么事，直说吧。”

　　何掌柜搓了搓手，笑道：“不愧是有大神通的人，什么都瞒不过您，我这店里，这几天一直不安宁...”

　　“你的意思是...有不干净的东西？”

　　何掌柜赶紧点头，“怕是如此。每到半夜，经常有奇怪的声音，凄惨瘆人，而且每天早上起来，都累的要命。我那小伙计您也看到了，情况比我还严重呢。”

　　李渔站起身来，扩了扩胸，笑道：“我知道了，今夜你给我这小妹开一间上房，我在你客栈内待一晚，明天就没事了。”

　　“道长肯帮忙，小人真是无以为报。”

　　何掌柜大喜过望，他都快被折磨疯了，家里的妻儿老小，都赶回老家。

　　他自己辛苦半生经营的小店，不舍得就此关门，所以带了一个伙计两个厨子，继续在这撑着。

　　“对了，听说前段时间，有人劫了生辰纲，这案子如今怎样了？”

　　何掌柜心情大好，有了希望，人也不再那么颓丧。

　　“您说那个案子啊，说来可笑，官府虽然查到了做下此事的主，却奈何不了人家。”

　　“不是说调来了许多精兵强将么，怎么还是抓不住么?”

　　“嗨！一群酒囊饭袋，就只有欺负百姓的能耐，在店里骗吃骗喝可以，指望他们抓贼，我呸！”何掌柜看来是深受其害，语气里带着一丝痛快，“那晁盖一伙不光是逃了，还杀了几百个官兵呢。”

　　真他娘是一群悍匪...

　　李渔想起来自己为了抢树荫乘凉，差点拿小火球丢他们，不禁脊背发凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第十八章 求救免费阅读。https://xs.23sk.com 