    第273章273最好的小白

    这短短数秒的时间很漫长。

    太古妤饰演的小白先是回头看了一眼马路对面正在给自己买奶茶的男主，然后又将头转向那个即将被大卡车撞到的男孩儿。

    【该……该不会是我想的那样吧……】

    【不会吧。】

    【啊啊啊！男主你快回头看看小白啊！】

    【！！！】

    “砰——”

    只听见画面中传来一声撞车的声响。

    男孩儿倒在一旁，只是膝盖扭了些血，而他的周围，是一大滩血。

    明眼人都能看出来，那是小白的。

    紧接着就是周围传来尖叫声。

    买奶茶回来的男主手中的奶茶掉落在了地上，奶茶洒了一地。

    最终，告白的话没有来得及说出口。

    画面一黑，男主的回忆结束。

    而那个让男主陷入回忆的男生正是当初被小白救下来的男孩儿。

    跟观众一开始想的不一样，男主的白月光没有跟女主抢男主，而是在一开始的时候就死了。

    女主在知道男主有一个白月光的时候，是吃醋过，但听那个被救下来的男生说后，就没有再吃醋了。

    男主牵着女主来到了小白的墓前，这也是女主第一次看到小白。

    墓前的照片中，小白笑的很温柔。

    风吹过墓地，两人都像是感觉到有一双特别温柔的手抚摸着他们一般，同时抬头向天空看去。

    太古妤的戏份结束了。

    但是观众却像是意难平一般，哭的稀里哗啦的。

    如果小白没有遇到这些事情，恐怕男主最后也不会遇到女主，而是跟她在一起了。

    之前的男女主有多甜，看到回忆中的小白就有多意难平。

    不过小白那么温柔，一定也是希望男主能够走出自己的阴影，去找属于他的幸福吧。

    这两集在网上被网友刷疯了！

    甚至在太古妤饰演的小白下线后还上了一次热搜。

    #《第五十二次心动》最好的小白#

    #太古妤白月光#

    ——【呜呜呜，妈耶，今晚更新的两集好好哭啊！那么好的小白，竟然就这么没了。】

    ——【小白好温柔啊，不管是为了救要被大卡车撞到的男孩儿还是在男主回忆中平时的模样，她从来都是那么温柔，但是却又那么意难平。】

    ——【不过我觉得这应该是小白最好的结局，如果她没有因为救男孩儿下线，估计会成为男女主感情之间的绊脚石，毕竟看了回忆，男主是那么喜欢小白……】

    ——【如果小白还在的话，以男主对小白的感情，说不定真的没有女主什么事。】

    ——【被踩一捧一的，不管是小白还是女主，她们都是很好很好的。】

    ——【难道就我一个人觉得太古妤扮演起高中生来特别清纯吗？让人特别容易想起自己以前的初恋，看电视剧上的弹幕，就有很多人说想到了自己的初恋。】

    ——【……】

    只是出场两集，太古妤的V博粉丝量就从原本的一千五百万突破两千万了。

    短短的时间内涨了五百万粉。

    不过当事人太古妤对于这件事确实完全不知道的，她很早的就躺在床上休息，现在已经在睡梦中了。

    (本章完)

