    某一个秘密城堡之内。

    芈道元望着手中的这张纸条发呆。

    这是申无缺和傅铁衣三门主科的成绩。

    申无缺，满分三百，排名第一。

    傅铁衣，二百九十五，排名第二。

    任何言语都无法形容芈道元心中的惊骇。

    这……这怎么可能？

    究竟出了什么事情？

    这个申无缺不是不学无术的吗？八年前各科考试，不都是倒数第一，而且还创造了最低记录吗？

    现在竟然排名第一，压过了傅铁衣？！

    这是见鬼了吗？

    尽管元鹄大人已经竭尽全力，为无缺的名次保密。

    但芈道元毕竟是学城巨头，而且还是瀛州的地头蛇，终究还是知道了。

    边上的华沧浪忽然道：“现在想来，当时在孤山别院，解开正十七边形的不是什么无名氏，而就是申无缺。”

    芈道元沙哑道：“这八年来，他究竟经历了什么？”

    天水书院副山长李金水道：“就算这个申无缺，算术科能满分，经义科能满分。策论科怎么可能满分？傅铁衣那篇策论是山长您亲自操刀的，结果还是被扣掉了三分半。申无缺的策论怎么可能满分？他对天空书城最高层动向的精准把控，怎么可能超过您？是不是元鹄在舞弊打高分？”

    芈道元道：“不可能，此人刚正不阿，这种舞弊之事是做不来的。”

    李金水道：“实在太没道理了，我坚决不信申无缺的策论能够满分。他才几岁？他如何把握天空书城最高层的动向？东夷帝国那边发生的事情，他也根本没有渠道知晓。”

    华沧浪道：“要不要想办法，把申无缺的策论考卷拿到手？”

    芈道元摇头道：“考卷终究是会公开的，不急这一时，我倒是巴不得元鹄舞弊，届时就可以清算了他，提前在天空书城空出一个位置来。”

    李金水道：“要不要去通知傅铁衣？”

    芈道元想了一会儿道：“不，不用了。接下来两科，傅铁衣注定满分的。如果此时告知他这个事情，反而影响了他的心态。”

    李金水道：“山长，事关重大啊。如果让申无缺赢了，我们到手的三十艘战舰就飞了，届时芈君震怒，皇室也会震怒的。”

    因为，这三十艘战舰已经分赃完毕了。

    不管是芈氏，还是帝国水师，都已经将这三十艘战舰视为囊中之物。

    如果让申无缺赢了这次学城大考，那到嘴的肥肉就飞了。

    帝国中枢的愤怒，可想而知。

    芈道元缓缓道：“不仅这一点，更重要的是，闻道子的改革派要死灰复燃了。”

    “所以，这一次学城的大考，申无缺必须输！”

    李金水缓缓道：“为了这么大的利益，足够杀一个人十遍，一百遍了。”

    接着，李金水道：“要不要让人办事？”

    芈道元道：“你的意思是，派最顶尖的杀手，去杀了申无缺？”

    李金水道：“可以延迟死亡，不见得会怀疑到我们头上。但绝对可以让他在接下来两科考试中，一塌糊涂。”

    芈道元沉默了一会儿，摇头道：“先不急，先不急。”

    李金水和华沧浪非常疑惑，这个时候应该非常急迫，想办法害掉申无缺的。

    怎么就不急了呢？

    芈道元没有解释，而是眯起了眼睛，心中暗道：“申无缺，你很想赢不是吗？那么在接下来的炼金科考试，你应该会竭尽全力求满分吧，若真是这样的话，那就是天赐良机啊。”

    “届时不仅你申无缺死无葬身之地，就连闻道子一系，申公敖一家，也全部会被拉下地狱，不得翻身。”

    接着，芈道元道：“目前关于申无缺三门主科第一名的消息，仅限我们三人知晓，任何人不得泄露出去，要让申无缺和闻道子觉得我们什么都不知道，让他满心欢喜，走入地狱。”

    ………………………………………………

    次日！

    学城大考的第四门考试开始。

    这一次，傅铁衣和无缺就不在一个考场了。

    傅铁衣选择的是武学科。

    所谓武学科，全全称就是武学理论科。

    这门学科的考试，同样分为理论和实践。

    所谓理论，就是纸面答卷。

    而所谓实践，就是撰写武道秘籍，这同样是非常非常难的。

    要用最短的文字，最少的构图，达到所要求的修炼目的。

    这是天空书城一个非常重要的组成部分。

    当然了这也是一个大学科，学的人非常多。所以在众多副科中，选择武学理论科的人也很多。

    而无缺选择是炼金科，那真的就很少了。

    六百个人，进入第二阶段考试。

    选择武学理论科的，足足三百二十人，超过一半。

    而选择炼金科的，只有区区三十人，所有参考人数的二十分之一。

    一是因为炼金科在东方世界，属于弱势学科，属于西方教廷的强项。

    二是炼金科，阵法科，阴阳科都是术业专攻，不走学城大考的路线。这些学科太专业了，需要专心致志，心如旁骛地学习，其他不相干学科都要放下。

    而走学城大考路线的，要么是继承家业，要么是为了做官。

    尽管选择炼金科考试的，仅仅只有二十人，但这并不意味着竞争力小。

    因为，申无缺的对手不仅仅是炼金科的这些人，还有武学理论科等所有考生。

    相较而言，因为炼金术太难了，和其他学科的竞争完全落于下风。

    每一次学城大考，炼金科的平均分，都要低于其他学科十分左右。

    …………………………………………

    考场之内。

    无缺真心有些不习惯，之前是八千人的大考场。

    而这次仅仅三十人的小考场，真的找回了一点高考的感觉。

    “发卷。”

    “检查考卷，可有遗漏，可有破损？”

    “当当当当！”

    “炼金科考试，正式开始！”

    炼金科，总分七十分。

    理论考试四十分，实验操作三十分。

    首先开始的是理论考试，时间两个时辰，总共六十道题。

    依旧是可怕的题海战术。

    无缺开始飞快作答。

    前面三十道题，非常简单，仅仅只是初中水准而已。

    无缺仅仅用了两刻钟就已经全部解答完毕。

    后面十七道题，已经有些难度了。

    或者对于现场的考生来说，已经非常非常难了。

    完全相当于高中化学，甚至是高考化学的水准。

    但是对于无缺而言，依旧是小菜一碟，轻而易举全部作对。

    最后三道题。

    真心就难了，已经达到了大学化学的水准了。

    全场的考生别说解答，就连看都看不懂了。

    以往的炼金科理论考试四十分，平均分仅仅只有二十一分而已。

    最难学科，岂止是说说而已。

    甚至无缺，也已经不是那么轻松了。

    第一道题，思考了整整二十分钟，才完全解答出来。

    第二道题，思考了两科钟，才解答出来。

    这次学城大考不对劲啊，炼金科的难度比想象中高很多，也比门杰夫准备的题目难得多得多了。

    到最后一题的时候，时间

    最后一道理论题，无缺甚至都有些胆寒了。

    压轴的三道题，前面两道都已经这么难了，这第三道要难到何等地步啊？

    这次把炼金科的考试弄得这么难，是为何啊？

    按照这种递进的难度，无缺真的不见得有把握满分的。

    尤其这个世界的炼金科，还充斥着无缺不太精通的玄幻学在里面。

    然而，看到最后一道压轴题，无缺顿时乐了。

    对于这个世界的考生来说，炼金科最后一道题固然是难以上青天，见所未见，闻所未闻。

    但对于无缺而言，反而比前面两道题简单得多得多了。

    乌兹国王寿宴，收到一件异国珍宝，晶体黄花。

    天然宝石，长成了繁花形状。美不胜收，夜中放光，被誉为王国第一珍宝。

    王爱不释手，每日把玩。

    几年之后，王暴毙而亡，年近四十。头发凋零，全身溃烂，血管破损，牙齿掉完。

    为何？

    这又是一个真实的案例，这个被谋杀王，就是乌兹王国的国王，也就是沙鲁曼王的父亲。

    而这一场谋杀案，也被视为是百年悬案。

    很多人觉得这位乌兹国王不是被谋杀，而是生了一场怪病而已。

    却没有想到，炼金科竟然将这场谋杀案，当成了压轴大题。

    而对于无缺来说，这道题就太简单了。

    这个美不胜收的晶体黄花，其实是一种铀矿石晶体，准确说是硅铅铀矿。

    是铀矿石中最美丽的一种，如同晶体金色黄花。

    而这位乌兹国王，就死于铀矿辐射。

    无缺本能就要作答。

    但是……

    忽然，一股无比危险的气息，笼罩了他的全身。

    他手中的笔，仿佛有千斤之重。

    仿佛这一写下去，就是死无葬身之地。

    ………………

    注：第一更送上，大家新春快乐，虎年吉祥！

    新年新月票，恩公们赐给我吧，求月票，求压岁！

    糕点给你鞠躬拜年了。

