    “少爷，有件事情，我不知道当问不当问。”

    阿福将手中的热茶递过去，忍不住疑惑的问道。

    魏子期接过阿福煮好的茶，抿了一口，说道：“有什么事情，你说便是。”

    “少爷，1其实从文轩阁回来之后，小仆就一直在想这个问题了。”

    听到这话，魏子期顿时笑了起来。

    “你也不必兜圈子了，你是不是在奇怪本少爷为何会作诗？”

    听到这句话，阿福顿时点了点头。

    “是啊少爷，小仆服侍少爷也有好几年了，可从未见过少爷读过诗书典籍，昨日在文轩阁……”

    魏子期随意的摆了摆手，打断了他的话。

    “这个说来话长，既然小福子你想知道，那本少爷告诉你也无妨。”

    说着，魏子期故意做出了一副颇为严肃的表情。

    “只不过，本少爷告诉你，这件事情你可不要告诉别人。”

    阿福见到自家少爷一脸肃然的模样，心下顿时一紧，连忙面色严肃的说道：“放心吧少爷，你这么信任小仆，我自然不会告诉其他的的。”

    “嗯，很好。”

    魏子期满意地笑了笑，然后笑眯眯的开始讲述起来。

    “其实呢，我前几天夜里做了一个梦。”

    “这梦里呢，有座破庙，这庙里呢，有个老和尚。”

    “而在这老和尚旁边呢，你说巧不巧，还有个小和尚……”

    阿福原本心中对魏子期如此信任他的行为十分感激，自然特别认真的听着。

    可听了不久之后，阿福便觉得有些不对劲了。

    因为自家少爷这个和尚与庙的故事，居然到现在还没说完。

    而且，阿福越往后听，就越感觉有点儿跑了题。

    直到阿福听到自家少爷竟开始讲起了‘小和尚下山去化斋，老和尚有交代，山下的女人都是老虎，遇到了千万要躲开’的时候。

    他终于忍不住打断了魏子期的长篇大论，表情很是尴尬的问道：“少……少爷，那个……少爷前些天做的这个梦，和学会作诗有什么关系吗？”

    被打断的魏子期，有些意犹未尽的舔了舔嘴角。

    然后，伸手拿起茶杯喝了一口茶，润了润嗓子，露出了无辜的表情。

    “没关系啊。”

    听到这话，阿福的表情顿时一抽。

    “那……这个故事，少爷将它干什么？”

    魏子期见状，一下没忍住笑了出来，旋即站起来拍了拍阿福的肩膀。

    “小福子，本少爷逗你玩的，我讲这个故事，怎么可能跟作诗没有关系呢？”

    “其实吧，是那个老和尚交代完小和尚之后，他呢，又念了一首诗词。”

    “于是，我就把这首诗记下来了，也就是昨日在文轩阁里写的那首词。”

    说完，也没管阿福到底听没听明白，魏子期笑眯眯的将他的身子转过去，旋即将他推出了房间。

    “好了小福子，本少爷已经给你解答完疑惑，这边儿也不用你服侍了，你就先出去吧。”

    阿福还在一脸懵圈中，就被自家少爷给推了出来。

    此时的他，还在想着魏子期所谓的老和尚念诗，一时之间有些转不过弯来。

    直到想了许久，阿福终于反应过来，自家的少爷，似乎不仅仅只会作诗……

    他还突然写得一手绝佳的好字啊！

    想到了这一环，阿福忍不住苦笑着摇了摇头，也不再去寻思这些难解的事情。

    毕竟自家少爷忽然变得富有才气。

    这对他来说，也是一件与有荣焉的大好事。

    想到这里，阿福又乐呵呵的笑了起来。

    ……

    与此同时，上京城凤凰大道末端的小桥上，正伫立着一道窈窕的倩影。

    她容貌绝美，身姿曼妙，浑身上下颇有些清雅绝俗的气质。

    这名绝色女子，正是昨日和魏子期分别的徐梦璃。

    此时，她身边站着的，除了孔武有力的侍从之外，还有一个名为秀珠的年轻女仆，看上去与徐梦璃的年纪差不多大小。

    秀珠一脸担忧的看着自家小姐，终究是忍不住问了出来。

    “小姐，咱们还是回去吧，就算是在这里等着，也不一定能够再碰到那位魏郎君了。”

    徐梦璃闻言，倔强的摇了摇头，美眸中波光流转。

    经过一夜的辗转反侧，她终于是下定了觉醒。

    昨日留存在她心中的那抹悸动，是徐梦璃这些年来，第一次感到珍贵的情绪。

    她不想放弃这个追求的机会。

    “不，我要等。”

    一旁的秀珠听到这话，有些无奈的摇了摇头。

    “小姐，那万一今生今世都再见不到他了怎么办？”

    听到这话，徐梦璃身子微微一颤。

    沉默了半晌，她抬起头，眼中浮现出一抹坚定的神色。

    “那就一直等，等到……”

    “能够再次见到他为止！”

    ……

    时间眨眼而逝，转眼间便是过去了三天时间。

    外界对于护国公府的传言，最终还是渐渐消失了。

    当然，这其中也有当朝凤阁首辅魏青筠，和兵部尚书徐文君这两位大夏重臣的私下运作。

    在大夏国魏家和徐家这两大世家门阀的能量下，传播的趋势出现了动摇，随后被压了下来。

    因此，魏子期也不得不另寻他法，以求退婚。

    只不过，这几天里不管他怎么寻思，都没有弄懂问题究竟出在了哪里。

    毕竟，这有些太突然了。

    明明前一天的时候，民众们还在谴责护国公魏青筠，为了联姻而拆散儿子与心上人的事情。

    结果到了第二天，议论此事的言论风向，突然掉了个头。

    纷纷开始说起了此事只是一个谣言而已。

    是自己母亲出手了？

    可是，她又是怎么做到在短短时间内控制舆论的？

    这弄得魏子期，有些摸不着头脑。

    他并不擅长这些弯弯道道，所以也只能无可奈何。

    与此同时，魏子期在家中还受到了一封邀请函。

    是关于五日后，在青阳湖举行船廊诗会的邀请信。

    这封邀请信是安阳王派人给魏家送来的。

    内容大致是说，五日后她将会在青阳湖上，举办一场文人雅士的诗词聚会。

    想要邀请的人，自然就是护国公之子魏子期。

    魏青筠在收到此函后，倒是显得很随意。

    她直接就将这封邀请函扔给了魏子期，说是去不去随他的愿。

    这所谓的船廊诗会，魏子期是知晓的。

    那是上京城中数年一度的盛会，男女均可参与。

    同时，这也是世家子弟们，好不容易能够出家门，到外面逛逛的绝佳理由。

