    秦安若顺着侍卫的手看过去，只看到一抹高大的身影。

    那身影让她觉得特别的眼熟，却又想不起来是在哪里见过。

    祁澈遗憾地看了眼秦安若，对侍卫说：“我知道了，我现在过去。”

    末了，他对秦安若说：“秦公子，这里的流民身体虽然不太好，但他们是个好人，如果他们能帮上你的忙，希望你能给他们一口饭吃。”

    “那是自然，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌嘛，我懂我懂的！”秦安若笑着说道。

    毕竟她刚穿越过来的时候，那可是饿狠了的。

    祁澈对她说的“铁啊、钢的”觉得非常的奇怪，这铁他是知道的，可这钢是什么东西？

    不过他还没来得及问，那不远处的祁凉就要走过来。

    祁澈也不知道心里是怎么想的，就是不想让祁凉看到秦安若。

    “我们有缘再见。”祁澈说完就往祁凉方向走去。

    秦安若随意地点点头，转身往寺庙走去。

    “三哥，你刚才是同谁在说话？”祁凉一脸不解地看向祁澈。

    本来他们就是路过来看看流民的，他却没想到祁澈会停留那么长时间。

    而且刚才和祁澈说话的人，让他觉得非常的熟悉，可因为距离太远了，所以他也没有看清楚。

    祁澈笑了笑，轻声说：“是一个很有趣的朋友。”

    “有趣的朋友？”祁凉更加不解。

    祁澈不想继续说下去，忙道：“没什么，我们回去吧，父皇等着呢。”

    往前走的祁凉回头看了眼那寺庙，在确定看不到什么后，他才跟着祁澈离开了。

    寺庙里。

    沈霜几乎已经将消息给打探好了，他们流民住在这里已经好几年了，是三皇子安顿他们住在这里的。

    因为流民被安顿的话，大部分都是为奴为婢，他们不想成为下人，所以靠着短工过日子。

    几个小孩子就成了乞丐，白日进京城乞讨，晚上回来。

    秦安若听完后拧眉，这日子过的那么苦，在这么下去也不是办法。

    “公子，你打算要让他们做什么？”沈霜好奇地问道。

    秦安若也没有要隐瞒的意思，开口：“给我们打工，我们提供住宿，并且每个月都有工钱，一日三顿饭，前提是要为人忠正，可靠才行。”

    “那要做什么？公子该不会是想不要我了吧？”沈霜着急地说道。

    秦安若笑着摆手：“你还是做之前的事情，我们不是要搬到铺子里吗？到时候人手不够怎么能行？”

    而且这里的流民大概不到二十个，也就是说一个人一天二十文钱，一个月也不过六百文钱，这别人家的小二一个月可是一两银子左右。

    沈霜明白的点点头，像小孩的话，工钱还能便宜一点。

    “那我在打点一下吗？”沈霜拧眉问道。

    秦安若想了想，看天色也不早了，直接说：“你先和他们说清楚，让他们考虑一下，明天我们再来谈，你一个女子留在这里也不安全。”

    再说还是个手无缚鸡之力的弱女子。

    沈霜本来想说自己会点武功，可是想到她之前是让秦安若救她的。

    现在说自己会武功，可就身份泄露了。

    “好。”沈霜点头。

    两人忙活了大概半个时辰后，便回了京城。

    铺子的事情秦安若定了下来，虽然祁澈的铺子很不错，但可以占用的地方很小，而且她和祁澈也不熟，怕他有阴谋诡计。

    毕竟她赚钱也非常的不容易，她不想被坑害。

    秦安若先交了半年的租金，不到一百两银子，签好契约后，她才回了福定街的梁王府。

    ……

    当秦安若刚回到朝澜殿的时候，玉萃便着急的走来：“王妃可算是回来了！刚刚老爷找来了。”

    秦安若连口水都没喝，一脸懵地看向玉萃：“老爷？”

    “对，王妃的爹！”玉萃一脸惊慌。

    这一次虽然将秦相给哄骗走了，但下一次呢？

    况且这次王爷也不在府中，这才成功将秦相给骗走的。

    秦安若走到凳子上坐下，好奇地问道：“我爹爹来做什么？这也没有提前拿帖子，还有你是怎么将他打发走的？”

    要是她回来早了，说不定就碰到秦相了。

    先前她倒是想找秦相要银子和离，可自从秦相说了要让她生个小世子，她愣是一句话都不敢多说一句。

    更别说是见秦相了！

    这距离秋日可就剩下一个多月的时间，按照秦相的想法，现在的她怕是已经怀孕了吧？

    一想到怀孕的秦安若便瑟瑟发抖。

    “秦相借着公务来的，只是顺便来看看王妃。”玉萃小声地说道。

    秦安若心里一阵嘀咕，怕是看她是主要的，借口是公务吧？

    不过这并不是重点，她倒是好奇玉萃是怎么让秦相离开的，像秦相这样的人一般都是老古董，思想什么的都非常的让人不能苟同。

    玉萃坐下来将刚才发生的事情说了出来，原来秦相提议要看秦安若，最后被玉萃说秦安若夫妻两人去城郊游玩，所以才不在家。

    而秦相还问了一些日常的问题，都被玉萃忽悠过去。

    秦相在确定他们小两口和之前不同后，这才放心了下来。

    当然，秦相到底是不是完全相信了，怕是只有他自己一个人知道。

    说完后的玉萃见秦安若没什么表情，忍不住开口：“王妃，你一点儿都不担心老爷知道你和王爷的事吗？”

    这要是换做其他人的话，早吓破胆子了吧？

    可是秦安若的脸上却没有什么表情，丝毫的诧异都没有。

    喝了一口水的秦安若奇怪地看着她：“我为什么要害怕啊？要害怕的人难道不是祁凉吗？”

    她又不想要小世子，也没有被要挟。

    玉萃沉默了下来，似乎王妃说的非常的有道理。

    那现在……怎么办？

    大概了解的秦安若让玉萃放轻松一点，秦相虽然坑了她这个外来的女儿，但也是真心疼爱她的。

    “这件事告诉王爷即可，剩下的不需要我们去处理。”秦安若想了想，得出结论。

    这时，门口响起一道冰冷地男声：“是谁告诉你本王会处理的？”

    “……”秦安若无语地转过头看着他。

    祁凉气势汹汹地走了进来，眼神非常睥睨地看着她。

    对上他那怒火，秦安若立马站起来，比他还要生气地说：“你瞪我做什么？我出去赚钱还不是为了给你，你吃软饭不说，还有脸生气？”

    没错，秦安若决定先发制人！

    之前她憋屈了那么长时间，现在也要让祁凉享受一下这种感觉。

    祁凉眯着眼睛，危险地看着她。

    “怎么，你还不服气？你要是不狮子大开口，我怎么可能一天到晚都不在王府？再说就算今天我见了爹爹又能怎么样？”秦安若气势非常足的吼道。

    要是让秦相看到她压根没有怀孕，到时候他那小外祖能好吗？

    祁凉要被她气死了，气得一句话都说不出口。

    他和三哥已经在找证明逍裕侯无罪的证据，现在已经找到了认证，就差物证了。

    而且他也打听了，逍裕侯没有受什么皮肉之苦。

    祁凉深吸了口气，好一会儿才开口：“那你也没有必要天天在外面吧？万一哪天被秦相发现，你确定……”

    “我已经找好了铺子，以后不会抛头露面了，你放心吧。”秦安若大气地说。

    之前为了躲开点秦相，她可是在四个城门口都直播过。

    现在好不容易有了铺子，她自然不会去抛头露面！

    祁凉咋舌，他来是想兴师问罪的，结果被秦安若这么一打岔，他要是再少那些话，怕是不太合适。

    何况现在他也不知道怎么开口。

    秦安若见他紧抿着唇，内心偷笑，却一脸严肃地说：“王爷，你还有什么事情吗？”

    “你……”祁凉不爽她的表现。

    秦安若抬了抬头，对上他那深邃的眼眸，却没有要退缩的意思。

    最后祁凉冷声道：“后日要进宫给母妃请安，别忘记了。”

    丢下这一句话他便离开了。

    秦安若撇撇嘴，还要去请安的吗？

    “王妃！太好了！”玉萃高兴地尖叫。

    被吓到的秦安若睨了她一眼，不懂她为什么那么开心。

    玉萃见她毫无动静，不好意思地说：“刚成亲那会儿您不是一直想进宫见凌妃娘娘吗？现在凌妃娘娘终于让你去请安了，难道你不开心吗？”

    要知道除了初一十五、过年过节外，无召是不能进宫的。

    后天也不是初一十五，也不是年节，可凌妃要见王妃啊，那待遇就和以前不一样了呢！

    秦安若没有get到她的开心，反倒是觉得以前的秦安若非常的傻，不过要进宫……那她后天就不能直播了。

    想到这里，秦安若就好像失去了一笔财富似的。

    心疼的让她无法呼吸。

    ……

    次日上午。

    秦安若卖货里有给梅花糕饼铺的新产品，也有其他产品。

    现在她每天的固定收入是五十两银子左右，主要卖的产品走量厉害，再加上产品质量不错，所以除了京城外，方圆百里的县城、村子里的人都会找秦安若买东西。

    “秦公子，明天开始你不直播了吗？那我们要买优惠的物品上哪里买去？”

    “是啊，我还想着发了月钱就来买呢！”

    “那什么店铺我们进去要花钱吗？我们也没什么钱啊……这以后是不是享受不到便宜的东西了？”

    “……”

    当众人得知秦安若暂时不卖货后，所有的人都表现的非常依依不舍。

    尤其是秦安若才在京城卖了一个月不到，而且他们已经习惯了秦安若推荐什么买什么，并且秦安若也不会为了卖出产品，胡乱让他们买。

