    “对啊！我怎么没想到呢！我可真是老糊涂了！还是沈先生考虑的周到！我们推举沈先生做盟主是极为正确的选择！”

    玉天生道，“沈先生，那我们应该怎么做呢？要不我们打到三角盟的老窝去吧？三角盟的老窝属于混乱的三不管地带，我们打过去，抢几个翡翠老坑过来！说不定可以从源头上遏制他们的制裁策略！”

    闻言，沈勇先给玉天生输了一个大拇指道：

    “玉老板，高啊！看来你并不糊涂啊！脑袋瓜子灵光着呢！

    我赞同你说的！

    既然三角盟想要对我们铲草除根，我们就应该以彼之道还施彼身，彻底将他们击垮！让三角盟不复存在！占领他们抢来的翡翠坑！这样，我们也不枉费结盟一次！”

    听完沈勇的话之后，众人再次大惊！

    玉天生只是假想一下，说说而已，没想到沈勇竟然真的要这么做！

    “沈先生，难道我们‘弑角联盟’的目标就是干掉三角盟的老窝，并且占领他们的翡翠原石矿坑吗？”

    张辰阳问道。

    “没错！”

    沈勇点了点头道，“如果你们谁不想到境外去干掉三角盟的老窝的话，可以不参与境外的活动！我不强求！

    我们的任务分为两个阶段，第一个阶段，先把三角盟在国内的势力铲除掉！第二阶段，就是研究如何到境外作战！”

    “好！我同意！我赞成！”

    张辰阳随意回道。

    一旁的玉天生沉默了一会儿，说道：

    “讲真的！我很想和你们到境外作战！只是我现在是有心无力！我先参与第一阶段吧，第二阶段我再想一想！”

    “勇哥！我可不可以说句话啊？”

    玉珍珠开口问道。

    “可以啊！我们在商量计划，谁有想法都可以提出来！”

    沈勇道。

    “我是很赞同大家到境外打击三角盟的！但是我父亲大病初愈，实力上跟你们也有差距，我建议不要让我父亲到境外去！我不是想要我父亲做逃兵，我真的很担心我父亲！”

    玉珍珠道。

    “没问题！完全可以！我们也只是计划一个目标，具体怎么打，还要看具体的情况！随机应变！”

    沈勇道，“目前，我们已经知道的是，三角盟中的五角王、七角王、九角王和十一角王已经被我们干掉！

    死了四位角王，这件事恐怕很快就会被三角盟的人知道！他们肯定还会再派人来宝通市对付我们，我们一方面要联系失散的武者，增强自身的实力，另一方面，我们还要随时警惕三角盟的反攻，派人查探三角盟具体的动向，以及三角盟在宝通市的据点！

    知己知彼百战百胜！

    大家都要做好打硬战的准备！”

    “对！就是这样！沈先生说得对！我们不但要增加咱们的实力，还要调查三角盟在宝通市到底有多少人！”

    张辰阳道。

    “这样吧！玉老板，你们家这栋别墅已经暴露，三角盟肯定还会派人过来！为了你们的安全，张会长就先住在你们家！

    宝玉阁的生意就暂时不要再做了！咱们就以你们家为据点，有什么事，我们就来这里合会，你说怎么样？”

    沈勇问道。

    “好啊！可以！有张会长在这里，我就放心了！”

    玉天生道。

    “张会长，你觉得呢？玉天生和玉珍珠的安全交给你可以吗？”

    沈勇问道。

    “没问题！我也正有此意！”

    张辰阳点头应道。

    “好了！时间不早了！大家也该休息了！养精蓄锐！既然战斗已经打响了第一枪，我们就全力以赴！”

    沈勇道。

    “是！沈先生！我今天睡觉都会睁着一只眼睛！以防三角盟来夜袭！”

    张辰阳道。

    “好的！你们先在这！我和唐影先回酒店休息了！有什么事，随时电话通知我！”

    说完，沈勇起身拉着唐影的手走出别墅。

    张辰阳、玉天生和玉珍珠送他们到车上。

    ……

    不多时，沈勇和唐影回到迎宾酒店门口。

    两人刚要进去，突然从大门里面出来一个老太太。

    “姚老太？大晚上的，您怎么在这啊？”

    唐影一眼认出来，惊讶地问道。

    看到沈勇和唐影回来，姚老太一转阴霾的脸上，突然晴空万里，眉梢上都挂着喜庆。

    “哎呀！功夫不负有心人啊！终于见到你们了！我在这没有白等！”

    姚老太激动地道。

    “姚老太，你的消息网可真够灵通的啊！比宝玉阁和南武协会的消息都要灵通！你竟然把我们在宝通市居住的地点都找到了！真有你的啊！”

    唐影不耐烦地道。

    现在都已经快凌晨三点了，白天一下午的时间发生了那么多事，唐影身心俱疲，想要回酒店，好好休息一下，没想到居然被姚老太堵到了酒店门口。

    “哦？听唐总裁这话，好像你们已经见到过宝玉阁和南武协会的人了？”

    姚老太惊讶地问道。

    这时，沈勇警惕地看了一下四周，连忙道：

    “姚老太，既然你已经到这了，有话就要房间里谈吧！这门口不是说话地！”

    “好啊！太好了！到房间里谈！”

    姚老太激动地道。

    姚老太在参加完下午的拍卖会之后，就有手下向他报告，说查到了沈勇在宝通市的居住酒店和房间号。

    一开始，姚老太让手下在这里蹲守，一旦看到沈勇回来，就向她报告。

    但是，后来姚老太觉得让手下在这里蹲守，担心不够仔细，另外担心手下把事情搞砸，觉得还是自己亲自在这里蹲守比较合适。

    于是，姚老太从晚上九点多就在这里等，一直等到凌晨两点多。

    酒店的工作人员担心姚老太的身体，还为她准备了靠枕和毛毯。

    可是，都快凌晨三点了，沈勇和唐影还没有回来，姚老太觉得他们俩应该是到什么夜场玩了，可能不回来了。

    没想到，姚老太刚想走，正好在酒店大门口碰到了沈勇和唐影。

    姚老太还是为了想要请沈勇出面对付三角盟的事情，见沈勇让她到房间里说话，就证明这事似乎有戏了！

    姚老太心中自然高兴。

    三人到了套房里，关上门，坐到沙发上。

    唐影一副不待见的眼神看着姚老太，但还是为她倒了一杯热水。

    “姚老太，你在这一直等我们，你辛苦了！喝口水吧！”

    “好！谢谢唐总裁！”

    姚老太知道自己打扰了他们，知道唐影心里不高兴，但既然他们没把自己轰走，还是要说声谢谢的。

