    对于鸿钧老祖分身的提议，孙悟空和林天两，也都不由得眉头一皱。

    “林天兄弟，会不会有诈啊？”

    孙悟空担忧的说道。

    林天笑道：“有没有诈，倒是不怕，主要是……诶，算了，咱们就合作部！”

    林天也懒得多说了。

    孙悟空挠了挠脑袋，一头雾水：“额，别啊！林天兄弟，你告诉俺老孙哇！！”

    孙悟空自然也是非常的好奇，林天到底是什么意思？？

    鸿钧老祖分身就笑着说道：“猴子，你一切，听他就是了。”

    说完，鸿钧老祖分身的身体，就消失不见了。

    孙悟空的目光，就看向了林天。

    “林天兄弟……”

    被孙悟空这么看着，林天也是哭笑不得：“行了行了，我告诉你吧！就是……”

    林天正当想要开口说话的时候，鸿钧老祖分身又来了。

    “哦对了，在接下来的五百年里，你们不能离开花果山！”

    鸿钧老祖分身开口说道。

    林天点点头：“嗯好，你的这个条件，我答应了，不过……”

    鸿钧老祖分身本来还想要走的，可是听到了林天的这句话后，不由得皱了皱眉头：“不过什么？？”

    林天眼睛眯成了一条线：“不过，我要弄死你这个分身！！”

    轰！！！！！

    巨大化的盘古如意棒，轰鸣而下，跟鸿钧老祖分身，交战在了一起。

    鸿钧老祖分身也是非常的懵逼。

    不由分说就开打是个什么鬼？？

    “喂喂喂，不是说好合作的嘛？”

    鸿钧老祖分身吓了一大跳，说好的合作了，干啥要开干呢？

    鸿钧老祖分身非常的不李姐。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    忽然的，一股开天辟地之威，轰鸣而来，就把鸿钧老祖分身给劈成了两半。

    其实，这还是鸿钧老祖分身他没有反应过来的缘故。

    “你！你们！为什么！？”

    鸿钧老祖分身满脸铁青和难看。

    林天开口说道：“这样，我们的合约就开始了。”

    林天要灭掉鸿钧老祖分身，就是要为了完成任务。

    其实，在刚才，鸿钧老祖分身也是猝不及防的被林天和孙悟空联合攻击的，而且还是用了鬼修准圣境界后期巅峰体验卡，才吊打钧老祖分身他。

    要不然，以林天和孙悟空现在的状态，是无法用血爆术的。

    孙悟空的修为境界，从原本的大罗金仙初期，也跌落到了太乙金仙巅峰期了。

    不过，这不打紧，反正有那一千万的仙灵石，可以拿去修炼回去。

    “啊啊啊！！”

    “你们！你们！！！”

    钧老祖分身到被溟灭了，也都不知道，林天和孙悟空为什么要这么做。

    ……

    ……

    而，在混沌世界这边，鸿钧老祖本尊闷哼一声，差点就一大口血吐了出来。

    “这猴子，还有金箍棒，竟然灭杀了我的分身！？”

    鸿钧老祖本尊咬牙切齿，目中露出了怒火。

    说好的合作停战了，你们特码的，竟然对我动手了？？

    真尼玛的不讲武德啊！！

    “可恶，要是你们再捣乱，不按照剧情走，本尊，饶不了你们！！”

    鸿钧老祖咬牙切齿怒吼。

    而在他面前的那几位圣人，三清（通天道人没在，只有老子和元始天尊），西方二圣接引准提，以及女娲，六位圣人看着鸿钧老祖，也是心中诧异不已。

    自从，鸿钧老祖出现人身了之后，就跟他们窝一块儿了。

    说句实话，他们也都还是挺高兴的。

    可是，鸿钧老祖出现在这里，就给他们一众，老师在盯着他们几位学生，老板在盯着他们几个员工一样的那种感觉，老不自由了。

    “额，老师，你是怎么了？”

    “干啥发这么大的火气啊？！”

    元始天尊忍不住的开口询问道。

    鸿钧老祖张了张嘴，也就不想说了。

    那么丢人的事情，他觉得，还是不要泄露出来的好。

    “嗯，没事没事。”

    鸿钧老祖分身摇头说道。

    几位圣人也是面面相觑，不过鸿钧老祖不愿意说，他们也不能怎么样。

    而与此同时，林天的脑海中，也是响起了系统任务完成的声音。

    【叮！恭喜宿主任务完成，任务完成奖励无天佛印碎块三块！】

    其实，林天就是要这个玩意儿的。

    【叮！延迟任务下发……】

    【叮！拖延五百年，五百年之后，跟唐僧一起走上西游之路，任务完成奖励，系统超级大礼包！】

    这个任务，说得就跟白给一样，五百年之后白给一个系统超级大礼包！

    嗯……

    挺不错的。

    林天满意的点了点头。

    “额？”

    “林天兄弟？你怎么了啊？”

    孙悟空看着林天的模样，也是满脸的诧异。

    他也不知道林天这是啥子情况。

    就在那里傻笑？？

    疯了还是傻了？

    “我没事。”

    林天摇了摇头说道。

    孙悟空疑惑的看着林天，说道：“既然没事，那干啥傻笑啊？！”

    “俺老孙还以为，林天兄弟你是怎么了呢！”

    听到了孙悟空的话语，林天也是脸色一黑。

    什么玩意儿傻笑？？

    不懂就别瞎几把说好吗？

    “没怎么的……”

    林天开口说道，然后，他一挥手，有三块漆黑色的碎块，出现在了林天他和孙悟空他们两的面前。

    无天佛印碎块！

    无天，是在西游记第二季里的大-波斯存在，比起如来那家伙还要强大。

    甚至，比起地藏王菩萨，还要燃灯佛祖，还要强大！！

    貌似是，准圣境界巅峰期的层次。

    虽说，无天佛祖和燃灯佛祖都是准圣境界巅峰期的层次，可是，准圣境界巅峰期的层次当中，也是有分强弱的。

    比如，无天的实力，就在燃灯之上。

    他能吊打碾压燃灯，甚至在后面，实力都无限接近于圣人境层次了。

    不过，在西游记第二季里，貌似没有出现圣人境层次的强者。

    最高的，也就是无天这位超级大-波斯存在。

    “咦？”

    “这是什么？？”

    孙悟空好奇的看着那三块漆黑色的碎块，无天佛印碎块，打量着，甚至还想要伸手……哦不，是伸盘古如意棒去戳。

    “喂喂喂，别乱戳，坏了咋办？！”

    林天瞪着眼睛呵斥，把孙悟空都给吓了一大跳了。

    “额，俺老孙也就看看而已啊！”

    孙悟空缩了缩脑袋，开口说道：“林天兄弟，这是什么东西啊？？”

    “俺老孙从这玩意儿上面，感受到了一股很诡异的气息……”

    林天淡淡的开口说道：“这是无天佛祖的黑暗佛印。”

    听到了林天的话语，孙悟空瞪大了眼睛：“无天佛祖的黑暗佛印？？”

    “听起来，就不像是什么好东西啊！”

    “这玩意儿，是类似于如来那家伙的法宝吗？佛家的？”

    “可是，为什么还带着黑暗呢？？”

    林天解释道：“无天，比起如来，燃灯他们，还要强大的存在，甚至，在后期，他的实力都能堪比圣人境层次。”

    “唯有收集了十八颗舍利子的孙悟空，能以之对抗。”

    在西游记第二季里，就是孙悟空收集了十八颗舍利子，才干掉了无天佛祖。

    “啊？”

    “孙悟空？？”

    “是俺老孙吗？”

    孙悟空也是一脸懵逼，他也不知道，林天说的是不是他。

    林天看着孙悟空，点了点头，开口说道：“是的，就是你……”

    “不过，那个时候的你，已经加入了佛家，属于佛家阵营了。”

    说到这里，林天的脸色，也是变得阴沉了起来。

    “猴子，其实，关于这个，我有一个猜测……”

    孙悟空听到了林天的这话后，也是更加的懵逼了。

    不过，他还是开口询问道：“什么猜测啊？！”

    孙悟空不知道西游记第二部的剧情情况，而林天也没有告诉过他，所以他自然也是不知道，无天到底是个啥子咯！

