    第407章 混沌造化诀

    从修炼脱离，凌峰便直接来到了混沌城城主府，前往52尊混沌碑修炼密室廊道。

    “坎德里大人。”

    凌峰恭敬的向眼前守护修炼密室的三眼老者行礼。

    “嗯。”

    三眼老者微笑点头，“稍等下，里面一批马上就要出来了。”

    “是。”

    凌峰点头，心中却暗暗疑惑，怎么感觉这位混沌碑守护者，有些不一样了...似乎比过去更加亲切了。

    片刻后。

    里面参悟的六人都出来了。

    “进去吧。”三眼老者笑道，“小家伙，好好加油，争取再创佳绩，要不然，你那老师在我这可没什么吹嘘得了。”

    凌峰有些讶异，“坎德里大人认识我师尊？”

    “嗯。”

    坎德里微笑的点了点头，却没多说跟九剑尊者的关系，只是好心提点道，“《巨斧混沌碑》，你现在观看第一幅图至第三幅图，后面六幅图暂时没必要观看。等你吃透了前三幅图，你才算真正入门。”

    “是！”

    凌峰点头，旋即，凌峰便往巨斧混沌碑修炼密室走去。

    走动过程中，凌峰也回想起来了一些坎德里的事情。

    “我想起来了，这坎德里，似乎跟师尊是好友，我记得师尊还邀请坎德里前往一处宇宙秘境探宝...”

    想到这，凌峰也释然了。

    随即，他便冲进了修炼密室当中，但在同时，再次吩咐智能生命苏苏。

    “苏苏，这几天不要打开虚拟宇宙网络接收，禁止接收任何通话申请、邮件等，我参悟这七天，不能受一点打扰。”

    “好的，主人。”

    凌峰点头，随后，便进入修炼密室。

    那笼罩在混沌气流中的高大的巨斧混沌碑，凌峰开始了再一次的混沌碑参悟。

    有了混沌碑的帮助，凌峰感悟如有神助般，原先卡顿的地方，豁然开朗。

    他，再次沉迷于其中。

    转眼，七天已过。

    凌峰带着感悟，前往了混沌城临时居所，消化感悟之道。

    这一来二回，时间又过去了一年。

    这一年内。

    天才战的一批成员，已然有一些闯过了通天桥第一层。

    其中，就包括戎钧，乌卡等前十强天才。

    而伯兰也在此时机之下，闯过了第三层，据说极为勉强，进入第四层，更是被直接秒杀。

    后者的实力，跟凌峰相比，还是差太多了。

    或许，也是一直被凌峰压制，导致他的心态崩了，一心想要追赶上凌峰，但每一次都是以失败而告终。

    不过，伯兰的成绩，也刺激了其他天才们。

    谁都不想落后。

    他们追不上凌峰，但伯兰虽然也很变态，可最起码他们有一丝丝追赶的希望。所以，一个个都更加努力修炼，有的更是频繁去闯通天桥。

    他们心理清楚，追上伯兰的难度极高，可在进步速度上，大家都不想被甩得太远。

    罗峰，乌卡等十强，一个个都憋着劲，努力追赶伯兰和凌峰。

    混沌城019740400104号居所。

    这是凌峰临时找的僻静修炼之地。

    “巨斧混沌碑前三幅图，我已基本掌握，至于第四幅图，我只能摸索一点...”

    盘膝而坐，静心参悟修炼的凌峰，某一刻，放下了手中参悟集册。“果然如同师尊所言，所往后越难。”

    “倒是这《时空岁月》，倒是有点收获，我已经能够初步领悟时间法则了，但想要全部掌握，恐怕还需要很长一段时间。“

    看着一旁的《时空岁月》书册，凌峰心中低喃，“时间法则太过奥妙抽象，难以理解钻研，而其本质更是像包裹着的一层层纱布，在掀开一层后，就会发现里面会出现更多的层数，想要掌握这种缥缈的法则，必须要日积月累才行……”

    “不过，若是我拥有悟道茶树，或许，能够让我更快领悟。”

    凌峰有神的双眸闪烁着希翼之光，“看来，找到悟道茶树迫在眉睫了，就算没找到，至少也要将体质提升至神灵体。这样，我的天资可以再次得到提升，或许这样参悟起《时空岁月》，或者是混沌碑能够豁然开朗也说不定。”

    一时间，凌峰脸上涌上了一抹光辉，“如今，我在混沌城，没法收集特殊种族进行吞噬，而且，吞天魔功太过逆天，有伤人和，最好还是不让他人发觉才好。所以，最好就是前往另一个世界。”

    想到这，凌峰又有了进入洪荒的想法。

    曾今他收集的特殊种族，已经被他吞噬炼化了，如今，他想要再次提升体质，必须再次收集才行。

    而为了不让人发现，前往洪荒主世界是最好不过的。

    “决定了...”

    凌峰眼中冒着精光，心下决定。

    “不过在这之前，我还得抽两波宝箱才行。”

    如今凌峰的实力，依然突破至域主级巅峰。

    当然，这是借助虚拟宇宙公司的营养舱，他才能从域主级一阶，直接突破至域主级巅峰。

    而宇宙级到域主级，凌峰都没有抽奖，如今，倒是积攒了两次机会。

    没有多少前奏，凌峰直接召唤了狗系统。

    上次洪荒之行回来后，系统就恢复了，招来凌峰好一通抱怨，而系统或许是心虚，并未反驳凌峰，只是直接屏蔽了他。

    如今，听到凌峰要抽奖，也没含糊，直接调动画面。

    很快，凌峰眼前出现了两列宝箱，一列三个，共有六个宝箱。

    “还是选二吧...”

    凌峰对这个数字情有独钟。

    很快——

    【叮！】

    【恭喜宿主，打开传说级宝箱，获得造化混沌决，此功法一旦炼成，可成就混元大罗金仙果位。混元大罗金仙非圣人，但实力比同圣人...】

    “混沌造化诀？”

    凌峰凝眉，“看简介内容，这似乎是一个成圣法门，可是，这对我根本没用。造化之法不适合我，不过...”

    突然间，凌峰脑海闪过一道倩影。

    “不过女娲她倒是挺合适的，可以留给她。”

    想到女娲，凌峰脸上露出了似笑非笑的笑容，“成圣之法，这个因果可大发了。我就要她欠我因果欠到还不起，到那时，她便只能..嘿嘿...”

    意淫到深处，凌峰神情变得邪魅起来。

    (本章完)

