    “释迦大尊！”

    　　“他居然还活着！”

    　　不仅仅是他们，整个皇无界所有修士都彻底沸腾了，一个个震撼莫名。

    　　释迦尊者，乃是皇无界数十万载前的大能，佛法高深，修为通天彻底，乃是有史以来最为惊艳之人。

    　　十万年前，释迦尊者有感大限将至，跨越无垠虚空，追寻超脱之道。

    　　所有人都以为他已圆寂在星空之上，没想到已经过去了数十万载，他居然又回来了。

    　　一时间，整个皇无界震动。

    　　“见过释迦尊者！”

    　　“见过释迦尊者！”

    　　……

    　　一道道强横的气息横空，全都一脸恭敬的向其行礼。

    　　神山之上，一个气势厚重的中年和尚长长拜倒：“尊者现世，不知有何要事？”

    　　佛光浩瀚缥缈，无尽宏大的佛光照亮了整片世界，佛光包裹之中，一个普普通通的老和尚踏步而出。

    　　老和尚低首，眼中映衬着皇无界万千生灵。

    　　“数十万年前，我曾踏足星海，于宇宙之中追寻佛法真谛，可笑不过是舍近求远。”

    　　一道苍凉、似是历经无数岁月洗礼的声音响彻整片天地，在每个生灵耳畔响起。

    　　“如今大势到来，祖师所言的世界融合已然现世不远，我等机缘自已然到来。”

    　　佛音逐渐归于沉寂，而那宏大的佛光也在一瞬间现消失的无影无踪，可留下的话语却让一众生灵骇然，久久难以平静。

    　　“难道传说是真的，这一世可得长生。”

    　　“难道真有历阳界。”

    　　有大能骇然不已，望着那消散的佛光微微施礼。

    　　宇宙广袤无边，如他们这等生命古星不知有多少颗，可却只有寥寥几人踏足星空。

    　　但自古就不只有一颗生命古星留有传说：

    　　天地初来，宇宙本为一体，后来不知经历过何等变故，遭遇灭世，化为无数小星辰。

    　　传闻历阳界广袤无边，他们这颗古星也不过是其上一座山峰所化。

    　　历阳界，不仅是他们这颗星辰的起源之地，也是众多生命古星的起源之地。

    　　轰！

    　　其后没过半个月，整颗生命古星，受到难以想象的力量催动，向无垠的宇宙而进。

    　　冰冷的宇宙，蕴含着难以想象的危险，古星之上，一众修士望着漆黑的宇宙，一个个惴惴不安。

    　　呼呼～

    　　苍茫的宇宙之上，不知有多少颗生命古星，如他们这般，迸发璀璨光芒，向着宇宙深处迈进。

    　　每一尊古星之上，都散发着有无比庞大的气息，显然有大能守护。

    　　甚至他们还看到，有一巨人横空，手持一杆戟，身后托着几颗庞大无边的星辰向漆黑的宇宙进发。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　释迦轻叹一声佛号，一脸警惕的望着那大汉，神山之上，诸多僧人诵念经文。

    　　此人横渡宇宙，并未有生命古星保护，一身实力早已超越他们想象。

    　　太空孤寂，一座庞大的楼船打破了枯寂。

    　　楼船高达千丈，一杆黑色大旗猎猎作响，甲板之上，无数修士静静立于上面。

    　　一名身穿儒服的少年盘膝而坐，面色一片平静，可眸光开合之间，带着难以想象的煞气。

    　　一个中年大汉立在他旁边，赤裸着上身，黝黑的皮肤如一条条虬龙，虽然看似憨厚，可却给人一股极度危险的感觉。

    　　“此处，就是历阳界了！”

    　　大汉虽然面色平静，可神色却触动不已。

    　　那始终闭目养神的青年也睁开眼睛，眸光明灭不定，里面有茫茫白气缠绕。

    　　历阳界普普通通，但不同于诸多生命古星，它乃是一片真正的大陆。

    　　传闻遂古之初，天地为一体，历阳界便是一切的起点。

    　　后来不知因何破碎，化出一处处生命古星。

    　　历阳界作为无数生命古星的起源之地，诸多宇宙大能自然想要回归。

    　　可天机不显，任凭他们如何推算，也找不出与历阳界有关的丝毫信息。

    　　若不是诸多生命古星均有记载，恐怕他们都以为这不过是个传说，历阳界本就不存在。

    　　而今，诸界融合，不提精通卜算之道的大能，就是普通修士也可以推演出历阳界的位置。

    　　“历阳界！”

    　　云何低语，眸光闪烁复杂难明的神色，这不是他第一次回归历阳界。

    　　准确的说是他第二次。

    　　上一世，他本就为历阳界中人，不过那是已经融合后的历阳界。

    　　他出生在一个儒门世家，少年时已经声名鹊起，横扫整个整个儒门，为当代天骄，登顶弟子。

    　　无数人认为他会成仙，甚至走的更远。

    　　可惜的是上一世他生错了时代。

    　　盛极必反，这是亘古不变的道理。

    　　他出世之时，璀璨大世已然落幕，失了先手，想要追赶，谈何容易。

    　　天地大变，并不仅仅是天地元气的变化，而是那一条条法则的完善。

    　　一步落后，步步落后，这可不是你天资超脱就能弥补的。

    　　况且，在大世之上崭露头角的，又有哪一个是弱者。

    　　此刻，看向历阳界，云何眸中泛起丝丝涟漪，即使他二世为人，心境修持不凡，一时间也难以自持。

    　　诸界融合，是比古往今来任何一个时期都要璀璨的时代，也是最为恐怖的一个时代。

    　　真正的天骄如雨，豪雄遍地。

    　　古今诸多皇与尊的传人出世，甚至一些临门一脚就要迈入仙境的老古董也一个个现世。

    　　在世人眼中，是一个最为璀璨，也最为恐怖的盛世。

    　　人族霸体，太阳圣体，太阴圣体……接连出世，而相对的，万族之中也有无双天骄出世。

    　　龙、风、穷奇、貔貅、朱厌……，这些上古之时传说中的族群也相继现世。

    　　传闻，此世成仙者不知凡几。

    　　上一世，他苦苦修炼，几乎快要站到了尽头，可却得出一个无比可怕的事实。

    　　天地大变，不许再有人成仙，而那些已经成仙之人，也相继消失。

    　　有人猜测，他们消失在这片宇宙之中，迈入传说之中的仙界。

    　　但无论如何，这一世他不再错过了。

    　　“公子，您失神了。”

    　　云何心中翻滚不止，一脸神色不属，他旁边的大汉开口道。

    　　声音宏大高昂，引得甲板之上一众人纷纷怒目而视。

    　　“老许，出门在外，你得注意一点。”

    　　云何有些头痛，这一世他出生在一个生命古星之上，可古星与历阳界融合并不是一朝一夕。

    　　他们此次前来却是乘坐商船，其上不只有多少高人，甚至有几人气息晦涩，他也看不明白。

    　　如今他这位仆人，一开口就引起众怒，让想低调发展的他头痛不已。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

