    回宫的路上，萧锐想着事情。

    靠着系统的帮助，萧锐已经不缺文臣武将了，但是贾诩、郭嘉、张良和萧何四人都是一等一的谋士，随便拎出来一个都可堪大用，这样的人才如果都束缚在詹事府的确可惜。

    他们应该拥有更大的方向，要不然像宋慈和郭子仪那样进入重要部门担任要职，扩充他的实力，要不然就像陈庆之和韩信那样离开京都建功立业。萧锐已经有谋划的想法了，没想到陛下直接安排了，而且安排的很到位，而且是一步到位。

    张良任节度使是一步大棋，凭他的智商完全不用担心被欺负。就是萧何调走的太突然，现在虎贲阁全靠他来经营，贾诩和郭嘉不擅长内政，他离开后勉强能应付，但还是要再找一个精通内政的谋士。

    这又扯回到系统身上了。

    “系统啊系统，你咋了？人到中年不得已，腰酸背痛腿抽筋，没有能耐了？只能看不能碰了？”

    萧锐发出深情地呼唤。

    系统沉寂了大半月，终于发声：“干嘛？”

    萧锐笑眯眯道：“再给我降临个内政谋士吧！”

    系统：“宿主啊，痴心妄想是一种病，最好让华佗给你看看。”

    “那最近任务量急剧下降，这总得解释解释吧。”萧锐问道，没有任务，凑不够降临值怎么降临啊。

    系统：“平淡无奇的人生，又没有挑战性，要什么任务！本系统可不是其他那种跪舔宿主的系统！本系统刚正不阿，有原则、讲规矩，和它们不一样。想要任务也不是不可以，当宿主出现大麻烦，或者头上冉冉生长一大片青青草原的时候，本系统保证任务两连击，三连击，甚至五连击！”

    萧锐给了系统一个中指。

    自己当然希望拥有那种猛舔宿主的系统，舔哪里不重要，要舔的爽要啥给啥才满意！

    自己的系统果然是狗系统，没有骂错。

    另外，头顶一大片青青草原？开什么玩笑！除了燕玲珑，其他的都在自己眼皮子下呆着呢。

    说起燕玲珑，好些天没收到她的矛隼来信了，也不知道忙什么。上次一别一年多了，甚是思念，只能鸿雁传书慰藉思念，啥时候能见面？

    回到东宫，萧锐写下一封信，然后让李元芳送去原来的咸王府，让公冶长用矛隼送往燕国。

    矛隼展翅，融入冷风直插云霄。

    ……

    燕国镇国公主府。

    燕玲珑下了早朝后便早早返回宫中，来到戒备森严的后宅，华筝正哄着小世子。

    小世子已经两个多月了，褪去了刚出生时的干巴巴，变得白嫩、可爱，父母的基因那么强大，生出的孩子会丑吗？

    “吃过奶了吗？”燕玲珑抱着自己的小心肝，虽然只有两个时辰没见面，但心里就牵挂思念，一刻也离不开这个小家伙啊。

    华筝点点头，道：“刚刚让奶娘喂过了，小世子的饭量越来越大了，不愧是殿下和夏太子的儿子，一出世就不简单，这才两个多月，就赶上太子的男宝了。”

    燕太子燕溪风被下药宠幸了太子妃，太子妃早在四个月前就诞下一位男婴，成为了燕皇的皇长孙，燕皇大喜，亲自赐名燕长卿，代表了燕皇的期望，期望燕国长青不灭。

    燕皇知道燕溪风不喜这个孩子，便继续让燕玲珑照顾，太子妃便和儿子住在了公主府。

    “殿下，太子妃吵着要带皇孙回东宫看看。”既然说到了皇孙，华筝便把太子妃的请求说了出来。

    燕玲珑冷笑一声，道：“让她老老实实呆在公主府，告诉她若是敢回东宫，燕溪风就敢亲手摔死这个孽子，看她愿不愿意看着自己的儿子夭折！”

    “是！”华筝应道。

    燕玲珑又问道：“她身边的女官、宫女都收买了吗？”

    华筝应道：“全部都是我们的人，殿下大可放心。”

    燕玲珑低头看着怀中的儿子，他享受着母亲的怀抱，又安详地沉睡，忍不住地叹了一声。

    华筝知道燕玲珑的打算，犹豫了片刻，还是忍不住问道：“殿下真要那样做？一旦让世子假扮皇孙，便一发不可收拾了。”

    “我明白，但这是一步好棋啊！如今北方的局势很透彻，赵国必被秦国所灭，夏和秦划分祁江而治，两个强国各得赵国一半疆域，两国为了治理得到的疆域，便会休养生息，实力也将空前绝后的强大。但这个休养生息会坚持多久？从此以后，我们燕国要面对的就是夏国和秦国了。北方两个强敌虎视眈眈，南方魏国的干旱缓解后，来年必然攻来，燕国在强敌环饲之下，如何自救？虽然和夏国结成了兄弟盟友，但这个盟约就能坚持多久？三年，还是五年？”燕玲珑叹道。

    “太子他就是个疯子，他为了报复我父皇，为她母亲报仇，他要毁灭赵国，让父皇眼睁睁看着国家灭亡，但是父皇却还被蒙在鼓里，不知太子的诡计。这几个月呆在燕山上，燕都内发生了多少事！四位皇子全被遇刺身亡，凶手全部说是魏国刺客所为，害得父皇他昏厥，但我知道，必是燕溪风的诡计，他要杀光所有皇子，没有人和他竞争太子之位，他才能大胆地毁灭，接下来他要杀的人就是我了。”

    “所以我才要走这一步假扮的暗棋！我的孩子成了皇孙，那燕溪风便没有存在的价值了，他一死，又没有其他皇子继承大统，皇孙是唯一的人选，到时我垂帘摄政，我要扶持我的孩子成为燕国的皇！”

    “趁着燕国还有时间，趁着秦国和夏国相互忌惮休养生息，趁着燕国和夏国的兄弟盟约还很稳固，趁着燕国还能抵挡魏国，本宫必须这么做，再不努力就真的什么都没有了。”

    ......

    华筝叹了一声，有些心疼燕玲珑。为了这个风雨飘零的国家，她付出了太多，如果按照她的计划执行了，自己的孩子只能叫自己姑姑了，这该是多么痛心的事？

    “殿下，上次京都来信后，你也没顾着回，这么重要的事，是否需要和夏太子说一声，毕竟到现在他都不知道自己有个儿子。”华筝问道。

    燕玲珑摇摇头，笑道：“不用告诉他，告诉了他后，他必然不会同意，甚至会亲自前来劫走我，将来事将来再说，他的太子妃迟早会给他诞下嫡子的。”

    华筝没有继续劝阻，因为她知道公主心意已决。

    “七夜，萧七夜，你快快长大啊...”燕玲珑哄着孩子，一脸的母性光辉。

    她和萧锐的儿子取名萧七夜。七字取自萧锐的七皇子，而夜...那是萧锐和她在湖中夜晚缠绵的纪念。

    