    看见地九的信息的时候，韩非第一反应是震惊：吃了天地第九音？

    这是什么骚操作？连声音都可以吃？

    而且，地九的本体，竟然是一枚灵果。这特么得什么灵果？竟然拥有自主意识，占据了人家的身体。

    地九盯着韩非道；“你似乎有些意外。”

    韩非起身，然后发现，那懒熊半个脑袋枕在自己的腿上，让他很是无语。这些动物，都不怕生的么？

    韩非将懒熊脑袋扒拉过去，这货竟然只是换了一个睡姿，继续睡了起来。

    看向四周，发现这里围了一大群小动物。什么小凶许啊，小福梨啊，大几居啊，发福蝶啊……一大堆乱七八糟的生灵，正围在这边。

    韩非心说：果然是博爱众生，看上去还挺和谐的。

    韩非笑道：“前辈，我欲执掌此间天地，时间紧迫，前辈有何想考验的？”

    地九那小而尖长的嘴巴道：“我没意见。你能善待这些生灵，就已经通过考核了。下一处，你要去找水泽吗？”

    韩非心道：第五只生灵，叫水泽吗？

    韩非摇了摇头：“不去了，没那个时间。我准备自己去听一下九音看看。”

    “呃！”

    只听地九稍稍有些尴尬道：“那个，你可能只能听到八音了。第九音，被我吃了。”

    韩非当即佯作错愕的样子，惊呼道：“被您给吃了？声音也可以吃吗？”

    地九微微摇头：“九音并非只是音，更是此间天地的一种法则。以前，我有点特殊化的天赋，所以能将此音吞食。所以现在，只剩下了八音。”

    韩非故作惊叹了一下，不过话锋却是一转：“前辈，那剩下的八音简单么？前辈可知此间天地，星位排布如此特殊，是为何？”

    地九摇头：“星位如何，我不知道。不过，那八音应该不简单，你不赶时间了么？”

    韩非笑道：“赶，晚辈还想问一下，有几个人来过前辈这里了？”

    地九认真地回答道：“18人。其中9人，并未通过我的认可。”

    韩非讶异了一下：地九这么博爱的生灵，也会让人家不通过考核？

    只听地九道：“我不希望未来的主人，是没有爱心，没有怜悯的。”

    韩非了然：“前辈，我能知道第八音是什么吗？”

    地九同样认真回答：“忘。”

    韩非眼皮一挑：太上忘情之音？暗合《自在入道法》里的九音。

    果然，九音玲的先祖，是在定海图中听到的九音之法。

    而且，九音玲的先祖，应该十分厉害，能够听完九音。不过，她家先祖并没有得到定海图，说明也就没通过最后的考核。

    如果第八音是太上忘情，那么第九音应该就是众生虚妄，展现出的大爱之音。这道音被地九给吃了，算是给考核者降低了难度。

    只是，让韩非犯迷糊了：不知道这太上忘情音，到底是怎么样的？该如何破？

    这些都还是其次，这更加印证了韩非的想法，九音玲的自在入道法有大问题。

    韩非拱手道：“前辈，你能把第八音给吃了么？”

    地九：“……”

    地九很严肃地摇了摇头：“不能，吞食第九音之后，我的吞食能力就已经失去了。而且，第八音和第九音两道法则相冲。就算我想吃，也吃不了。”

    韩非若有所思地点了点头道：“前辈，可有什么信物给我？”

    地九想了一下，一枚鳞片飞了起来，落在了韩非手中。

    韩非叹了一声：“那成，晚辈告辞。”

    “等一下！”

    韩非正欲走，被地九叫住，只听它道：“水泽的脾气有些无情，类似火种。你不去见的话，等它来找你，不容易对付。”

    韩非笑道：“多谢前辈告知。对了前辈，九音在哪儿可听见？”

    地九：“靠近那座城的地方。”

    韩非笑道：“好！”

    韩非毫不犹豫地走了。至于地九的告诫，他听进去了，但不准备放在心上。

    自己已经有了四枚信物，就不相信水泽来了，会怎样为难他？反正，这五只生灵，本质上也想给这定海图找一个主人。水泽没必要特意跑过来为难自己……

    一天时间已过，韩非觉得后面不会这么简单。通过和树灵、地九的对话，韩非觉得第八音才是关键。

    而九音对自己这些人，也不过是一道考验。过了那一关，还得去那座城里接受其他考验。

    也不知道城里，有没有什么方法，能把天上那颗星星给摘下来？

    韩非不禁有些无语：什么时候，我都敢想着去天上摘星星了？

    不过，这会儿韩非管不了那么多了。如果不出意外，自己将是第一个，通过五位传说强者考验的人。

    哦不，是四位传说级强者，第五位暂时忽略。

    约莫过了半个时辰，韩非看见一片像是被阵法笼罩的大地。那里的一切布置奇特，暗合星位排列。草木山石很有规律，这是一眼就可以看得出来的。

    而且，有隐隐雾气笼罩，使得这些场景更见奇幻。

    韩非当然不会急急忙忙地就往那里面钻去。按理说，自己现在距离那座城，应该最多只有5000里的样子。

    但是，这迷雾和地面星阵，直接将这一片全部封锁。当然，他可以飞上最高空，然而直接飞过去。但是，那必然就会掠过了那座悬空岛，直接飞向了定海图的另一边。

    沿着这雾气，自定海图中下部垂直往上，直到中段。韩非这才确认，这9000里地，应该全部被封锁了。迷雾并不浓厚，甚至可以看出去挺远。

    只是，自己飞了这么远，一个人都没看见。想来，那些有资格抢定海图的人还没来，都还在寻找五位传说强者。

    韩非咧嘴一笑：不管如何都得进，那就进呗。

    “嗡！”

    韩非一步踏入这片迷雾。当即，眼前景象变化，自己竟然来到了海面之上。

    “咦！幻境，还是什么？”

    “铛~”

    天穹之上，仿若有钟鸣响起，回荡在天地之间。

    “呼啦！”

    海面高高隆起，怒浪拍向韩非。这一刻，韩非知道，考核来了。

    然而，下一秒，一双惊天大翅从水中升起，那是一只青色鸾鸟。展翅后长300余米，直接站在了韩非的对面。

    “水泽？”

    韩非皱眉，难道就是因为自己没有去拜会她么？

    不过，不对，应该不是水泽真身，因为眼中没有信息显示。

    只是，轰然之间，韩非感觉，仿佛有一座大山压下。恐怖的气息，直接将自己覆盖。

    只听有清脆而冰冷的声音说道：“人类，你不打算来见我？”

    韩非眯着眼睛，翻手间，种子、火石、桃子、鳞片四样物品出现。

    韩非道：“水泽前辈，我已得四位前辈认可，实在是去你那边有些耽误时间。我欲执掌此间天地，前辈想要定海图能有新的主人，既如此，何必让我再耽误时间？”

    “哗啦~”

    天空中，转瞬之间，乌云密布，海面之上，四方巨浪升起。空气变得冰冷异常，大鸟身上威势惊人。

    不知道为什么，韩非感觉心中微微一颤。

    “嗯？”一股恐惧，不知道什么时候开始滋生。

    水泽冰冷道：“人类，你觉得自己通过了其它四者认可，就不需要通过我的认可吗？你是在看不起我？”

    韩非面色凝重：“绝无此事。前辈，你信不过我，难道还信不过其它四位么？”

    水泽双翅颤动：“我管他们四个干什么？你既不来，我便杀你……”

    韩非看见海浪再升，已经升起达300米左右。面对这样的巨浪，韩非表示，这大鸟不会动真格吧？难道这不是幻境？

    然而，韩非目光闪动：“我说我要执掌此间天地。现在见也见了，聊也聊了，但你想杀我，不至于。好歹，我也是第一个来到，进入这片迷雾的。所以，你是恐惧之音吧？”

    不等水泽说话，韩非嘴角冷笑：“从你出现开始，我便感觉心底有恐惧在滋生。只是，你不知道我走的是无敌路吗？”

    “嗡！”

    金光拳印骤然间轰出，直冲那跟自己身形完全不成比例的水泽。

    韩非怒喝一声；“此间天地我拿定了，你能耐我何？”

    “嘭嘭嘭！”

    大浪被砸出数十个大洞。

    水泽鸣叫，雷霆轰落在韩非身边。然而，韩非怡然不惧，雷霆我见惯了，怕甚？

    当那300余米巨浪，铺天盖地地压来之时，韩非岿然不动。

    韩非目光直视水泽：“你选择了最错误的一道音律法则，我欲执掌此间，天王老子来了我也照样打……”

    “嘭！”

    海浪倾泻，瞬间将韩非掀翻。

    然而，下一秒，韩非出现在那迷雾之中。

    韩非嘴角一钩：“果然……咦，不是假象？”

    韩非身上水淋淋，五脏在翻滚动荡。身前有血渍，顿时露出诧异的神色。

    “尼玛！不是假的啊？”

    韩非有了一种猜测：此地，许是借助乾坤星位，真的把自己移动到了海面之上。

    可刚才恐惧的滋生，自己非常肯定，那就是一道考核。

    也就是说，自己水泽也见过了，恐惧之音也走过了？

    韩非不禁吸了口气，连忙给自己丢了一道神愈术。同时，他还往嘴里塞了能量果。

    韩非无语：这才是一道恐惧之音，而且根本不是幻象，那剩下的七音咋办？

