    罗子菁转学到东华高中也有一段时间了,但在学校里能见到许隽的次数不多,少的可怜的几次还是沾了程央的光,就是这样，许隽也没多少时间陪程央,更不可能对一脑子想法计划的罗子菁留有什么印象了。

    大概是停留在见过两三次面的陌生人上。

    弄得对许隽虎视眈眈的罗子菁是抓心又挠肺。

    后来罗子菁打听得知，许隽正忙着为竞赛做准备，她还得知的另一件事是程音也参加了竞赛训练,还是两科，都是在和许隽一起上课。

    那岂不是经常见面，有很多相处的机会,罗子菁有些焦躁，认定了程音肯定是在借着竞赛接近男主许隽。

    罗子菁也想参加竞赛,这多好的培养感情机会啊,但一问才知道不是随随便便就能参加的,还要老师推荐。

    数学老师在办公室看罗子菁最近一周交上来的作业，还在气头上呢,看看这作业不是抄习题后面的答案,就是照搬别人的作业，甚至为了偷懒还故意省略步骤,这么能耐怎么不只写个答案算了。这都高二了,学习态度还这么不端正。

    听她说想参加竞赛,更加火冒三丈，还没学会走呢，就想着跑了。

    拉着她批评了一通,要不是上课铃响了，他都能逮着罗子菁继续教育下去。

    吴老师倒是没怎么批评罗子菁，先是鼓励了她想参加竞赛的勇气，但进竞赛训练班也是有门槛的，吴老师和善笑道，“你先把这几套卷子带回去，周五之前做完拿给我看。”

    结果就是罗子菁在两科老师那都碰了一鼻子灰，别说没能参加竞赛，还抱回了几套卷子添负担。

    晚上，罗子菁有硬着头皮去做那些卷子，但一道题还没做出来，她头就大了，看着这些晦涩的题目，只觉得烧脑，听物理老师的意思，进训练班后天天都要做这些卷子，做个没完。

    罗子菁想想只能放弃了，而且自我安慰道，反正许隽喜欢的也不是成绩多好的女生，程央不也是个学渣吗？

    素来学霸配学渣。

    程音成绩好厉害有什么用，许隽也不大可能真的喜欢她。

    罗子菁对程音真正的忌惮，还是在于担心自己不再是唯一一个知晓剧情金手指的人，更担心程音作为变数，会破坏剧情，影响故事的发展轨迹，这样她就是再熟悉剧情也没用了。

    罗子菁一开始有想着利用程央的女主光环对付程音，接连挑唆了几句，程央对程音印象就很不好了，见到面理都不理，在家里的关系就更加可想而知了。

    连带着周游也怀疑起了程音是那种表面乖巧内里心机深沉的人，还特别担心程央在家里会因为父母的偏心受欺负。

    然而这些都没用，程音一心在竞赛上，完全无视了程央的那点青春小脾气造作。

    程央自以为是的那些行为，也像是一拳打在了棉花上。

    而在学校里，罗子菁低估了优等生的待遇，不说在学校里横着走，但老师一路保驾护航是肯定的，就算犯点错也能睁一只眼闭一只眼，何况程音专心学习，其他事都不碰呢。

    上一个这样待遇的人还是许隽。

    对这份落差感受最明显的人也是许隽，也不是说第二名的许隽就不受重视了。

    但老师们宠爱的对象转移了，这是毋庸置疑的。

    月考那次，六班的班主任还斗志满满的，想着让许隽重新夺回第一名。但等到全市联考，程音那接近满分的变态成绩一出来，六班的班主任就真的蔫了，因为差距实在太大了，就是他对许隽的期望也没高到那种程度。

    再回头看许隽，貌似成绩的确还是保持平稳，想想他都瞒着家里人没有参加暑假特训班，就是班主任想说服自己，许隽没有受到恋爱影响，也挺难的。

    而许隽，不再顶着第一名的光环后，的确没有了那么多他讨厌的关注，甚至是女生的花痴，但班主任偶尔的叹息，还有境遇的微妙变化还是让他心里有了些落差。

    更重要的是父母的态度，可能是习惯了周遭人对他们教子有方的羡慕追捧，一连两次考试，尤其是其中有场全市联考，几乎同事邻居亲戚见面打电话都会提起一句，“你们家许隽又是第一名吧，可真是太羡慕你们了，有个教的这么好的儿子。”

    对此许母只能态度得体地回应，不是第一，是第二。

    好的呢，对方笑着打哈哈道，“第二名也不错啊。”

    有些多管闲事的人就会面带惋惜道，“怎么是第二名呢，许隽不一直是第一名吗？难道有什么事影响学习了，现在都高二了，可是学习的关键时期，你们做父母可要多上点心。我认识的那谁谁家的小孩，就是迷上打游戏又交女朋友的，原本好好的成绩，可是一降再降，现在都到差生班去了。”

    听了这些话，许母都气不打一处来。过去许隽回回都是第二名的时候，这些人都围着她转，又是夸她教育的好，缠着她问有什么秘诀，还各种替自家孩子要习题笔记的。现在许隽不过稍稍退步，就说这样的话，岂不是咒她儿子成绩会继续退步。

    想起他暑假还瞒着家里人去山上看星星，许母就气的心口疼。

    许母虽然恨不得把这些话都丢回去，但到底对许隽的学习要求更严格了，恨不得盯着他学习。

    ……

    先考的是物理竞赛预赛，安排在九月二号，还是周六上午，不会影响正常上课时间，考点安排在市内的一所中学。

    萧函等人去参加预赛，坐的是学校的大巴车，早餐也是学校安排好的。一早就开始出发，东华高中这支队伍一共十人，除了萧函上课的七个人，还有三个是高一的，据说是来感受一下竞赛氛围的，不过能被老师在高一刚入学就被推荐来竞赛一眼，至少高中物理全部内容是学完了的。

    其中一个软软的妹子主动在大巴车上跟萧函打招呼，“学姐好。”

    萧函点了点头，有点眼熟，“我好像在哪见过你。”

    学妹声音软软道，“学姐，我们在学生大会上见过，我是高一的新生代表，孟米。”

    能作为学生代表那就是高一的第一名了。

    孟米在小说剧情里也出现过，因为经常向许隽请教问题，还引起了程央一次吃醋。只是她现在貌似没有表现出对许隽的多大关注，还主动坐在了萧函旁边的座位。

    孟米又小声道，“学姐，我有在下面认真听你发言哦，而且好像你都没看发言稿。”

    这学妹观察力挺强的啊，不过才八百字的发言稿，很难背吗？

    两人很快从元素周期表，聊到了解析几何，数学理论公式等等，交流间萧函也知道了孟米是高一唯一同时参加了数学物理化学三科竞赛的，小学妹握了握拳，“要是这次没能取到省赛成绩，高二高三我会继续努力的。”

    至于预赛能不能过，小学妹压根就没想过。

    吴老师对他们也很有信心，尤其是他上过课的，要是连过预赛的水平都没有，那就是他的问题了。

    不过他还是叮嘱了参赛的选手学生，每年全国各地都大约五十万人参加物竞预赛，但差不多一个小时考场就没几个人了，有的教室甚至直接空掉。有的学生是因为纯粹走个过场的，根本不会做竞赛题，但有的竞赛选手，是因为头一次参加，看见别人都走，自己也慌了，所以早早交卷离开。

    吴老师没有禁止他们提前交卷，只是着重强调了一下不要慌张，受到其他考生的影响。竞赛和普通考试最大的区别，除了难度的提高，就是心态的严峻挑战。

    萧函等人分别进入不同的考场，偌大的预赛场上，可能因为人多，有些许的嘈杂，但一等赛场卷子发下来后，瞬间安静了下来。

    萧函大致扫了一下题，就像吴老师说的，题型和高考基本一致，有选择题，填空题和答题，没有实验题。难度差不多每道题都能放在高考物理上当压轴题了，毕竟预赛起到筛选作用。

    后面几道大题将声光热力电都一网打尽。

    考场里只听得见沙沙的写字声，萧函并不是第一个开始作答的，但她拿起笔开始，就走在了所有人前列。

    选择填空只须看一遍题目就写下了答案。

    考场的监考老师都很快注意到了她，毕竟同样是做选择填空题，她是唯一一个开考二十分钟压根就没拿起过草稿纸的考生。

    有老师想说什么，但看她心无旁骛，笔迹毫无阻滞如行云流水般，又不好打断了她的考试状态，万一一不小心影响了导致没考好怎么办。

    等到她做到大题，终于开始在草稿纸上演算时，离她座位最近的监考老师都在心里松了口气。

    但萧函解答大题的速度依旧很快，

    预赛试题的难度对她来说的确算不上难，甚至可以说是简单，压轴的几道大题甚至不用多费脑筋去想，也没能精彩巧思到引起萧函兴趣的地步，所以她直接采取了暴力流和技术流的结合方法。

    在计算和准确率上直接攻破，用庞大的知识面和技巧碾压，这些题目也是不堪一击。

    萧函一气呵成，过关斩将，如摧枯拉朽之势。

    在用费马定理推出最后一道题的光折射的公式，萧函就完成了这场考试。

