    “原来是六翅魔蝉，难怪如此凶厉！！”

    岳镇山武道突破，最大的变化还是身体素质的增强，他的基础属性瞬间拉升一大截。

    【属性】：力量13.2、速度10.1、体质11.6、精神5.4

    通脉武者，血气转化为内力，生命本质获得进化。

    基础属性直接和普通人拉开了差距，特别是涉及身体细胞的三项，力量、速度、体质都在常人十倍以上，就连精神也因为刀道的突破，达到常人五倍的程度。

    如今再看前面的妖魔，岳镇山的视觉已经可以跟上对方的移动速度。

    所有事情的前因后果在脑海之中过了一遍，岳镇山发现，这只六翅魔蝉才是最大的受益者。

    邪修宅院里面的妖化桑树也是它的口粮，真是好算计。

    天地之间有五大异虫，分别为六翅金蝉，嗜血黑蚁蚊，多目金蜈蚣，九尾地蝎，九头虫。五虫之中，又以六翅金蝉为甚，专食六道生灵，食量如无底之洞，且躯体有坚壳，无畏刀枪，不惧水火。

    六翅魔蝉为邪修炼蛊之后的异化产物。

    这还只是刚刚成型的六翅魔蝉，如果让他吞噬更多的生灵，那就麻烦了。

    估计万千生灵都将沦为其嘴下口粮。

    岳镇山武道突破，现在遇见这只刚刚出生的六翅魔蝉，也能放手一搏，凝聚起实质一般的杀戮刀意和六翅魔蝉战在一起。

    轰轰轰！！！

    血红色的刀光轰击在灰色的魔影之上，发出连绵不绝的爆炸声。

    无数刀气几乎是在和魔影碰到的瞬间炸得支离破碎，血红炽亮的刀气碎片散布空气之中，形成一层闪闪发光的能量射线，如同烟火一般绚烂。

    在岳镇山的刀气和六翅魔蝉的魔影之下，整个战场刮起激烈的旋风，周遭的树木就像豆腐一样，轻易地就被刀意和魔影打碎，刀气和魔影交加之处，在巨大的力量之下变得一片废墟。

    岳镇山并没有认为这一击就可以轻易地伤六翅魔蝉，

    但原本以为六翅魔蝉躯体有坚壳，无畏刀枪，不惧水火，不过在看到六翅魔蝉轻易地就化解了自己的攻击，心中还是微微吃惊，没想到六翅魔蝉居然这么强。

    这一击自己虽然没有出全力，但也有八成的力量。

    虽然心中的吃惊，不过岳镇山并没有表现在表面上，刚刚武道技能加点，不仅仅增加了基础力量，还有数年的修炼战斗经验，这些东西和岳镇山融合之后，他心中的信念也变得坚定无比，不会轻易地就会被外物所动。

    和岳镇山硬生生的对拼一记之后，六翅魔蝉发出一连串嗡嗡嗡的颤动，那模样就是在嘲笑对面。

    对人六翅魔蝉不会说话，但岳镇山还是读懂这些意思了。

    岳镇山看着六翅魔蝉那不屑的样子，心中暗怒道。

    “没想到这虫子居然这么强，如果今天不杀了它，以后必将成为所有生灵之大敌”。

    “今天必定要把它斩杀于此！！”

    岳镇山下定决心之后，随后的攻击变得更加狂暴。

    血色刀芒和魔影再一次相撞，

    然后又各自拉开距离。

    “业狱斩——”

    岳镇山手中的血元阴煞刀携带着一股超级狂暴气势，狂暴的力量附在血元阴煞刀上，刀身周围的空气剧烈波动着，在岳镇山的这一刀之下，前方的空气被击穿，可见岳镇山的这一击的威力。

    屠刀术须在无尽杀戮之中领悟，如绝望之中盛开的红莲，亦是人间罪业，人间刀法之极。

    业狱斩这一招乃是岳镇山把屠刀术修炼到圆满之后，领悟属于自己的刀法。

    杀生斩业，对于罪大恶极之辈，原谅它们乃是佛陀的事情，岳镇山能做的，唯有送他们下地狱。

    六翅魔蝉在岳镇山砍出这一刀之后，并没有出现惧怕的情绪。

    十几米长的血色刀芒在临身的刹那，它忽然张开口器。

    一点黑色光晕出现在它的身前，

    随后化作一个漆黑的漩涡，

    十几米长的血色刀芒如江河奔涌之势，但六翅魔蝉身前的漆黑漩涡，旋转中，就把所有血色刀芒尽数吞噬，如黑洞吞噬恒星一般！！

    巨大无匹的血色刀芒被拉伸，随着黑色漩涡消失在眼前。

    六翅金蝉专食六道生灵，食量如无底之洞，变异的六翅魔蝉更是凶恶，领悟吞噬法术，可以吞噬对手的攻击，若是攻击力不能达到其承受上限，那么这样的能量攻击不会有任何效果。

    再加上六翅魔蝉躯体有坚壳，

    无畏刀枪，不惧水火，这玩意儿就是滚刀肉，实力强的变态，该怎么办？

    岳镇山一边思考，一边应付六翅魔蝉的攻击。

    他和六翅魔蝉交战在一起，在战场上，到处都散发着诡异的魔气和血色的刀芒，魔气、刀意充斥在交战中心的方圆百米之内。一颗颗参天巨木不是被强大的魔气给毁灭，就是被一道道血色的刀气斩断，地上不断地出现一条条沟壑，就连那些裸漏在地表的巨石也被击碎，散落成一地的碎石块。

    交战周围的飞鸟走兽也是惊慌失措，纷纷逃出这交战之地。

    那些来不及逃亡的生灵，不是被诡异的魔气杀死，就是被血色的刀气给毁灭。

    “嗯！？”

    “原来你也怕菜刀——”

    与六翅魔蝉缠斗许久之后，岳镇山忽然发现了突破点。

    在它的身上，有许多细小的，几乎不可察的刀痕烙印在六翅魔蝉的身上。

    那些地方，都是血元阴煞刀刀砍中的地方。

    【血元阴煞刀】

    品质：蓝色

    属性：破甲+21、坚固+6

    介绍：由特殊材料锻造的变异法器，刀身血纹路组合成天然宝禁。

    兵刃可吞噬猎物的精血灵魂转化为血元，血元可提升使用者的身体强度。继承特殊材料骸骨精华可成长性，可吸收阴煞之气衍生地煞宝禁。

    ......

    血元阴煞刀破甲+21的属性，虽然看似只有21点破甲属性，但这21点破甲却是六翅魔蝉不能忽视的存在，它躯体有坚壳，无畏刀枪，不惧水火，但六翅魔蝉怕穿甲啊！！

    正所谓千里之堤溃于蚁穴，在六翅魔蝉身上那些细小的刀痕，便是它的破绽。

