    “正好，我还缺一个副兵器，光靠一把刀和一把枪，还不足以对付所有敌人和女人。”

    苏天嘴角上扬，“那就好好铸造一把副手。”

    贵宾室内，一阵空间光屏折射铸器会场的景象。

    冷家的天骄们这才发现，冷嫣然竟一直关注着来自牧府学院的苏天。

    冷嫣然若有所思，“莫非他连铸器也会？奇怪，他是从哪学的这么多绝学。”

    一旁的青甲统领，冷武不由得淡漠道：“小姐，没有人会是全能的，除非他不是人。”

    “是么。”冷嫣然淡雅一笑：“我倒觉得，他会出其不意。”

    冷武摇头道：“小姐，您何必对一个凡人报以期待，这陈天，身后牵扯的势力不亚于本家，由他出手，这苏天必败无疑！”

    铸器会场内。

    陈天势如破竹的铸器进行时，苏天也终于开始出手。

    他一步踏出，双肩陡震。

    轰隆~！

    风云变幻，鸿鸿紫气凭空降，浩瀚紫光聚曜日。

    气势磅礴的紫气东来所焕发的紫光，斜照了大半个会场。

    “紫气东来？”

    “是苏天引发的！”

    “他想做什么？铸器可不是修炼啊！”

    数百丈的浩瀚紫气如云彩般，笼罩了上方高空。

    苏天豪情笑道。

    “云来！”

    轰！轰！轰！

    云空震动，滚滚紫气顿时倾斜而下。

    紫气竟凝聚成了一团淡淡的云彩，悬浮在苏天面前。

    明月转动，灵魂之力如一尊五行大手，控制住了紫云。

    苏天伸手一抓，软绵绵，飘飘浮的一团紫云萦绕掌心内。

    随即，进入天人合一的苏天，运转铸器法诀，催动真龙战体。

    一股弥漫着纯粹龙威的罡气，遍布苏天全身。

    【宿主运转青阶顶级·归龙铸诀，自带特效：龙归大海，以此铸器法诀铸造的所有玄兵，可附带极稀少的龙属性和穿透属性。】

    苏天身后隐隐浮现一条真龙虚影舞动，引得众人看花了眼！

    每一件玄兵，都会拥有一种固定属性，而顶尖玄兵能拥有两种乃至更多。

    如苏天的‘无痕’，就是金属性和雪属性。

    接着，苏天挥手纵切，犹如流光般切开了这团紫云！

    刷！刷！刷！

    紫云被切成十几团，氤氲弥漫，苏天倒入了一滴龙血。

    快如闪电的切开了紫云又再度融合。

    这一刻，所有裁判骇然起立！

    “他用紫气之云来铸器？！”

    “乱来，太乱来了！”

    “这……这尼玛是什么路数？”

    “以云铸器？如此离谱的做法，能铸造出什么啊？”

    “他竟然还进入了天人合一之境来铸器？”

    牧府全员怔住。

    果然，不管看多少次都觉得这老师逆天到脱离世界观！

    铸炼紫气之云来铸器？

    老师，你不按套路出牌也要有个度啊！

    怜娇萝忍不住惊叹一声。

    “老师啊老师，你到底要秀到什么地步啊……”

    陈天的神态一下凝重起来。

    “果然有几把刷子，不过，我陈天可没打算输给你！”

    佩戴铸器手套的陈天，一锤砸开了黑魔曜，一对拳套和腿甲的雏形隐隐成形。

    贵宾室内。

    冷家众多天才瞬间安静了！！

    冷武瞳孔微缩。

    以他的眼界，非常清楚苏天想做什么！

    他要以天地为台，以紫气为材，以龙气为料，以龙血为灵，铸炼大器。

    冷嫣然红唇微掀，笑靥如花，风采迷人。

    “真是厉害，纵观我冷家历史，也没有出现过这等惊为天人的全能鬼才。”

    苏天的铸器过程，简直如艺术表演般天衣无缝。

    所有人忘记了时间的流逝，忘记了别的参赛者。

    仿佛眼中只剩苏天和陈天的对决！

    一晃七天时间，铸器会场如火如荼。

    越来越多人被苏天的异象吸引而来。

    无数天才穷极一生，鲜有看见‘天人合一’的开门之机。

    而苏天，竟用自己的能力，随意打开了那扇天门般存在。

    现如今，他甚至还把这一境界用在铸器上！

    紫气东来不断生成品质极高的紫气，而苏天又在不断摄取紫气铸器！

    这过程中，苏天用了一瓶龙血，九枚龙牙，一对龙爪，一瓶龙髓，最后还有一枚五阶妖龙的妖兽核。

    嗡~！

    率先铸造完成的，是陈天。

    “地狱深渊，冥魔之意。以此魔血，魔甲显现！”

    陈天一声骤喝，伴随着最后一套铸器印诀收尾，完成‘淬灵’，铸器台上涌现弥漫的黑光。

    一套黑光幽邃的拳套加腿甲缓缓悬浮而起，呈现在所有人面前。

    这套拳套腿甲，看似平平无奇，但只要一同使用，竟有一种连成一体，魔气滔天的凶煞恶威！

    陈天气喘吁吁，脸色苍白，双眸却透射着极为亢奋的光芒。

    他双手捧着自己的得意之作，朗声道。

    “此乃深渊魔甲，品级，五阶！”

    五阶！！

    全场哗然！

    竟真的是王者玄兵！！

    五位裁判一同上前审视，目光愈发凝重和惊叹。

    “不但完美的保留了黑魔曜的硬度，连其黑魔曜那股魔气的特性也融合了一起。”

    “拥有血、魔、两种属性。其中的魔属性还是特殊属性！”

    “并且用此甲近战还有不小的优势，魔气的特性能影响同等级玄兵的锋芒和对手一定的罡气。”

    这套王者玄兵，若拿去拍卖，起码能拍出一亿三千万以上的灵石！

    太贵重了。

    比寻常的五阶低级玄兵，高了一个档次，完全不逊色于五阶中级名器。

    也就是说，苏天想要超越陈天，起码炼制出五阶中级的玄兵！

    太难了！能铸造这种品级的宗师，整个五域就是凤毛麟角的存在。

    毫无疑问，几乎可以当场宣布，陈天就是这次铸器选拔的冠军了！

    轰隆~！

    突然间，云遮雾绕，紫气冲天。

    一声龙吟传遍高空！

    无数目光看向苏天。

    一头十几丈腾空飞舞的紫色苍龙，怒啸天穹。

    “此乃何物？”

    “有淡淡真龙的威压。”

    注视着那尊云气苍龙，一众隐世老怪目瞪口呆。

    你特么告诉我……这玩意儿是玄兵？

