
　　第409章江湖

　　“王兄。这里，王兄。你考的如何啊。”

　　随着出来的人越来越多。

　　等候区也越来越来越热闹了起来。

　　这个时候，众人也再也不复一开始的剑拔弩张，阴谋诡计了。

　　反而充满一团和气。

　　大家就仿佛是许多年的老朋友一般。

　　在相互介绍着这次的考试心得。

　　其实，这确实也是众人交流感情的最好机会。

　　等候区安排在了一处大厅当中。

　　大厅一整张巨大的桌子。

　　旁边是十几把椅子。

　　桌子上则是放置了一些糕点和简单的食物。

　　也有各色的饮品。

　　看上去，这倒是颇为有点现代茶话会的味道。

　　而这时，考生们正三五一群的聊着天。

　　听到有人呼喊,那王兄也赶紧走了过来。

　　看到叫他那人，这才说道：

　　“原来是秦兄啊，不知道秦兄这次考的如何啊。

　　看这样子，估计今日是必然三通临门，必然通过了。”

　　“哈哈，王兄实在玩笑了，太过客气了一些。

　　王兄也是准备充分,我看啊,这次,王兄那是完全没有问题了。

　　对了，我出来的太早了。

　　听说今天的问心环节，出现了奇怪的一幕？”

　　听到这话，那王兄立刻到处的张望了起来。

　　当看到那人独自坐在远处的时候。

　　那人立刻向着他点头问候起来。

　　这姓王的哪敢搭理，立刻转过头来。

　　这才压低了声音说道：

　　“那你可错过了一出好戏啊。

　　秦兄，也就是我，看到的最为仔细，我跟你讲啊。

　　那个姓孙的，可把古律得罪死了。。。。”

　　说完，两人就开始悄声说了起来。

　　看到这一幕，孙奕再次的无奈摇了摇头。

　　其实孙奕出来的时间也不算短了。

　　可是没有办法。

　　那些人看到孙奕，就全部像是看到瘟神一般，远远地躲开了。

　　弄得孙奕也很是无奈。

　　自己不过是被古村针对了而已。

　　你们至于这么怕吗。

　　跟我说说话，也不至于就会被古村针对吧。

　　还有，你们聊天不带我。

　　这指指点点却一直少不了我，又是几个意思啊。

　　孙奕可以很清晰的感觉到，他已经成为了整個场地的话题中心了。

　　虽然这些人说话都背着自己。

　　可那一句句的是不是飘入耳中的“孙奕”、“姓孙的”、“就那个货”。

　　这一个个词语却一直都没有少过。

　　孙奕都不禁疑惑了。

　　难道，这就是那种所说的。

　　虽然哥不在江湖,可江湖却重来不少哥的传说吗。

　　不是，那个，就是那个，刚刚看我的。

　　你们说话倒是带上我啊。

　　带我一起啊。

　　孙奕这里还在心里犯嘀咕。

　　可忽然就感觉到，一双大手一下子就向着自己这个方向拍了过来。

　　孙奕灵觉如何警敏。

　　在感觉到的第一时间，他就直接转过身了。

　　同时脚步虚抬，几步就从自己坐着的椅子上，转到了一旁。

　　孙奕一边动作，心中一边疑惑。

　　这是什么情况。

　　怎么到这里还有人一声不响就对自己动手了。

　　不过，感觉上，那人似乎不是想袭击。

　　毕竟，灵觉中，那一掌也不是很强。

　　可孙奕还是本能的躲开了。

　　而此时，区元忠定定的看着自己的手掌。

　　一时，有些失神。

　　这是什么情况。

　　自己不过是想拍孙奕一下。

　　这小子也太警觉了吧。

　　这是提前能看到自己不成。

　　他在孙奕之后考核人品。

　　自然，出来的也要更晚。

　　看孙奕躲开了，区元忠这才有些委屈的一般说道：

　　“伱啊你,可真是警觉啊。”

　　他一边吐槽着孙奕,一边顺势直接坐到了孙奕刚刚的椅子上面。

　　一边还自顾自的拿起了一块糕点。

　　这才继续说道：

　　“哈哈，刚刚真的好精彩啊。

　　你可真厉害。”

　　听到这话,孙奕知道对方是友非敌。

　　可同样，孙奕还是有些疑惑的。M.23sk.com

　　他跟这个区元忠也不算熟悉。

　　他怎么就这么自来熟呢。

　　而且他这么主动，难道不怕被古村打击报复？

　　毕竟，那其他人的模样，那些人可是很在乎这些的。

　　区元忠似乎看出了孙奕的情绪。

　　他这才说道：

　　“你放心吧，咱们是什么人。

　　人家是什么人，不会有人吧咱们放在心上的。”

　　这话区元忠说的含含糊糊。

　　可该说的，却已经全部都说完了。

　　孙奕也听懂了他的意思。

　　难得有人愿意跟自己闲聊。

　　孙奕也就顺势的坐了下来。

　　他也拿起了一杯茶。

　　这才说道：

　　“怎么，哪里你觉得精彩了。”

　　有了话题，自然好交流了。

　　区元忠似乎想起来什么。

　　他立刻挨近了脑袋，同时压低了声音，这才说道：

　　“刚刚，你是怎么做到的。

　　问心石怎么也一点反应都没有啊。

　　你这也太厉害了吧。”

　　听到这话，孙奕简直笑了。

　　原来是对这个感兴趣。

　　不过孙奕可不会到处说自己的【万司律典】。

　　孙奕还是给了一个模糊的答案。

　　“那当然是我为人正品了。

　　这才没有瑕疵。”

　　听到这话，区元忠无奈的撇了撇嘴。

　　重新抬起了头，而且再次拿起了一块红糕点。

　　立刻吃了起来。

　　看起来，他似乎是有些饿坏了。

　　但显然，他是不相信这一点的。

　　虽然，他也不知道为什么他不信。

　　反正，他就是不信的。

　　一个人，十年没有违背过内心。

　　那也只能是传说中的圣人了吧。

　　他才不信，自己眼前的这位，是什么圣人显化的呢。

　　要是圣人真的这么闲，没事来这里考试。

　　那可就有是有趣的事情了。

　　不过他也知道，这个话题不适合纠缠。

　　所以，他干脆自己转移话题说道：

　　“不过，孙奕，你可真不地道啊。

　　刚刚你是不是联合了齐律啊。

　　这第一场和第二场。

　　你这简直就是开挂了啊。”

　　许是区元忠这话说的没有刻意的压低声音。

　　结果，一下子，场中许多地方立刻就安静了。

　　尤其是距离比较远的万永言和成茂学，也一下子侧耳倾听了起来。

　　甚至成茂学也学着区元忠一样，走了过来。

　　他可是清楚记得的。

　　当时孙奕给自己的压力的。

　　而现在区元忠既然先跟孙奕坐到了一起了。

　　那么自己也不用太过避嫌了。

　　毕竟，自己不过是被吸引了。

　　只是他的嘴上就诚实多了。

　　只听他说道：

　　“对啊，孙奕，你可真不地道啊。

　　我也是出来才反应了过来。

　　你是不是跟齐律商量好了。

　　用这种办法，来牵制古律啊。

　　啧啧啧，当时我还没看出来。

　　看你那个答题的状态。

　　太特喵的吓人了。

　　你不知道，你第一部分的是。

　　可是让我连题目都忘记回答了。”

　　成茂学这话，就仿佛点燃了火药桶。

　　确实，立刻就又有几人一下子仿佛回到了考场的时候。

　　再次回到了被孙奕支配的恐惧当中。

　　那个时候，孙奕就仿佛是一座大山一般。

　　巍峨而广大。

　　那坚毅的背影，那稳定的答题速度。

　　让人人看上去都觉得恐怖。

　　所有人，凡是看到了那一幕的人，都不知不觉被孙奕带了一波节奏。

　　所有人都因为想跟上孙奕的速度，进而被带乱了节奏。

　　尤其是万永言。

　　他可是考试之前，觉得这次考试自己是十拿九稳的了。

　　可让他万万没想到的是。

　　自己竟然在考场上碰到了孙奕。

　　进而被他影响了节奏。

　　自己本来原先预定好的。

　　可以反复检查两遍的。

　　最后自己竟然愣是没有一点点的复查时间了。

　　这一切都是孙奕造成的。

　　而重新听到这个话题被人提起。

　　他也感同身受。

　　就连手中的茶杯，都被他一时间的失控。

　　而捏的出现了裂缝。

　　成茂学的这话。

　　也成功的一下子引燃了大家的情绪。

　　那些站在孙奕附近的，或者曾经注意过孙奕答题的人，也都来了兴趣。

　　反正他们不是坐在孙奕附近。

　　自然也不怕说说话。

　　于是，就有人说道：

　　“对啊，我的天，你们不知道啊。

　　我当时那个紧张啊。

　　我刚刚写完三分之一的时候，就发现那个孙律一直在写了。

　　然后我写完一半的时候，他还是那个样子。

　　但是手边的纸已经一堆了。

　　一看就是已经写完了一堆了。

　　而且那速度，那样子，那神态。

　　我的当时都怀疑他怎么做到了的了。

　　他不需要反应的吗。”

　　“呵呵，你这就委屈了？

　　你还能有我委屈吗。

　　我好不容易回答了将近四分之三了。

　　马上就胜利在望了。

　　还剩下十几分钟啊，我记得。

　　然后你们知道什么吗。

　　我竟然看到这个孙奕直接站了起来。

　　他竟然提前答完了。

　　这尼玛什么情况啊。

　　我当时就被吓得一哆嗦。

　　每次考试，能写完五分之四，就已经是巨大的成功了。

　　结果你竟然是直接写完了？

　　我当时就慌了啊。

　　还以为题目难度降低，自己没发现呢。

　　对了，孙奕你快快点说。

　　你当时是不是也是有意演的啊。”

　　“对啊，我刚刚听那个谁说的，这是联合了齐律？

　　什么意思，难道孙奕你这么做，是受到了齐律的指示？

　　不过，这是怎么了。

　　有什么用吗，这怎么针对古律了啊。

　　我有点转不过来啊。”

　　“你笨啊，你想啊，古律不是针对那谁吗。

　　如果那谁表现的特别好。

　　让人觉得他是天才，觉得他必然过。

　　那么是不是，古律可能就慌了啊。

　　那是不是就可能做出不明智的事情啊。

　　然后，是不是就会留下间隙啊。。。”

　　这人显然也是老油条了，这话说的不尽不实，让人浮想联翩。

　　可所有人都听出了，他话语中想说明的那些意思。

　　果然，立刻许多人都露出了深思的神情。

　　这些人也是果敢。

　　话匣子一打开，也就没有了那么多避忌。

　　不仅孙奕就在这里，也没有阻挡他们强烈的好奇欲望。

　　同时，对于高级律师的讨论，也有些白热化了。

　　果然，刚刚那人的话语刚落。

　　就有人说道：

　　“但你们也看到了啊。

　　这招好像并不算好用啊。

　　至少，古律可完全没有放在心上啊。”

　　听到这话，显然有的人不愿意了。

　　立刻就有人说道：“我的妈啊，我管他在不在意啊。

　　你们可不知道，这可是真的害苦了我了。

　　你们不知道啊，这完全是神仙打架，小鬼遭殃啊。

　　他们这一斗不要紧啊。

　　我题目都没写完啊。

　　我可是准备了好久了啊。

　　这一年多的努力啊。

　　我背了多少书啊。

　　结果刚刚默写了一半儿吧。

　　这，，，可是害惨了我啊。”

　　这些人越讨论越兴奋。

　　一幕高级律者利用考生彼此斗法的剧情。

　　就这么一下子展开了。

　　而且越来越有血有肉的。

　　孙奕都差点信了。

　　可尴尬的是，身为当是人的孙奕，却一直插不上话。

　　这就有些，，，难受了啊。

　　孙奕这里还在尴尬。

　　很快，就见大厅门处，再次转来一人。

　　似乎就是考试中的最后一位考生了。

　　果然，随着那人走入。

　　跟随着的周丙希这才高声说道：

　　“好了，考试已经结束了。

　　请诸位在这里稍作休息。

　　一个时辰后，考试成绩将在那边的院墙处张贴。”

　　说着，周丙希遥遥的向着远处的一面巨大的院墙指了指。

　　这时大家才注意到。

　　这面墙是真的大啊。

　　足足高三丈有余。

　　估计这里就是德林府律者协会，平时张贴重要消息的地方了。

　　而之所以成绩在这里公布。

　　而不是在协会正门。

　　那么也是出于保密的一定考虑吧。

　　而这话也成功的止住了众人的讨论。

　　此时，大家都又患得患失起来。

　　一时间，气氛变得有些压抑。

　　而这时，区元忠才撇了撇嘴道：

　　“对了，也不知须宏茂，须兄，这次考的如何啊。”

　　听到这话，须宏茂目光瞬间冰冷了下来。

　　他有些皮笑肉不笑的说道：

　　“怎么，你还对我这么关心吗。

　　平时还真是没注意到啊。”

　　而听到这话，区元忠却道：

　　“考前净看你在左右干扰他人心智了。

　　也不知道，你这干扰的成果如何啊。

　　是不是别人如果考的不好。

　　那么你是不是就会好了许多呢。”

　　果然，听到这话，又有几人，目光冰冷了下来。

　　他们看向须宏茂的眼神，也都明显的不善了起来。

　　一时间，大厅的气氛，有些尴尬了。

　　孙奕无奈的拿起了一个杯子。

　　淡定的喝了口茶。

　　心中不无感叹道：

　　“果然，有人的地方，就有江湖啊。

　　哎，真难搞啊。”

　　--------------------

　　感谢读者大大的支持。

　　但有人反应节奏慢。。。

　　这怎么说呢，真的没办法啊。

　　这都是干活啊。

　　气氛需要铺垫啊。

　　情景都已经出来了，不写可惜了啊。

　　我尽力吧。

　　感谢读者的支持，我努力调整。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙：从心动大律师开始更新，第409章 江湖免费阅读。https://xs.23sk.com 