    宇智波族地。

    在听闻宇智波图南提前毕业后，大长老找上了门。

    此时的宇智波图南正坐在屋檐下，用苦无一下又一下的雕刻着一块木头。

    地上满是木头碎屑，很快一具栩栩如生的木雕出现在眼前。

    雕刻的对象正是宇智波美奈。

    有些人死了，但他依旧留有价值，可供活人消费。

    将雕好的宇智波美奈放进屋里，又拿起一块木头雕刻起宇智波天雄。

    大长老推开虚掩的院门，一眼便看见了屋檐下正在雕刻宇智波天雄雕像的宇智波图南。

    “大长老，您来是有什么吩咐么。”宇智波图南将木雕放下，双手搭膝鞠躬道。

    大长老微微一笑，来到宇智波图南面前，打量了他一下。

    余光扫过屋里的陈设，看见了隔断上摆放的几个木雕。

    正是宇智波图南的父母以及宇智波美奈。

    “都是一家人，不用这么拘谨。”

    大长老笑呵呵说完，就像邻家老爷爷一样，坐在宇智波图南旁边。

    宇智波图南顿了一下，起身到屋里倒了一杯清茶递给大长老。

    然后在他旁边坐下。

    “图南你很喜欢喝茶啊。”

    大长老轻押了一口茶，眼睛眯成了一条缝。

    宇智波图南淡淡的点了点头，抚摸着手中的半成品木雕道：

    “是的呢，平时看书学习消耗太多的精力，喝茶比较提神。”

    大长老斜眼看了一下宇智波图南手中的木雕，叹了口气道：

    “一转眼你就毕业了，时间过得真快。”

    “正因为时间过得快，所以要珍惜每一分每一秒。

    不要总等到失去后才后悔莫及。”

    宇智波图南一边说着一边拿着苦无开始雕刻手中的半成品木雕。

    大长老眯着眼看着远处飞过的一群白鸽，悠悠道：

    “你跟其他的宇智波族人不一样，应该说你是我见过的最独特的一个人。

    我一直以为我最懂你，但有些时候我又觉得看不透你。

    你把天雄留到最后，是心里有愧疚么。”

    宇智波图南闻言一顿，面露疑惑之色道：“大长老的意思，我听得不是太懂。”

    大长老微微一笑，跟宇智波图南对视道：

    “你懂隐忍，很有理智，甚至能做到理智跟情感彻底分割，在关键时候又以理智行事。”

    宇智波图南心里咯噔了一下，脸上作出落寞的表情，摇了摇头道：

    “你说的跟我完全没有关系。

    我做事总是意气用事，上次还一时冲动对拷问部的前辈动手。”

    大长老不慌不忙的将手中的茶水喝下，然后将茶杯放在一旁。

    从怀中掏出一本泛黄的册子，轻轻放在两人中间道：

    “这个东西寄放在我手里很久了，现在还给你。”

    宇智波图南瞳孔微微一缩，将那本册子拿起。

    两人就这么静静的坐着。

    如今已经快要入冬，凉飕飕的小风吹得宇智波图南背心有些发凉。

    这本册子是当初送给宇智波天雄的笔记，上面的毒液早已挥发殆尽。

    但宇智波图南却发现，涂有毒液的地方居然跟纸张发生了不知名的反应。

    一部分纸张泛黄的厉害。

    失算了。

    果然那时候的招数还是太幼稚了。

    要不是我觉醒了写轮眼，体现了远超常人的价值，可能当初被处死的就是我了。

    宇智波图南一瞬间思量了许多。

    杀人灭口就别想了，自己欺负欺负同龄人和普通中下忍还行。

    像大长老这样的老牌精英上忍，别看一副笑眯眯的样子，恐怕随手就能捏死自己。

    打不赢，就靠拢。

    下一刻，宇智波图南将手中的册子往上一抛，双眼一睁，开启写轮眼。

    “嗖~”

    苦无精准的击中册子，将册子钉在了院子里的一颗树上。

    随后整个人一跃而起，双手化作残影。

    “火遁，凤仙火爪红之术。”

    密密麻麻的火球从宇智波图南嘴中吐出，砸在那颗大树上。

    轰~

    整个树瞬间被烈火包裹，寒风吹过，犹如星星一般的火点随风飘动。

    宇智波图南背对着大长老站着，久久沉默不语。

    大长老一脸赞叹的望着燃烧的大树，然后将目光移至宇智波图南的背影。

    从嘴里吐出两个字：“天才。”

    紧接着悠悠起身朝着院门走去。

    在经过宇智波图南身旁的时候，伸出手轻轻在他肩膀上拍了拍。

    就在大长老即将出门的时候，宇智波图南突然开口道：

    “大长老，请相信我。

    我，永远是宇智波一族的人。

    但现在我必须只能是半个。”

    大长老的脚步骤然停下，脸上浮现出一抹欣喜，转过身与宇智波图南对视道：

    “我一直都很相信你，过几天来一趟宗祠。

    顺便带你去一个地方，挑选你的新忍术。”

    说完，给了宇智波图南一个鼓励的眼神，然后转身离去。

    “大长老慢走。”

    宇智波图南双手搭膝，深深一鞠躬。

    “叮，获取宇智波天藏认同。”

    对付这样的老阴比，话不能说太多。

    说三分，剩下七分让他自己去脑补。

    待大长老走后，宇智波图南直起身子，轻舒了一口气，眼中闪过一丝思索。

    忽然，宇智波图南瞳孔一缩，看见了裤子上沾染的两个黄色手印。

    顿时脸色变得难看至极，将手放在鼻前闻了闻。

    却是闻到一股淡淡的馨香味。

    这个老阴比，居然炸我。

    宇智波图南深吸了一口气，压制住心中的怒气。

    脸上恢复了风轻云淡的表情，转过身往卧室中走去。

    从柜子里掏出了尘封已久的《间谍进阶伪装技巧之心理博弈》。

    夜里。

    南贺神社。

    大长老跟宇智波富岳相对跪坐着。

    “大长老，你叫我来有什么事嘛。”

    “图南比我们想象的还要天才。”

    “嗯？”

    大长老眼中闪过一丝狂热道：

    “你知道吗，今天他在我面前施展了一次凤仙火爪红，他的查克拉波动已经无限接近上忍了。”

    宇智波富岳闻言，满脸不敢置信道：“什么！”

    大长老侧过头看向神社里存放的石碑，心潮澎湃道：

    “这不是最重要的，最重要的是他一直都心向宇智波。”

    宇智波富岳平复了一下心绪，摸了摸下巴道：“你的意思是，他平时表现的一切都是假的。”

    大长老重重的点了点头。

    “他不但拥有远超常人的天赋，还有着宇智波一族无人能及的器量。

    他所表现的一切，都是为了麻痹木叶高层。”

    宇智波富岳当即眼睛一亮，随后又皱起眉头道：

    “那当初给天雄下毒的又是谁呢。”

    “是他，他应该是为了觉醒写轮眼。”

    “这......”

    “他确实跟天雄的关系很好，也是真的喜欢美奈。

    但他的理智告诉他，想要获得力量就必须这样做。”

    宇智波富岳一下子恍然大悟，开始自行脑补道：

    “所以他才会亲手摧毁自己的羁绊嘛。

    怪不得他在最后关头选择亲手结束美奈的生命。

    可他不是已经觉醒了三勾玉吗，为什么还要这样做。”

    “或许，他自己感觉到自己已经触及到了那个层次。”

    “万花筒.......”

    “他应该失败了，毕竟他年龄摆在那里。

    但我相信他未来一定能够开启万花筒。

    拥有传说中忍界修罗的力量。”

    “你打算怎么做。”

    “这件事你和我知道就行了，等那个小家伙成长吧。

    我们需要做的，就是平日里跟他保持距离。

    当木叶高层在的时候，表现出极力拉拢他的姿态。

    另外，我决定把那个术交给他……”

