    刘沉香被蕊蕊弄得有些懵。

    他的确是想救胡玉，但确实也没想过让人家给自己当侍女啊。

    刘沉香本想着让蕊蕊安排一下她的，谁知道蕊蕊却让他做事有始有终，而且以异人不接纳外人的原因拒绝了。

    大道客栈内。

    刘沉香满脸无奈，边上是有些不知所措的胡玉。

    “公子，您口渴吗？”胡玉问道。

    “不渴！”刘沉香摇头道。

    “那公子您需要我为您按摩吗？”胡玉又道：“你走了这么久肯定累了，要不我给您按摩一下吧？”

    “不需要！”刘沉香铿锵的回答道。

    “那要不...”胡玉又道。

    “你就不能有点自己的想法吗？”刘沉香无奈的打断道：“我都说给你自由了，你怎么还留在我这儿。”

    “可我如果离开了公子，也不知道能做什么啊？”胡玉有些伤心的道：“我从小学的就是怎么伺候人，其它的我都不会，如果公子不要我了，我就只能重新回万狐楼了。”

    “你学服务业的，随便找家食肆当看板娘也行啊！”刘沉香说道：“外面妖娘竞争又不大，随便找个地方，你就能脱颖而出，何必待在万狐城这个小地方呢？”

    “可是，公子您买了我啊？”胡玉说道。

    “算了，和你我说不通。”刘沉香摆了摆手，旋即道：“不过我跟你说，接下来我还有正事儿要做，你跟着我，我会很不方便的。”

    闻言，只是一瞬间，胡玉的表情就变得委屈和绝望了起来。

    她似乎也想不到，那样的未来她该怎么去面对。

    “公子，如果您不胡玉了，胡玉该怎么办....”胡玉泣声道。

    刘沉香就是头疼这一点。

    他最终还是心软了，说道：“你爱跟着就跟着吧，算了，反正你记住，一定不能打搅到我的事情。”

    闻言，胡玉立刻擦了擦眼泪，说道：“公子，您就放心吧，我肯定不会打搅到您的，您口渴吗？”

    “这还用问？我都说了这么久了，怎么会不口渴。”刘沉香翻了个白眼道。

    “奴婢这就给您倒茶。”胡玉笑着道。

    “不要这么自称，以后我叫你小玉，你平时也自称小玉就可以了。”刘沉香叹息道。

    “公子说什么就是什么。”胡玉笑嘻嘻的道。

    刘沉香无奈，同时也明白，自己的善心一定不能随便再用了。

    善良是好的品质，但如果会给自己添个大麻烦，那他宁可保持冷漠。

    ......

    万狐城，城主府内。

    一位模样有些苍老的白发老妪对身边的一个狐族女子问道：“怎么样了？”

    “姥姥，胡玉已经被安排在他身边了。”那女子说道。

    “那就好，这样一来，我们就能神不知鬼不觉的拿走宝莲灯了。”胡丽笑道。

    “姥姥，为什么不让族中的其余女子去，相信他们也能做得到这些，而且做得更好的。”那狐族女子疑惑道。

    胡丽冷声道：“你懂什么？那宝莲灯乃净世白莲所化，非心性纯善的生灵根本不能使用，稍微参杂一点恶念，便会被其所伤。

    狐族之中，只有胡玉，她从小就单纯无比，心性善良，是最适合的人选。

    也只有她，才能将宝莲灯的力量完全发挥出来。”

    “姥姥，我明白了。”那狐族女子眼中闪过一丝了然。

    “明白就好，不要心生妒忌，接下来要做的可是重新恢复我妖族荣耀的大事，容不得你这些小心思。”胡丽瞥了一眼那狐族女子，旋即说道：“回去吧，继续监察胡玉他们的动向，让胡玉尽快获得刘沉香的信任，拿到宝莲灯。”

    ......

    大道公会的遁光飞梭来得很快，午时一过，便有专人驾驶着其来到了万狐城上空。

    那豪华的飞梭看得刘沉香一愣，这么一辆飞梭，就为了专程来送他去花果山。

    他忽然就有点喜欢上应劫者这个身份了。

    和胡玉乘坐上遁光飞梭之后，次日清晨他们便已经赶到了花果山。

    而大道公会的人更是秉承着服务到底的原则，直接送他们前往了水帘洞景区见到了孙悟空本人。

    “什么？收徒？”猴子一愣，看了看下方的刘沉香疑惑道：“你们这些异人又在搞什么东东？”

    “大圣，他可是你命中注定的徒弟。”于寇文解释道：“而且他和您一样，都是应劫者。”

    “应劫者？”闻声，猴子眼中露出一些金光，仔仔细细的打量了一番刘沉香。

    从那身上的浓郁气运来看，倒也的确像是那么回事。

    而且这天资根骨也不差，修炼起来，应该也能事半功倍，是个不错的苗子。

    不过每一次应劫者都能掀起不小的麻烦，他不想给自己找不自在，所以还是摆了摆手，说道：“俺老孙没教过徒弟，还是算了吧，锻器真君的人情我是还不了了，你就替俺老孙为他说一声抱歉。”

    于寇文表情一愣，这和设想中的完全不同啊？

    想了想之后，于寇文说道：“大圣，三界之中，没有人比您更适合当他的师傅了，而且您想想，这要是他以后有了成就，谁人不知道他是你齐天大圣的徒弟？”

    “你看过《西游记》吗？”猴子冷冷问道。

    “看过。”于寇文点头。

    “那你应该知道俺老孙离开师门时的情况吧？”猴子白了一眼于寇文道。

    于寇文反应过来，菩提老祖为了不让猴子惹出麻烦提到他的姓名，可是说了让他以后出门在外都不准提及师门之事的。

    应劫者的未来，想都不用想就知道，肯定是要搞大事情的。

    谁敢和他们沾染太多的关系？

    也就是异人们这些不怕死的，才敢随便掺和。

    于寇文好说歹说，甚至还让大道公会的会长亲自与猴子视频，猴子都拒绝了。

    无奈之下，他只能带着刘沉香想要先离开花果山，回头再做定夺。

    然而刘沉香却铁了心要拜师，选择了留下来。

    左右一思量，于寇文他们最终还是选择了离开，让事情顺其自然。

    他们做的已经够多了，剩下的，就看刘沉香自己的造化了。

    对于这种事情，玩家干涉太多，有些时候未必会是好事。

    大道公会对此早已经轻车熟路，所以撤退得十分果断，只是留下了一大笔钱给刘沉香之后便快速的消失不见。

    刘沉香在猴子的居所之外长跪不起，胡玉送来食物他也不吃，希望能用自己的诚意打动猴子。

    但猴子却压根儿就没有搭理过刘沉香，甚至于就直接当做刘沉香不存在，每日从他身边走来走去也不多看他一眼。

    “公子，你都七天没有吃东西了，要不就吃一点吧？”胡玉手里拿着食物，对刘沉香道。

    “小玉，你不懂，我必须拜他为师，学到他的本事才能做到我想要做的事情，你如果耐不住寂寞，就走吧！！”刘沉香咬了咬牙，忍住了对食物的需求，眼神坚毅的直视着远方。

    他母亲被关押这么多年都过来了，他只是在这里跪了七天，又有什么为难的呢？

    胡玉无奈，只能自己坐在一旁一边吃着东西一边观察着刘沉香。

    姥姥告诉她，刘沉香将来会是一个盖世的大英雄，但在成长起来之前，会遇到许多的挫折，所以派她过来照顾他的生活。

    只要结交好刘沉香，将来就能让它们狐族重新昌盛起来。

    胡玉相信自己姥姥的话，也相信刘沉香将来一定会成为盖世英雄。

    但他饭都不吃，恐怕在成为英雄之前就饿死了。

    时间就这样一天一天过去，很快，距离刘沉香和胡玉来到花果山已经过了一个月。

    刘沉香依旧跪在猴子的居所之外，而胡玉也照例每天都拿东西来询问刘沉香，虽然每一次得到的结果都是不吃，但她还是那么锲而不舍。

    胡玉对刘沉香现在的状态很是惊讶。

    因为刘沉香虽然滴水未进，但花果山的灵气却会自动被他吸收入体内，补充他的消耗，而且那吸收速度比起她修炼时的速度都还要快。

    以至于哪怕一个月没有吃东西，刘沉香依旧充满了精神。

    胡玉不懂这是因为什么，但她的常识却告诉她，这绝对不是一个练气境三重的小修士能够做到的。

    最基本的辟谷都需要筑基之后才能勉强做到，更别说刘沉香这练气境三重的修为了。

    她想不通，一切也只能推给刘沉香的特殊。

    不过哪怕如此，猴子也还是如往常一般，看也不看刘沉香，就当作他不存在，似乎深怕和他沾染上半分因果一般。

    而胡玉偶尔见到猴子，想要开口劝说一二，但猴子只是一个眼神，便能吓得胡玉颤颤巍巍的闭上了嘴。

    就这样，三年光阴一晃而过。

    刘沉香历经三个寒暑，而胡玉也陪着刘沉香在这里待了三年。

    此时，猴子身在居所，眼眸中泛起金光，看到了刘沉香体表笼罩着的浓郁灵光，微微点了点头。

    如此一来，他那紫府之中的法力也便能全部利用起来了。

    只要再学些法术，便能有天仙的战力了。

    叹了口气，猴子又多看了一眼刘沉香储物袋内的那枚写着林字的身份玉牌。

    自从看到那块玉牌开始，他就已经知道，这刘沉香他多半还是必须教的了。

    只是教归教，他多少还是有点忌惮其应劫者的身份。

    毕竟想想他自己当年干的那些破事儿，就很清楚刘沉香未来有多恐怖了。

    所以时至如今，猴子都没敢正面去面对刘沉香。

    当然，不直接收徒不代表不教他了。

    只是要换个方式去教。

