    “UZI五杀收官，帮助LPL拿到洲际赛冠军奖杯！”米勒克制不住自己内心的兴奋之情，“这也是他职业生涯第一个大型赛事冠军！”

    “LPL证明了自己！从S6全球总决赛开始，LPL包揽了所有外战奖项，这就是统治力！”

    “在经历S5全球总决赛的黑暗之后，现在的LPL生机焕发，”娃娃在台上同样激动万分，“我们能在洲际赛赛制下战胜LCK，这要是放在一年前的今天，我简直不敢想象！”

    直播间弹幕漫天飞过，将乌兹的大脑袋遮的严严实实。

    【66666，我滴个龟龟，还真赢了？】

    【一支队上一场，公平合理，韩杂可憋说我们欺负人，YM就打了一场嗷。】

    【嗨呀我好爽，又赢LCK了怎么办？号里还有丶钱，一名职业选手一个火箭8。】

    【富婆大腿上还有位置吗？】

    高雄展览馆中，嘭地一声闷响，舞台中央下起漫天金色的彩带。

    乌兹沐浴在金色雨下开怀大笑，与队友热情相拥。

    这是他迈出的第一步，只希望不会是最后一步。

    LPL休息室的大门早已被挤开，一群职业选手拿出当年逃课去黑网吧上机的劲头冲了出去。

    金贡和刘青松架着蒜头王八往外跑。

    “我淦我淦……你俩别拖我，裤子快掉了！”选手通道中回荡着小兲的惨叫。

    “林燃你把队旗披上。”郭皓一只手拎着装有白葡萄香槟酒的袋子，一只手扯着YM的黑红色队旗。

    林燃接过来，然后用网上学来的骚包姿势，把旗子在空中一甩，往身后披去。（见本章说）

    “帅吗？”林燃下意识扭头问道，想听听女友的夸赞。

    但原本苏橙站立的地方空无一人。

    片刻之后，女孩满脸通红掀开队旗，从里面钻了出来，一巴掌拍在林燃后背，“帅你个头！”

    林燃讪讪笑道，“一不小心把你卷进去了……”

    郭皓故意发出夸张的笑声，心道恶人有恶报，公费谈恋爱终究要付出代价。

    三秒钟之后，他就看到苏橙倚在林燃怀里，两只手揪着队旗的角，带着明媚笑意向男友讨教刚刚那个披队旗的姿势。

    郭皓顿时觉得香槟都不甜了。

    待林燃和苏橙走出选手通道时，RNG与MVP五名队员刚握完手。

    台下观众此时已经走的七七八八，前排剩下的人一大半都是各个电竞媒体的记者，还有一小撮LPL战队的粉丝。

    不过主持人为了恰饭，依旧尽力暖场，将台下观众的反应视若无物。

    “2017亚洲对抗赛冠军，L-P-L！”女主持操着浓重弯弯腔开口喊道，“让我们恭喜他们！”

    台下响起稀稀拉拉近乎于无的掌声，但台上的二十多名选手经过4天的比赛早已做好心理准备。

    乌兹、兮夜和肉鸡身披各自队旗，与林燃站在舞台正中央。

    四人谈笑风生，身为各自战队的扛把子，他们言语间颇具英雄气概。

    “晚上去吃什么？”胖乎乎的肉鸡开口问道。

    兮夜摆弄着红白色队旗，“不知道，听说是韩国烤肉。”

    肉鸡听到这个顿时双眼放光，“我要吃两斤牛肉！”

    “再温一壶酒？”林燃下意识接道，“待会儿去上山打虎？”

    “什么玩意？”小虎突然出现，“打我？”

    “没说你呢，虎崽子。”

    乌兹捻起肩膀上的一条金色彩带，仔细端详着。

    之前他屡次进入决赛却铩羽而归，这是乌兹第一次在舞台上见证这场金色的雨，一切对他而言都很新奇。

    这是看过一次就再也忘不掉的画面，让每一位选手心驰神往。

    乌兹还能回想起金色雨落下时自己心脏剧烈的跳动声以及那种呼之欲出的愉悦感。

    林燃则看看舞台两侧，那里有两块石碑，他身体右侧的石碑上刻有‘高雄论键’，左侧则是‘亚洲最强’。

    拳头‘弯弯与东南亚’大区负责人上台，与LPL赛区代表队成员依次握手表示祝贺。

    紧接着他从礼仪小姐手中接过奖杯，将其递给林燃。

    说是奖杯，实际上就是把洲际对抗赛（Rift Rivals）的图标拓在一块黑色石板上，看起来像一块长方形的碑。

    林燃瞥了两眼奖杯，便双手将它举过头顶。

    台下记者聚光灯不停闪烁，马上，林燃手捧奖杯的照片就将登上各大媒体的版面。

    直播流画面中，导播在下方加上了一行字。

    “YM.GimGoon、Tian、Ran、Jackeylove四人组成功达成LOL赛事大满贯成就！”米勒反应很快，“这是惊人的壮举！”

    “这速度……”娃娃不由得感慨万千，“大满贯的路上Faker一个人走了四年方才完成，而YM四人组只用了一年时间！”

    2016LPL夏季赛冠军，2016全球总决赛冠军，2016德玛西亚杯冠军，2017LPL春季赛冠军，2017MSI冠军，2017亚洲对抗赛冠军。

    一年六冠，恐怖如斯！

    弹幕得知这条消息也疯狂讨论起来。

    【好狠的YM！】

    【真的夸张，天命之子是吧？】

    【现在论荣誉Ran算不算世一中？】

    【别吧，人家Faker双S冠还在前面摆着呢，不过现在历史排第二没什么争议。】

    弯弯女主持走到林燃身边，“请问Ran选手，这次洲际赛夺冠感受如何呢？”

    林燃看着递到嘴边的话筒，也没有犹豫，“当然非常开心了，毕竟这也是我自己大满贯路上的最后一座奖杯。”

    “谢谢我身边的队友，谢谢另外三支兄弟战队，也谢谢我们的联合教练组，”林燃侧头看向缩在小天身后的苏橙，尽管她只比蒜头王八高出1.5厘米，但林燃还是一眼就发现了她，“这座洲际赛冠军奖杯是我们大家众志成城共同努力的证明。”

    正常到不能再正常的感谢词，女主持正要收回话筒，却听见林燃又继续说道：

    “当然我还得感谢一个人。”

    弯弯女主持眼睛一亮，内心的八卦之心熊熊燃烧，她立马将话筒怼到林燃嘴边，连笑容都真实了几分。

    【来了来了他来了，又要开始说B话咯。】一条弹幕飞过直播间。

    “SKT的主教练kkoma，”林燃尽管受过严格的训练，但还是忍不住笑了起来，“他的赛前预测太准了，果然就是3:1啊。”

    “我觉得这股来自东方的神秘力量在支配着我们，强行让我们3:1获胜，”林燃开着玩笑，“不然肯定要3:0横扫的。”

    “可惜可惜，太可惜了。”

    听到这句话，涵艺和几名IG队员笑容愈发灿烂。

    4支战队，就他们决赛输了一场，虽然最后LPL获得了胜利，但要说IG众人心中一点不在乎那也是不可能的。

    另一方面，IG分析师被其他三个人安排去做基础的数据工作，战术决策几乎都没有参与感。

    不夸张的说，他们确实是出征四支队伍里存在感最低的。

    IG虽然是殿军，但也不想当下等马，自然心中不甘。

    林燃开着玩笑，也帮他们挽回些许颜面。

    【哈哈哈，反向3:1，这是不是得有我高德伟1/3功劳？】

    【SKT现在连WE都打不赢，huni哥老党员了，一看就知道是咱自家人！】

    【KT教练：其他LPL队伍甚至连一小局都没赢过我们，根本不足为虑——如今一想起这句话就想笑。】

    【他们真的要游回韩国吗？我这里可以提供路线图，保证安全！】

    刚刚要离开LCK休息室的KT教练打了个喷嚏。

    他揉揉鼻子，看向其他三支战队的目光中带了几分幽怨。

    我怎么这么倒霉啊？

    一个个在国内装大哥，谁也不服谁，出来打外战，您倒是给点力啊？

    立了个flag，没想到自己没拉胯，队友居然顶不住。

    KT这次洲际赛的战绩可是3胜0负，和YM一样保持全胜战绩，但最终结果却截然不同。

    LCK输了，但是KT没输！他心中恨恨想着。

    “3，2，1……”一村看着相机里的LPL合照，非常满意，“待会儿我把照片发给几个运营，你们把微博发一下。”

    “香槟香槟……”郭皓赶紧跑过来，他还惦记自己手里的酒呢。

    砰的一声，香槟瓶塞打开，美酒四溢，整个休息室中弥漫着香甜的气息。

    小天来了劲头，握着香槟就像拿着冲锋枪，往林燃脸上怼。

    “让你见识一下华莱士喷射战士的厉害！”蒜头王八嘴里还发出噗噗噗的声音。

    淡黄色的液体冲着林燃白净脸颊呲了过来。

    他被吓了一跳，连忙蹲下身子躲避攻击，顺手还把苏橙护在身旁。

    林燃这一弯腰，身后的金贡遭了殃，反应慢了一些的他被这淡黄色液体呲了一脸。

    “高天亮你屎定了！”金贡把眼镜一摘，就着脸上的酒水把头发一抹。

    看上去就像是身材发福版本的蓝染惣右介摘了眼镜。

    金贡张牙舞爪去抓小兲，二人在休息室中尽情打闹。

    最后小王八还是没跑过身高力强的上单老父亲，衣服里被灌了半瓶香槟才算完，逼得蒜头王八去更衣室换了一身衣服。

    林燃和女友凑在一起翻着手机论坛——由于苏橙手机里的论坛软件上次被林燃删了个精光，她只能来蹭林燃的手机。

    贴吧里的整活大师已经开始搞事了。

    【来下注吧：高雄到釜山的游泳比赛，LCK四个队的所有队员和教练参加，我压faker赢！】

    【李相赫？怕不是游到一半人都晕了，论体型一看就是安掌门和smeb比较擅长游泳啊亲。】

    【王境泽真香图】（见本章说）

    【韩国教练是不是姓周，叫周可儿啊？这一口毒奶灌进LCK队员肚子里了？】

    【LCK输的关我KT肾么事？我们3-0没输过嗷。】

    欢乐时光总是很短暂，当他们在烤肉店吃完庆功宴，时间已经悄悄来到夜晚九时。

    众人回到酒店取出行李，搭乘大巴车前往高雄机场。

    晚十时三十分，LPL四支战队登机离开高雄返回上海。

    英雄联盟官方微博发文：感谢，此刻最好的LPL。

    九宫格配图，每个队伍都分到了两张照片位置，最中心的那张照片是LPL离开高雄前在休息室的合影。

    所有人都在开怀大笑，将自己对于本次洲际赛的美好记忆留存在这张照片中。

    摄像师一村在自己的微博上分享了一张图片——LPL教练和翻译俊日正在翻看手中资料，白色月牙和火狐激烈讨论着BP。

    明亮温暖的灯光包裹了房间，但透过露出一角的窗帘还是能看到外面的漫漫黑夜。

    配文：我没见过凌晨四点的洛杉矶，但我经历过凌晨四点的高雄。

    ……

    深夜十二时，上海浦东国际机场。

    “走了？”

    “走了，赛场上再见。”宁王和林燃对了一拳，便匆匆离开，和队友登上IG的大巴车，赶回基地。

    李元浩戴着鸭舌帽一蹦一跳，像是在模仿跳跳虎。

    路过林燃时开口问道，“什么情况？你们不回基地？”

    “嗯，不回基地，”林燃捏捏手中柔荑，“直接打车回家。”

    “噫……”米德虎目光在林燃和苏橙之间乱瞟，邪魅狂狷的霸道总裁笑容重现江湖。

    林燃捶了他一拳，“想什么呢？”

    小虎还想再说，却看到RNG经理在大巴车旁，正催他赶紧上车。

    “微信聊，你先走吧。”林燃拍拍他的肩膀。

    拖着行李箱的小虎身影渐行渐远。

    当RNG大巴车也闪烁着尾灯驶过黑夜后，两个小时前还在高雄有说有笑的一大群人便只剩下林燃和苏橙了。

    林燃知道时间不早，他带着女友边走边说，一列出租车正停在前方等待乘客临幸。

    上海夏夜湿热的空气让他有些喘不过气，低气压连带着他的心情都压抑下来。

    “下次和这群人再见的时候，大家可就不是队友了。”林燃叹了口气，和这群之前有些陌生的队友相处了4天时间，彼此之间的关系都熟络起来，可是拿完洲际赛奖杯的当晚他们就要各奔东西。

    苏橙低头看着自己和林燃的影子。

    路灯下的一双人影拉长再变短，融合再分离。

    她也有些怀念洲际赛时的气氛，大家其乐融融，能将自己发现习得的一些小技巧分享给其他人，那个叫狗八的RNG分析师临走时还送了她一本笔记，权当是临别礼物。

    “没事儿，明年还有洲际赛，到时候再来便是。”苏橙眉眼弯弯，抬头笑了起来。

    “也是。”林燃就惆怅了这一会儿工夫，他觉得自己最近在深夜总是容易伤感，最近可能是被刘青松感染了。

    撕少的歌单里都是一些诸如《抑郁症以及其他》、《我好像走出了深渊，又好像早就死在了深渊》的歌曲，一股网抑云的味儿，压都压不住。

    他拉着苏橙上了出租车后排，“师傅去杨浦区同济北苑。”

    出租车划破夜色，向着五角场驶去。

