    陆天龙要带着众女去散心。

    坐骑不是烧油的汽车，不是温顺的马匹，而是狮子老虎豹子大象那些猛兽。

    这一疯狂想法顿时让所有人惊呆。

    然后便是雀跃。

    尤其是慕容婉儿和苏小蛮几个丫头，脑海中已经忍不住开始幻想了。

    骑着半人多高的雄狮在草原漫步，风儿吹起秀发，那是何等的威风！

    光是想想就特别带感有木有？

    要是再自拍一张发到朋友圈，保证立刻火爆的不要不要的。

    “陆天龙，你可不要开玩笑，必须要保证安全！”

    苏凌月还是比较谨慎的，主要还是从安全方面考虑。

    非洲大草原，上面的凶猛野兽，可不是马戏团的那些，可都是野性未驯的。

    “放心吧，只要你们玩儿的高兴，别说骑狮子老虎大象，就算骑我都行！”

    陆天龙拍着胸脯保证。

    可后面那句话让苏凌月怎么听怎么别扭。

    可见陆天龙一副认真的模样，似乎又不是那种流氓想法。

    难道是自己想多了？

    苏凌月心里暗自琢磨。

    陆天龙把想法告诉了萨满。

    萨满满口答应下来。

    拥有高级驭兽能力的他，想要临时找一些猛兽来给美女们做坐骑，并不是什么难事儿。

    昨天他便是驾驭一头雄狮狮王闯德瑟部落，最终救走的两个妹妹。

    他很快离开，又很快回来。

    后面已经跟着十几头凶猛的动物。

    有狮子有老虎有豹子有大象还有鸵鸟……

    体型不一样，看上去却都异常的温顺。

    “真的不会有安全问题吗？”

    苏凌月再一次确认道。

    “放心吧苏总，说实话，我的驭兽术比不上德瑟部落大祭司祖义，不能指挥兽群进行攻击。”

    “但是我自幼在草原长大，从小与野兽为伍，控制它们当当坐骑，还是没有问题的！”

    萨满一脸真诚的笑容。

    跟着过来的两个黑妹妹也是使劲儿点头。

    按照她们的说法，从小时候，大哥萨满就喜欢找几头猛兽给她们当坐骑，从来没有出过任何问题。

    苏凌月这才稍稍心安一些。

    “我就要这头雄狮了，待会儿我自拍一张到朋友圈，让那些同学们羡慕嫉妒恨去吧！”

    慕容婉儿别看平日胆子挺小，现在倒还狂野。

    一眼就相中了一头带着长鬃毛的雄狮。

    “我要这只老虎！”

    周冰冰也有些迫不及待。

    “那只老虎？你骑不合适，它是母的！”旁边陆天龙很认真说道。

    “母的？为什么我骑不合适？”

    周冰冰一愣，有些茫然道。

    “呃，本是同根生，相煎何太急啊！”陆天龙摇头晃脑念了两句诗。

    “……，陆天龙你别跑，给我过来，我保证不打死你！”

    周冰冰这才明白，陆天龙这是在拐弯抹角说她是母老虎！

    顿时气急败坏的跺脚道。

    很快，众人纷纷选择了各自的坐骑。

    性格比较活泼的慕容婉儿、苏小蛮、周冰冰等人，纷纷选择了狮子老虎之类的猛兽。

    苏凌月、赵艺涵、北野雪芙这类偏文静些的姑娘，则大多选择了大象这类比较稳重的动物。

    “萨满，把你那头狮王借我骑骑？”

    陆天龙笑着看向萨满。

    “这……”

    萨满脸上有些犹豫。

    “陆先生，不是我舍不得，只是这狮王不比普通的狮子，自尊强的很。”

    “也就是我能驯服，别人没人能够近身！”

    “甚至连我的弟弟们，都不行。”

    他有些尴尬的解释道。

    “奥，你是怕我驯服不了？”

    陆天龙微微一笑，“都说这世界上最凶猛的动物是女人，你看我都驯服了这么多，还驯服不了一头狮王？你让它过来！”

    既然他都这么说了，萨满也没犹豫，朝着远处吹了个口哨。

    那几乎达到成人胸脯高度，体重最少七八百斤的狮王很快漫步而来。

    微微仰着脑袋，带着一股发自内心的高傲。

    这家伙似乎也通灵性。

    陆天龙走到它身边，它竟然微微仰头，用很不屑的目光扫了他一眼，然后朝着旁边挪了几步。

    似乎是在嫌弃陆天龙！

    “陆天龙，我建议你还是骑鸵鸟吧，你跟鸵鸟气质比较般配！”

    “这狮王就算了，万一不小心一屁股把你拱飞，多丢人。”

    旁边周冰冰抓住机会，一脸坏笑道。

    “一屁股把我拱飞？你也太小瞧你陆哥哥我了！”

    陆天龙微微一笑，右手搭在雄狮狮王背部，双脚猛然一踏地，一个潇洒到极致的腾空动作，直接翻身上了雄狮狮王的后背上！

    “吼！”

    被陆天龙骑上，那雄狮狮王似乎无比愤怒。

    它咆哮一声，身子用力，两条前腿高高翘起，想要把陆天龙给掀翻下地！

    “哼？不服气？给我下去！”

    陆天龙两腿夹在狮子小腹，猛然发力，比那千斤坠的功夫更要强悍。

    就仿佛一座大山直接压在了雄狮狮王身上！

    它再次怒吼一声想要反抗，巨大无比的压力却让它瞬间下坠。

    那压力丝毫不减，就听扑通一声，雄狮狮王四条腿同时弯曲，竟然承受不了这么重的力量，一下跪倒在地。

    它的眼神之中突然闪过一丝惊恐。

    再次大叫两声，声音之中却已带着一丝求饶味道。

    “哈，最猛的凶兽，最好的酒，最漂亮的姑娘，男人一生三大追求，哥哥完全没有任何压力！”

    陆天龙爽朗一笑，引来众女一片白眼。

    旁边的萨满暗暗称奇。

    要知道当初他驯服这雄狮狮王的时候，可是费了好长时间好大的精力。

    没想到陆天龙上去，这才没几分钟时间，竟然就已经做到了！

    绝对的猛人一枚！

    众人排成一行，绝对威风凛凛。

    萨满重新选了一头狮子，在最前面的位置带领。

    “驭兽和驭人差不多，征其人而不征其心，终有背弃之时。”

    “所以，不要把坐下的猛兽只是当成坐骑，而应该把它们当成你们的朋友，甚至亲人。”

    “要学着用心去和它们交流，它们能够感觉到你们的用心，感觉到你们的善意。”

    “只有这样，才会发自内心的把你们当成朋友。”

    萨满开始传授一些驭兽的心得。

    虽然他刚才说，驭兽的能力不如德瑟部落大祭司祖义。

    但就从他说的这几句话，陆天龙就敢肯定，这萨满日后驭兽的前途，肯定不是祖义所能比的。

    “尤其格外注意，速度千万不要太快，否则的话……”

    “行啦萨满先生，我都迫不及待想要骑狮驰骋了，你继续说，我先走一步！”

    很有侠义情怀的慕容婉儿笑嘻嘻的开口。

    她觉得自己现在坐胯雄狮，如果腰间再佩一宝剑，就能行走江湖行侠仗义了。

    伸出小手在雄狮屁股上一拍，嗖一声就窜了出去！

    “我滴个妈呀！”

    慕容婉儿身子一下后仰，差点儿直接摔下来。

    吓得赶紧双手死死抓着雄狮头部鬃毛，一张小脸也是马上惨白。

    “哈哈！兄弟姐妹们，咱们走喽，坐猛兽，逛草原，逍遥自在！”

    陆天龙哈哈一笑，不等吩咐，座下雄狮马上一声长吼，四蹄飞奔，朝着前方慕容婉儿追去。

    后面众人纷纷跟上，一时间尘土飞扬蹄声踏踏，好不壮观。

    周围不少德瑟部落的居民们都看呆了。

    尼玛实在太猛有木有？

    他们是神灵派下来的天兵天将吗？

    狮子老虎开路，鸵鸟在中间，大象压后镇。

    一支让人惊掉下巴的骑兵队伍出发了。

    那叫一个热闹。

    吼声阵阵惨叫连连啊。

    慕容婉儿和苏小蛮她们一开始想的很过瘾。

    雄狮奔腾的时候，拿手机拍一张自己长发飞舞的模样，发到朋友圈里羡煞旁人。

    可真到这时候，还拍照？

    拍个屁！

    就见她们在狮虎背上颠起很高再落下去。

    屁股刚沾上然后又被颠起来。

    那感觉，别提多酸爽。

    小屁股都要被颠成八瓣了！

    倒是后面骑着大象的苏凌月等人比较悠闲。

    高高的象背上，一眼望不到边的大草原，微风吹过脸庞，说不出的惬意。

    “嘿，凌月，感觉如何？”

    陆天龙骑着雄狮狮王在人群之中穿梭，异常灵活。

    “嗯，挺好的。”

    苏凌月犹豫一下，点点头。

    骑着狮子老虎大象逛草原，这是连做梦不敢想的事儿。

    陆天龙却真的让她们做到了。

    这些人，恐怕这一辈都不会忘记现在这个场景吧。

    “不错？那就好！”

    陆天龙很满意的点点头，突然脸上露出一丝邪笑，微微仰头看着象背上的苏凌月。

    “凌月呀，最近看了几部电影挺带劲儿的，又是马震又是牛震的。”

    “你说咱们来个象震或者狮震，会不会更过瘾？”

    “……”

    苏凌月无语。

    这个混蛋怎么这么多稀奇古怪的花样？

    还象震狮震？

    “去死！”

    她哄着脸啐道。

    “机会难得，过了这村可就没这店啦！”

    陆天龙也不泄气，还在旁边怂恿。

    苏凌月这小脸皮，自然不会同意他这么疯狂的想法。

    再说，都还没心甘情愿跟他在床上解锁姿势呢，更别提什么象震狮震了。

    “有位老人家说过一句话，有困难要震，没有困难，制造困难也要震！”

    “你不配合，那我只好下点儿猛料了！”

    陆天龙脸上突然露出一丝邪笑。

    他两腿一夹座下狮腹，那雄狮狮王长吼一声前面双腿突然翘起。

    正好一爪狠狠拍在了苏凌月乘坐的大象屁股上。

    大象吃痛，长鼻子一甩惨叫一声，马上开始发飙狂奔起来。

