    仁心医院。

    住院部最顶层，是一天的床位费、护理费加起来上万的VVIP病房。

    叶行舟从电梯里出来，轻车熟路地沿着走廊走到了尽头，推开了那间由十数位黑衣保镖看守的病房的门。

    进去以后，他动作流畅地锁上了门，一如之前的每一次。

    病床上原本紧闭着双眼的男人迅速扯下贴在身上的各种电线和塑胶管，撑着上身坐了起来。

    “你慢点儿，小心闪了腰。”叶行舟半是打趣半是担心。

    许绍城在医院里待了近六年的时间，原先是在军区总医院，但因为军总的床位总是紧张，他不能长时间地占用公共资源，便转到了这家专为有钱人开设的私立医院——在这里，只要交钱，他想住多久都行。

    长期困在这一方小小的空间里，他的肌肉因缺少运动而逐渐流失，身体的灵活程度也大不如前。

    许绍城如鹰隼一般犀利的目光准确地落在了叶行舟的脸上。

    不用他开口，叶行舟就知道他想问的是什么。

    “确实是星星在幼儿园里出了事。”

    从得知沈玥回国的那一天起，许绍城就在她的身边安插了人。

    一方面是保护她不被许家的那些人伤害，另一方面也是为了随时掌握她的动向，以防她再次不告而别。

    沈玥的日常规律得可怕，一向是家和酒店之间两点一线。下班的时间虽不固定，但一定不会早于六点——这是酒店大部分文职人员的下班时间，也不会晚于八点——因为星星需要上床睡觉。

    但今天她才三点多就离开了酒店。

    这样的反常自然引起了许绍城的注意。

    幼儿园他不好派人去问，只能让叶行舟去沈玥家楼下守株待兔。

    “星星怎么了？”许绍城立刻紧张起来。

    “不严重。”叶行舟首先安抚他，而后才缓缓道出原委：“就是被许意萱咬了一口。”

    最初得知星星跟许意萱上的是同一家幼儿园，甚至是同一个班的时候，许绍城就有预感：迟早要出事。

    但他没想到来得会这么快。

    不同于始终被蒙在鼓中的许母，许意萱的本性许绍城一清二楚，她会变成这样的原因他也知道。

    虽然可怜她，但她既不是他的女儿，他就没有替她操心的道理。

    “沈玥什么反应？”许绍城问。

    “挺平静的，不知道是没生气还是已经气过了。”叶行舟没敢多问，毕竟沈玥现在对他并不友好。

    这个答案并不能让许绍城满意。

    “你不是认识许意萱的班主任么？打个电话去问问，究竟是什么情况。”

    叶行舟之所以会认识许意萱的班主任，是因为有次许意萱一个人跑来医院，哭着喊着要见许绍城，被叶行舟拦下来了。

    那个时候是幼儿园的上课时间，他干脆就把她送了回去，并以她叔叔的身份跟班主任互换的联系方式，便于沟通许意萱的情况，第一时间知道她有没有无故早退。

    叶行舟当即拨了一个电话过去。

    班主任还在幼儿园陪着没被接走的孩子，过了好一会儿才接电话。

    听叶行舟说明了打这通电话的目的，班主任立刻把详细的经过告诉了他。

    “星星妈妈好像认识宝宝奶奶，宝宝奶奶说明天要来跟我谈宝宝的事情。”

    “好的，我知道了。谢谢你啊刘老师。”叶行舟挂断电话，复述了一遍班主任的话。

    “有我妈出面，应该不会让沈玥和星星受委屈。”许绍城百分百的信任许母。

    叶行舟却不像他那样乐观。

    “在你妈眼里，许意萱是你唯一的孩子，还是你们家仅有的独苗。一个是没有血缘关系、好几年杳无音信的前儿媳，一个是自己看着长大的亲孙女，你妈会偏袒谁没有悬念好不好！”

    许绍城有些动摇——毕竟叶行舟说的句句在理。

    “那明天我妈去过幼儿园以后，你再给他们老师打个电话问问。”

    “绍城，我觉得你没有get到重点。”叶行舟一脸同情地拍了拍许绍城的肩膀。

    “嗯？”许绍城挑眉，疑惑地看他。

    “沈玥现在已经知道了许意萱是你和秦凉月的孩子——别说那不是你的，起码大家都是这么以为的，许意萱欺负了星星，你说，她会不会迁怒于你？”

    许绍城顿时生出了浓浓的不安。

    在涉及到沈玥的事上，他总是不能冷静地思考，钻进了牛角尖，短时间内怎么都出不来。

    譬如说此刻，他的大脑完全被沈玥恨他的这个念头占据，恐惧与慌乱让他无法集中注意力去解决问题。

    “那你说，我应该怎么办？”他绷着脸求助于叶行舟。

    他总不能站到沈玥面前，直白地告诉她许意萱不是他的女儿吧？

    那样或许能挽回沈玥，但也会让他这么多年的牺牲付诸东流。

    眼见着就要到收网的时候，他不能这么沉不住气。

    叶行舟也是同样的想法。

    “先忍着吧，什么都别做。”他说，“等事情结束，你再好好地去跟沈玥负荆请罪。”

    “但是许意萱咬了星星……”许绍城很是在意。

    他那么宝贝的儿子——她和他的儿子，他绝不允许任何人欺负他。

    “我倒是想去帮你儿子咬回来啊，可你儿子说，男孩子不能欺负女孩子，不让我去。”说到这里，叶行舟忍不住笑了，“沈玥真的把孩子教得很好，聪明又善良，我看着都羡慕。”

    许绍城的脸上现出了些许的得意。

    “毕竟有我的基因。”

    “呵。”叶行舟冷笑。

    **

    第二天，许母亲自送许意萱到了幼儿园。

    昨天回去以后，许意萱就哭着向许母承认了错误，并表示再也不会欺负班里的其他同学。

    许母很生气，气得倒不是在家里一个样幼儿园另一个样的许意萱，而是秦凉月和她自己。

    孩子长歪了，家长的责任是最大的。

    而许意萱一向是秦凉月和她在带。

    秦凉月怎么教孩子的她不知道，但她通常都对许意萱百依百顺——当然也是因为许意萱每次在她面前都乖巧可人，一张小嘴把她哄得心花怒放，找不着北。

    所以，她既没有打许意萱，也没有骂她。

    唯一的要求是：要向被她欺负过的每一个同学道歉。

