    第3224章梳头发

    终于把白景行小朋友哄睡，白善牵着周满的手回屋，一路上不住眼的去偷看她。

    周满就掐了他一下，“你偷偷看什么？”

    白善抓住她的手，牢牢地握在手心里，凑到她耳边小声道：“你想再要个孩子吗？”

    周满脸颊微红，沉默了好一会儿后小声道：“我近来不是很忙。”

    白善就明白了，拉了她就快步回房。

    周满脸色越发红，拉住他问，“你不是要和刘刺史计划剿匪吗？”

    白善：“不耽误。”

    刘刺史手中有海军，兵马和战船都不少，他早看海上的匪寇不顺眼了，尤其他儿子替盐运司押运官盐，一年官船要往返八趟，时不时的就碰见从边上晃悠过去的海寇。

    当了青州刺史后，因为海寇，从龙池码头进出的商船偶尔会受到骚扰，这算他治下，更不能容忍了。

    所以白善代替唐鹤与他说项，他立即就答应了。

    唐鹤帮他联动平州和登州刺史，向朝廷申请共同剿匪，刘刺史则保证抓到那群和莱州里应外合的海寇交给他。

    事情进行得还算顺利，在白景行小朋友终于从悲伤中出来，已经暂时忘记白若瑜小朋友时，白善一身疲惫的从海上回来，眼睛亮晶晶的道：“我们赢了，平州和登州一带的匪寇被剿灭打散，窝在海上岛屿里的百济流寇和倭寇也被打散了。”

    此时正是深夜，周满被惊醒，此时正坐在床上一脸懵的看着他，见他滔滔不绝，便伸手掐了一下他的脸。

    手感特别真实，“是真人啊。”

    白善停住话，“……自然是真人。”

    他忙起身，将她按进被子里，把被子给她盖好，“是我不好，太过激动了，你继续睡。”

    周满哪里还睡得着，她彻底清醒过来，正要拉着白善问详情，他已经跑去洗澡洗头。

    这段时间他一直呆在龙池，还出海了，在船上的时候十天半个月不洗澡都是正常的，此时正浑身脏兮兮的。

    等他披着湿头发轻手轻脚进屋时，便看到周满已经盘腿坐在外室的榻上。

    他瞬间站直了走进去，“醒了？”

    周满颔首，拿起一条大巾子，招手道：“过来，帮你擦头发。”

    白善上前，直接坐在脚踏上。

    周满觉得天有点儿冷，递给他一个垫子，这才帮他擦头发，“抓到唐学兄要的人了？”

    “嗯，”白善道：“人已经送去莱州，你知道他们偷抢了盐后卖去何处吗？”

    “何处？”

    白善道：“百济、新罗，还有辽东。”

    周满一愣，“辽东的盐不是从这边过去的吗？”

    白善摇头，“朝廷的盐运司现在管不到那边，那边的盐现在是自给自足，盐价甚至比盐政改革前还要高，大概在一百二十文上下间起伏，百济和新罗亦是差不多价格。”

    虽然他们的钱币不一样，但物品的价值换算一下就知道了。

    两国交易一般是以黄金白银做货币，倒是不难换算。

    周满：“敢向番邦走私盐，他们胆子可真大。”

    白善颔首，“是很大，本来他们打的是润物细无声的主意，每次都是直接从盐场里运出一部分盐，在运输时再损耗一部分，每个月通过出海的商船向海寇输送。”

    “海寇把盐送到各地去私下售卖，得的钱便两方瓜分，倒也算合作无间，”白善道：“但莱州刺史察觉到了异常，开始让人盯着盐场和盐运司。”

    “莱州盐场一开始就是莱州刺史主持，就算盐运司接手，他也有自己的人手在里面，察觉到不对，他便派人严防死守，结果他们连着三个月没能运出私盐去，买方催促得急，他们一昏头就把运送官盐的官船给凿沉了。”

    “盐袋里还有一层防水的油布袋，捆紧了，便是落进海里也能防水。事后等人一走，他们找水性好的人潜下，绑了盐袋便可拉起来。”

    周满啧啧称奇，“为了钱，他们可真是太有想法了，无所不用其极呀。”

    她很不解，“都这么聪明，用在正途上不好吗？正途上赚来的钱不香吗？”

    白善想了想后道：“正途上来的钱少吧。”

    周满摇头，“可作奸犯科需要花费的心力更多，还心惊胆战的，加上触犯法律带来的后果，得不偿失啊。”

    “将这些聪明才智放在正途上，同样能赚来不菲的金钱，钱嘛，够用便可，何必执着于此？”

    白善笑着回头看她，伸手摸了摸她的脸颊道：“那是你心正，容易满足，但这天下人心，最难满足的便是贪欲了。”

    周满伸手将他的脑袋推回去，让他坐正来，继续给他擦头发，“拿住了海寇，唐学兄这案子便算了了吧？不知道他愿不愿意来北海县住一段时间呢？”

    白善道：“回头问问他，不过他已经来巡察过一次，再来，不是显得他偷懒，便是显得我北海县有问题了。”

    周满一想也是，他的身份摆在那里，虽然可以自己选择去哪儿巡察，却也不能够完全随心所欲。

    周满将他的头发擦干，摸了摸他柔顺的长发，高兴起来，转身爬过去拿了一把梳子过来，兴致勃勃的要给他梳头发。

    白善一把握住她的手，耳朵尖都红了，“我自己来。”

    “不要，我帮你梳。”

    白善捏住她的手，强调道：“我自己来就好。”

    “你都帮我梳过，我却还未帮你梳过呢。”说罢抬手就朝他脑袋伸去。

    白善忙抓住她的手，脸都红了，“不行，我自己来！”

    周满就静静地看着他。

    白善脖子都成红的了，他本就长得白，这一红便特别显眼，周满上下扫视他，若有所思，“原来你害羞啊~”

    白善默默地看着她，半晌后松开手，重新坐回了脚踏，一副任君施为的模样。

    周满瞬间高兴起来，摸了摸他的头发后细细地梳起来。

    白善耳朵尖都红透了。

    西饼打了一个哈欠回屋，对一脸困顿的九月道：“还不睡啊？”

    九月努力睁开眼睛，“郎主和娘子还没睡呢。”

    西饼便也和她一起坐在床边，半天后道：“我们先睡吧，郎主和娘子他们又不喜欢我们在跟前伺候，今晚应该不会叫人。”

    九月没动静，西饼就扭头去看她，就见她已经低着脑袋睡着了，她伸手戳了一下她脑袋，她就往另一头偏去，啪叽一声倒在了床上。

    西饼打了一个哈欠，也倒在了另一头床上。

    (本章完)

