    在返回现世界之后，高文和琥珀的脸色都有点不太好看。

    在外等候良久的拜伦骑士第一时间走了过来：“大人，您没事吧？”

    “看到了大自然的鬼斧神工，”高文呼了口气，将那种因直面大空洞而造成的心理不适感慢慢排解出去，同时无奈地摇了摇头，“但愿那是大自然的鬼斧神工吧。”

    拜伦骑士一脸懵逼，饶是老油条的经验此刻也推断不出高文到底在暗影界看到了什么，但他很聪明地没有多问——既然高文没有主动说，那就说明这个消息是现阶段没法公开的，现场还有很多普通士兵，他决定不过多打听。

    平复了一下心情之后，高文看向拜伦：“除了这个新区域之外，还有更多的探索报告么？”

    “是的，我们最近一段时间进展顺利，有很多发现，”拜伦骑士点点头，立刻开始简单汇报自己目前所积累的情报，“我们现在所处的位置应该是这片遗迹群的最底层，如果没有更多的坡道或阶梯出现，那么这间大厅应该就是整个设施的‘基底’部分了。至此，整个遗迹可以被大体分为上中下三层，中层区连接着我们最初发现的入口大厅，房间空旷，走廊结构笔直对称，应该是当初主要的人员活动区域；上层区通向黑暗山脉的山顶锋线，区域内有很多隐藏的通风孔道以及应该是紧急通道的出入口，只不过大部分出入口已经因山体风化坍塌而堵死，暂时还无法清理出来；下层区则是我们目前所处的位置，它是三个区域中最小，结构却最复杂的地方，有大量堆满了废弃设备的房间和用途不明的夹层，还有我们所发现的这座大厅。这三个区域依靠位于设施中心的‘大坡道’以及分布在各处的竖井、窄阶梯连接。另外，在每个区域内部还有一些高低不等的楼层，楼层的结构图我已经仔细绘制下来了。”

    拜伦骑士顿了一下，继续说道：“我们下一阶段准备探索中层区的南部和东部，这两个地方我们分别发现了额外的连接通道，通道有杂物堆积，但本身并没有坍塌迹象，待人手到位之后，我们就要清除路障展开进一步探索了。我怀疑这片古代遗迹中未发现的区域仍然很大。”

    高文皱着眉，在脑海中勾勒出这片遗迹和黑暗山脉整体走势的对比图，慢慢说道：“南部区域……如果整个中层都是对称建筑的话，那么南部有可能会通往黑暗山脉的南麓，你在这个过程中要特别小心，一旦发现建筑物穿过了山体，就立即暂时封锁通道前来汇报，绝不能随意进入山脉南边的黑森林。至于东部……”

    琥珀在旁边发动自己那有限的大陆地理常识，突然冒出一句：“该不会通往提丰帝国了吧？”

    拜伦骑士立刻一惊：“这可能么？”

    “没什么不可能的，”高文却对此颇为淡然，“我们所处的区域本身就在安苏东南角，黑暗山脉又一直延伸到提丰境内，假如这座古代设施真的是挖空山脉建造而成……那它的末端进入提丰境内也是有可能的。毕竟在一千年前的星火年代……可没有什么安苏和提丰的边境之说。”

    说到这，他看着拜伦骑士的眼睛，表情格外严肃：“如果真是那样，那你更要小心，明白么？”

    拜伦骑士多少也是个骑士——哪怕半路出家那也是有点军事常识的，他立刻就意识到了假如这山中遗迹真的有一条通道可以通往提丰境内会意味着什么，于是唰地一下站直：“是！我明白！”

    等安排完正事之后，高文决定先行返回领地，但在离开之前，他拍着拜伦骑士的肩膀提醒了一句：“你在山中的探索工作是很重要，但该有的假期还是要有的，这次收工之后，回家多休息几天吧。”

    拜伦骑士嘿嘿地笑起来：“其实我还好，当年当佣兵的时候成天钻各种遗迹废墟，有时候钻到地宫里面一待半个月的事都有……”

    “但你以前当佣兵的时候可没个女儿，”高文看了他一眼，“豌豆挺想你的。”

    拜伦嘿嘿的表情顿时僵住，取而代之的是一点尴尬：“哦……哦……那我回去多陪陪她。”

    高文与琥珀返回了领主府，而经过这一整日忙碌，等他们回到家的时候已经是夕阳西下，临近晚餐时分了。

    领主府中目前除了两个临时招来的仆役之外便只有贝蒂一个女仆，小姑娘负责着所有人的伙食和一部分杂务，虽然高文这一家子哪怕算上个蹭吃蹭喝的琥珀和新搬进来的海妖提尔也就五个人，而且高文本人还作风简朴，每天的饭食也都简单，但再加上仆役的食物和日常的杂活，那可就是不小的负担了。

    看着小姑娘在餐厅里一阵风般跑来跑去地摆放餐盘、分配面包，高文便忍不住拉着琥珀上前帮忙，他一边帮着摆盘子一边跟贝蒂提了一句：“每天忙得过来么？”

    “忙得过来呀！”小女仆拎着装葡萄酒的大瓶子脆生脆气地答道，“啊，老爷您别自己摆盘子啊！”

    “闲着也是闲着，”高文并不适应那种自己往桌子旁一坐然后身后站一溜仆人行注目礼的生活，事实上哪怕身边有一个人在那专门伺候他吃饭他都会感觉消化不良，所以他总是在努力改变一下这种风气，只可惜目前看来压根没有效果，小女仆看着他抢走了自己摆盘子的工作，眼瞅着都快急哭了，他便只好把手里的盘子放下，“你要忙不过来就跟我说一声，这房子可比以前的帐篷大多了，照料起来难免会缺人手。”

    高文并不打算像这个时代的主流贵族们一样在宅邸里安置几十甚至几百个仆人，甚至连种花养狗都每个岗位安排俩人那么奢侈堕落，但他也承认这么一座大宅子需要更多人手来照料，必要的工作岗位安排必要的人员那还是应该的。贝蒂是个勤快的小姑娘，但她也没三头六臂的本事，沉重的家务全压在她一个人身上可不合适。

    贝蒂倒是没想这么多，她原本只是个厨房里帮工的低级女仆，压根没想过假如领主身边只有自己一个女仆了该怎么办，这时候听到高文的话，她也就愣愣地在那呼呼点头——完全不知道这个点头是什么意思。

    又过了一会，忙于处理人事调动事务的赫蒂和沉迷符文不可自拔的瑞贝卡也终于回到了家中，而等她们走进餐厅的时候琥珀已经用各种餐前点心和奶酪把自己填到七分饱了……

    高文估摸着假如再晚开饭一会，琥珀能把桌子上的芥末混着黄油吃干净……这半精灵上辈子怕不是齁死的？

    在家族成员落座的时候，高文便提起了自己和琥珀在暗影界中的发现。

    “您说您在暗影界发现了一种‘大空洞’？”听到高文的描述，赫蒂表现出了极大的惊讶，“而且那个大空洞和现世界的黑暗山脉地形对应不上？”

    “没错，那个空洞的规模恐怕能把目前咱们的整个镇子塞进去，而且它很高，上方甚至突破了黑暗山脉的顶峰，以至于可以看到部分天空，空洞内部光线异常暗淡，黑暗的令人不安，”高文详细描述着空洞里的情况，“空洞内部有某种非自然的现象，我看到有巨大的石块在黑暗中漂浮，就好像失去了重力似的。”

    “我听您和琥珀描述过，暗影界是和现世界映射对应的，而且除了黑白化和荒芜化之外，并没有物理规则上的显著区别……”赫蒂皱起眉，“那个大空洞难道意味着某种我们还未知的‘暗影界法则’？”

    “我更担心那是某种外力导致，有某个超出人类想象的力量在暗影界活动过，并‘挖’掉了一大块暗影界物质，还改变了那一范围内的物理规则，”高文不无担忧，“更让人在意的是……一千年前的刚铎魔导师们显然意识到了这个大空洞的存在，他们在山中遗迹的底层设置了一个类似魔法门的装置，这个魔法门的另一侧应该就链接着大空洞或者与大空洞有关的某个地方。可惜那个魔法门已经没法启动了。”

    赫蒂低头思索着，而瑞贝卡则一边跟自己面包片上怎么都涂抹不匀的黄油较劲一边随口说了一句：“那您之前提起的要把部分领地设施搬到山里的计划还进行么？”

    高文颇有点胆战心惊地看着瑞贝卡挥舞黄油刀的动作——她那气势简直就好像面包片杀了她全家似的：“你动作小点，抹个黄油有必要那么大身段么。”

    随后他才回答铁头娃的问题：“搬迁工作还是要继续，最起码制造手雷和各种爆破物的车间得从领地里迁移出去，然后还有军工厂的生产线——这些东西一直挨着居民区可不行。话说铺设魔网的工匠队伍培养的怎么样了？”

    “都学的挺好的，我一说魔网技师的待遇比普通建筑工人高一倍，他们劲头可大啦，再加上那些工匠认字识数水平都不错，他们里面最优秀的几个甚至已经学会了自己根据铺设环境和图纸教程来安排蜂巢单元的接驳方式，连接成功率就跟一二级的符文师一样，现在不用我指导，他们自己也能独立完成任务。”

    高文满意地点点头：“很好，把最优秀的小组派到山中遗迹里，以入口大厅为起点开始铺设蜂巢魔网，重新构建设施里的魔力供应，为后续的机械入场做准备。”

    旁边的赫蒂听到之后由衷感叹：“说实话，谁能想到没有施法能力，甚至连感应魔力的能力都没有的普通人，竟然可以用这种方式来控制魔力……魔网和魔能引擎、热能射线枪、瑞贝卡水晶，这些东西目前都已经做到了完全脱离法师或只需法师的少数指导，就可以由普通工匠完成生产的地步……”

    “现在他们还只是停留在照着图纸去做保证不出错的阶段，这只是‘模仿’，”高文笑了笑，“而等到詹妮主导的符文研究院取得第一阶段成果，学院里的第一批符文专业新生毕业，你就会看到普通人在魔法领域的‘创造’了……”

    赫蒂无法想象那会是怎样的局面，事实上，就连瑞贝卡都无法想象。

    但高文却能隐约勾勒出那个新的时代——那是一个即便没有施法者，即便没有魔力天赋，普通人也能依靠头脑与计算，依靠严谨的科学分析法与数学工具来掌控魔法，甚至发展创造出各种魔法技术的时代。

    这时候正埋头于吃东西的琥珀突然抬起头来，插了句嘴：“不过话说回来……那个海妖呢？”

