    霍宇霆皱紧眉头，按住她的身体。

    宋诗雨无奈地趴在那里，内心是焦虑不安的。

    霍宇霆会不会趁着给她上药，对她来个霸王硬上弓？

    霍宇霆眯起双眸，认真地看了好一会儿。

    确定了她屁屁上淤青的面积不大，这才松了口气。

    霍宇霆拧开了药膏的盖子，在指腹沾抹了一点，触上一点点晕开来。

    那一点点的触感，如此敏感的部位，令宋诗雨嘴角忍不住抽搐。

    她揪紧了枕头，隐忍着那股感觉。

    “好了没有？”她不耐地催促道。

    “快了。”霍宇霆淡淡吐出两个字。

    “你快点！”宋诗雨忍不住娇嗔。

    “别乱动！”霍宇霆薄唇紧抿，不怒自威，沙哑地嗓音警告道。

    宋诗雨只能不再动弹，整个人僵持在那里。

    就在这时候，霍宇霆的手机突然响了起来。

    他却像是没听见一样，依然专注地给她上药。

    宋诗雨不得不出声提醒他：“你的手机响了。”

    “嗯。”霍宇霆只应了一声，又继续给她抹药。

    “你不接电话吗？”宋诗雨一额的黑线。

    霍宇霆深看了她一眼，这才松开手，拿起手机接听。

    “璐璐！”他居然毫不避讳，就这样当着她的面，接听了起来。

    “哥，你今晚怎么还没回来嘛？”手机那边传来了奚琳璐不满地撒娇声。

    宋诗雨真希望自己听不到，可卧房就这么大，何况霍宇霆此时就坐在她的床边上。

    “今晚我有事，不回去了！”霍宇霆低沉的嗓音，磁性而淳厚。

    “什么？”闻言，不仅是宋诗雨愣住了，就连奚琳璐也吃了一惊。

    “哥，我都等了你一晚上了，你……”奚琳璐的声音里充满了失望。

    她自然打听到霍宇霆今晚是去了哪里，不过听说他是去跟宋诗雨谈离婚的，她之前也就没有怎么阻止。

    既然他已经决定跟宋诗雨离婚了，必然是对宋诗雨不会再有感情了，离婚是迟早要谈的，让他们尽早谈，尽早分开了也好。

    可是她没想到霍宇霆这样一去，就没有打算离开了。

    他这是什么意思？难道离婚之前，还要跟宋诗雨睡在一起吗？

    “你先睡吧，好好休息。”霍宇霆面色冷峻沉静，低声安抚道。

    “好，咳咳……”奚琳璐应声，故意轻咳了两声。

    “你怎么了？”霍宇霆眸色一变，急忙问道。

    “没什么，可能是有些着凉了。”奚琳璐柔弱地回道。

    “找医生看了没有？”霍宇霆立马紧张地问道。

    “还没有。”奚琳璐故作委屈。

    霍宇霆沉呤了片刻：“我一会叫私家医生过去给你瞧瞧。”

    “……”奚琳璐面色一怔，不禁无语了。

    就这样？

    她根本没病，不需要看什么私家医生，她只想他回来陪她。

    “你早点休息！”霍宇霆又沉声说了一句，挂了电话。

    奚琳璐怔怔地坐在那里，脸色苍白，眼里掠过一抹嫉恨。

    “你今晚不回去陪她吗？”宋诗雨眼里掠过讶异。

    “我为什么要回去陪他？”霍宇霆淡漠的脸上毫无表情，深邃的目光微冷的看了她一眼。

    “她不是生病了吗？”宋诗雨忍不住反问。

    “你也受伤了。”霍宇霆幽深的眸子凝视着她，浑身散发着一股凛然，不紧不慢地提醒道。

    “我这点小伤，没事的。”宋诗雨不在意地摆摆手，翻了个身子，就准备睡觉了。

    没想到动作幅度有些大，硬生生地牵扯到了伤处，她疼地倒吸一口气。

    “你这叫没事。”霍宇霆那双仿佛能洞悉一切的深邃眸子，一瞬不瞬地锁住她，不禁讽刺道。

    “就算有事，也不劳你关心。”宋诗雨冷哼一声，咬牙爬到床头，脑袋枕在枕头上，拉上被子给自己盖上。

    “我现在还是你的丈夫。”霍宇霆居高临下地冷睨着她，强调道。

    宋诗雨嘲弄地回望着他：“你还知道你是我的丈夫？”

    他是她的丈夫会连续这么多日夜不归宿，公然跟别的女人同居在另一栋别墅里？

    “诗雨……”霍宇霆俊脸似乎有些阴郁，望着她，欲言又止。

    “算了，反正我们马上就离婚了，我不想跟你计较，你尽快跟律师确认一下，看看离婚协议还有哪条不满意的，再通知我的律师修改。”宋诗雨不想再跟他争吵，淡淡地回了一句，背过身去。

    反正他们三年协议期满了，本来也是要离婚的。

    他们的婚姻并不是以爱情为基础的，她也不能指望他会像普通丈夫那样，爱护自己的妻子。

    奚琳璐才是他的真爱，她早就知道了不是吗？

    现在他的真爱回来找他，他一时情难自控，跟真爱走到了一起，不是很正常吗？

    身后的霍宇霆似乎也没有想要多做解释什么，宋诗雨只觉得身心俱疲。

    她躺在那里，意识越来越模糊，直至沉睡进入了梦乡。

    霍宇霆又去浴室里冲了个冷水澡，才回到了卧房里。

    静静地凝视着她睡着了的容颜，一脸的静谧而安然，像个可爱的瓷娃娃一般。

    他的俊脸温和起来，嘴角不禁勾起一道柔软的弧度。

    他轻轻地爬上床，不想将她吵醒，长臂一伸，悄然将她搂进怀中。

    看着无比乖顺依偎在他怀里的小女人，他的心跳忽而就开始加速。

    这种感觉那么妙不可言，那么令人心悸，是他从未有过的感觉。

    霍宇霆下意识的将她柔软的身体往自己怀里带了带。

    凑到她粉嫩可人的脸颊上，印上了自己的薄唇，浅尝即止。怕自己会忍不住对她下手。

    尝过了她的滋味以后就再也无法放手，这种滋味如瘾犯了一般。

    漫漫长夜，他貌似习惯了有这个倔强的女人做伴了。

    只要一想到离婚后，他们就天各一方，他再也没有她了，他就心如刀绞。

    倾听着她平缓的呼吸声，还有那若有似无的馨香，他安然地闭上了双眸。

    深邃的眸子里划过一抹剧痛，俊脸黯淡而凝重。

    他们剩下的时间不多了，他只能抓住此刻，好好珍惜。

    他倾听着她平缓的呼吸声，还有那若有似无的馨香，他安然地闭上了双眸。

