    “舍不得啊？”

    宋承骁的话就在耳边，罗顽顽脸上发烫，忍不住后退了一步。

    “别，别闹了呀。”

    罗顽顽有点生气地瞪着宋承骁，明明刚还好好的，怎么说开始就开始？

    “那你快回答。”

    今天宋承骁意外的不依不饶，非得逼问罗顽顽。

    罗顽顽躲不过，只能闭着眼睛小声地喊道：“舍不得啦！”

    承骁哥真是坏透了，明知道答案的，还一个劲儿地问！真让人难为情。

    当她给了宋承骁答案，她的拳头被宋承骁的手指捏开，展平了贴上了他的脸，而他的手牢牢覆在她的手背上。

    “我的顽顽真可爱。”

    低低的声音，带着浓浓的满足，宋承骁眼睛带着笑意，深深地望着害羞的罗顽顽。

    忍不住看向他，却一不小心跌入他在夜色中显得更为深邃的眼眸中。

    像被点穴了一样，罗顽顽怔怔地望着他，说不出话来。

    这副呆呆的样子，惹得宋承骁低低的笑出来，偏了下头在她柔嫩的掌心落下轻柔的吻。

    力道轻柔的吻却像让罗顽顽觉得手心被烫了一下似的，她慌忙抽回手，背在身后，不安地捏了捏。

    顶不住，顶不住，卯足了劲儿散发魅力的宋承骁，罗顽顽根本顶不住。

    “好了好了，不撩你了，乖，哥哥抱一下。”

    到底是不忍心看她过于羞臊，宋承骁轻叹一声，把她拉到怀里抱着，来回摩挲着她的后背，安抚她的情绪。

    每次看到顽顽被他吸引，然后又忍不住害羞的样子，他就总情不自禁地想撩拨她，想看她羞红了脸的样子。

    她不知道每次她用那种迷恋又羞怯的眼神看他的时候，他心里有多美。

    可是终究是疼她，不想让她太窘迫，每每起头的是他，投向的也是他。

    而被他抱在怀里的罗顽顽，死死把脸埋进他的胸膛，鼻息间全是他身上那股海洋般清新的味道，稍稍抚平了她刚才躁动的心情。

    缓过来一些的罗顽顽，忍不住拿小手捶了两下宋承骁宽阔的后背，气恼他刚才的咄咄逼人。

    宋承骁心甘情愿地受着，还配合地啊了两声。

    两条胳膊却牢牢地把他的小人儿圈在他臂弯里的一方天地间，下巴轻轻蹭着罗顽顽的头顶。

    “不许你欺负我！”

    怀里传来罗顽顽闷闷的声音，做足了气势，却听起来没啥气势。

    “好，不欺负我的宝宝。”

    宋承骁答应得很痛快，收紧了手臂，修长的手指揉了揉罗顽顽后颈的那块白皙的软肉。

    罗顽顽爱娇地哼唧了一声，小脸在他怀里蹭了蹭，一颗心化成一汪蜜。

    不做什么，就这么静静拥抱着，两个人渐渐觉得心跳仿佛都一致了，两个人变得像一个人。

    良久，宋承骁拉开了点儿距离，在罗顽顽略显朦胧的眼角吻了吻。

    “好了，你该进去了。”

    虽然很想把人抱回去，但是宋承骁理智尚存。

    这时候他倒是有点羡慕问永宁。

    起码这会儿了，他也没把谭冰卿送回来。

    罗顽顽有些不舍地攥着宋承骁的手指，他两根长指就足够罗顽顽的小手抓个满手。

    “再不进去我就把你扛回家喽？”

    知道黏黏糊糊下去不是办法，宋承骁坏心地吓唬罗顽顽，脸上还露出刚才逗弄她的时候那副邪邪的笑容。

    这招儿果然奏效，罗顽顽看到他的表情，心里一跳，赶紧松手往旁边蹦了一步。

    宋承骁无奈地挠挠自己的眉骨，要不要这么害怕他啊？

    他是大灰狼嘛？

    他要是大灰狼，刚才在他家的时候，他可有的是机会吃掉小白兔的。

    “那个……我进去了，承骁哥再见！”

    罗顽顽生怕宋承骁还来，慌张地冲他摇摇手，然后捏着包包的带子就往谭家大门口小跑着去了。

    宋承骁也不阻拦她，插着口袋往前跟了两步，目送她远去。

    罗顽顽跑上门口的台阶，这次停下步子，回身看过来。

    看到大柳树下，宋承骁半掩在阴影里，目光却紧紧追随着她。

    冲他露出甜甜的笑容，罗顽顽紧着挥了挥手，示意他快回去。

    宋承骁扬了扬下巴，示意她先进去。

    深知他的脾气，罗顽顽也不跟他争，再留恋地看了他好几眼，才敲开门进了院儿。

    宋承骁看罗顽顽进院了，又略微站了一会儿，然后举步离开。

    夜晚的空气少了些白日里的燥热，宋承骁仰头看了一眼今晚的繁星点点，嘴角勾起一抹不易察觉的温柔。

    每次刚跟他的小姑娘分开，他就已经在盼着下一次见面了。

    而回到谭家的罗顽顽，本想着悄咪咪地回自己的屋去，却被等在院子里的谭小四——谭正桐给逮了个正着。

    “妈呀，你吓死我了。大晚上的你不在屋里带着，跟这会儿喂蚊子呢？”

    罗顽顽拍了拍胸口，忍不住骂了谭小四一句。

    “你也知道大晚上的。你和我姐怎么回事，一个刚回来，一个到现在还没回来！”

    谭正桐自打谭家菜出了一系列乱子，他就好像懂事了不少。

    最近也不怎么出去疯了，居然八点之前就在家老实呆着了。

    这跟从前能疯玩一整夜的谭家小四少爷简直判若两人。

    不过洗心革面的谭小四发现，他变乖了，但家里两个小姐姐却好像不太乖啊。

    大人事儿忙，平时都是他姐谭冰卿管束他。

    现在那个本该管束他的人，不但不管他，还不以身作则，到现在还没着家！

    谭正桐直觉他姐有事儿，于是乎想找罗顽顽刺探一下情况。

    却发现罗顽顽也还没回来，这个发现让他大为震惊。

    合着这个家里总得有个叛逆的呗？他不到处疯了，换成两个小姐姐不乖了。

    被谭正桐质问的罗顽顽想到之前在门外看到的那一幕，忍不住替谭冰卿捏把汗。

    “你小声点儿，别把师父吵醒了！”

    罗顽顽恨不得堵住谭正桐的嘴，师父这个时间已经睡下了，而谭正桐的爸妈最近出门办事正好不在家。

    要是被谭小四把小卿还没回家的事情嚷嚷出去，传到师父耳朵里，那还了得？

    “我姐上哪儿了？”

    谭小四也不笨，一看罗顽顽这样就知道她知情。

    “这个……”

    罗顽顽挠头啊，为难啊。

    她是肯定不会出卖谭冰卿的，不能把她跟问永宁的事儿讲出去。

    可是谭小四这不依不饶的劲儿，不给他个说法也是肯定躲不过去的。

