    当年在杀魔宫内，孙豪击杀鬼王。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    鬼王的弱点就是双眼。

    孙豪背靠墙角，顶上护体神罡，不停向外冲出烈火神盾，同时，御使沉香剑，穿刺突击女鬼双眼。

    古墓之中，一片猩红，孙豪沉香剑出，随便都能贯穿几只血眼。

    但是效果却并不是很好。

    血眼贯穿，鬼体会直接击溃不错，但是，被击溃的鬼体迅被葫芦吸收回去，转眼之间又给吐了出来，恢复如初。

    攻击葫芦就更没有什么效果了。

    葫芦根本就是灰尘临时成型，一击就散，然后又会快成型。

    身在葬天墟，远古古墓之中，孙豪现自己完全搞不懂葫芦女鬼存在的方式，除了一个个方式去尝试之外，再无其他更好的办法。

    沉香剑击杀女鬼效果不佳，孙豪便把沉香收回在了身边，御使沉香在身边盘旋飞舞，减轻烈火神盾和护体神罡的防御压力。

    然后，孙豪开始试验自己的攻击手段。

    随手扔出一根凸木桩，向前方撞击而去。

    除了撞中血眼会产生撞击效果之外，女鬼鬼体可以直接穿透凸木桩，丝毫没有撞击的实体效果。

    扔出青木囚笼，身边出现一面大网，但也拦不住漂浮的女鬼，女鬼们依然张牙舞爪，厉啸着抓了过来。

    也就是说，木系攻击法术，很可能就连木系防御法术，效果都是够呛。

    孙豪沉下心来，一一试验。

    金属性万剑诀动，沉香剑上，射出一柄柄小小的飞剑，效果依然不佳。

    扔个土盾出去试试防御，鬼体穿盾而过，也拦不住。

    古墓内壁应该有特殊的阵法，要不然，女鬼能穿墙而过的话。孙豪就更加防不胜防了。

    一条火蛇扔出去，烧得鬼体滋滋作响，倒是有那么一些效果，鬼体会化为青烟。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ被暂时消灭。

    但是有灰尘葫芦在，不过也只是无用功。

    法术攻击效果都不是很好。

    只能动用特殊手段。

    稍稍思考之后，孙豪先祭出了小火苗，女鬼属阴，用小火苗去对付试试。

    孙豪手指一抖。小火苗飞了出来，落在一只灰尘葫芦之上，开始煅烧。

    不一会，灰尘葫芦被煅烧得通红。

    晶莹剔透的葫芦之中，孙豪终于是现了丝丝异常，葫芦之中，不少猩红的血滴在缓缓流动，葫芦被小火苗煅烧，血滴感觉到了危机，化为一条猩红的小蛇。左冲右突，试图冲出被煅烧得通红的灰尘葫芦。

    猩红小蛇，应该就是女鬼真正的本源。

    孙豪一面顽强地在墙角防御，一面驱动小火苗不停煅烧灰尘葫芦。

    慢慢地，灰尘葫芦的颜色越的通红透亮，葫芦外壳的灰尘好像被煅烧成了晶莹的琉璃一般。

    猩红小蛇感受到危机一般，在葫芦之内挣扎得越厉害，只欲破开被小火苗封住的葫芦口，破围而出，但是已经泛白的小火苗生生拦住了小蛇的去路。

    持续煅烧之下。终于达到了小蛇的极限，小蛇的游动度越来越慢，最终逐

    渐沉没在通红的葫芦之中，颜色逐渐变化。变成一团漆黑。

    拇指大小，完全失去了活力的漆黑血块形成之际，灰尘葫芦完全被小火苗炼化，化为虚无。

    小火苗一抖，飞了回来。

    孙豪一边防御，一边伸手一招。漆黑血块飞入手中。

    血块入手一片冰凉，一股阴寒至极的寒气瞬间沿着孙豪的手臂开始上爬，而孙豪拿着血块的右手，也瞬间开始结冰开始黑。

    孙豪心头凛然，好厉害的寒气，好厉害的毒性，跟眼前的黑色血块一比，当年鬼王喷吐的寒气真是弱爆了。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    不敢怠慢，手腕一振出现一个玉瓶，黑血落入玉瓶之中，收进了须弥凝空塔内。

    消灭第一只灰尘葫芦，得到了一块诡异的黑血，孙豪倒是找到了女鬼存在的秘密和存在的方式。

    也找到了真正消灭女鬼的方法。

    但是，极目四望，孙豪心头不由又是一沉。

    消灭一只灰尘葫芦，孙豪足足花去了两柱香的时间。

    然而，孙豪目光所及之处，古墓之内的灰尘葫芦那是何其多？

    如果就是现在这种度，就算孙豪可以一刻不停地烧，也不知道多久才能烧完。

    说不定是一辈子都烧之不绝。

    飞尘葫芦十分耐烧。

    不把灰尘葫芦烧至一定程度，就压根奈何不得其中血滴。

    仅仅打散葫芦，却又完全没有什么效果。

    葫芦不过是血滴用来保护自己的外壳，任意几滴血滴组合在一起，都能形成葫芦形状。

    孙豪感到有点一筹莫展。

    找不到太好的办法，孙豪只能再次催动小火苗，覆盖在了另一只灰尘葫芦之上，开始煅烧。

    但是这次，情况再度生了变化。

    消灭第一只灰尘葫芦的时候，很安静，并没有女鬼攻击小火苗，但现在，当小火苗扑在葫芦之上以后，一只只女鬼飞蛾扑火一般，向小火苗上扑了上去。

    小火苗上冒起阵阵青烟。

    大量的女鬼在炽白的火焰之中被烧成了青烟。

    但是，孙豪也遗憾地现，青烟依然钻进了其他葫芦之中，受到的伤害并不是很大。

    更遗憾地是，随着大量女鬼的扑击，小火苗煅烧葫芦的消耗随之加大。

    煅烧的时间长度也随之加大。

    烧灭第二只灰尘葫芦，孙豪足足花去了三炷香时间。

    而且，消耗也大了一倍不止。

    真女古墓之中的女鬼，或者是说诡异的黑血，懂得相互支援，让孙豪灭杀的效率大大降低。

    孙豪眉头不由微微一皱。

    情况不妥。

    继续试验其他办法。

    戕狮暴烈击，无果。

    擂鼓十方俱灭锤，无果。

    废金气，无果。

    磁元金气，暂时还很难催动。

    修罗冥王剑一类的剑术，统统无果。

    ……

    最被孙豪寄予厚望的，阳刚之气的观海八式之旭日阳刚，出现了极为恐怖的副效果。

    旭日阳刚一出，孙豪尽显阳刚之气。

    但是阳刚之气并没有镇住女鬼，反而是让女鬼如同打了鸡血一般，气势大涨，血眼冒光，如果**恶汉看到了绝世美女，犹如沙漠之中看到了绿洲一般，四面八方，狂暴戾叫着，奔孙豪好一顿猛攻。

    就连灰尘葫芦，也滚过来一大层。

    孙豪感觉，自己的旭日阳刚，简直就是给女鬼的另类春药。

    刺激得女鬼们奋不顾身。

    枯木神愈用出之后，效果也是类似，只不过没有旭日阳刚一般夸张，也不仅仅没有赶跑女鬼，反而让女鬼们更加的兴奋。

    试验多次，孙豪遗憾地现，好像除了拿小火苗强行煅烧，自己并没有太好的对敌办法。

    多年以来，孙豪修炼了许多技能，对敌方式也算多样，但是，进入葬天墟，真正的第一战，孙豪就涌起一筹莫展的感觉。

    孙豪最后没有尝试的就是万魂殿的特殊技能了。

    想了想，孙豪的身体开始飘了起来，慢慢地，变得透明。

    化身鬼体。

    孙豪完全化身的一刻，整个古墓之内的女鬼们猛地稍稍一顿，好像失去了目标一般。

    孙豪心中一动，看来，鬼体变身，应该能够让自己混过去。

    但是马上，孙豪现，女鬼又重新向墙角动了进攻。

    孙豪回头一看墙角的小火和深蓝，脸上露出了丝丝苦笑。

    鬼体虚化应该能逃脱女鬼的感知，或许可以在古墓之中能畅通无阻。

    但是小火却进不去须弥凝空塔。

    深蓝也不知道怎么回事，跑了出来跟小火一起，蹬在墙角瑟瑟抖。

    在这古墓之中，两个小家伙就像是黑夜之中的火把，那么的显眼，吸引鬼物源源不断地围攻而来。

    除非孙豪忍心甩开小火和深蓝不管，那么，孙豪的鬼体虚化就等同无用。

    虽然躲在墙角，虽然在瑟瑟抖，但是经过一番惊吓之后，小火还是开始感知外边的情况。

    孙豪化身鬼体的一刻，小火清晰地看到了，看到了鬼物们失去目标，猛地一顿。

    然后，鬼物们又重新攻了过来。

    智慧已经不弱的小火，马上有点明白了这是怎么一回事。

    意识之中，不由脱口叫了一声：“哥，哥哥……”

    孙豪“嗯”了一声，然后一振手指，弹出小火苗，落入一个灰尘葫芦之上，意识中说道：“小火不怕，看哥哥烧鬼给你玩。”

    说话之间，孙豪的身体再度实化，化为本体，挡在了小火和深蓝的前方。

    看着孙豪宽阔的脊背，看着那双坚定站在地面上，没有丝毫移动的双脚。

    一双细小的眼睛之中，腾地浮上了雾气，小火突然觉得，王琼姐姐嘴中的鬼，最害怕的女鬼，并不是那么可怖了。(未完待续。)