    “嗡！”

    灰蒙蒙的土黄色之气朝着周围笼罩而去，王仙瞬间感应到一股强大无比的重力落在自己的身上。

    这个重力不是那种恐怖力量吸引力，而是那种压力，那种四面八方的压力。

    王仙瞬间感应到，自己的速度被限制了极大极大！

    “灵灵！”

    王仙低吼一声，灵灵的身影出现在他的身旁。

    “玲玲！”

    灵灵看着周围，手中的水莲花法杖微微的挥动，周围的土黄色之气，缓缓地朝着移开！

    “什么？”

    百城盟主看到灵灵的出现，看到先天至宝的攻击竟然被化解一些，脸上充满了错愕的神色。

    “那是什么东西？”

    他忍不住的低吼一声！

    “太极龙盘！”

    王仙目光微微闪烁，身形一动，周围太极龙盘旋转，他径直的朝着百城盟主袭击而去。

    灵灵挥动着水莲花法杖，不断的驱逐着周围的土黄色气息，这令王仙的速度没有受到丝毫的阻碍！

    “该死的，这是什么东西！”

    “重杀玄黄符，重！”

    百城盟主满脸不可思议的再次狂吼一声，一道道土黄色之气朝着王仙挤压而去。

    “吼吼吼！”

    太极龙盘快速的旋转着，一股股水墨画一般的能量朝着周围冲击而去。

    灵灵同样挥动着法杖，抵挡着土黄色之气。

    太极龙盘加上伴生精灵，彻底的抵挡住先天至宝的这一道攻击！

    “哗啦！”

    王仙无始圣翼煽动，瞬间来到百城盟主的身前，龙爪直接朝着他抓去！

    “这速度！”

    百城盟主看到这一幕，瞳孔微微一缩！

    自己手中的先天至宝，竟然没有什么作用！

    他身上血红的红眼绽放出光泽，一轮血月直接浮现在虚空中。

    位于这血月的周围，一条恐怖无比的黑暗魔龙缓缓地出现！

    血月当空，映照在王仙的身躯上。

    魔龙身形摇曳，朝着王仙袭击而来。

    “碰！”

    不过，这些攻击还是慢了一些，王仙的龙爪落在百城盟主的身上。

    百城盟主一身魔龙龙鳞绽放出光泽，完全的硬抗了这一道攻击！

    “碰！”

    巨大的碰撞之声传来，他口中直接吐出鲜血！

    “吼吼！”

    上空的黑暗魔龙，朝着王仙杀了过来！

    “嗡！”

    王仙身躯颤了颤，冥鬼直接迎上去！

    “轰！”

    碰撞的声音传来，黑暗魔龙轻易地被抵挡住！

    “不，这他娘的又是什么？”

    百城盟主目光盯去，厉声的吼道。

    这黑暗魔龙有着红眼的加持，有着大阵的加持，绝对非常的恐怖！

    然而从那龙王身上飞出来的一个虚影，轻松地抵挡住了！

    这？？？

    “嗡！”

    就在百城盟主懵逼的时候，身后诡异的出现一个光暗之影!

    诡异的身影出现，百城盟主还没有发觉到。

    锋利的匕首落在他的身上，直接割下他一块血肉！

    这一刻，百城盟主浑身汗毛立起，额头上瞬间充满了冷汗！

    但令他错愕的是，那一道身影袭击了一下，瞬间朝着后方飞去。

    “这又是什么东西？”

    此刻，百城盟主瞪大眼睛，满脸不可思议的吼道。

    刚才他以为自己要被重创了，结果对方仅仅是将他击伤一下，割破了一些血肉！

    这令他庆幸无比！

    事实上，也不是敖妖不想要将之重创！

    而是周围全部都是土黄色的能量，令他速度大降！

    他以刚才那种诡异的速度，也仅仅只是能够维持一瞬间！

    不过，只要弄到对方一些血肉就足够了！

    王仙看到敖妖的袭击，脸上露出微笑。

    他没有继续在出手攻击，而是位于前方的上空中，满脸微笑的扫了扫周围。

    “百城盟主，在你临死之前，看一下周围吧，看看你们百城联盟是如何灭亡的！”

    他淡淡的说着，眼中充满了轻蔑与嘲讽！

    今日，他逃不掉了！

    百城盟主听到王仙的话，立刻看向周围。

    百城峰的大阵已经开启，最强的是一百零八座山峰，每一座山峰都能够爆发出恐怖的攻击力！

    但现在，一座座山峰开始崩溃，一件件先天灵宝被收取走！

    大阵在没有他的操控下，攻击力非常弱，在三名宇宙主宰三阶战斗力强者的袭击之下，快速的崩溃。

    可能最多几十秒，一百零八座山峰便会完全的崩溃！

    而在下方的位置，那恐怖直接的妖兽，正在屠杀着他们百城的宇宙主宰战斗力强者。

    三百多名宇宙主宰级别战斗力的强者，都阻止不了她。

    每一秒都有十几名宇宙主宰级别战斗力被杀！

    根本不是其对手！

    前方的位置，龙宫的军团冲了过来。

    令他心中一沉，感受到绝望的是，最前方冲过来的，还有一名宇宙主宰三阶战斗力的强者。

    他身躯颤了颤，一个个眼睛盯着王仙。

    “你们到底是有多少名宇宙主宰三阶战斗力的强者？为何你们龙宫会有如此多的强者？”

    百城盟主身躯颤了颤，目光盯着王仙，低声吼道。

    他的脸上充满了狰狞和疯狂！

    这一共暴露出多少名宇宙主宰三阶战斗力强者了？

    如此多的强者，他们百城拿什么抵挡？

    “对方的实力太强了，盟主，对方的实力太强了，我们根本不是他们的对手！”

    “不不不，逃逃逃，琉璃蜂花城的所有弟子与强者，立刻逃，立刻逃回自己的神国内！”

    “盟主，我们顶不住了，逃，所有弟子强者，立刻逃！”

    这个时候，一声声的惨叫声传来。

    逃！

    龙宫的实力根本不是他们能够抵挡的！

    根本不是他们百城能够抵挡的！

    他们的顶级强者太多了太多了！

    一些城主甚至直接命令，让手下的弟子与强者们逃走。

    有一个城主带头，越来越多的城主大声的吼着。

    一些强者朝着百城盟主这边扫过来，看到其完全奈何不了龙宫的龙王，心中有些绝望！

    逃，这一次，他们百城彻底的败了。

    他们发誓，绝对不与龙宫作对，再也不参与战争之中！

    “看看，你们百城联盟的强者与弟子已经想要逃了！”

    王仙目光扫去，缓缓的落在百城盟主的身上，充满了嘲讽。

    “但是，他们想要逃走，没有那么容易。”

    他淡淡的又补充了一句！

    话音落下，一一朵朵云彩凭空出现在百城峰的上空，特殊的能量，笼罩整个百城峰！

