    一门之隔，门外的走廊上刘祥和廖文涛被丁雪的一番话震得半响回不了神，门内的秦渊，同样被眼前的状况惊得以为自己走错了地方。

    “尚少将？你这是什么意思？”秦渊神色慌乱，完全不解的看着远处坐于办公桌后的尚九娣，此刻屋内站着很多人，都是秦渊不认识的，而且他自己正被绑住了手脚，动一下都难。

    尚九娣头也不抬，红唇轻启：“我不是少将，秦渊你不是想见楚涵上将么？”

    “是，我来了狼牙基地两天，楚涵上将究竟在哪？！”秦渊略带崩溃的出声。

    他有依靠自己三阶的体能尝试挣脱，但是站在他周身将他完全围住的这些人，虽然一声不吭，但是却给了秦渊一种无比可怕的感受，尤其是站在他身后靠单手止住自己的这个人，秦渊已经明白这是比他等阶更高的新人类！

    尚九娣嘴角诡异的勾起：“肖坤，带走吧。”

    “是。”站于秦渊身后的肖坤声音低沉。

    在秦渊猛然心头一惊之时，肖坤已经右手猛然力一提，紧接着便是直接将秦渊腾空拎起，然后当着秦渊的面，黑芒战队的十几人忽然跳窗而出，一个个肢体灵活，走路都不留下任何声音和痕迹，集体的攀上了房屋之上，包括被肖坤一手扛着的秦渊。

    秦渊只感觉到一阵晕天晕地，心中只有一个疑问，这些人干嘛要走窗户？

    紧接着还不等秦渊问出口，便是再次感到一阵晕眩，整个身体都处于腾空状态，耳边是呼啸的风声，若不是他正被肖坤扛在肩头，一抬眼就能看到眼前的十几个人正在度快到夸张的飞檐走壁，他还以为身边没人呢，这帮人走路都没声的吗？

    而且更重要的是，这特么是要带他去哪！

    当天晚上在安罗市的地域一某个据点内，陈少爷喘着粗气走到楚涵面前：“老大，最新的一批丧尸引诱物已经由后勤部加急送达，加上之前我们没用完剩下的，这一次能凑够一万数量丧尸的剿灭任务。”

    楚涵点点头，合上了面前的公文，语气带笑：“让警戒队注意周围动静，黑芒战队已经快到了，其他人明天继续搜罗周边各个市内的物资，后天一大早准备屠杀丧尸。”

    “是！”陈少爷高声回答，一句话不多问，以为他知道楚涵无论做出多诡异的决定，一定有完全的准备和理由。

    第二天一大早，狼牙战团的全体成员都走了个干净，四处游走在安罗市地域一内，不断的收集物资和食物，看到凡是能用得上的东西都大肆搜刮，这时候他们才觉这个城市里才是真正的宝藏之地，文明时代留下来的大多物品都能派上用处。

    而在人员瞬间空旷的地域一，黑芒战队正全体呆在某处被尸潮冲击过的废弃矮房边上，被肖坤扛了一路的秦渊，此刻则是躺靠在一面破烂墙边，早就颠簸的晕过去。

    楚涵略带嫌弃的摇摇头：“就这样竟然晕了过去？”

    肖坤态度平和，说话客观理智：“我们没休息，一路狂奔好几个小时，他没接受过长官的专业训练，扛不住是正常的。”

    “不用管他，你们砌墙技术学的怎么样？”楚涵问出了他最关心的问题。

    肖坤第一次皱起眉，回答略带迟疑：“要看长官您想要的是哪种墙体，我们学会的只是表面功夫，能造出来但时没办法像专业的那般维持几十年不倒，毕竟时间太紧张，太高或者后墙之类的，也来不及成。”

    “足够了，我要的就是一次性墙面。”楚涵嘴角勾起，将一张早就画好的图纸递给肖坤：“开工！”

    他们所站的地方，算是安罗市在文明时代中年代最久的房子，时间之久过了三十年，这里没有高楼，放眼望去都是平房，房子之间的空隙也很狭窄，甚至不能两人平行。

    要说这地域一内，这是所有人第一时间放弃选择的住所，因为平房代表的就是危险，只有住在二层楼以上才算是最基本的保障，丧尸群一旦冲过来，先遭殃的就是平房。

    这里却是楚涵现的一处宝地，因为丧尸的危机这里住人虽然不行，但墙与墙之间狭窄，旧年代里特殊的建筑方式让这里的道路错综复杂，用来对付丧尸群最适合不过，是纯天然的地理优势，但想要消除丧尸虫和丧尸鼠，则是需要另外人工制造地理优势。

    黑芒战队这次的任务相当简单，就是在这成片的平房最中心处，几个平房的墙面砌墙相连形成山洞般的样子，将几条道路连起来并且上方封死，只留一米高的洞口，最中心的地方建起圆形壁垒，上方墙体略微拔高看起来就像一处矮型的烟囱。

    这一工程很简单，十几人完全可以当天完成，但同样也需要专业技巧，如何造墙黑芒战队的成员已经学会，楚涵的图纸刚拿到手，这帮人便是立即从四处找来最基本的材料建造起来。

    叮叮哐哐的声音不断，秦渊也在周围的噪杂声中幽幽转醒，刚睁开眼，便是被眼前的景象弄的大脑一顿，昨天在狼牙基地高层把他绑架的这帮人，现在竟然在砌墙？

    这又是怎么回事！

    就在秦渊整个人懵的时候，旁边一个玩世不恭的声音忽然响起：“睡够了啊？”

    “呃？”带着疑惑，秦渊呆滞的扭过头看向旁边，这时候他才现自己身边站着一个人，穿着很普通的衣服，身上满是灰尘，鞋子看起来倒是不错，是一双军靴，只是其上似乎黏着干了又沾上然后又变干的丧尸腐血，当下已经结了一层厚厚的污垢。

    楚涵微微低头，看向了睡了大半天才醒过来的秦渊，楚涵的目光深邃并不清澈，毫不掩饰自己的一肚子坏水：“在我的地盘，你身为军方旧部成员，同时还是三阶进化者的新人类，竟然被颠簸了一下就晕倒？”

    “你的地盘？”秦渊立即抓到了一个敏感词汇，紧接着满目惊讶：“你就是楚涵？！”

    ...

    ...