    “妹妹，平日里，你都很善谈，今日天骄尽聚于此，你为何不怎么说话？”

    同样一头蓝发，头角峥嵘，身躯雄健，眸子开阖间像是两盏神灯的火麒子，看着妹妹今日的异状，忍不住问道。

    见哥哥问话，火麟儿也不遮掩，直接问道：“哥哥，你知道罗元此人吗？”

    火麒子听闻，顿时皱眉，在脑海中搜寻，最终摇了摇头。

    罗元消失之时，他还未曾出世，何况他乃古皇血脉，天下间没几个人能让他正眼相看，又怎么会知道一个二十多年前的说书人？

    “你们有人知道吗？”

    火麒子很好奇自己的妹妹，为何对这么一个不知名的人族感兴趣，于是看向其他人。

    古族之人，皆是摇头。

    他们傲视人族，现世的人族天骄，都没有几个入眼的，何况是已经故去的？

    没必要多做关注！

    今日宴席上有不少人族天骄，也只是因为这些人对他们阿谀奉承，并且有利益关系，他们并不会真心平等相交。

    不过罗元的名声，虽然在太古族里面流传不多，但是在人族里面，名声确实很响亮，特别这里还是南域。

    刚好这里的人族天骄，和罗元也几乎是一辈人，知晓罗元事迹。

    于是把罗元的事情说了出来。

    这些人族天骄，不太好把罗元说的特别厉害。

    只是说罗元曾以道宫修为斩杀化龙，而不是说一招轻松秒杀化龙。

    毕竟说出来，太惊人，会被太古族认为他们故意如此，用死人来压他们。

    当然了，还有一个原因，就是他们也不太相信一招斩化龙。

    他们认为可能是以讹传讹，最后似乎就成真的了。

    或者就是罗元当时借助了阵法之力。

    “道宫斩化龙？这里不少人都可以做到，没什么特别的，何况是一个已死去之人，实在不值得我等多费口舌。”

    “至于所谓的话本小说？一时娱乐可以，不可因此分心。”

    火麒子听闻，摇了摇头，对这个被人族吹捧的人族，很不屑。

    坐在下面的人族天骄，则是尽皆震惊，道宫斩化龙，在这些拥有古皇血脉的人来说，竟然很简单吗？

    “可是我听说，他没死，而且从一个王者手里活了下来！”

    火麟儿对于火麒子言语中的提示并不在意，她震惊的自然也不是什么道宫斩化龙，而是罗元从王者精心设计的圈套下活了下来。

    甚至疑似反杀王者，而不仅仅只是在王者手里逃跑。

    至于她为什么怀疑罗元反杀王者，也是有原因的。

    那何家老祖既然还有一些寿命，又让罗元给逃掉了，按理说，回到家族，发动人手，去寻找罗元才是合理的。

    可是事实上，却没有！

    那就有一个很可怕的可能性，罗元死拼王者，最终成功反杀。

    然后他自己也身受重伤，需要花二十多年的时间疗伤恢复，最近伤好才重新出世，这就很可怕了。

    太古族的天骄们，此刻听闻，有些意外，但也不是特别震惊。

    因为他们都有一些惊人的保命手段，虽然以道宫修为在王者出手的情况下活命很难，但不是完全没办法！

    “什么？罗元活下来了？”

    太古族不甚在意，但是人族天骄，尽皆震惊了。

    首先他们没有太古族天骄的底蕴，自然震惊罗元能够活命。

    再就是他们也和火麟儿一样，也想到了何家老祖被反杀的可能性，不然很难解释之后何家老祖渺无音讯。

    当火麟儿还有人族天骄，把罗元活下来，疑似反杀王者的猜测说出来之后，就连火麒子和凰虚道都震惊了。

    “绝无可能反杀王者，此人时隔二十年活下来，很可能只是谣言，亦或者有人想利用此人名声，有未知的目的！”

    一向稳重低调的凰虚道，此刻也是开口，不认为此事为真。

    火麒子也是点头，十分赞成凰虚道的分析。

    其余人族天骄，听闻凰虚道的分析，也觉得此事有假，他们也不太相信这是事实。

    既然此事已然被否定，众人便没有再提此人。

    只有火麟儿通过此人所写的话本小说，认为此人极度的不一般。

    她认为这样的人，不该就如此死去。

    她依旧心思不定。

    “哥哥，刚好在南域要待些时日，我想去一趟云城看一看。”火麟儿说道。

    “我和你同去？”

    火麒子兄妹二人关系很好，既然妹妹好奇，去一趟也无妨。

    “我一个人前去便可，此地不是很远。”火麟儿说道。

    “也好。”

    火麒子点头，火麟儿不比他弱，身为古皇子女，安全也不必担心，他对那种死去的天骄，兴趣着实不大。

    ……

    云城！

    “这几日，重启说书后的奖品，着实小了。”

    罗元刚刚抽奖，又是一个不起眼的小奖品，于他而言，作用不大。

    “可是根据近些时日所赚取的钱财来看，如今购买实体书的人，已经恢复到了巅峰时期的十分之一，按此推测，人气也达到了当初的十分之一。”

    “可是奖品却没有恢复到当初的十分之一的程度，起码比当初同等人气低了一大半！”

    “这是怎么回事？”

    罗元盘坐在房间，皱眉不已，这让他有些想不通。

    “莫非，不仅仅只是和人气有关？和听客，读者的质量有关？”

    罗元突然想到这个可能性。

    当初自己的小说，扩散很广。

    很多超一流天骄，甚至老一辈的强者，都在看，都在听。

    “特别是和听客关系极大！尤其是第一次。”

    罗元突然想到自己抽取到的迄今为止，最大的奖品，安澜碎片。

    貌似就是那一次。

    现场多出了一个神秘莫测且强大的老者，神墟老者古锋临。

    还有一个就是遮天著名人物华云飞，和叶凡斗了数次，非常有存在感的天骄。

    罗元当初以为，纯粹的只是运气好，可是如今看来，可能并非如此。

    “如今的听客中，要么是凡人，要么是一些年老的普通修士，其中的年轻修士，修为和潜力也都很一般。”

    “而当初，可是有姚曦，华云飞，古锋临，这几个非常不凡的常客！”

    “恐怕这三人的效果，比在场的其他的听客，加起来都要大！”

    罗元想了一会儿，彻底想明白了为什么现在抽不到大奖的原因。

    “我真是服了系统你这个老六，当初我来到这个世界，你就这样，浪费我几年时间说别的小说，得了一堆没用的武术秘籍。”

    “后来说书完美世界，才真正的开启了我在这个世界的金手指！”

    “结果你这个老六，还对我遮遮掩掩的？你就不能给个提示？”

    罗元想通了系统的又一个潜规则之后，彻底对系统无语了。

    他以前在地球看别的小说，系统都是恨不得让宿主赶紧提升修为。

    他的系统呢？

    生怕他修为增长的快？

    罗元怀疑系统在针对他！

    罗元不爽了一会儿之后，便开始沉思了。

    “既然听客效果更大，我就该专门往天骄扎堆的地方说书了！”

    罗元皱眉，自己的苟到无敌再出世的想法，此刻似乎立不住了。

