    “你打算怎么做？”

    眼看着楚瑜脸色不好地在桌边坐下，闷声喝了一杯茶，唐飒压低声音问了句。

    “不知道。”楚瑜有些烦躁，他本就不想掺和这些破事儿，要不是有安红袖在这儿，他早就走了。

    可他从来到这里，就遇见了安红袖这么一个“老乡”，人傻又单纯，还好欺负，他实在是不忍心把她一个人丢下。

    唐飒看了他一瞬，道：“我觉得，你小师妹并非如表面那般好欺负，你可以回去问问她，也许，她有自己的打算。”

    “嗯。”楚瑜应了一声，想起安红袖今日回去时，那满脸的疲惫，就觉得气不打一处来。

    唐飒见他动怒，轻轻笑了笑，没再说话。

    -

    安红袖一觉醒来时，天色已经很暗。

    她揉了揉额头，从床上坐起身来，恍一抬眸，瞧见坐在锦榻上，对着自己怒目而视的楚瑜，当即吓得一哆嗦。

    “你干嘛啊？师兄，人吓人会吓死人，你知不知道？”

    楚瑜抱着胳膊，盘着腿坐在锦榻上，大白趴在他一旁吐着舌头，瞪着狗狗眼看安红袖，一人一狗的架势，活像是来兴师问罪的。

    安红袖一脑门子的问号，思来想去也没搞明白自己又怎么惹着他了。

    “你倒是说话啊？师兄。”安红袖被他瞪得心底发虚，说话都带着几分小心翼翼。

    “哼！”楚瑜气闷又傲娇地别开脸，道：“你还知道我这个师兄啊！我还以为你眼里没有我这个师兄了呢！”

    “哪儿能啊！”安红袖笑嘻嘻地迎上来，在矮桌旁坐下后，先是扭头对着窗外吩咐窗外的长风煮茶，而后便看向楚瑜，笑着道：“我师兄风流倜傥、玉树临风、才高八斗、艳绝四方，这样的盛世美颜，走到哪儿都是人海中一道靓丽的风景线。”

    “我别说眼里有师兄了，我满心满眼都是我集才华与美貌于一身的师兄，真的，要不是师兄心里有人，又用情专一，我都要爱上师兄了。”

    “哼！休想用彩虹屁讨好我！”楚瑜瞪了安红袖一眼，从鼻子里哼哼。

    安红袖心下好笑，努力憋住上扬的嘴角，继续道：“这怎么能是讨好呢？这明明是我的心里话。”

    “姑娘，茶来了。”阿箬掀开帘子进来，将茶点放下，又将屋内的灯全都点亮，这才转身出去。

    “师兄喝茶。”安红袖亲自给楚瑜斟茶。

    楚瑜抬眸瞥了她一眼，见她笑得温软讨好，哼了一声伸手接过。

    安红袖心下暗暗叹气，她这师兄啊，哪哪儿都好，就是有时候小孩子脾气。

    不过也没事儿，哄孩子嘛！她最擅长了！

    “师兄下午的时候，去哪儿了？”有道是，知己知彼，方才能对症下药。

    “茶楼。”楚瑜冷冷一声，话落又是一声冷哼。

    安红袖哭笑不得，又问：“是跟唐飒一起去的吗？”

    “嗯。”楚瑜从鼻子里应了一声，听上去老不高兴了。

    安红袖努力憋笑，道：“是唐飒惹你生气了？”

    “他怎么可能惹我生气！”楚瑜怒地拍桌子，瞪着安红袖道：“惹我生气的是你！”

    “我？”安红袖一脸懵逼。

    她就在家睡了个觉啊，怎么又惹着楚瑜了？难不成是逛街回来没给他带东西？

    这么想着，安红袖道：“师兄别急，逛街买回来的东西都在隔壁放着，师兄若喜欢，随意挑选，若师兄不喜欢，改天我跟师兄一起出去逛逛，专挑师兄喜欢的买，不过师兄放心，我负责出钱，绝对不会让师兄自掏腰包的。”

    “这个可以有。”楚瑜点头，下一瞬便回过神来，猛地一拍桌子，拉着脸道：“这是逛街买东西付钱那点儿事儿吗？你师兄我是缺钱的人么？”

    “那你……”安红袖试探地开口。

    楚瑜看她这样就来气，又拍了下桌子，怒道：“我说的是相亲！你怎么能背着我去相亲！”

    闻言，安红袖嘴角狠狠一抽，还没来得及反驳，就听楚瑜痛心疾首道：“小师妹，你真是太让师兄伤心了。”

    “虽说师傅他老人家年纪大了，距离咱们比较远，但师兄还在啊，你有这种大事儿，应该跟师兄商量。”

    “我……”

    “当然了，师兄也知道，你为情所困，为情所伤，有时候会想不开，师兄也是能理解的，可你怎么能跟魏安歌她表弟相亲呢？你要是嫁了她表弟，回头不就跟她绑在同一艘船上了？”

    起初，安红袖还想就相信这事儿解释解释，但听着听着，就察觉出不对来了。

    “你怎么知道我相亲？”安红袖皱眉，目光审视地看着楚瑜：“我没说我要相亲吧？还有，你怎么知道那是魏安歌的表弟？”

    “……”楚瑜被问得一噎，心下莫名心虚，但转念一想，这是自己偶然听来的，又不是自己跟踪了安红袖，再说了，自己是安红袖她师兄，即便是跟踪了安红袖，那又能怎样？！

    “我知道怎么了？有意见！”楚瑜理直气壮地一拍桌子，矮桌上的茶盏因为他太过用力而颤动，发出轻微的声响。

    “没有。”安红袖垂眸，端起茶盏来喝了一口，道：“本也不是什么秘密，就是好奇你怎么知道。”

    “你管我怎么知道的。”楚瑜撇嘴，道：“你就说，你怎么想的吧！”

    安红袖闻言笑出声，觉得此时此刻的楚瑜像极了劳心劳力的老父亲。

    “能怎么想啊？”

    安红袖抬手给他续了一杯茶，道：“相亲又不是定亲，再说了，我先前也不知道，是今日同魏安歌逛街，忽然遇上的。”

    “什么叫忽然？那明明是人家处心积虑行吗？我说小师妹，你能不能长点儿脑子？”楚瑜气得伸手捏安红袖的脸。

    “疼疼疼……”

    “现在知道疼了，早干嘛去了？”楚瑜语气无比嫌弃，松开手拿了个蜜饯塞进嘴里，道：“依我说，你就应该跟我回药王谷去，再怎么，也比留在京城这是非之地好。”

    安红袖轻笑，道：“师兄，我知道你的意思，可你自己都不常在药王谷待，我去了，多别扭啊。再说了，有些事，是躲不过的，我走了，需要别人替我受着。我不想连累别人。”

