    “这等事情，你确实是知晓的少了些。”

    那驴子似是早已经知晓无定禅师的跟脚，他抢过苏一笑的茶杯饮下，道：

    “诡染与魔染，在隐宗、还有如今明面上的巽风王朝七宗当中，都不是什么秘密。

    只不过一般情况下，只有到了第七境的时候才会知晓其中的内容。”

    “要知晓，落羽界这方天地，在最早的时候，是没有诡魔的，那你可知晓，诡魔到底是如何出现的？”

    不等对方回应，那驴子幽幽开口，道：

    “天地间最早的诡魔，自天外而来。

    他们带来了诡染与魔染，前者侵蚀灵念，后者侵蚀肉身，虽说与常人无异，但一旦被诡魔侵染，便不能再称之为人。”

    “索性此界当中，也是有着天地自身的规则，只有天地规则更易的时候，诡染与魔染才有机会施展开来。

    那猩红的月，便是诡染的一种。

    诡魔宗门之所以称之为诡魔宗，便是因为他们的修行法门，已经更易天地规则，那些家伙，早已经不能称之为人了。”

    “似是这等消息，我也就不去多说了，待你传讯寒山宫，其中信息，你自然是能够知晓。”

    话语至此，他抬了抬头，示意身旁苏一笑：

    “小子，走了！”

    “好，我们走！”

    苏一笑早就已经有些坐不住，听了这话，立马从椅子上跳了起来，随手搂住了那驴子的脖子：

    “好啊，没有想到你那么厉害，还知道这么多！”

    “是啊，也不看看驴爷我是谁！”

    它得意一笑，有些不以为然。

    而就在这时，苏一笑忽然想到了什么，揪住驴子的耳朵，小声问道：

    “驴爷你告诉我，你到底是什么境界？”

    “我的境界？哈哈哈，我说我是纯阳老祖，临门一脚的大天尊，你信吗？”

    “切，驴爷你真会吹牛皮，你要是纯阳老祖，那我岂不是纯阳老祖的老祖？”

    两人嬉笑着回了自己客房，房间之中，一时间又冷清了不少。

    房间之中，无定禅师看着躺在床上熟睡的冷寒蝉，眼底闪过些许柔和，随即又看向了吴妙妙，似是在思量着什么。

    吴妙妙被这等目光盯上，整个人心神一下子紧绷起来，心中不知再想些什么。

    “男女之间多有不便，你帮我照看道子，本座承你一个人情。”

    无定禅师话音开口，让吴妙妙整个人心神一下子便放松了下来。

    她刚想要开口，却不成想无定禅师话语并没有说完。

    “本座记得，那魔音宗，与你有些纠缠？

    此诡魔宗门当中如今并没有涅槃大尊，不如我去平了此宗？”

    “！”

    吴妙妙听了这话，整个人惊座而起，她似是发觉自己动作有些大了，随即又坐了回去，缓缓摇了摇头。

    “多谢无定前辈好意，此事...小女子不便让外人出手。

    待我进境紫府，自然会打上门去。”

    听了这话，无定禅师只是点了点头，没有再去多说什么。

    他只说了句自己就在隔壁，有什么事情随时给他传音之后，便出了客房。

    “这便是，涅槃大尊的霸道吗...”

    吴妙妙看着无定禅师离去的身影，心中千百种念头闪过，对于变强的信念，又是增加了一分。

    ...

    在最顶客房当中，韩炼已经沐浴更衣完毕，俯瞰府城景色，心神也是逐渐平静下来。

    之前发生的变故，虽说在他的预料之外，但是却丝毫没有对他产生什么影响。

    借助布置在通天阁的太阴太阳道宫大阵，只是以灵气撬动，他便可以以此斩杀紫府大能。

    若是说以柛源去催动，纵使涅槃大尊，他也不惧。

    就是不知晓，吃了这样一个闷亏，那些个诡魔宗门，之后还会有什么手段了。

    不过这都不要紧，有道是兵来将挡水来土掩，只要敢来东灵府城，他便没有什么好怕的。

    唯一的美中不足，便是如今他实力有些差了。

    不过不打紧，自己还有说书点！

    他一想到这里，也是收拢思绪回到床榻旁盘膝坐下，看向了自己的系统面板。

    三万说书点，说多虽说不算很多，但也不少了。

    毕竟有这么多，十连？我要来个二十连抽！

    韩炼心中闪过这样的念头，看着已经开始变化的宝箱，选择在了白银宝箱上。

    没有丝毫的犹豫，韩炼直接点击了抽取。

    那山岳般高的白眼宝箱微微颤动，轰然大开，熟悉的宝光，熟悉的声响，一切都是如原来那般熟悉。

    但等到看到只有五道橙色光柱的时候，他整个人顿时感觉不是那么好了。

    这抽奖...勉勉强强吧。

    韩炼在心中默默安慰自己，随即看向了自己抽奖所得。

    「叮！恭喜宿主获得蝶化丹*5！」

    「叮！恭喜宿主获得大妖黑背金翅大鹏角色碎片*5！」

    「叮！恭喜宿主获得异兽黑背金翅大鹏角色碎片*5！」

    「叮！恭喜宿主获得通幽大丹*1！」

    「叮！恭喜宿主获得神泉水*2000cc！」

    「叮！恭喜宿主获得圣菩提子！」

    「叮！恭喜宿主获得异兽孵化巢穴！」

    「叮！恭喜宿主获得圣地势力，道宫秘境战兵*100！」

    「叮！恭喜宿主获得不灭天功（道宫卷）！」

    「叮！恭喜宿主获得人物奇士府王腾碎片*1」

    「叮！恭喜宿主获得琉璃宝印（道宫秘境）！」

    「叮！恭喜宿主获得玉净瓶！」

    「叮！恭喜宿主获得圣药果实*1！」

    「叮！恭喜宿主获得吞天魔功（道宫卷）！」

    「叮！恭喜宿主获得紫铜战船！」

    「叮！恭喜宿主获得长寿锁！」

    「叮！恭喜宿主获得异兽金毛狮子，幼兽蛋*1！」

    「叮！恭喜宿主获得初等源石*100！」

    「叮！恭喜宿主获得中等精纯源石*10！」

    「叮！恭喜宿主获得圣地势力，道宫秘境战兵*100！」

    叮！大妖黑背金翅大鹏角色已自动兑换，宿主可选择是否召唤。

    这些奖励，真的只有五道橙色光柱？

    韩炼看着其中奖励，微微一愣，随即瞪大了眼睛，一时间有些不可置信。

    难不成这白眼宝箱，要被自己抽空了？

    韩炼心中闪过这般念头，犹豫了些许，还是选择了抽一发黄金宝箱。

    之前能一发入魂，现在自然也可以！

