    　　两人并肩前行，落在班级队伍的最后面，后面接上的学生队伍是高一一班的。

    　　裴清的身高和国立旗鼓相当，要较真地算，他要比国立高那么一点点，但看起来是没有任何区别的。

    　　裴清穿着蓝色外套，国立则是短袖，让健硕的肱二头肌暴露在外。旁人的眼光轻易能比较出来，国立更为强壮。

    　　不过裴清也不差，虽显瘦，但肩膀看过去有足够宽度。最主要的，他的腿长又直，熨平的校裤被他穿得跟正装一样笔直。

    　　而且呢，不比枪击每一天日日零元购的漂亮坚国，女孩子们并不需要那种肌肉男来使自己获得更多的安全感。这大概也是那些充满了“柔性美”的鲜肉小生能获得如此多追捧的原因之一吧。

    　　所以说，以男生的角度去看，可能是国立的魅力值更高。可要以女生的视角去看，那就是裴清的魅力值更高。

    　　但话说回来，裴清长得可不柔，不然的话，哪能吸引一大票的男粉呢？

    　　……

    　　渐行，裴清渐觉国立真的有话要和自己说。

    　　“清，教我。”

    　　裴清微愣，偏头看他。

    　　国立：“我也想和你一样有钱。”他的眼里充满了坚定。

    　　虾？

    　　裴清愣愣看他，不解极了，怎么就扯到这方面去了呢？

    　　他先是回溯从前的记忆，却并没有找到任何能与这句话搭上边的都因素。换句话说，国立的这句话让他感到太过意外了，没有丝毫的头绪。

    　　那么他只有从国立身上找到答案了，便问：“怎么突然说这个？”

    　　国立：“我想和颜悦交往。”

    　　“……”

    　　裴清无语，搁这拿我当你爸呢？想交往就交往呗！还用得着问我？这算怎么回事嘛！

    　　不过这些只是他在心底的吐槽，当国立说出这句话的时候，他很快就将上个星期的一些些事情联系在一起。

    　　他还记得颜悦和张巧巧俩人在地铁里跟自己搭话的时候。

    　　颜悦学姐还开玩笑似的跟自己说，她有钱。

    　　裴清来了兴致，打趣着说：“怎么，她嫌你穷？”

    　　“啧，颠的，那肯定没有啊！”国立眉头大皱，跟你说正经的呢，你搁这消遣我？

    　　“知道知道。”

    　　裴清含笑，他料想这家伙的家庭条件不差，但也许仍与颜悦有些差距。

    　　不过话说回来，你们这才认识了不到一个星期吧？这不还差半天时间，才刚刚满一个星期吗，怎么就看得这么长远了？

    　　裴清觉得有趣，国立怎么就知道跟自己讨教这方面的问题呢？难道自己看起来很像会赚钱的人吗？

    　　其实不是看起来像不像的问题，而是他本来就是。

    　　或许是国立有点中二的毛病，他真就觉得裴清什么都懂，而这种迷之自信，源于裴清平日里的行为举止。让人感觉他做什么事都是很有条理的，目的性极强。

    　　而且，国立昨晚刷手机的时候正好刷到一则视频，更加坚定了他今天的想法。

    　　视频明着表达出一个中心思想：抱对大腿很重要！

    　　要是换在平时，国立也不会太过在意，顶多看看就过了，这就是种供人消遣的私货视频。只不过，它在最恰当的时间点内出现，一击即中！击中了国立的寻求致富方法的迫切心理。

    　　再加上他钢铁直男的真性情，话撂得简单明了：清哥，教我成为人上人！

    　　……

    　　一个高中生问另一个高中生该怎么赚钱？换个正常人来都觉得这不大妥。要是让某些位严厉的老师来说教，那指定是不把人喷个狗血淋头不会善罢甘休。

    　　学生当好了吗？学习搞好了吗？哪来这么多乱七八糟的心思！

    　　不过同样的话并不能适用在裴清身上，毕竟人与人之间的差距是难以言喻的。

    　　裴清不低估自己的能力，更不低估自己的手段，甚至觉得国立这家伙问对人了，这不问自己的话，还要问谁？谁能比自己更靠谱？

    　　不是所有人都适合读书，裴清对这点就看得很明白。就拿山竹来说，那家伙确实不是读书的料，所以他才会想要在暗中给予其帮助。

    　　可惜他没接，这是让裴清很后悔的事情，后悔自己做事的冲动。

    　　也不知道雷春生那边怎么样了，鞋子到货没有。

    　　而至于国立……

    　　说实话，裴清有点摸不准。

    　　理由很简单，因为在他上辈子的时候，这家伙连高一都没上完，就被刘校助给撵走了。

    　　所以，裴清就有些拿捏不好这家伙在读书方面的真正潜力。

    　　社会阶级上升的渠道不止一条，唯有读书一途，是其中机会最大的。如若寒门出贵子，岂不光宗耀祖？

    　　真材实料的学历是难镀的金，本着不能误人子弟的原则，“好为人师”的裴清是这样跟国立说的——

    　　“先不说门当户对的事情。首先，你的学姐是民族大学的，我不知道她是学什么专业的，但就算她是调剂进去的，以你现在的成绩肯定进不了。”

    　　青鸟附高中部有个特点，就是是强的很强，弱的很弱。所以说，每年呢，是高考分数够资格的学生看不上民族大学，分数不够的想进也进不了。

    　　至于那些中中的……不，青鸟附的高中部没有中中的，是断崖式分层。

    　　就算成绩勉强能进的学生，也都不大想去。嗨，也不是说他们眼高手低吧，纯粹是被那些个学霸给影响了。

    　　学霸都觉得不好，那自己也不去！是这么个心思。

    　　……

    　　裴清继续：“所以说，你起码得达到民族大学的提档分数线。理科班的话，我估计就是年级二十左右吧。”

    　　“门当户对固然重要，但知识水平也分量相当，甚至犹有过之……”

    　　任由哪位来旁听，越听，肯定就越发认为：这不就成《劝学》了吗？

    　　关键在于，裴清说得还十分在理，逻辑链条一环扣一环的，非常之引人入胜。那么也无怪当局者迷了，只缘身在此山中呀。

    　　其实嘛，国立原先也有一时冲动的因素在内，多多少少都含有些不理智。

    　　而当冲动的感性与强大的理性夹道相逢，理性必然徐徐升起，感性必然为之折服。

    　　#调剂的意思就是不能自主地选择专业，换句话说就是分数不够，不勾选调剂的话可能就被刷下去了。所以说要是有哪位将来要高考的小读者，碰到心仪学校的时候这个选项必√啊！专业不好可以转，但好学校错过了，就没了喔！

    　　				

