
　　“……我是你那从未蒙面的未婚夫啊……”

　　当夏天眼神困惑，嘴巴半张，一副恼馐嗔怒的样子说出这句话之后，周边众人一个个只觉得脑子一片空白。

　　每个人脸上的表情各不相同，要多精彩有多精彩。

　　足有数百人的大厅喧嚣不堪，但这一片区域却是出奇的安静。

　　全都被夏天这句话雷的外焦里嫩。

　　可是看着他脸上丰富多彩的表情，也让大家惊疑不定。

　　难道那个穿绿裙子的真是他的未婚妻？

　　反观钱江，同样有类似的念头，毕竟这个叫宁宣的女子也是不久前才搭上的。

　　“你胡说！”

　　女子同样没想到夏天竟然这么贱，声音尖锐到了极点，“我根本就不认识你，钱少，你相信我，我不认识他，更不是他的未婚妻。”

　　钱飞脸色阴沉，不语。

　　一双眼睛直视着夏天，无尽的阴霾犹如乌云般涌动。

　　“亲爱的，你我虽然从未蒙面，但你是我的未婚妻没错啊。”夏天一脸的伤感与委屈，“上次我和你妈妈在一起的时候，她亲自答应要将你嫁给我的……”

　　阿噗！

　　女子双目瞪圆，险些一口老血喷血。

　　我和你妈妈在一起的时候……

　　太特码恶毒了。

　　她恼羞成怒，刚要反驳怒斥，却不想夏天再次抢先开口，满目感伤与失落。

　　“亲爱的，我向你保证，我已经和你妈妈断了关系，我向你保证，只爱你一个，可你……你，你竟然选择了他，那我，我，我就祝你幸福！”

　　夏天语气之悲凉，可谓听者伤心闻者流泪。

　　说完之后，他又满脸羡慕与感激的看向钱东，“我也祝你幸福，同时也谢谢你接盘。”

　　祝你幸福。

　　谢谢你接盘。

　　钱江气的牙疼胸疼胃疼，呼吸变得急促起来，双目之中充斥的血丝犹如烈焰一般熊熊燃烧。

　　那名女子也强不到哪儿去。

　　那张还算漂亮的脸蛋上愤怒到了极点，可是看到钱江投来的眼神之后，心脏不由狂跳。

　　“钱少，你看不出来吗，他根本就是胡说……”

　　未说完，夏天的声音再次打断。

　　“亲爱的，我知道你给我戴了绿帽子，可你也不至于穿着一身绿裙子来羞辱我啊……”

　　噗嗤。

　　范月天再也忍不住了，当先笑了出来，曼妙的身姿花枝乱颤，倒在沙发上捂着肚子呻吟。

　　四周众人也是忍俊不禁，可是没敢笑出声，只能一个个面红耳赤，死死憋着。

　　这家伙的嘴太特码贱了。

　　又贱又毒。

　　“你找死！”

　　钱江周身气势迸发，咬牙切齿从牙缝中嗤出三个字，那眼神恨不得将夏天千刀万剐。

　　哪怕他再蠢也看得出来，眼前这个家伙纯碎就是羞辱自己，恶心自己。

　　“我说的都是实话啊，你不信问她，亲爱的，你妈妈真的没和你说过吗，我是你那从未蒙面的未婚夫啊。”23sk.Com

　　说罢之后，一双黝黑的眸子凝视对方，眸子中的瞳孔犹如旋窝般旋转，“你好好想一想，不然的话，别人认为我在说瞎话，真的，我这个人一辈子没说话谎话，人称诚实可爱小郎君……”

　　“你放屁……”

　　女子再也忍不住，直接暴了粗口。

　　四周众人一个个抱着肩膀，看热闹不嫌事大。

　　只是，女子下一句话，直让周边所有人的目光定住了，一个个嘴巴张大，两只眼珠子就仿佛要从眼眶掉出来。

　　“我妈的确和我说过这件事，但你特码不来找我算怎么回事。”女子怒指着夏天，“我也是女人，我也有生理需求，我就是要被你戴绿帽子，你能把我怎么样！”

　　静！

　　寂静！

　　人们呆呆望着趾高气扬的女子，他们的眼睛里，是震惊，是兴奋，是极其强烈的不可置信。

　　她竟然……承认了？

　　短暂的安静之后，周边一片哗然。

　　没有人敢相信自己的耳朵是不是出现了幻听。

　　“贱人！”

　　钱江双目喷火，牙齿咬的咔咔响，彻底出离了愤怒，再也无法遏制。

　　啪的一声，反手一个耳光抽在女子身上，将她打了一个趔趄。

　　“啊……”

　　一巴掌下去，女子这才如梦方醒，满脸惊慌的望着钱江，“钱少，你，你为什么打我……”

　　她似乎根本不记得刚才自己说过的话，眼神之间涌动着委屈与疑惑。

　　“是啊。你为什么要打人！”

　　夏天毫不犹豫的补刀，“她是我未曾蒙面的未婚妻，你凭什么打人，今天你要给我个说法……”

　　说你麻痹。

　　这是钱江心理的话。

　　他已经出离了愤怒，一双眼睛闪动着寒芒，凝视夏天，声音凛冽犹如寒冬，“恭喜你，成功激怒我了。”

　　说话之时，大步向前。

　　他已经打定主意，不管对面这家伙什么身份，一定要狠狠教训他，一定。

　　“等等！”

　　夏天后退一步，声色俱厉，“怎么？你自己没占理，还想动手打人么？”

　　“打你又怎样！”

　　“你，你不要逼我！”夏天再次后退，右手抓住了一个酒瓶，“我打架可是很厉害的，一旦发起飙来，连自己就怕，你怕不怕？”

　　我怕你大爷。

　　钱江气的直欲吐血，当下不再犹豫，再次前走。

　　“再等等！”

　　夏天猛然一声大吼。

　　“我告诉你，你，敢再走一步，我，我可真的要打你了，你可不要后悔，作为我未曾见面未婚妻的接盘侠，你可要想好了。”

　　说话之际，夏天颠了颠手中的酒瓶子，下巴高扬着，“事到如今，我不得不说出我的身份，我的名字叫夏日天，你若再敢前走一步，日天不介意奉陪到底，在整个华夏，我有一万种方法让你活不下去，如果你想试试……哼！别逼我动用国外的势力，日天本不想掀起一场血雨腥风，你要好自为之，别不识好歹，现在，退下！”

　　阿噗！

　　愕然听到这番话，四周众人一个个嘴角抽搐，险些集体喷出一口老血。

　　这家伙太特码贱了啊。

　　简直贱的百年难得一遇啊。

　　围观众人都是如此，更遑论脸色铁青的钱江。

　　他发现自己给对方说话的机会，根本就是个天大的错误。

　　“我次奥啊——老子非弄死你！”

　　平日里温文尔雅举止有力的钱江，终于忍不住暴了粗口，而后毫不犹豫扑了上来。

　　速度极快。

　　只是——

　　他来的快，退的更快。

　　砰的一声彻响。

　　众人还不知道怎么回事，只见钱江已经转着圈趔趄出去，将一旁的餐桌撞的稀里哗啦，而后摇摇晃晃几下，咚的一声，一屁股坐在了地上。

　　发生了什么？

　　没有人知道。

　　下意识望去，人们只看到夏天手中的啤酒瓶已经碎裂了，只剩一小半瓶嘴攥在手中。

　　而钱江的头发脸上浸湿一片，尤其是额头处，有着明显的划痕，丝丝血迹向外溢出。

　　“你……”

　　他猛地摇了摇脑袋，抬起头，涨红着脸，杀人般的目光怒视夏天，“你，你特码敢动手打我？”

　　夏天一脸人畜无害，神色之间无辜到了极点，“我刚才提醒你了啊，别逼日天动手，否则的话，日天分分钟将你打成死狗。”

　　“你找死！”

　　钱飞怎能容忍这般屈辱，猛地站起就要继续冲来。

　　不过就在这个时候，大厅最前方传来骚动，紧接着几声怒斥彻响开来。

　　“厉阳！你太放肆了！”

　　前面竟然打起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1384章 贱人夏免费阅读。https://xs.23sk.com 