    

    第二百七十二章后悔莫及，心生羡慕

    “父皇，你不能做，你不能禁足孩儿啊！”

    高阳公主慌了，她没想到自己父皇这次给的惩罚竟是如此严重。

    让她不出寝宫，说是准备出嫁之后的事宜，其实只是一个好听的说法而已，这只是对外面的宣传。

    真正的目的，就是将她禁足！

    禁足其实也就算了，真正让高阳公主感到害怕的还是李世民提前了她和房遗爱的婚期，这才是她最不甘心的。

    她觉得自己喜欢罗通有什么错，为什么她要嫁给房遗爱？

    这一刻，她对罗通的恨意，又达到了顶峰！

    她觉得这一切都是罗通造成的！

    要是罗通不出现，或许就没有这些事。

    要是罗通不主持才艺鉴赏大会，她也就不会和房遗爱订婚。

    要是罗通今晚从了她，也许她就能和罗通在一起！

    这一切的一切，她都觉得是罗通的错，自己没错！

    但是，她忽略了感情这种事的不能勉强的。

    罗通一开始对她并没有恶意，是她自己作死非要去找长乐公主，想要破坏罗通和长乐公主之间的感情。

    今晚更是设下鸿门宴，想设计罗通。

    双方都已经到了这种地步，罗通对她自然也不会留手。

    其实罗通一开始只是觉得她可能还没长大，心智还是个小女孩。

    可在发生了这么多事情之后，罗通已经完全改变了对她的态度，对她也从之前的提防变成了厌恶！

    所以在刚才看到李世民有心软迹象的时候，罗通才会主动开口，给高阳公主致命一击。

    此刻的高阳公主在听到李世民的惩罚之后，终于知道害怕了，但一切都晚了！

    别说罗通对她没有丝毫怜悯之心，就连李世民看到她这副样子，也不禁摇摇头，长叹一声：

    “高阳啊，这么多年来，是为父太过宠爱你，才会导致你今晚如此行径！”

    “朕已经打定主意，你不必再多言了，来人，将公主带回寝宫，没有朕的命令，谁都不准放她出去！”

    一声令下，外面立即有侍女进来，她们架着高阳公主就朝外走去。

    高阳公主见自己的父皇似乎是来真的，她终于慌了。

    “父皇，孩儿向武媚娘道歉，我向她道歉，求您不要禁足，不要禁足啊！”

    但李世民面对她的求情，却是充耳不闻，右手一挥，示意侍女将高阳公主带下去。

    侍女们不敢违背李世民的意思，架着高阳公主便出了太极殿，徒留高阳公主的声音回响在大殿内。

    李世民看着被架走的高阳公主，他眼中闪过一丝不忍，伸出右手似乎想说些什么。

    但罗通此刻却忽然施礼：“陛下既然已经处罚了高阳公主，那臣便和武小姐先行离去。”

    “今晚之事，臣和武小姐也绝对不会说出去，只希望陛下尽快和房大人确定好婚期！”

    这话的意思很明显，他是在告诉李世民，他和武媚娘是不会将今晚的事情说出去的。

    但是作为交换条件，李世民陛下尽快让高阳公主嫁给房遗爱。

    高阳公主只要出嫁了，以后不在皇宫，就不能再仗着李世民的威望肆意妄为，也算是彻底摆脱了对方对他罗通的纠缠。

    李世民当然能听懂罗通话中的意思，他点点头，挥挥手示意：“此事朕会和房玄龄商议，你们先回去吧。”

    “对了，武大人那边，朕也会派人告知他，今晚是皇后请武小姐前来做客。”

    李世民答应了罗通的要求，同时也告诉罗通和武媚娘，今晚的事情不能将高阳公主卷入。

    为此，他还特意找了个借口说是皇后找的武媚娘！

    看得出来，这是李世民作为一个父亲的心思，想要极力保全高阳公主的名声。

    罗通和武媚娘都是聪明人，两人应了一声，这才退出太极殿。

    在离开皇宫的路上，武媚娘跟在罗通身后，看着眼前的男人，她心中竟是生出一股安全感。

    罗通刚才和李世民，高阳公主的一番较量，她可是全部都看在眼中的，这让她感受到自己被罗通保护。

    虽然罗通已经和长乐公主结婚，但这依旧无法阻拦她对罗通的爱慕之情。

    “罗驸马，我们这样逼迫陛下处罚高阳公主，难道陛下心中对我们就没有其他想法吗？”

    快到皇宫门口的时候，武媚娘终于忍不住开口，她想和罗通说说话。

    但罗通闻言却头也不回笑道：“武小姐说笑了，这件事是高阳公主失礼在先，我们占据了道义，陛下不可能因为这件事对我们有其他想法。”

    见罗通连头都没回，武媚娘心中有些失落。

    以往，她走到哪里都能吸引许多男人的目光，这也成为了她引以为傲的本钱。

    可现在，罗通在见过她的容貌之后，非但没有对她另眼相看，甚至都没多看一眼。

    不但如此，刚才在高阳公主寝宫的时候，罗通面对她的诱惑，竟也是毫无反应，似乎她的容貌对罗通根本不起作用一样。

    这让向来作为众人中心的武媚娘很不舒服，她觉得罗通就是个榆木疙瘩，一点都不懂女人的心。

    明明罗通这个时候救了她，还带着她一起对付高阳公主，甚至和她一起逼得李世民不得不处罚高阳公主，这让她心中对罗通有许多好感。

    若是罗通这个时候和她好好说话，他们的关系岂不是会更进一步。

    但罗通现在这副样子让她很是失望，对方似乎一点和她交谈的心思都没有。，

    甚至她还怀疑若不是自己主动开口，罗通甚至都不会和自己多说话。

    虽然她武媚娘不是什么天之骄女，但也是武家的掌上明珠，容貌向来备受人羡慕，不知有多少男人想要一亲芳泽呢。

    罗通现在这副样子，让她觉得自己似乎是多余的，这也让她心情有些低落。

    虽然她也知道自己和罗通不可能，但却并不妨碍她对罗通产生感情！

    这一刻，武媚娘忽然体会到了高阳公主求而不得的心情，也终于明白高阳公主为何要用这种办法设计罗通。

    这一切，都来源于罗通的魅力实在太大，令女人无法抵抗！

