    第三百章 狐疑   

    陈浩在借病例说教的时候，他那五个徒弟，也都听的很认真。

    

    虽然目前陈浩还没有传授给他们针灸，但现在说的这些也都是知识点，他们现在记下来，日后传授他们针灸之法之后，他们也就可以出手治疗了。

    

    “接下来，我开始给患者治疗，你们在一旁认真的看着，同时我也会一边落针，一边教你们该如何落针。”

    

    陈浩在说完了这话后，就没有再多说什么，随后就开始给张翠翠针灸治疗了。

    

    曹全和赵莹莹等五人，这一刻也都目不转睛的看着，生怕错过细节什么的。

    

    时间就这样，一点点的过去，转眼间，就是二十分钟的时间过去。

    

    在这段时间里，陈浩也已经将金针都落在了患者的头部上，正在治疗中，要差不多再二十分钟左右的时间，才能够将针给拔掉。

    

    而这个时候，警方的人已经到了。

    

    原本那个中年男人也是有叫自己的人，但在看到警方先于他的人来到这里，于是他当下也只能立马给他的人发消息，让他们不要来了。

    

    要不然的话，到时候在警方面前可就没有办法接受了。

    

    在看到警方到来之后，曹全这边也第一时间告诉了警方这里发生了什么事情。

    

    听完之后，警方也明白了到底怎么一回事，于是看了那个中年男人一眼，后者在见此，第一时间说道：“他们是乱说的，根本就不是这么一回事的。”

    

    “她是我的妻子，因为几年前被惊吓了一跳，精神出了问题，经常会胡言乱语，说的话，都是假的。”

    

    中年男人接着解释道：“谁想到，眼前这几个人，竟然将她的话给当真了，所以就认为我是坏人，还虐待她。”

    

    “但事实我根本就没有这么做过，他们如此丧心病狂的就将这个事情强加在我的身上，认为我一定犯罪了，这让我的精神受到了非常大的损害，所以我要他们跟我道歉，他们要是坚持的认为我违法了，那么麻烦他们找出证据出来，而不是光靠着一张嘴，在那里胡说八道。”

    

    他在说这些话的时候，脸上的表情十分的坚定，因为他的心里十分坚定的认为，眼前的这几个人，肯定没有任何的证据，只不过是靠那个女人的一张嘴在那说而已。

    

    然而，像张翠翠这种精神状态的人，她所说的话，根本就不能当真，至于陈浩刚才说的，能够将这精神失常给治疗好，他是一点都不相信，这也是为什么，他现在一副有持无恐的样子。

    

    “他刚才的话，说的没错，你刚才所说的这些话，可有证据？”

    警方这边的人，在听了中年男人的话后，看向了陈浩问道。

    

    虽然这个中年男人给他的感觉，也不像是一个好人，在他的心里，他也相信他们刚才所说的话，但作为警方的人，最重要的就是证据，一切都是看证据说话的。

    

    没有证据的话，那么刚才陈浩等人所说的话，就完全的是胡说八道了。

    

    “证据，当事人所说的话，还不够成为证据吗？”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “你明知道她的精神状态有问题，那么她的所说的话，都是胡说八道，又怎么能够成为证据呢？”

    中年男人冷冷的说道。

    

    “他说的话，也是对的，精神状态有问题的人，所说的话，是不能作为证据的，因为他们也确实是完全的有可能在胡说八道。”

    警方的人看着陈浩说道：“所以，你如果要告他的话，那么你就要拿一个靠谱的证据来才行。”

    

    在他的心里面，他自然也是希望陈浩能够拿出实打实的证据出来，因为在他的心里面，他其实是相信陈浩这边的话，这是他作为警方人员的一个直觉。

    

    不过，最终还是要靠证据的，没有证据的话，那么直觉也就只是直觉而已，什么用都没。

    

    “是的，一个精神失常的人，所说的话，确实不能成为证据，可要是我将这个精神有问题的人，给治疗好，并且经过检查，她的精神确实已经没问题了呢？”

    陈浩看着警方人员，说道：“那么那个时候，她所说的话，还能不能成为证据呢？”

    

    “如果按照你刚才所说的，那么在我们警方确认了对方的精神问题确实治疗好，没有问题的话，那么她所说的话，自然就能够成为口供证据，不过具体还是要靠证据，因为我们警方不能凭借某一方的一面之词去判断一个人有没有违法犯罪。”

    

    警方人员非常可观的说道，作为一个警员，就是要公平，一切都要看证据说话。

    

    “虽然不能作为直接的证据，但我们警方可以拿来参考，甚至我们会为了她所说的话，去调查。”

    

    “如此一来，我们只要验证了她所说的，那么自然就没问题了。”

    

    闻言，陈浩点点头，也明白对方确实是站在客观的角度去说的，对此他也没有去多说什么。

    

    刚才张翠翠所说的那些话，到底是不是真的，他认为是真的，之所以他会这么认为，主要的原因是因为，他看得出来，对方没有说谎，而那个中年男人，他所说的话，他就看得出来，那是说谎的。

    

    以他如今的眼力，他要看一个人，到底有没有说谎，是完全没问题的。

    

    正是因为如此，所以他才这么的帮这个可怜的女人。

    

    “她现在，是在接受你的治疗？”

    警方也看到了张翠翠头上的金针，于是对陈浩问道。

    

    “嗯，还有差不多二十分钟的时间，就完成了治疗，那个时候，她的精神状态就没问题了。”

    陈浩看着警方，接着说道：“您可以去找确诊有没有精神问题的专家过来了，这样的话，我在治疗好她之后，您这边也可以马上检查了。”

    

    “有几分把握？”

    警方的人没有马上按照陈浩的话去做，而是开口问道。

    

    “我要是说十分的把握，你相信吗？”

    陈浩看着对方，反问了一句。

    

    “我相信。”

    警方说道。

    

    陈浩在听了这话后，有些意外的看着他，完全没有想到对方竟然会这么的回答。

    

    他的震惊和意外，对方看在眼中，当下说道：“我看得出来，你是真的想要帮这个女人，所以我相信，你不会在这种重要的事情上骗我。”

    

    “虽然我不知道，你为何会有十分的信心，但我想你肯定有你百分百把握的治疗方法。”

    

    警方的人，在说到这里后，顿了一下，接着说道：“既然你这么的自信，那我也相信你一次，我现在就去打电话，叫专家马上过来一趟。”

    

    “多谢。”

    陈浩在听了他刚才说的后，郑重的感谢了一句。

    

    “是我要感谢你才是。”

    警方摇头说道，说完了这句他就没有再多说什么，直接拿出手机，拨打了一个电话出去。

    

    与此同时，另外一边的中年男人，在听了他们刚才之间的对话之后，眼中的深情有些狐疑了起来。

    

    难道那个年轻的中医，真的有办法治疗好那个女人的精神病？

    

    

