    长善基地市。

    一道极其恢宏浩大的紫色能量结界，将整个基地市完全笼罩在内，散发熠熠光辉。

    基地市外，天空灰暗。

    纵然联邦时间这片地域正是白天，但阳光也被层层铅云所遮挡，完全难以投射进来。

    风凄厉的嚎，迷蒙的空气中，仿佛还隐藏有一些诡异的浮游物，时而空气扭曲出波纹。

    郊外，不少乡镇都已荒无人烟。

    甚至一些乡村里有毒物蹿行，古井内浸泡着腐尸，烧焦的屋内尚且有焦炭般的尸骨，一片惨状。

    曾经郊外的两大天坑镇守地带，已成一片焦土深坑，深达地底。

    地底塌陷处，泥土龟裂。

    从高空看去，就像是两个面积达到数百米深达上千米的巨坑，坑底深处的一些沙粒甚至都晶状化。

    最深处，延伸向地底更黑暗地带。

    曾经的军事基地完全毁灭，一些地带沟壑层层，甚至有岩浆横流。

    天坑入口处如化作广阔的湖泊，镜光潋滟，不少形态各异的天坑怪物似被驱赶，从似湖泊镜般的入口蹿出。

    有成群的赤红蚂蚁，有似长着三个脑袋的蜜蜂，有成群黑色的飞虫，甚至有扛着石质武器的高大独眼巨人。

    浓郁的灵媒能量，也不断自入口处涌出，向着整个联邦世界倾泻。

    强烈的阵阵神威，自两个天坑入口处不断散发而出，令所有自天坑入口走出的生灵都虔诚而激昂。

    如此多的生灵，在离开天坑入口后，却是都汇聚于曾经人类建造的军事基地中。

    少数智慧低下暴躁的毒虫和禽兽，离开了神威最浓郁的范围，开始自相残杀蚕食，甚至不少自杀般冲向军事基地外笼罩的宛如烈焰腾烧的结界。

    不计其数的毒虫和禽兽都被烧死在结界力量下。

    而结界力量也剧烈损耗。

    极其少数的毒虫和禽兽逃出结界后，便又被早已列阵在外如数道坚实防线的人类军队屠杀。

    仅有零星极少的毒物逃过天坑外围列阵的军队袭杀，奔散向了四面八方。

    但这些奔散的毒物，也迅速被自周边各个基地市派遣而来的卡修小队猎杀。

    死亡、杀戮，混乱。

    开始无时无刻在进行。

    ...

    长善基地市的上空，四道人影漂浮，隐匿在云端之内。

    浩瀚而强烈的生命磁场气息，自四人身上散发，仿佛是在向着远处的黑暗地带发出无声的示威。

    这是四尊卡神级的强者，其中一名头发略卷的古夏男人，赫然便是明波。

    他神色凝重而严肃，目光望着远处围绕在两个失控天坑周围临时建造的数十个战争堡垒，眼神含忧。

    “战争要来了......如果仅仅只是那里面的两尊家伙，形势还算好。但现在看情况，可能是那位强悍的存在准备动手了。”

    “灵地、北屿、禾木这几个基地市的天坑也开始骚乱了，赫拉尔他们都已被牵扯在那边，长善这里我们最多只能再临时征求来三人支援，如果那个存在出手的话，未必能挡住。”

    一名银发女卡神蹙眉道。

    “情况还没有这么糟糕。其实这次我们尚且还是占据了主动的。莫娜大人猜测，按照那存在的计划，局部战争应该在一个多月后才会逐渐爆发，那位应该都不会露面。”

    一名金发璀璨的卡神沉吟看了眼明波，道，“但因为你们古夏有个人提供了极其重要的线索。才导致那位察觉后，战争提前爆发。”

    “这场战争爆发，不知多少人死于非命，旧国那群疯子难辞其咎，这群王八蛋就像藏在暗地里恶心人的老鼠，一群出卖人类，出卖信仰的走狗！”

    一名身材壮硕脸上有狰狞纹络的卡神怒吼。

    “知道那位提供线索的人是谁吗？”有人问。

    明波眼神一闪，“启动了保护计划，除了少数几人，没有谁知道提供线索的那人身份，不过若是旧国动用大预言卡的话，或许会捕捉道蛛丝马迹。”

    “莫娜大人不会让他们得逞的，这个人必须保护好，且要继续跟进他是否还有其他有用的情报，此人能提供如此重要情报，应当至少也是四星卡师了吧？”

    “不知道。”

    “如今形势已更严峻，一周后我会召开会议提议，无论军部还是各所大学，但凡实力达到五星卡徒级别的人，都必须加强磨练的速度了。还有社会上闲散的那些卡修，立即征召。”

    “恐怕会造成很大的负面影响。”

    “生存之战，任何联邦公民都有责。

    曾经他们享受联邦公民的权益，现在，需要那些有能力的人站出来，就必须站出，谁敢不从？”

    “莫要把口号喊得那么吓人，手段可以强硬，口号怀柔一点。”

    ...

    长善附近研究基地的研究室内。

    超负荷狂风卡的研究，已是进入到了最后的艰难关头。

    唐剑这个被几大卡神议论了一番的五星卡徒，还在憋着劲儿修炼。

    经历了这又四天的修炼，唐剑感觉身体的强化期基本上已到了尾声。

    这四天，他吐了好几次血，身上的老皮从黄褐皮肤变成灰褐色，而后成了青黑色，轻易一搓便下来一大块，换了的皮肤就成了白皙细嫩的色泽。

    换皮的过程，全身皮肤都火辣刺痛，像是被火炙烤过。

    而吐血的过程就更难受，像是胸腔里卡着浓痰，狠狠吐出时肺叶似都在燃烧。

    不过这一天，唐剑搓下了全身的皮后，感觉全身舒泰，也基本没再吐血了，挥拳踢腿，身体里似都充盈着强大的力量。

    他调出属性模板看。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【500/500】+

    具备精神：【50/50】+

    生命力：【50.1】+

    特效功能：1、？？？

    2、梦境。（？？？）

    当前能量：【12300】+

    3、识别模拟：（消耗能量值分析识别卡牌种类、材质、性能）（消耗能量值模拟卡牌制作笔锋，掌握卡牌制作方案）。

    隐藏选项：卡牌。”

    生命力已稳当当处于五十以上。

    卡能和精神力都基本达到了现阶段的最强状态。

    至于红卡内储存的能量，却是损耗一空。

    不过处于研究所内，这些能量都会以极快速度增长。

    唐剑舒了口气，心情大好。

    接下来还有六天时间，他可以继续利用研究所内的资源提升实力。

    这是明摆着放着好处给他利用，不利用那是傻子。

    不过想了想，唐剑还是先去看看超负荷狂风卡的研究进度。

    虽然隐隐被其他五人排斥小瞧，但这次重要的任务毕竟是何东沉交代的。

    能完成的话，唐剑还是想要尽力完成的。

    超负荷狂风卡是为战场作战研究的。

    这种卡研究出后，可能对于前线战事有着极大的好处，唐剑当然不吝啬出一份力。

    ...

    走进研究室的制卡室内，唐剑便发现其他五名同事这时正聚在一起大声争吵着什么，似因某种疑难点有了观念分歧。

    “神威的问题不解决，这张卡就算制作出来，威能也不可能翻倍到一倍以上。”

    “废话，现在问题就是怎么解决神威？这是一张卡，这不是套系卡，也不是复式卡，如何赋予它另外一种豁免神威的特效？”

    两名制卡师大声争论，脸红脖子粗。

    “要我说，这样的问题，即使请来四星甚至五星制卡师前辈，也很难解决，这张卡本身就是单纹卡，怎能赋予它豁免神威的特性？”

    地位最高的三星制卡师岳骆摇头，“这张卡水准太低，局限了我们的发展，除非我们能再重新发明制作出另一张两全其美的卡。

    这张卡终究不过是一名新人制作的，还存在极大的缺陷。

    哎，当初就应该建立发明小组，再研究出新的卡牌，一个新人的作品，还未完善，就劳动我们在这里费时费力的研究，那新人还天天偷懒轻松修炼，真是......”

    他说着，突然发现众人对他使眼色，不由一怔。

    回过头，就看到了已站在身旁的唐剑。

    岳骆脸上的神色也是一僵，但很快轻轻笑道。

    “你来得正好，我刚刚说的话你应该也听到了，你这张卡有极大的缺陷，现在我们研究到了这最后的关头，却是出了一个很大的难题，这个难题，就可能导致整个研究任务失败。”

    唐剑平静看着对方，微微颔首，“你说的问题，我也听清楚了，不过这个难题先抛开不谈。

    当初我刚来研究室时，是你直接吩咐，我只需给你们解释一下狂风卡的理念构造就行，其他事情，并不需要我插手过问。”

    唐剑微微摊手，“现在，你说我偷懒，避开轻松修炼，什么意思？”

    他心中已是有些愤怒。

    尽管对方是三星制卡师，但这阵子也没少对他鄙夷蔑视的讥讽，话语并不好听。

    因此这一刻再被对方当着面教训，唐剑也不再留什么面子给对方，也不尊称。

    “你说什么？”岳骆面色陡然一沉，身上强悍的生命气息都忍不住要爆发。

    一股无匹强悍而猛烈的压迫力，就像是一股凶猛的气流狠狠从天而降，笼罩整个研究室，令所有人都要喘不过气来。

    然而一张紫色卡牌却在此时出现在唐剑手中。

    卡牌散发熠熠光辉，一双凌厉威严而炽烈的眸光，在紫色卡牌的卡面上，如要活了过来一般，缓缓睁开，透露强悍而浩瀚的气息。

    “紫卡？【炎伪神卡】！！”

    岳骆包括另外四人都是面色陡然一变。

    紫色的卡牌，每一张都是极其罕见的。

    纵然是很多四星卡师，都未必拥有紫卡，能拥有者，都是其中佼佼者。

    岳骆五人，尽管见过有人使用紫卡。

    但像唐剑这种连卡师都不是的人，竟然也能拥有紫卡，这就很令人震惊了，代表唐剑的背后，必定有着极为强悍的背景。

    “五位从来没把我当回事，我也就索性很少插手在这次研究之中，但却不代表，我不想出力。”

    唐剑平淡说着，目光平静直视着岳骆。

    纵然对方是三星制卡师，他依然能平淡从容的对待。

    只因他上一世也是这种层次的强者，只因他如今手中也有底牌。

    但这份淡定从容，落入对方五人眼里，却就像是有恃无恐，似背景深厚，即使实力尚且低弱，亦有着强大的底气。

    岳骆脸色阴沉，看着唐剑手中的卡牌，却是缓缓收了外放的生命力，沉声道，“你说你想出力，现在难题摆在这里，你怎么出力？凭你区区一星制卡师？”

    唐剑呵呵一笑，看向另外眼神同样带着怀疑的四人，镇静道，“就凭我一星制卡师，就凭我是这张卡的专利发明者，这种如岳先生所说的四五星制卡师都很难解决的难题，我的确是可以解决的。”

    “你放屁！”岳骆忍不住低喝。

    “唐小兄弟，还是莫要太大放厥词了，我们承认你的才能，但这次这种难题，不是你能解决的。”另一个秃顶制卡师沉着脸。

    “不错。”其他人亦跟着附和。

    唐剑没多说，直接走向卡托的模板......