    啊！

    乐清瑶突然间抱住脑袋，痛苦的嘶吼起来。

    此时她感觉自己的脑袋里仿佛钻进了什么东西，正在疯狂啃噬着。

    又好像有一什么东西在她脑袋里不断膨胀着，随时都要炸裂似地。

    她赶忙调动全身灵气涌入泥丸宫中，想要守护住自己的魂魄。

    可是，不知道什么时候，她的泥丸宫中被一层厚厚的漆黑雾气彻底包裹起来，形成一个坚固的护罩。

    乐清瑶自身的灵气和能量，反而被抵御在外，无法进入！

    就好像你回自己的家，却发现你家里住进了别的人，他还把你家的锁给换了，你根本无法进去。

    更重要的是，占据了你家的人，正在里面大肆装修破坏着。

    而你只能在房子外面拼命拍门，没有任何其他办法。

    呲呲呲！

    突然间，乐清瑶胸前的衣服燃烧起来，一道道淡粉色的火焰，仿佛是小蛇一般，在她的身上不断游走着。

    短短几秒钟后，就在她的身上刻划出一朵血色牡丹花来。

    看到自己胸前的血牡丹纹身后，乐清瑶脸色大变，面如死灰。

    她终于明白了，之前那个魔族老妖婆临死之前，为何要把血牡丹纹身彻底崩碎的目的了。

    就是要以她的魂魄为引，把血牡丹之毒转移到乐清瑶的身上！

    太狠了！

    太恶毒了！

    就算是死，也要拉着你做垫背的！

    “不！我不想变成魔族！”乐清瑶自言自语着，脸上满是绝望之色。

    她堂堂昆仑派的圣女，未来昆仑派的掌门，怎么可能容忍自己变成魔族？

    就算死，也绝对不能辱没昆仑派的威名！

    她咬着牙，仿佛在做什么决定。

    趁着血牡丹之毒还没有彻底侵蚀和掌控她的魂魄，只剩下自爆一条路可以走了。

    一旁的肖遥，有些茫然，也有些懵逼。

    刚才发生了什么？

    短短几秒钟的时间，先是白袍老者突然间对他痛下杀手，想要斩断他的手臂，抢走神符。

    紧接着，乐清瑶却主动出手拦住了白袍老者，把白袍老者打成重伤，不得不转身遁逃。

    可是白袍老者还没逃出多远，突然间用手指刺进自己的眉心处，然后乐清瑶就像是中了邪似地，抱着脑袋痛苦哀嚎起来。

    短短几秒钟，发生的反转太多了！

    让肖遥有种目不暇接的感觉。

    不管刚才乐清瑶对白袍老者出手是出于救肖遥的目的，还是单纯的不愿看到白袍老者插手争抢神符，毕竟她客观上确实帮到了肖遥。

    这个他必须得承认。

    此时，乐清瑶受了伤，肖遥总不能见死不救，坐视不管吧？

    “她好像是魂魄遭到攻击了，那我怎么才能帮到她？”肖遥心中暗暗想着，一时间不知道该如何是好。

    嗡！

    他小心翼翼的凝聚出一道巫力，缓缓向乐清瑶身上延伸过去。

    当他的巫力触碰到乐清瑶的时候，一股狂暴而又邪恶的能量，顺着巫力向肖遥的体内倒灌进来。

    “不好！”肖遥脸色大变，如临大敌。

    这一刻他甚至有些怀疑，是不是是中了乐清瑶的奸计。

    否则，她一个昆仑派的圣女，身上怎么可能有如此多的魔气？

    涌入肖遥体内的这股狂暴而又邪恶的能量，正是魔气！

    一旦被魔气侵蚀，轻则肉身变异，成了人不人，鬼不鬼的怪物。

    重则魂魄也被侵蚀，变的嗜杀成性，从此再也不是人了。

    “你……你快走开！”就在这时，乐清瑶分出一丝精力来，对着肖遥大喊道。

    她知道自己已经无可救药了，一旦她的魂魄被魔气彻底侵蚀，她的意识就会彻底泯灭。

    哪怕她的这具肉身还活着，但是已经不再是乐清瑶了。

    更何况，她已经做好打算要自爆魂魄了。

    肖遥刚才的举动明显是想要帮她，乐清瑶不想欠他的人情，也不想在自爆的时候祸及池鱼，把肖遥也害死。

    于是她才会咬着牙让肖遥快点离开。

    听到乐清瑶的话后，肖遥的脸色才好看了一些。

    他这才确定，乐清瑶并不是想坑他，而是不知不觉中了魔族的阴招。

    “别着急！我来帮你！”肖遥想了想，从丹田内凝聚出一丝木系能量来，向着乐清瑶体内灌注进去。

    木系能量来自于疑似建木的树妖，极为精纯，应该可以吸附和吞噬魔气。

    果然，随着木系能量进入乐清瑶的体内，她身上原本狂暴的魔气，居然慢慢的安静下来。

    这让乐清瑶得到喘息的机会。

    不过，她明白，自己体内的这些魔气，不过是血牡丹纹身凝聚形成的，而真正的魔气根源，不在这里，而是在她的泥丸宫中！

    哪怕把她身上的魔气全都吞噬吸收掉，也无法改变她的魂魄即将被魔化的结局。

    “别坚持了！放弃吧！我的魂魄正在被魔气侵蚀，我坚持不了多久了！等会你赶快离开，我宁愿选择自爆，也不会变成魔族！”乐清瑶语气坚定而又决绝的说道。

    “什么？魂魄正在被侵蚀！”这一下，肖遥也有些不知所措。

    他可不敢把木系能量灌注到乐清瑶的泥丸宫中，一个不慎，非但救不了她，反而会加速她的自爆。

    甚至，连肖遥自己也可能被魔气侵蚀。

    “怎么办？”肖遥有些焦急。

    另外一边，姬娜拉和游老怪的厮杀已经到了尾声，眼看就要分出胜负了。

    有了那颗火烈丹的帮忙，姬娜拉趁机燃烧魂魄，把游老怪的魂魄杀得不断后退。

    最多再有几分钟时间，她就能把游老怪的魂魄彻底赶出自己的泥丸宫。

    一旦等姬娜拉和游老怪分出胜负来，恐怕肖遥也难逃一死！

    对他来说，现在就离开蟠桃园，离开瑶池圣境，才是最正确的选择。

    更何况，在瑶池圣境的不只是肖遥，还有昏迷中的王诗颖呢。

    他就算不顾自己的死活，总得顾及一下王诗颖吧？

    所有的一切都在让肖遥快点离开，但是肖遥却犹豫了。

    他跟乐清瑶只是见过一面，要说有什么感情，那是扯淡。

    但是，不知道为何，通过跟乐清瑶的短暂接触后，肖遥发现她并不是一个看起来那么冰冷无情的人。

    特别是刚才白袍老者出手想要杀肖遥的时候，乐清瑶还出手帮忙了。

    这时候让肖遥对乐清瑶不管不顾，他真的做不到！

    而且，对想要杀他的白袍老者，肖遥更不可能什么也不做，灰溜溜的逃走。

    那可不是他的作风！

    “你先别着急自爆！我再试一下！”肖遥赶忙对乐清瑶喊道。

    他尝试着把自己的魂魄之力延伸出来，向着乐清瑶的泥丸宫中靠近着。

    “嗡！”就在这时，他手中的玉符突然间亮了起来。

    一道璀璨的光芒，引导着肖遥的魂魄瞬间灌注到乐清瑶的泥丸宫中！

