    从安庆上游布防，和漂过去日军舰队和扫雷队的水雷很多，总之一直通往马当要塞的江面上都是部署了密密麻麻的，仿佛不要钱似的大量水雷。

    对此，日军的扫雷队，也是苦不堪言着，特别是一个不小心就会触雷被炸沉没了，就像日军第十一特别扫雷队的“利华”号，就是因为过于大意，而阴沟里翻船触雷被轰的一声，炸沉没了，到了海底去喂鱼。

    见此，很多鬼子扫雷队都被吓了一大跳，开始胆战心惊的扫雷着。

    而日军的部队也是明白如果就这样一直采取这样危险的扫雷方式，来进攻马当要塞的话，恐怕会付出沉重的伤亡代价，以及也是需要花费很多时间来扫雷的。

    所以日军的高层，就打算让日军的陆军部队不要继续采取溯江攻击，而是改为危险不大的，直接登陆香口，沿着国军补给线的公路，直捣马当要塞，杀国军部队一个措手不及。

    不过在采取这个作战方案的前夕，海军还是派遣出击了大批的舰载机群，还有航空军一起出击先去轰炸一番马当要塞的。

    特别是当波田支队在安庆城内被来历不明的国军部队给击败的消息，传递到了海军第三舰队的司令官依然还是长谷川清。

    至于日后代替长谷川清担任第三舰队的司令长官的高桥伊望中将，这个时候则是正在国内加入了山本五十六的秘密组建的新式战斗机的航空军，和航母舰队来着。

    另外第4舰队司令部司令丰田副武中将，这一次则是没有出战。

    他负责留守在淞沪那一边看守着淞沪的大本营。

    不过即使是这样，这一次出击的海军的舰队，还是很多的，特别是舰载机群，和航空军的战斗机群，以及轰炸机群，更加是要比原来的时刻要多很多。

    “八嘎呀路！波田支队这一次是这么搞的，居然出了这么丢面子的事情来着！”

    “实在是我们帝国的耻辱，而且还把我的作战计划给打乱了一点点！”

    “而且到现在都搜索了差不多一天的时间了居然连袭击他们的支那军的影子，都找不到了？”

    “这实在是太过丢面子了，太过窝囊废了！”

    “要不是他们的支队长波田重一少将，也被炸没了的话，我一定要追究他的责任的！”

    当海军第三舰队的司令官长谷川清，一看到海军陆战队第9大队的大队长毛利三郎，发回来的汇报电报之后，他顿时就冷哼一声的，破口大骂道。

    “那我们现在还要不要按照原来的部署，继续派遣波田支队，还有我们的海军陆战队一起直接登陆支那军坚守的香口，然后沿着支那军的补给线的公路，直捣他们坚守的马当要塞，杀他们一个鸡犬不留？”

    “司令官阁下！”

    当海军第三舰队的司令官长谷川清心情很不好的谩骂完之后，海军特别陆战队的大川内传七少将，则是马上询问道。

    “那是必须要的！要不然我们就会被支那军部署在长江水面上的水雷，给浪费大量的时间的！我不想继续扫雷了，我们必须要马上派遣大军进行攻击支那军固守的香口，攻下那里，然后直捣黄龙！”

    “我要他们吹嘘的马当要塞的防御线，全面崩溃下来！”

    “我要全世界都知道我们帝国海军，才是最强悍的部队的！”

    “什么要塞，在我们的攻击下，都是不堪一击的！”

    “不过为了迷惑马当要塞那一边的支那军，我们必须要先继续派遣大批的轰炸机，和战斗机群，以及舰载机群去轰炸马当要塞的！”

    “当然也是需要分一批过去轰炸支那军坚守的香口，然后给我现在马上致电波田支队，还有你们派遣出击的海军陆战队转移作战地点，改为攻击支那军坚守的香口！”

    “至于安庆城内和城外的搜索任务，就交给第六师团来处理吧！”

    “反正司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王，已经成功的调遣了师团长藤田进亲自带队的特别作战部队过来支援安庆一带的部队作战的了！”

    “所以即使是那一支神秘的支那军再次出来袭击我们的部队的话，也是难逃一死的，我们帝国皇军一定能够全歼掉他们的！”

    “因为这一次师团长藤田进亲自带队的特别作战部队，所配置的重火力武器装备，包括火炮部队和轻重机枪部队的配置都是有历史以来，最强大的，和数目最多的，而且新式的99式步枪，和97式坦克战车部队，也是调遣了不少给他们进行作战的！”

    “所以即使是遇到了刘飞洋所部，师团长藤田进的特别作战部队也是有一战之力，甚至还能够击败刘飞洋所部的！”

    海军特别陆战队的大川内传七少将的问话，海军第三舰队的司令官长谷川清却是很是很冷静和淡定的，进行着回应道。

    “哈依！”

    “我明白怎么做的了！”

    “司令官阁下！”

    闻言之后，海军特别陆战队的大川内传七少将也是心情爽朗的，马上点头哈腰道。

    然后他也是迅速的去下达命令，召回波田支队，和自己派遣出击的海军陆战队转移进攻的目的地，改为马上进攻国军部队坚守的香口，还有黄山。

    防守香口的国军部队是第53师第313团，只是他们此时此刻，却是一无所知来着。

    .......

    .......

    而这个时候的，马当要塞。

    李长官正在召集马当、彭泽两地的乡长、保长以及所辖各部排长以上军官，正在举行“抗击鬼子的大学”的结业之旅。

    所以香山和马当要塞的防务，也是一下子放松了警惕性。

    特别是香口那一边的防务，就只剩下一个排长和一个司务长，第二总队总队长鲍队长在进行着指挥防御。

    “你们说我们的水雷阵，能够抵挡住鬼子的舰队的进攻多久呢？”

    “我们这一次可是连新研制的轻坠漂雷，也是布置了不少的，水雷的数目都超过上千枚了，现在！”

    而这一刻，在马当要塞进行巡视着日军舰队派遣出击的扫雷队的国军部队，其中一个班长，对着自己的排长马小黑闲聊道。

    “这个很难说，鬼子还有飞机可以轰炸我们，还有海军陆战队，还有陆军部队，我们还是需要防备一下比较安全！”

    “不过呢！现在看他们的扫雷队如此缓慢的扫雷速度，我看我们还是可以安稳一下的，就是不知道这样安稳的日子，能够维持多久来着！”

    排长马小黑，摇了摇头对着班长罗家明回应道。

    “是啊！我也蛮喜欢现在这样的安稳的日子啊！我很担心到时候鬼子大军一来进攻的话，恐怕以我们这里的兵力，可能抵挡不了多久的！”

    班长罗家明也是有感而发道。

    “所以我们现在只能够见一步走一步了！”

    “不过我现在最羡慕的就是那些去参加刘长官举办的抗击鬼子的大学的毕业礼！”

    “听说去了很多军官，还有乡长和保长来着！”

    “我也想见识一下啊！”

    排长马小黑却是岔开话题道。

    “我也想啊！但是我们还要进行巡逻工作，去不了，而且我军职低！没有被邀请！”

    闻言，班长罗家明业务室羡慕道。

    “咦！那是什么？怎么天上突然黑压压一大片来着？”

    可是就在班长罗家明和排长马小黑闲聊的时候，在他们身后一名巡逻士兵却是疑惑不解的指着他们的头顶上空不远处的一片黑色的东西说道。

    “嗯？”

    “啊！惨！是鬼子的飞机群来了啊！”

    “大家快找敲响防空警报！快啊！”

    “快通知我们的我防空炮队进行防空反击？”

    “快啊！”

    可是当排长马小黑随着对方手指的方向，抬头凝望过去之后，他顿时就面色惊变的，惊呼出声道。

    只是他的话音刚刚落下，就见到第一批日机群进行了俯冲轰炸。

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆......”

    .......

    .......

