    陈宁拉开了木门，入眼只见门前站着一个须发皆白、面色红润的道士。这道士身着青色道袍，头上随意的别着根木簪。

    这道人打扮的极为简单，但陈宁见了后，第一眼便觉得这道人是位有道全真、修行有成的道长。

    是真正有本事的人，而不是那些整天做个和尚、道士打扮，只会去招摇撞骗的江湖术士。

    “你就是陈宁吧？”

    “贫道逍遥子，从现在开始，我就是你为期三年的授业教师，你平时称呼我先生即可。”

    那道人见陈宁开了门，还不等陈宁开口就将两人的关系摆的清清楚楚。

    陈宁听了后，稍一停顿，道：“知道了，先生。”

    “先生，请”

    陈宁侧身请逍遥子进了屋内，逍遥子见了便略一颔首，就走入木屋中。

    待到陈宁立身恭敬的站到逍遥子身侧后，道人开口道:“虽说有着三年的教导期限，但终归是时间有限，那便从现在开始吧。“

    陈宁听了自无不可，不过陈宁略一扫视了这座木屋中简陋至极的摆设，实在有些想不出难道这三年的教导就要依靠这吗？

    并不是陈宁吃不了苦，而是说本来说好的三年高端教导，就不能提供好一点的教学场地吗？还是说这年头连系统都要克扣项目资金了......

    逍遥子见陈宁眼神有些飘忽不定，不用想就知道，陈宁显然是对这次教导抱有怀疑，毕竟就这样简陋的木屋，实在难让人相信这会是多靠谱的教学。

    不过，只见逍遥子一挥道袍，转瞬间就有极其耀眼的五彩霞光流露而出，映照的整座木屋都好似处在无数的光源之中。

    陈宁也被这刺目的彩光弄的眼前一黑，待到陈宁眼前再度恢复光明时，只见眼前哪还有原本简陋的木屋摆设，而是一座足以和玉鼎台广场相比拟的巨大宫殿。

    肆意看去，玉色石柱罗列的齐齐整整，宫殿四壁都摆放着与墙壁齐高的书架，书架上放满了各色书籍玉简。

    宫殿中央摆放着两个蒲团和低矮案台，整个宫殿除去罗列的书籍显得极为空旷。

    而唯一能和之前小屋有些联系的就是那两个案台前的木桌了吧，当然如果能把那个木桌上的书给拿走的话，陈宁会更高兴的。

    “如此，就开始吧。”

    逍遥子出声提醒了有些兴奋的陈宁，陈宁闻言兴奋的点了点头。

    “很好，那就先从百家之先的《易经》讲起吧。”

    只见逍遥子伸手一点，就有本书自书架飞起，落到了陈宁手中。

    “《易经》之首在于乾，乾者，易云：初九时，潜龙勿用......“

    逍遥子讲陈宁听，不过转瞬间先前说定的三年便已将近结束。

    此时，陈宁与逍遥子相对而坐，此时陈宁正拿着只翠色茶壶向杯里倒茶，一整套动作行云流水，显然三年间逍遥子对陈宁的教导有着极大的作用。

    而现在，陈宁心中也不由有些唏嘘，想着三年间逍遥子自易经开讲，随后引申到诸子百家的诸多经典，同时逍遥子对于释家的经意也多有讲解。

    而且逍遥子在易经开讲没几天后就开始教导陈宁修行道家导引、儒家养身、释家禅定等诸多百家绝艺。

    待到逍遥子给陈宁讲解过儒释百家的经典过后，还教导给陈宁诸多礼仪，如抚琴、茶道、书法、插花等技艺。

    至于陈宁为何能在三年中学会如此多的经典技艺，原因只在一个，那便是--嗑药。

    吃食有辟谷丹，学习经典和技艺时有开悟散，便是想和周公相会时也有养荣丸......

    就是日常起居也有避尘珠随身佩戴，可以说原本的三年时间，已经让陈宁给生生过成了六年的时光，更别说还有开悟散这样的神药，让陈宁这三年的学习进程只能用恐怖来形容。

    因此现在陈宁隐隐感觉自己已经到了一种极为玄妙的境界，而首先体现到的便是在到了这一境界后，陈宁对于逍遥子教导的种种技艺都有种洞若观火、一眼分明的感觉，哪怕是逍遥子传授的百家经典也能更好的明悟贯通。

    而在心性上更是对诸事都有种智珠在握的感觉，同时还将先前得到系统后隐隐生出的孤傲一练而尽，只剩下时时把握智珠的深沉。

    到了最后，便是陈宁此时的举手投足，都仿佛有一种说不出风韵，符合道律，合乎自然，给人一种玄妙异常的感觉。

    因此陈宁此时哪怕只是极为简单的倒茶动作，也是如风吹柳絮般的自然，极具美感。

    “陈宁，贫道此时已教导你有三年时光，而现在离三年结束不过盏茶时间，因此我便最后再考你道题，就当作你我二人的道别吧。“

    陈宁听了也略有些伤感，但随即便道:“请先生出题。“

    只见逍遥子举起了只玉色茶盏，发声道“我问你，这天地间什么最大。”

    天地间什么最大？这个问题陈宁见过、听过无数次，但这还是第一次有人直楞楞的把这个问题摆在了陈宁面前。

    不过这个问题对此时的陈宁来说并不值得深思，在他到达了那个玄妙境界之后，就经常的会去思索些有关悖论的问题。

    但陈宁这样做并不是说要想着去推翻这样的问题，而是想要给自己找一个立足点，或者说锚点也行。

    而如果非要说的玄乎点的话，那就是想要知道自己的“道”是什么，这也可以作为解释的一种。

    这其中所提到的“道”并不是什么修行法则之类极其玄幻的东西，而是陈宁所思索的要去信奉的东西，或者说道统一类的。

    就如孔子的仁、孟子的义、韩非子的法和王阳明的心，都是自己一生所认定的准则。

    所以陈宁心中早已有了答案，而此时逍遥子问这个问题，显然是先前见陈宁已多半跨入了个极其玄妙的境界，想着要助一臂之力，才问了这么一个问题。

    “这天地之间，唯道最大。”

    “善”

    逍遥子此时心中极为满意，毕竟教导有三年时光，哪怕再不堪总归也是会有些感情的。

    而此时陈宁的回答，代表着他起码算是理解了自己所讲的诸多经意，并且还能总结出自己的东西来。当然最令他开心的还是陈宁竟有着能传下他道统的可能性。

    这一点，结合着陈宁的诸多表现，尤其是现在这种处处举动皆合乎自然的境界，自然就能知道不是假的，而是真才实学，同时也认可了他所坚持和传承的道统。

    “你说说为何“道”最大。”

    “天地间仅有四大，天、地、人、道，那儒释百家皆在人之中。人与天地相合，而此三者尽皆生于道......”

    陈宁既以选择说出了“道最大”这句话，自然是有这能自圆其说的理由，所以在面对逍遥子又一询问时，并无停顿的就说出了因由。

    “好好好，陈宁，没想到这三年间，你竟已经得我真传了，倒也不负你我三年之缘啊！”

    “哈哈哈，没想到短短三年间还能再得一可穿衣钵的弟子，吾心大慰，哈哈哈......”

    逍遥子此时极为高兴，毕竟不过三年而已，谁能知道会再得一能传衣钵的弟子呢？

    “好了陈宁，三年已过，之后若你我有缘在见，到时我便为你讲我门独有的长生妙法、不世仙基。”

    说着，只见逍遥子混身绽放无量光芒，刺的陈宁此时也有些禁不住，只能闭眼遮光。

    陈宁待到眼皮子处的光亮便的暗淡时才睁开了眼睛，入眼看去，只见不知何时以回到了原本的小木屋。

    不过这木屋好似没发生任何变化，连那木桌上的蜡烛也仍在亮着。

    若非陈宁脑中的各种经典在不断的提醒他，可能还真以为那一切只是一个极其漫长的恍神吧？

    但同时，门外的风声和木屋被风吹的嘎吱声也在不断提醒他，这里的时间并未过去多久，他真正度过三年的地方，是在逍遥子创出的宫殿里，而不是此时的外界。

    “先生的道法果真玄妙。”

    “不过道也好、佛也罢，通入玄中。”

    “天玄、地玄、人玄、道亦玄”

    “天地之间，唯有玄最大”

    此刻，陈宁心中一片清醒。先前的一切谋划，一切心思在这时都纤毫毕露的浮现在心头，心中再无任何遮蔽之感和繁乱情绪的交杂，有的只是智珠在握般的深沉和自身心性的通透。

