    第115章 奸计！

    “还要挑战？”

    众人一愣。

    这郭小元到底怎么回事？

    难道这两人之间，真有什么恩怨？

    他们并不知道，郭小元是受王九天指使。

    不了解情况的他们，也不会想到王九天。

    所以都很疑惑。

    莫无神抬头看向郭小元，眼底闪烁着一抹寒光，得寸进尺是吗？

    “赌注，就是你手里的那两个盒子。”

    “并且这一次，我也有赌注。”

    “如果我输给你，我就当着这里所有人的面，跪下给你磕头，叫你一声爷爷。”

    “都这样了，你还不敢接下我的挑战吗？”

    “有些难听的话，你可别逼我说出来。”

    郭小元满脸讥讽的瞧着莫无神。

    他不相信，一个人的忍耐力，会强大到连这样的羞辱都能无视。

    “什么难听的话？”

    “郭师兄，你说出来让我们听听。”

    有人好奇的询问。

    “还不简单？”

    “某人是靠着神女进入宗门的。”

    “刚来宗门就能进入武学宝库，还能挑选两个盒子，不也是因为神女的关系？”

    郭小元呵呵直笑。

    就差没把小白脸三个字说出来。

    “原来如此。”

    大家恍然的点头。

    面对这样的羞辱，居然还能忍气吞声，看来这人真没什么本事。

    不过。

    为什么神女会亲自带他来宗门，还如此优待？

    “难道……”

    “他是神女的某个远房亲戚，主动找上神女，神女碍于情面，才勉为其难的把他带来宗门？”

    不少人，开始发挥无穷的想象力。

    “傅仇，你还是男人吗？”

    “我都下了这样的赌注，你还不敢跟我一战？”

    “干脆这样，你当着大家的面说一句，我不是男人，我就是一个躲在女人背后的窝囊废。”

    “只要你说出来，我立马掉头就走，再也不来打扰你。”

    郭小元是越发张狂，越发肆无忌惮。

    也恭喜他。

    成功地激起了莫无神的杀心。

    本来。

    像这样的跳梁小丑，他都不想去理会。

    如果郭小元是一个识趣的人，在他进入武学宝库后，便离开此地，他也懒得去追究。

    但没想到，居然一直在外面等他，还变本加厉的冷嘲热讽。

    这样的人，如果不杀他，他还真不知道天有多高，地有多厚？

    ……

    呼！

    莫无神深呼吸一口气，看着郭小元淡淡道：“晚上来龙亭湖，我备好酒菜，当面给你道歉。”

    “什么？”

    “备好酒菜，当面给我道歉？你这是打算不战而降吗？”

    郭小元错愕。

    有点出乎意料。

    “算是吧！”

    莫无神点头，没再理会郭小元，转身将手里的两个盒子，递到执事长老面前。

    执事长老瞧了眼莫无神，接过两个盒子。

    盒子上，都有一个小孔，需要专门配置的钥匙才能打开。

    这钥匙，就在执事长老的手里。

    取出钥匙，打开两个铁盒，两枚玉简呈现而出。

    看着两枚玉简，执事长老瞳孔顿时一缩，脸上满是难以置信。

    怎么可能？

    这是巧合吗？

    “多谢。”

    莫无神道谢一声，便拿着两枚玉简，转身头也不回的离去。

    “等……”

    执事长老看着莫无神的背影，欲言又止。

    “看到没，就算是神女带来的人又如何？”

    “废物就是废物。”

    “不可能因为神女殿下的荣光，就变得与众不同。”

    郭小元得意洋洋的看着四周的弟子，很神气，很威风。

    其他人也是哄然大笑。

    这时候。

    冷无双走出来。

    “冷师姐。”

    在场的弟子，包括郭小元，立刻露出一脸仰慕之色。

    但对此。

    冷无双直接无视，将手里的盒子，交给执事长老，眼中有着几分期待。

    执事长老拿着钥匙打开盒子，看着里面的玉简。

    当即。

    他神色微微一愣，等回过神，抬头看着冷无双，笑道：“无双，功夫不负有心人，你终于得到天级武技。”

    “天级武技！”

    冷无双目光一凝，立刻转头看向广场，寻找那男人的身影。

    “居然是天级武技。”

    “这应该是巧合吧！”

    之前在第八层，围着冷无双的那些人，此刻也正好走出武学宝库，听到执事长老的话，眼中充满震惊。

    “谢谢执事长老。”

    冷无双收回目光，取出玉简，便立刻朝广场前的石梯走去。

    此时。

    她脑子里也在想这个问题。

    随便一指，便给她挑中一种天级武技。

    这是巧合吗？

    很快。

    她就走到广场边，朝石梯下方看去，当即就在半山腰的石梯上，看着一个紫色背影。

    她正准备追下去，可稍作犹豫，又放弃了这个念头。

    ……

    “你说什么？”

    “冷无双的盒子，是傅仇帮忙挑的？”

    武学宝库前。

    执事长老惊愕地看着站在眼前的一群弟子。

    “对呀！”

    “我们亲眼所见。”

    “冷师姐当时一直很犹豫，是傅仇来到第八层，指着那个盒子，让她挑选的。”

    “我们都以为，那最多就是玄级武技，可没想到，居然是天级武技。”

    “这运气，还真好。”

    一群弟子羡慕不已。

    对于天级武技，谁不羡慕，谁又不渴望？

    可惜在武学宝库，即使天级武技就摆在他们眼前，他们也不知道。

    “运气……”

    执事长老喃喃。

    如果莫无神本人挑选的武技和炼体术是低级别的，他愿意相信是一时的运气。

    可现在。

    连冷无双也挑到一种天级武技，如果还是运气的话，那他这运气，未免也太逆天了吧！

    ……

    圣峰！

    “你说什么？”

    “晚上去龙亭湖？”

    王九天看着站在面前的郭小元，满脸诧异。

    “对。”

    “还说什么备好酒菜，当面给我道歉，王师兄，你说，他是不是个懦夫？”

    郭小元哈哈笑道。

    王九天听闻，脸上也不由爬起一丝笑意，摇头道：“看来，我还真是高看了此人。”

    “怎么说？”

    郭小元好奇。

    “面对李奇和贺羽，他直接杀了。”

    “可现在，看到你这个开脉大圆满的强者，立刻就认怂了。”

    “这不就是典型的欺软怕硬？”

    王九天端起茶杯，一边喝着茶，一边呵呵笑道，眉宇间满是讽刺。

    “可不就是嘛！”

    郭小元点头一笑，问道：“那王师兄，我晚上要不要去龙亭湖？”

    “不去。”

    王九天摇头。

    “不去？”

    郭小元一愣，不解道：“这么好的机会，为什么不去？”

    “你懂什么？”

    “你要真去了龙亭湖，那就算他跪下给你道歉，除了你，又有谁知道？”

    “龙亭湖那地方，你又不是不清楚，连我不敢擅闯。”

    “最关键。”

    “万一等你去了龙亭湖，突然发现，柳云烟就坐在屋里，到时你该怎么办？”

    “所以，想要达到最好的效果，那就得在众目睽睽之下羞辱他。”

    “让柳云烟，都找不到袒护他的借口！”

    王九天冰冷一笑。

    “有道理。”

    郭小元点头。

    要是晚上，柳云烟真在龙亭湖，那就不是此人给他道歉，而是他跪在此人的脚下求饶。

    “这样，你准备一下，明天去决斗场，他一天不来接下你的挑战，你就一天不离开决斗场。”

    “等到时，闹得人人皆知，他还能坐得住？”

    王九天也是个狠人。

    连这么卑劣的计划都想得出来。

    郭小元沉吟少许，问道：“但如果，他还是不来呢？”

    “还是不来……”

    “哼！”

    “那他今后在混元宗，就是一个彻头彻尾的笑话。”

    “而如果他出现，凭你的实力，完全足以秒杀他，到最后，他还是一个笑话。”

    王九天阴险的笑道。

    “高明。”

    郭小元竖起大拇指。

    不管是应战，还是不应战，最终都将沦为混元宗的笑话，身败名裂。

    ……

    龙亭湖。

    莫无神一回到屋里，便取出那两枚玉简，低头查看起来。

    ——天罡炼体术！

    天级。

    吸收天地精气，淬炼肉身，能将其效果，提升四倍。

    “四倍！”

    看到这个数字，莫无神就激动起来。

    拥有气血珠，他的修炼速度本就超乎常人。

    现在，再加上这四倍功效的天罡炼体术，岂不更惊人？

    按捺下激动的心情，他又查看另一枚玉简。

    ——修罗指！

    地级武技！

    将体内的力量，凝聚于指尖，发射出一道气劲，拥有摧毁钢铁之力。

    “什么鬼？”

    莫无神有些发懵，转头看向趴在枕头上的大黑狗，问道：“怎么只是地级武技？”

    “本皇也没说，这枚玉简是天级武技，只是说这个比较适合你。”

    大黑狗悠闲自得的趴在枕头上，一边拧着一个酒坛喝着酒，一边戏谑的看着莫无神。

    “别说这些没用的。”

    “我就想知道，你为什么要骗我？”

    莫无神满脸漆黑。

    地级武技和天级武技之间，换成任何一个人，肯定都会选择天级武技。

    “瞧你这德行。”

    “得得得。”

    “本皇告诉你吧！”

    “你那修罗印和修罗指，如果本皇没看错的话，应该是来源于同一本武典上的招式，可以相互融会贯通。”

    大黑狗摆着爪子，淡淡的说道。

    “融会贯通？”

    莫无神一愣。

    “对。”

    “意思就是，将这两种武技融会贯通，就可以全部提升到天级武技。”

    大黑狗点头。

    “全部提升到天级武技？”

    “你忽悠鬼啊！”

    莫无神脸色漆黑，青筋暴跳。

    怎么可能有这种好事？

    (本章完)

