    看到李柔如此自信，

    一旁的几个闺蜜都显得有些差异了，其中一人好奇的问道：“小柔，你怎么一点儿也不慌张呢？”

    “我慌什么？”李柔冷笑一声，道：“他如果连这么丁点儿的事情都摆不平，那我还要他干什么？”

    “呃……”几个姑娘都愣住了。

    其中一人急忙说道：“你怕是没听过王忠军的名声吧？他可是林城的大人物，这些年，王忠军的发展可谓是风生水起，一般人完全不是他的对手，很多以前的大佬都被他踩了，而且，他向来都是以凶残，很厉著称。即便是道上的大佬都要对他忍让三分。”

    “小柔，我劝你还是赶紧带着他走吧。”另外一名闺蜜急忙劝说，道：“得罪了刘军没什么大不了的，可如果真的得罪了王忠军，恐怕连活命的机会都没有了。”

    “放心吧，李长烨能顾搞定。”李柔笑道。

    几名闺蜜见李柔完全说不动，便只能放弃了。

    另外一边，

    李长烨已经被这帮人堵在了里面，在王姓男子喊来的人没有出现之前，他们是绝对不会让李长烨从这里离开的。因为，他们也想看到李长烨被人教训的样子。

    “小子，你现在后悔已经来不及了。”王姓男子双手抱胸，道：“等黑子哥来了，你小子就等着好看吧。”

    “就怕他会吓的尿裤子。”有人大笑道。

    随后，

    众人一片哄然大笑，似乎都对李长烨十分的嘲讽。

    李长烨却背负双手，一脸淡定的站在原地。

    浑身流露出一抹从容淡定的气势，而眼眸之中则拥有一种吞天噬地的力量。

    没多久，

    门外传来一道粗狂的声音：“哪来的野小子，竟然敢对我们王老大不敬？”

    一个五大三粗的男子走了进来，

    背后跟了十多个道上混的小弟。

    一群人大步踏了进来，十分的威风。

    领头的人皮肤黝黑，一头寸板，手里握着一把半米长的大钢刀。王姓男子见状，急忙上前：“黑子哥，您可算是来了。”

    “哼！”黑子冷笑一声，道：“到底谁这么嚣张，敢对我们王老大不敬啊？”

    “就是他。”王姓男子急忙指着李长烨。

    黑子扭头盯着一旁的李长烨。

    他上下打量了李长烨一眼，这家伙看起来有些陌生啊，自己好好像根本就不认识他，也不知道他到底是干什么的，不过，这小子看起来似乎有些像富家大少，毕竟气质摆在那里，那种高高在上，生冷勿近的气质仿佛拒人于千里之外。

    这种人黑子见过。

    但是，

    但凡富家大少，谁还没有一身名贵的衣服，在搭配一块一台豪车还要昂贵的手表。

    可是眼前这小子似乎一身穷酸。

    这么说，这小子就是一个穷清高了？

    想到这里，

    黑子扭头看着对方，然后冷笑一声：“就是你对我们王老大不敬？”

    “谈不上不敬。”李长烨看了他一眼，道：“王忠军在我面前确实得毕恭毕敬的。”

    “那你可认识我？”黑子笑问道。

    他心里有些犯嘀咕。

    眼前这小子说话的时候连眉头都不眨一下，他刚刚一直盯着李长烨的眼睛，却发现这家伙的眼睛十分清澈，眼睛是人类心灵的窗户，所以，他不敢断定李长烨是否撒谎。只能从其他方面来推断李长烨到底是什么人。

    “你还没资格让我认识。”李长烨摇头。

    说这话的时候，李长烨很平淡，也很淡定。

    对于李长烨而言，

    眼前的黑子确实没资格让他认识，李长烨认识的都是一些什么人？那都是高高在上，社会地位不凡的人。黑子不过是王忠军手下的一条狗罢了，他的主人在自己面前都如同一条狗一般，他这一条狗又有什么资格让自己认识呢？

    “你！”黑子顿时怒了。

    他脸色难看，

    双眸死死的盯着李长烨，道：“小子，你好大的胆子。”

    说完，

    黑子抬起了拳头狠狠的冲着李长烨砸了过去。

    这一拳头力量十足。

    黑子的体格很强大，再加上他长期锻炼，一拳的力量足有五百斤以上。

    周围的人看到了，下意识的闭上眼睛。

    “完了，这小子死定了。”

    “可不是，他不死才怪呢。”

    “敢这么羞辱黑子，简直就是找死。”

    ……

    一帮人纷纷开口，不过，没有一个人担心李长烨。

    唯独李柔却紧张得不行。

    李长烨这瘦胳膊瘦腿哪里是黑子的对手啊？

    黑子那体格，几乎赶得上李长烨的两个了，这一拳下去，李长烨不得被打得惨不忍睹？

    “长烨，小心啊！”李柔大喊道。

    谁料，

    李长烨这家伙竟然站在原地一动不动，他的眼神之中甚至露出了一抹鄙夷之色。

    这一抹鄙夷之色更加让黑子内心铁下了杀心。

    黑子在林城的地位很高，虽然他一直跟着王忠军混，但黑子在林城之中也混出了一些名头，道上的人都尊称一声黑子哥。谁不是对他毕恭毕敬，老老实实？

    可以前的这小子竟然一而再，再而三的羞辱自己，黑子自然不会善罢甘休。

    砰……

    一声闷响，

    随后，一道身影竟然飞了出去，那一道身影撞在了一旁的酒水区，所有的酒水全部洒落在那个身影之上。

    “那小子死了吗？”

    “肯定被黑子收拾的服服帖帖了吧？”

    ……

    胆小闭眼的人听到声音急忙睁眼，并且下意识的问道。

    可是，

    当他们问完之后，却傻眼了。

    因为李长烨依然站在原地，一动不动，仿佛从头到尾都没有动弹过一次。

    “这，这是怎么回事？”王姓男子傻眼了。

    “天知道，难道是黑子哥失误了？”一旁的刘军皱着眉头。

    这小子竟然当众出风头，这可不是好事啊。

    尤其是刘军看到李柔和她几个闺蜜眼中充满了崇拜的眼神，他顿时就有一种危机感涌上心头。

    刘军立刻呵斥道：“你们几个还愣着干什么，黑子哥都被人打了！”

    黑子带来的几个小弟立刻掏出了家伙。

    明晃晃的砍刀对准了李长烨。

    而就在此时，

    一道呵斥的声音从背后传来：“住手！”

