    首节比赛打完，比分来到19:23，开拓者暂时保持了四分的领先优势。

    今天开拓者后场双枪的状态属实神勇，最让人意外的还是麦科勒姆，他居然单节命中四记三分砍下了十二分！

    马刺的进攻也不错，不过他们几乎都是中距离，怎么也比不上三分。

    马刺休息区，周乓发表了自己的意见。

    “看来我之前的判断有些失误，麦科勒姆还是需要着重防守的。”

    波波维奇想了想，说道：“不过也不用太着急，他第一节消耗很大，第二节肯定是利拉德主攻，所以我们第二节的防守策略不变，依旧死盯利拉德。”

    “教练，你确定吗？万一麦科勒姆继续……”

    周乓有些不自信了，毕竟三分这玩意儿准起来是真要命。

    波波维奇坚定地点了点头，说道：“相信我吧，我经历过的季后赛比你看过的比赛都要多，麦科勒姆不可能持续爆发。”

    话都说到这个份上了，周乓便不再纠结防守的问题。

    “另外我还觉得咱们可以在外线增加火力，光靠两分感觉有点乏力，同样投进球的情况下咱们都要落后对方一分。”

    第一节马刺全是中距离，给周乓整的有点不太适应。

    经过这几个赛季的磨炼，周乓的技能点全都点到了三分上，突然让他到中距离，总感觉有些亏本。

    不过波波维奇依旧持反对观点，说道：“不需要，目前为止我们在中距离保持了七成以上的命中率，就应该继续在中距离完成终结。”

    没等周乓开口，波波维奇继续说道：“滂臭，你要相信我的经验。在季后赛的球场上，中投是唯一的真理。”

    周乓很想说一句“那勇士队呢？”

    不过他明白，自己和波波维奇在更衣室可以随便争论，哪怕骂几句“Fuck”，互相捶两拳都无所谓。

    但是在球场上，声音必须统一！

    “行，那我第二节继续限制利拉德。”

    应了一声，马刺众人重新回到赛场。

    按理来说第一节末到第二节开始这部分时间，双方都会将主力球员撤下来休息一会儿，节省体力决战。

    可今天开拓者那边完全没有换人的意思，利拉德和麦科勒姆一直留在场上，只有暂停和节间才回去坐一坐。

    对面这是输急了啊！

    既然如此，马刺也没有换人的理由，跟他干就完事了！

    开拓者先攻，正如波波维奇猜想的那样，麦科勒姆刚过半场就跑到底角抽烟去了，完全没有去接球的意思。

    看到这一幕，马刺众人松了一口气，注意力全都集中在了中心区域和利拉德身上。

    “你今天竟然牺牲这么大，要是马刺待的不快乐，开拓者随时欢迎你啊。”利拉德破天荒地跟周乓交流了起来。

    周乓乐了，笑道：“真没想到啊，你都会用激将法了。呵呵，去开拓者可以，但是你们拿什么能换我？”

    听到周乓这带着刺的嘲讽话语，利拉德嘴角微抽。

    果然，就不应该跟这小子说话的！

    第二节开拓者延续了第一节的打法，依赖挡拆寻求空位三分出手的机会，效果仍然显著，利拉德单节命中三记三分。

    不过有一点让周乓很难受，那就是麦科勒姆在第二节命中了四记三分，又得了十二分，这人今天是勇起来了？

    半场休息，双方回到更衣室。

    比分暂时来到39:48，马刺落后九分，眼看就要两位数了。

    波波维奇有些尴尬，因为他对局势的判断出现了偏差。

    “老头，我他妈就说麦科勒姆不能放，你非要跟老子犟，现在好了吧，落后九分了，今年季后赛第一次落后这么多，我都不会玩了！”

    回到更衣室，没有镜头和麦克风，周乓肆无忌惮地diss起来。

    波波维奇本来就很着急，听到周乓这话更生气了，回骂道：“你个小王八蛋可别说话了吧！是谁说今天放利拉德就行了的？结果呢？你怎么有逼脸嘲讽我的？”

    “你说这话就没意思了啊！当时我确实是这么说了我承认，但最终决定权不还是在你这个老东西手上吗？还有，第一节打完我就说要防守麦科勒姆，是谁说不用的？”

    周乓脾气也上来了，走到波波维奇面前就是一顿输出。

    眼看两人就要动手，东契奇和德罗赞连忙上去拉架。

    “大哥，不至于不至于，才落后九分而已，待会上去我就开火，绝对把分差打回来，别生气了，气死了嫂子不就成寡妇了吗？”

    “教练，别跟滂臭一般见识，他还年轻，就喜欢口嗨，咱们这里谁没被他口臭过？麦科勒姆都是小事，下半场交给我了，我防死他！”

    听完这两人的话，波波维奇和周乓交换了个眼神，异口同声地问道：“你们俩刚刚说的不会是骗人的吧？”

    “当然是真的，我防守麦科勒姆还是没问题的。”德罗赞信心满满地拍了拍胸脯，完全没意识到问题。

    东契奇慢了半拍，注意到了周乓和波波维奇嘴角的笑意，恍然大悟道：“艹！人与人之间最基本的信任呢？你们俩演我们？”

    “害！谁说演你们的，我和老头就是找个机会发泄一下心中的压力，谁知道你们主动凑上来说话的？”周乓撇撇嘴，一副渣男模样。

    波波维奇耸耸肩，说道：“就是，不过既然你们把话都放出来了，那就按照你们说的去做吧。阿赞防死麦科勒姆，胖七负责追分，散会！”

    目睹了这一幕，霍华德瑟瑟发抖，感激地看着瓜哥说道：“瓜啊，得亏你刚刚拦着我没让我上去劝架，要不然被坑的就是我了。”

    瓜哥歪嘴轻笑，淡然道：“跟着哥哥学吧，这辈子都学不完的。”

    ……

    第三节比赛，周乓死防利拉德，德罗赞死防麦科勒姆，效果显著，开拓者得分的势头瞬间跌落。

    趁此机会，东契奇连续在中距离和内线利用脚步和身体优势得分，迅速将分差缩小到个位数。

    不过开拓者那边并没有坐以待毙，眼看两位主将被限制住，前两场比赛发挥稳定的埃内斯·坎特在第三节站了出来，独得十分稳住了局势。

    78:81，开拓者带着三分优势进入了最后一节。

    眼看这场比赛已然进入收官阶段，周乓坐不住了。

    越早解决比赛就能越早休息，能4:0解决的事情周乓绝对不想拖到4:1。

    “老头，第四节让卢卡去防守利拉德，我要接管比赛了。”

    没等波波维奇开口，周乓又说道：“你说季后赛的真理是中投，我不同意，因为我才是季后赛的真理！”

    波波维奇张大了嘴巴，最终一句话没有说出来，只是点了点头。

    “嘟嘟！”

    第四节比赛开始的哨声响起，马刺队球权。

    周乓持球过半场，面对坎特的防守随意地移动到弧顶位置，慢悠悠地侧身运球。

    “不好！”

    利拉德见识过周乓的手段，当即扑上去想要包夹。

    可惜周乓的勾手动作已经完成，篮球以极高的弧线抛出，稳稳命中篮筐。

    这一招周乓已经很久没用了，为的就是这种时刻。

    81:81，打平，同时也意味着开拓者之前三十六分钟的努力白费了。

    还是上场比赛的现实问题，利拉德和麦科勒姆不可能在第四节保持之前高效率的表现，蛰伏一整场的周乓却可以。

    不同的过程，同样的结果。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分定格在了102:95，马刺队客场领先七分获胜，取得三连胜的傲人战绩，他们已经将一只脚迈进了西决的舞台。

    全场比赛下来，麦科勒姆表现绝佳，二十投十四中，三分球十二中八，罚球四中四，砍下40分、8篮板、4助攻、4抢断和1次封盖，绝对是今晚比赛最大的变数。

    利拉德也发挥的不错，二十四投十中，三分球十一中四，罚球六中六，砍下30分、6篮板、8助攻和2次抢断。

    马刺那边其他数据不用看，只一点，周乓最后一节打满十二分钟，九投八中，三分球七中五，硬生生单节砍下二十一分！

    季后赛真理，不过如此了。

