    月华回到清秋宫以后，什么都没有说，一如往常那般给太后，太皇太后请安，听妃子们唇枪舌战，然后回清秋宫看书或者绣花，偶尔也会到御花园里走动走动。

    　虽然，如今御花园正是初冬，落木萧萧，委实没有什么美景好赏。

    　后来秦嬷嬷不知从哪里听说了这件事情，过来佯作无意间问起，月华三言两语便打发了。

    　她比谁心里都清楚，她和皇帝之间，隔了一个常家，皇帝对她那么多的猜忌，她只要略微流露出一丁点的别有用心，皇帝便会厌憎不已。两人在一起，即便如那日那般唧唧我我的亲昵，两人的心却都包裹了坚实的外壳，都在相互揣摩对方的心思，小心地试探，从对方的语气里打探每一个字句的含义。

    　这种相处，太累。

    　尤其，这份虚幻一般的柔情蜜意，不过是源自于二舅爷得势，陌孤寒的一点施舍而已，就像那天的那场雪，铺天盖地地来了，转眼便消融得无影无踪，露出冬日的灰败。

    　饶是如此，她仍旧会情不自禁地怀念那个初雪的天气，在辗转反侧时想陌孤寒低首凝望自己时的一点温柔，想他箍紧自己腰肢的臂弯，想他牵引着自己手时掌心的温暖，怀念可以融化任何冰冷的那一句甜言。

    　甚至于，她鬼使神差地将那副场景描画下来，纷纷扬扬的素雪，一把青花伞，两个相依相偎的人影，然后用最细的丝线，一针一针，衍生出千丝万缕的缠绵。

    　天继续冷下去，边关战事吃紧，陌孤寒一心扑在朝政之上，废寝忘食。他偶尔也会召幸宫中的妃子，一顶挂着风铃的软轿张扬地抬进乾清宫，然后在夜色掩护中抬出来，匆匆行走在昏暗冗长的甬道里，只有两盏开路的宫灯灯影摇曳，伴着细碎的铃声，衣带摩擦，人影忽高忽低。

    　陌孤寒从来都不会留宫中妃子们在身边过夜，即便泠贵妃也不例外。

    　月华经常就在想，她们从陌孤寒怀里汲取的温暖，经过一路冷风的吹拂，回到自己寝宫的时候，是不是便消散殆尽？是否能支撑着温暖一夜，到天明？

    　陌孤寒从来没有再踏足清秋宫，就连兰才人都被临幸过一次，也再没提起月华。月华这位名不副实的皇后已经沦为了整个皇宫的笑柄，就连清秋宫里的下人们背后也在窃窃私语，有了另攀高枝的想法。

    　月华在太皇太后的命令下，也曾去给陌孤寒送过一次参茶。她在寒风中立了多半个时辰，用炭火煨着的参茶都已经冷掉，御书房的大门还不曾开启。

    　再后来，鹤妃也端了点心过来，在小太监荣祥的通禀下，趾高气扬地进了御书房。

    　果真是自取其辱，陌孤寒这是狠狠地甩了一个耳光给她，讥笑她的枉费心机，作为惩罚。月华也只能暗自苦笑一声，转身回了清秋宫，心里难免黯然。

    　清秋宫已经不能称之为清秋宫了，它比外面的冰天雪地还要冷。银霜炭纵然燃得再旺，她的后心里都沁出一层薄汗来，她也只能感觉到燥热，令人心浮气躁的那种温度，而非温暖，四周仍旧还是一片清冷。

    　用魏嬷嬷的话来讲，女人属阴，男人属阳，而太监属于不阴不阳。皇上从不踏足清秋宫，这里没有丝毫的阳气，自然便冷清得难受。

    　十月底是泠贵妃的生辰，太后在后宫办了宫宴，为泠贵妃大肆庆生。

    　月华作为皇后，人情往来是逃不掉的，她有自己的店铺田产收入，又有当初皇家的赏赐聘金，固然比不得鹤妃与泠贵妃财大气粗，娘家根底深厚，勉强应付宫中打赏和人情事故还是绰绰有余。

    　但是君婕妤与兰才人手头便拮据了。仅靠每月份例，省吃俭用，也只是周全维持。那些下人们也都是势力眼，打点不到，背后没准就有那胆大的，暗中使个绊子，给双小鞋穿。银子流水一样赏出去，存不下多少银钱，每逢有这样大的人情往来，便捉襟见肘。

    　兰才人倒也罢了，她原本就是宫人出身，又不得陌孤寒的宠，在后宫里压根没有多少存在感，泠贵妃等人也不将她放在眼里，不屑于为难。

    　君婕妤可就不同，她家境贫寒，家中又有病弱的母亲，药费花销较大，主要的是，她这一阵春风得意，陌孤寒频频翻她的牌子，致使泠贵妃和雅嫔左右看她不顺眼，时常寻衅。

    　月华刚至椒坊宫，便听到雅嫔在讥讽君婕妤。

    　君婕妤用金线串粉珠送了泠贵妃一双金缕鞋，软底缎面，做的活计也好，看起来一点也不显臃肿，玲珑精致。

    　雅嫔用指尖捏着鞋帮提起来，啧啧连声：“我记得今年太后娘娘生辰的时候，好歹君婕妤也送了一对猫眼石串成的福寿结，好歹也拿得出手，怎么贵妃姐姐生辰，妹妹竟然就做了一双鞋子？送鞋送邪，君婕妤送一双鞋子给别人多不吉利？”

    　泠贵妃今日珠环翠绕，打扮得更是明艳高贵，自顾摆弄着手腕上一串莹润的南珠串子，并不理会。

    　君婕妤咬咬下唇，楚楚可怜地看了一眼雅嫔，因为囊中羞涩，原本便有些自卑，如今被雅嫔当众挑剔，更觉得羞愧难当。

    　“君晚手里委实没有什么名贵的物件，也只剩得这一盒粉珠，个个一般大小，色泽也莹润，所以就熬了几个晚上，给贵妃娘娘绣了这双金缕鞋。在君晚故里，这‘鞋’字与‘孩’字同音，送鞋有送子一说，所以才将金缕鞋送给娘娘，祈盼贵妃娘娘早生贵子。”

    　一句话说进了泠贵妃的心坎里，微微挑起的眉梢向着那鞋子瞥了一眼，面色微霁：“好歹也是君婕妤的一片心意，多谢了。”

    　君婕妤如此才长舒一口气，眉眼微绽。

    　雅嫔却不愿就此罢休，翻来覆去地看那双鞋子，面色微变：“君婕妤这鞋子上串的珠花难不成是莲花的图案？”

    　君婕妤摇摇头：“回禀雅嫔娘娘，是兰花。”

    　“兰花？”雅嫔撇撇嘴：“怎的这样像是莲花呢？”

    　众人抬眼去看，因为那兰花使用粉珠所串，自然比不得针线所绣那般栩栩如生，看起来的确是有些像是莲花瓣。

    　鹤妃十指翻飞，自顾剥着跟前的一盘葡萄粒，对于雅嫔对君婕妤刻薄尖酸的挑剔视若无睹。

    　月华从跟前过，忍不住赞叹一声：“君婕妤好精巧的手艺，这兰花枝叶绣得栩栩如生，以粉珠点缀，温润生香，可谓匠心独具。改日若是有了空闲，能否给本宫也做一双？”

    　君婕妤感激地看了月华一眼，微微福身：“多谢皇后娘娘夸奖，您若是不嫌弃君晚手艺粗陋，君晚愿意班门弄斧。”

    　太后轻咳一声，已经隐约有了几分不满，瞪一眼雅嫔，似乎是在怪责她这样无端生事。宫中争斗也如朝堂，需要拉帮结派，雅嫔不依不饶地得罪了君婕妤，反而被月华解围示好，无疑就是将君婕妤推到了自己的对立面。逞一时口舌之快，委实不是明智之举。

    　雅嫔讪讪地将绣鞋放回到漆盘之上，仍旧忍不住嘀咕了一句：“这脚踩莲花可不吉利，贵妃姐姐不穿也罢。”

    　君婕妤自然有些尴尬，慌忙红着脸分辩：“不是的，真的是兰花。”

    　按照习俗来讲，民间有“脚踩莲花上西天”的丧葬习俗，但凡家中有老人故去，后人都会在老人脚下放置一个莲花枕，希望死者可以如普陀一般飞升成仙，而寿鞋上也会绣成莲花图案。雅嫔这便是故意误导大家，贬损君婕妤，也好落了鹤妃的脸面。

    　鹤妃这才用帕子擦擦指尖，扭过头来，讥讽一声：“听雅嫔妹妹这样挑剔，我们送给贵妃娘娘的心意便都不要出手了吧，免得花费了心血，反而落一身不是。”

    　雅嫔正待反唇相讥，就听外面一声声通传进来，皇上已经到了，慌忙便识趣地住了口。众人也精神一振，赶紧起身，娉娉婷婷，大礼参拜。

