
楼夜带着苏幕遮找了一条小路，走了进去。面对着这片小树林，她似乎有些紧张。苏幕遮察觉到了楼夜的这种情绪，便主动上前两步，走在前面，而后回头道：“楼小姐你在后面给我指路就好，麻烦你现在带我去发现尸体的地方。”

楼夜心中感激，觉得这位苏先生实在太体贴了，一举一动实在不像是他这个年龄的人。再想想学校那几个“举校闻名”的刺头。她又开始头疼了，这年龄相差得并不大，怎么性格上的差距就这么大呢？

心中这样想着，楼夜脚下的动作不停，很快就带着苏幕遮来到了树林中的一小片空地上，这里乍看之下并没有什么希望，但是周围的几棵树上却被贴上了黄色的符纸。楼夜在后面小声道：“苏先生，这是第一个受害者被发现的地方。”

闻言，苏幕遮点了点头，尔后上前两步，蹲下身，仔仔细细地观察了那块地域一番，只见地上的一小片嫩绿的小草都被压的弯折了下去，形状大概呈现出一个人形。他又摘下了一直戴着的眼睛，银色的眼睛微微扫视了一圈，果然看到了似有似无的黑色鬼气缭绕在这个区域之中。他心中有了计较，从地上站起身，对楼夜道：“楼夜小姐，看来你的猜测是对的。”

“什么猜测？”楼夜一时间还没反应过来，下一秒，却被苏幕遮摘下了眼睛上架着的黑框眼镜，紧接着，一件黄色的物什猛地擦过了她的眼睛。

“！”楼夜下意识地闭上了眼睛，心里也生出了被冒犯的火气，不过等她再次睁开眼睛，看到眼前的景色时，立马就被惊呆了，因为她也看到眼前的黑气，这，这黑气先前明明是不存在的。与此同时，她还注意到，在那几棵被贴上苏幕遮给的符纸树边，黑气根本无法接近分毫，就像是被一道无形的屏障生生隔绝了一般！

她倒吸了一口凉气，惊疑不定地问苏幕遮，“苏，苏先生，这是不是，是不是……”

“是的，你猜的没错。”苏幕遮点头，顺手将眼镜还给咯楼夜，“刚刚的举动多有冒犯，还请楼夜小姐见谅。”

楼夜现在哪里还顾得上这些，她从小受的教育告诉她这个世界上并没有鬼神，然后这几天发生的事情却是彻颠覆了她的这个观念。难以接受的同时她也恐惧不已，“那，苏先生，咱们接下来该怎么办，它，它会不会伤害我们学校的其他孩子？”

“先不急。”苏幕遮掏出手机两现场拍下来，然后对楼夜道：“麻烦楼小姐带我去下一个现场吧。”

没想到这个时候，鼠爷突然挣扎着从苏幕遮的口袋里跳了出来，落在地上对着苏幕遮摆了摆胖爪子，“蠢苏你们先去忙吧，我在这里还有点事。你不用管我，我一会儿就去找你啦！”

“我的天！”一向冷静自持地楼夜校长失态地张大了嘴，她，她竟然见到了一只会说话的兔子（鼠爷怒吼：你才是兔子，你全家都是兔子！小爷可是荷兰鼠！），这，这真是太不可思议了！

苏幕遮对待自家的孩子一向都是宠溺无度的，所以见鼠爷如此，也不阻止，只道：“好，你自己小心一些。”

苏幕遮带着纠结不已地楼夜继续前行，在他们彻底离开这个地方后。鼠爷纵身一跃，跳到它身边的那棵树的树干上扒住，然后爪子用力一瞪，胖乎乎的身体迅速弹起，瞬间又落在了对面那棵树的树干顶端。

稳稳地坐在树上，鼠爷的前爪抬起，在空中比划出了一个类似于太极拳的动作。霎时间，空气中那些残留的黑气就慢慢翻卷凝聚起来，在空中形成了一个大约拳头大小的黑气团。

那黑气团停滞在那里不动，鼠爷满意地收回爪子拍了拍，而后纵身一跃，身体如炮弹一般弹射出去，在挨近那黑气团的时候，它嘴一张，居然生生将这个差不多跟它身体一样大的黑气团给吞了下去！

落地之后，鼠爷满足地打了个饱嗝，身上三色的皮毛的色泽也稍稍变浅了一些。它想了想，从自己的肚皮上拔下一根白色的鼠毛，扔在自己的脚边。然后迅速转身向另一个方向狂奔而去（虽然看起来就像是一颗三色球从地面上滚过去了一样），去找它家蠢苏了…………

*********************************

关于鼠爷，苏幕遮闭口不谈，楼夜也是个非常识趣的地方，苏幕遮不说，她也就不问了。这个青年人的身份实在是太神秘了，表现出的力量也极为诡异。这样的人物，轻易不要去招惹，况且人家还是在帮自己。有时候，沉默也是一种美德，不是么？

两个人又去了第二个案发现场和第三个案发现场，所发现的情况与第一个案发现场差不多，都有鬼气残旧。这三个案发现场的距离并不太远，但是苏幕遮看了半天，也没有看出这三个地方有什么联系。

转着转着，两人一起来到了树林中央的位置，苏幕遮一眼便看到了自己那面被挂在树枝上的照妖镜，这位置挂得倒是没错，但是……

苏幕遮的瞳孔微微收缩——那棵巨大的树明显是棵槐树！槐，乃木中之鬼，拥有招鬼阴鬼甚至养鬼的能力！树的年轮越多，这种能力就越强，照妖镜是万万不能挂在上面的！

（ps：照妖镜并非是只能照出妖怪的镜子，而是可以将一切事物的“真容”映射出来，不管是鬼神妖魔，都会在镜中现形。）

他纵身飞跃，暗中调运灵气协助，一下跳起了三米多高。在跳在那槐树的树干边时，他长臂一伸，瞬间将那古铜镜给摘了下来！

楼夜表示自己已经震惊到麻木了，一跳就跳起那么高，那是正常人能做到的吗？！想想这面镜子当初还是学校的水电工小心翼翼地爬梯子挂上去的，她就忍不住捂脸。

苏幕遮很快又跳了下来，他拿着那照妖镜在日光上细细一看，果然发现镜面上出现了一条细细的裂痕，这是被槐树里的鬼气给“克”的！

楼夜也发现了不对劲儿，忙走过来，当看到苏幕遮手中那古铜镜的情况时，立马道歉：“苏先生，十分抱歉，我并不知晓您的铜镜发生了损坏，我愿意赔偿你的损失。”这面镜子当初被挂上去的明明还是好好的，要说是哪个调皮捣蛋的学生把镜子打坏的，但是现在这里根本禁止学生进入。但是人家的东西实在学校里损坏的，她就有义务赔偿。

“不关你们的事情。”苏幕遮皱着眉，看着这铜镜，明显是不能用了，想用它照出鬼影的打算自然也就泡汤了。他咬破手指，将自己的血液涂抹在了镜子的裂缝处，然后放进自己的背包里，这才抬起头看向楼夜，“你们学校的这片树林里有多少棵槐树？”

楼夜一愣，随即摇了摇头，“我也清楚……”

她此时才注意到这位苏先生的一双眼睛居然是银灰色的，如同最纯净的琉璃一般。这样的一双眼睛在看人的时候，不自觉地就带上了冷淡疏离的感觉。

苏幕遮也不勉强，指着身边那棵槐树道：“尽快找人将这棵槐树，还有树林里的其他槐树都砍掉，这种树，招鬼。”

其实并非是不能种槐树，而是在坟墓边，阴暗处，阳气不足的地方，不能种这些树。

楼夜都要哭了，自己的学校里，居然有那么多犯禁忌的地方……

谁也没想到的时，在苏幕遮说完要“砍树”的话之后，变故突然发生了。那槐树的千根枝条猛地伸长，如长鞭一样朝苏幕遮和楼夜两人的方向抽了过来，发出一声声“咻咻咻”的破空声。

苏幕遮的听觉异常灵敏，听到这声音时，身体已经在第一时间做出了动作。他猛地扑上去，抱住楼夜就地一滚，与此同时，他们的身后传来了一声巨响！

好不容易停下来，两人一起回头，便看到他们原本站着的那个位置，已经变成了一个深坑，泥土石块散落在大坑的周围，而那槐树的枝条，耀武扬威一般在空中挥舞着。

楼夜吓得脸色煞白，没有直接晕过去已经算很给力。眼见着那枝条再次抽了过来，苏幕遮的眼神凛冽，迅速从口袋摸出一把符纸，拍在了楼夜的身上，丢下一句“在这里别乱动！”后，就起身迎了上去。

他边跑边拽下脖子上的獠牙挂饰，那獠牙挂饰几乎在眨眼间就化成的玉白色的獠牙长剑。苏幕遮不欲在此耽误时间，将灵气注入到獠牙长剑中。脚步一转，躲开那些枝条的攻击，然后折身一剑斩下，便将那些可以击碎石块的枝条尽数斩断了！

不到百年的槐树精，他苏幕遮根本不放在眼里！

而还有一部分枝条趁着苏幕遮战斗的时候，从另一个方向绕过来，打算偷袭孤立无援的楼夜。

楼夜看着那如同狂魔乱舞一般的槐树枝条，兜头朝自己袭了过来。她被吓得浑身不能动弹，只能惊恐欲绝地闭上了双眼。

“啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708191"  chaptername="第四百七十三章  cos柳树的槐树?精">加入书签</a>
</div>
