    济阳区，治安所所长办公室。

    高宏伟放下手中的笔，面色沉重：“海盗上岛了？”

    宋副官站在一旁汇报：

    “是的，贵族卫队那边发来通知，要求我们治安所全力配合他们截杀海盗。”

    “另外，他们还在地下街紧急召集了大批赏金猎人和一些地区帮会，出高价悬赏海盗的人头。”

    “听闻一个人头开出了20万星元这样骇人的高价，很多人都疯了。”

    高宏伟问道：“查清楚是哪个海盗团了吗？”

    “现场有人目击到【水行虎鲨】，大概率是狂鲨海盗团。”

    高宏伟面色更沉：“狂鲨海盗团......【罪渊】七大海盗团之一......”

    他冷哂：“这是要让我们夏人做炮灰，去消耗海盗们的体力啊！”

    宋副官面色忧虑：“那，大人的意思是？”

    “没办法，上次我输给凯利·耶克斯，在立场上很被动，只能暂时按照他们的要求去做。”

    高宏伟长身而起，目光冷酷：

    “并且，海盗们居然敢上岛，在大夏的领土上大打出手，肆意屠杀大夏的民众，根本没将我们大夏皇朝放在眼内！”

    “诛杀这些恶徒，卫我国威，正是我们大夏军士的天职！”

    宋副官神情一凛，抱拳敬礼：“是！”

    高宏伟迅速召集治安所的所有队员，在大厅高声训话：

    “今日在岛上作乱的，是狂鲨海盗团的船员！”

    “他们战力强劲，我们要将他们赶下岛，就不能蛮干，需得利用西人的力量！”

    “传令！治安队员们优先居民的撤离工作，遭遇海盗准许退却，以保全自身为先，确保传讯为主！”

    “正面厮杀，就交由我与最强的一队！”

    高宏伟举起右拳：“此战凶险，诸君保重！”

    厅内，一众治安队员脸上或焦虑、或沉重、或害怕、或愤慨，最终都梗着脖子高喊，汇成了一声嘹亮的吼声：

    “诛杀恶徒，卫我国威！”

    *

    *

    *

    地下街，最东南侧的一片街区。

    皎洁的月光映照下，街区上方有一层薄薄的蓝雾，若有若无。

    由高空俯视，空荡荡的街区，稍微显得有些虚幻。

    轰！轰！轰！

    街区里，尹平正与草鱼男一众激烈地战斗。

    漫天的压缩水弹疯狂轰炸，摧毁大片大片建筑，将里面的居民炸得血肉模糊，惨叫声混杂着爆炸声，不绝于耳。

    水箭如雨，加上草鱼男、瘦削卡师不断压缩走位，尹平很快被逼入了死角。

    “咳！咳咳！”

    尹平半跪着，右手拄着阴戮刀撑地，左手紧紧抱着妹妹，一口一口咳着血。

    他的右肩、左臀部被炸得血肉模糊，腰腹处，更有几个贯穿伤。

    草鱼男、铠甲男分立尹平前后两边，时刻维持着前后夹击的压力。

    草鱼男笑了笑，赞赏道：“不错，想不到这种靠近内陆的岛屿，也会有如此英勇的战士，我欣赏你。”

    “你已经是强弩之末，束手就擒吧，这样一来，我们或许还能留你怀里的小女孩一命。”

    困兽犹斗。

    草鱼男只是习惯性地用话术降低对手的战意，避免己方受到更大的损伤罢了。

    不论如何选择，对方两人，也只有死路一条。

    尹平面色阴沉：“你们果然在我身上下了追踪手段。”

    铠甲男冷笑：“哼！你知道得太迟了。”

    他高声大喝，步步紧逼：“怎么样？！是束手就擒，赌我们放过那个小女孩，还是负隅顽抗，和小女孩一起被我们打得粉碎，你自己选择吧！”

    铠甲男哈哈大笑：“我看你护她护得这么紧，她对你很重要吧？我要是你，就放下刀，为她赌这个唯一的生机！”

    “你可别一时意气，害了她的性命！”

    铠甲男不断出言恫吓，说出各种歪理。

    这种话术屡试不爽，以前对上的一些蠢货，即便没有当场束手就擒，后续的战斗也会患得患失，进退失据。

    “呵。”

    尹平嗤笑了一声。

    下一刻。

    血燃印记全力爆发，血液高速流动，连本来靠肌肉收缩、勉强闭合的伤口，都迸出了大片鲜血！

    轰隆！

    尹平爆发出最后的力量，踏碎脚下大片石砖，向西侧一角突进！

    那里，正有一名专心操作着【水雾天幕】的海盗卡师！

    【水雾天幕】。

    这是海盗们为了在潜入、登陆作战时，掩人耳目而特意开发的合击技能。

    由四名卡师，分别持有四张蓝色3星的【水雾】卡牌，站在东、南、西、北四个方位，张开一个笼罩一大片区域的盖碗状的巨大雾幕。

    比如现在，草鱼男等人就分出了四名一阶中位卡师，在这一片街区展开了【水雾天幕】。

    这个【水雾天幕】，可以巧妙地反射光线，制造海市蜃楼，使得内部的景象还是原来的普通街道的模样。

    除此之外，它还会吸收声波，使爆炸、嘶喊、战斗的声音，不会传递到外界。

    这样一来，就能最大限度地掩盖战斗的痕迹。

    因为草鱼男见到李唯一飞天，为了在捉捕尹平的时候不会受到李唯一的乱入干扰，才特意分出了四名战力，去临时做出了这个掩人耳目的雾幕。

    阴影能量不断缠绕刀身，尹平眼中杀机四溢！

    只要杀了前面那个卡师，四个角崩了一角。天上这个奇怪的雾气就会散去！

    到时候，只要坚持到李唯一到来，妹妹就可以得救了！

    高压水流喷射，铠甲男快速拦截到尹平面前，冷笑道：

    “早就防着你这一手了。”

    “你以为我们会蠢到，让你给天上的同伴通风报信吗？”

    尹平双目微眯，右手挥斩！

    嘶嘶——

    阴戮刀带起轻微的风声，以音速斩向铠甲男！

    铠甲男高喝一声，双手交叉，张开了一个圆球型的蓝色水旋护罩。

    砰！滋啦——

    阴戮刀深深切入护罩中，却再难突破，僵持片刻，竟被形成护罩的水流牵扯得甩向一边！

    蓝色7星，【水旋护罩】，以水流旋动之力防御，威力没有达到一定程度的打击系攻击，只会被激烈的水流偏转。

    尹平咬着牙，正要继续转进，却听身后传来怪声。

    呜呜——

    低沉的空气震鸣传来！

    蓝色8星，远程狙击系卡牌——【水旋狙梭】！

    一枚由高压水流组成的梭型水弹，以两倍音速撞穿空气，向尹平激射而来！

    它的尾部，高压水流不断向后喷射，质量减少的同时，还像推进器一样，不断进行加速！

    梭型水弹速度，在行进中继续飙升！

    这是最后一名一阶上位卡师放出的攻击！

    这种恐怖的高速点破，就算是擅长防御的一阶上位卡师，被瞄中要害，也得立死当场！

    尹平面色一变，听出这次的攻击目标，依然是他怀里的尹雪！

    “啊！”

    他怒吼一声，迅速右移，却被草鱼男封住方位，迫不得已，只能扭身，将妹妹移出弹道。

    扑！

    超过三倍音速的半截梭型水弹，轻而易举地贯穿了尹平练劲大成的肉体。在他身上又打出一个贯穿血洞。

    尹平落回地面，踉跄了两步，目光喷火地盯着远处的那名瘦削卡师。

    这个家伙，每次攻击都瞄准他怀里的小雪，逼得他难以招架，其心可诛！

    瘦削卡师无所谓地笑了笑，施施然地继续上弹，等待下一个狙击机会。

    有同伴创造机会，狙击得实在太舒服了。

    铠甲男悬浮在空中，冷笑道：“别急，等我们拿下你，自然会让你跟同伴见面的。”

