    高阳的性子，略显直爽，彷如女侠一般，乍然间得知了江流所遭遇的事情，对于金山村的张员外，自然是充满了怒意。

    且不说自己和江流之间的关系，就算江流只是一个陌生人而已，这件事情若是被她知道了，她也绝不会袖手旁观。

    高阳这幅模样，江流并不觉得惊讶，到底也认识了这么多天，相处也有些日子了，对于她侠女一般的性格，多多少少还是有些了解的。

    不只是高阳觉得气愤，同样，江流自己也觉得恼怒。

    为富不仁，想到山下的张员外，江流的脑海中反射性的想起了这个词来。

    同时，也想到了前几日玄悟师兄下山帮他家超度怨灵的事情，今日看来，他家有怨灵缠绕，似乎不只是意外而已了？

    或许是他干了什么伤天害理的事情？

    毕竟有句俗话说得好：不做亏心思，不怕鬼敲门。

    “江流，走，我们这就下山去”，义愤填胸，高阳有些迫不及待的要下山去惩恶扬善的感觉，拉着江流就直接往山下走去。

    “等等，我们还是晚一点再说吧……”，只是，被高阳拉着往山下走去，武岩却摇了摇头的说道。

    “怎么？你怂了吗？若是你怂了的话，本女侠一个人过去”，高阳偏过头来看了江流一眼，很是不爽的模样。

    “这大白天的过去，不太合适吧？过些日子我是要还俗了，可是我一走了之了，对寺庙里的其他人影响不好吧？”，看向高阳，江流分析说道。

    要去做什么事情，当然要想好后果，自己做事率性而为，却连累寺庙？这种事情江流还做不来。

    果然，听到江流的分析，高阳迟疑了一下，微微点头。

    经过这些日子和江流的接触，高阳也知道金山寺毕竟只是一个破旧的小寺庙而已，如此光天化日之下的寻仇行径，的确会对金山寺造成不良的影响。

    “那好，那我们晚上再去”，点了点头，高阳强行压下心中迫不及待的想去行侠仗义的心思。

    下午又泡在一起，聊聊天，打打怪，时间倒是过得很快。

    不同于之前都是高阳主攻，江流只是在旁边打打下手而已，今天下午，手持乌木棍，再加上罗汉拳的状态加持，江流动起手来，实力倒也不弱。

    一棍点下，就算是一块青石也得裂开，这番开碑裂石的威势，似乎已经不弱于当日晚上玄空所展现出来的能耐了。

    “江流，你真是个练武奇才啊！”，旁边的高阳，相处了这些日子，对于江流实力的提升，感受更深，看着今天武力值飙升的江流，脸上带着吃惊的神色说道。

    “还好吧……”，江流笑了笑，嘴里说的话虽然谦虚，可心中却是暗自的欢喜。

    罗汉拳加上乌木棍，50%的攻击力增幅，还是很强的，单从攻击力方面来看，普通的妖精，都已经不是自己的对手了。

    “好了，天色也不早了，我们戊时和亥时交接之刻，在山脚下碰头吧？”，看了看天色，江流开口约定道。

    戊时和亥时交接之刻，用现代的说法，大概就是晚上九点钟左右。

    对于没有什么娱乐活动的古代而言，这个时候的人，已经差不多都睡着了。

    “好的”，高阳应声点头，然后转身离开。

    目送高阳的身形远去之后，江流也折身回到了金山寺。

    不过，进了寺庙的江流并没有急着去伙房烧饭，而是找到了法明老主持，与此同时，玄空师兄竟然也在。

    恰好，玄空师兄是护寺武僧，这件事情也本就该告诉他的。

    “流儿呀，有什么事吗？”，法明老主持，依旧是慈眉善目的样子，眼神不着痕迹的在江流的乌木棍上扫了一眼，笑着问道。

    “主持，发生了一些事情”，江流也没有藏着掖着，把今天自己在后山遇到山贼的事情，简明扼要的说了一遍。

    “张员外的心性，居然如此歹毒？为了谋求你的炼盐之法，竟然勾结山贼掳你？”，法明老主持的脸色，微微沉了一些，眉头微皱。

    “哼！”，玄空师兄没有说话，不过，嘴里却是冷哼了一声，表明了自己的态度。

    虽说金山寺只是一个破旧的小寺庙而已，但是，却也不是随便任人欺凌的。

    更主要的是，自己是护寺武僧，可是江流却差点遭人暗算了，玄空自然觉得是自己失职了。

    “主持，我说这句话，没有什么别的意思，就是想让大家提高一些警惕，那些山贼或许会来报仇”，讲述了一下自己遇袭的事情之后，江流跟着提醒说道。

    “报仇？流儿，那些对你下手的山贼难道……”。

    本来还以为江流是运气好，从那些山贼的手底下跑了而已，可听得“报仇”一词，法明老主持和玄空师兄都是一愣，意识到了什么。

    “我反抗的时候出手过重，不小心，杀了他们几个”，江流挠了挠头，有些尴尬不好意思的说道。

    “你，你一个小沙弥，如何斗得过那凶恶的山贼？”，法明老主持，吃惊的看着江流。

    十五岁的少年而已，又从小在寺庙里生活，法明自认为对他还是很了解的，可是，居然反杀了几个凶恶的山贼，让人吃惊。

    面对法明老主持的询问，江流微微迟疑了一下，瞟了一眼旁边的玄空师兄之后，伸出双手来。

    只见一阵金色的光芒，萦绕在江流的双掌之间，正是罗汉拳施展的征兆：“老主持恕罪，我之前偷看到玄空师兄练武，就偷学了一些”。

    法明老主持看着江流双掌之间的金色光芒，愣住了，光芒璀璨，显示出这罗汉拳已经练到了非常高深的地步了。

    虽不是武僧，可法明的眼力劲还是有的，从光芒的明亮程度而言，江流这偷学的罗汉拳，成就似乎还在玄空之上？

    偷学了不知多久，竟然就有如此成就？他竟然是个练武奇才吗？

    法明的心中暗自的震撼和吃惊，而旁边的玄空则更是瞪大了眼睛，看了看江流的双手，再看看江流的还带着几分稚嫩的面容，一副见了鬼的表情。

    法明或许还觉得江流偷学罗汉拳有些年头了，可是，玄空却很清楚，自己偷偷传他罗汉拳，才区区几天的时间而已吧？