    “区域通告：恭喜七号玩家击杀①号冲鸭王……”

    “区域通告：恭喜七号玩家击杀②号冲鸭王……”

    区域通告不断响起，周南人头收的很嗨。

    这时候基本上所有路段的冲鸭王都刷出来了，小冲鸭的刷新速度已经极快，整个战争走廊上冲鸭的数量已经突破了一万。

    周南这边的冲鸭已经堆积了不少，实在是天王盖地虎太忙了，根本打不过来。

    其实就算天王盖地虎不杀冲鸭王，他击杀冲鸭的速度也赶不上冲鸭刷新的速度了，即便有溅射伤害。

    不过，冲鸭虽然堆积，但不漏怪，都在时空虫洞近前堵着，迎风走不动。

    突然，一只牛头怪从周南这边的时空虫洞中刷了出来，这牛头怪踏空而行，直接从拥挤的冲鸭群头顶上行走。

    【牛头行者：挑战怪，中立状态，移动速度恒定为每秒三米，生命值1000万，护甲300，魔抗100，攻击力10万，行走一圈后逃跑，击杀必定掉落运气宝箱。请注意，当牛头行者遭受攻击时，将会从中立状态转化为敌对状态，并发起攻击。】

    “什么牛头行者，干掉！”

    周南一声令下，天王盖地虎便就攻向牛头行者，那牛头行者憨憨的，它自然不是天王盖地虎的对手，十几刀就被放倒，掉落出了一个金色大宝箱。

    【运气宝箱：考验人品的时候到了，打开宝箱，看看有啥！】

    “看看就看看！”

    周南打开运气宝箱，一片金光闪耀而出，系统提示随之响起：“恭喜您开出了三星紫卡【冲鸭·汉三】！”

    ————

    卡牌名称：冲鸭·汉三

    卡牌颜色：紫色

    卡牌星数：三星

    使用等级：40

    使用魔耗：330

    说明一：使用卡牌，召唤冲鸭汉三为您战斗。冲鸭汉三生命值36万，护甲36、魔抗72，无战斗能力，但擅长冲锋陷阵，职业设定为圣骑士。

    说明二：冲鸭汉三拥有技能【冲锋】，无冷却时间，快速沿直线向前冲锋，百公里提速2.5秒，最高冲锋速度与卡牌星数有关，冲鸭在冲锋过程中撞击到敌对目标，有较大几率对其造成撞飞特效，并给予一定的伤害值。冲鸭无法自行减速，只能通过撞击减速，且在冲锋过程中无法改变前行方向。

    说明三：冲鸭汉三拥有技能【疾跑光环】，被动触发光环技能，当冲鸭发动冲锋时，跟随在其后方的地面单位移动速度会得到提升，具体提升效果与自身以及冲鸭汉三的星数有关。

    说明四：冲鸭汉三拥有技能【坐骑】，冲鸭汉三允许卡牌使用者乘骑。

    ————

    “这是一张搞笑卡牌吧，只能加速冲锋，不能减速，还不能拐弯，这谁敢骑？”

    周南稍一吐槽，虽然感觉冲鸭的【疾跑光环】不错，不过这张卡牌大抵会被自己拿去玩合成。

    此时有玩家喊话：“小鸭数量都快一万五了，谁不行啊，赶紧自己退，别害人！”

    “我是八号，特喵前面就没漏过怪！”

    “十五号，我这边漏怪有限！”

    “有挑战怪刷出来了，大家小心，不要招惹！”

    “全火力输出鸭王吧，将所有鸭王干掉，这轮就结束了！”

    “不要急，还可以再刷点分……”

    一众玩家的喊话越来越频繁，区域通告也越来越频繁，周南这边陆续有冲鸭王出现，他一头也没放过，也有其他玩家击杀了冲鸭王，不多时，周南又遇到了一头宝箱怪。

    这头宝箱怪被打得只剩下了不到十万点生命值，刚进入周南的防守路段，就被天王盖地虎一刀给秒了。

    “区域通告：恭喜七号玩家击杀宝箱怪，获得【惊喜宝箱】一个！”

    “七号，你大爷的，老子辛辛苦苦将宝箱怪打成残血，却让你给捡漏了！”

    “感谢六号老板送的惊喜宝箱一个！”

    “惊喜宝箱能开出啥？”

    “爆料，六号才是大佬，我是五号，那宝箱怪打我这儿过的时候还是满血，我都不敢打！”

    “打死宝箱怪没什么，打不死还让其跑了才是厉害，六号，宝箱怪怎么没与你不死不休？”

    “六号有防御塔？或者其他特殊攻击手段？不怕反击那种？”

    “六号就是深海魔神啊，他往地上撒钉子！”

    “你们老提深海魔神，深海魔神到底是个啥玩意儿？”

    “科普，深海魔神，文明之耻，最近刚转职职业玩家，在混沌虚空建了个号，他已经不修车了！”

    “哈哈，看来真有高人在啊，连这种内幕消息都知道……”

    听者有意，周南听其他玩家喊话，心中生出许多揣测，他倒是好奇，难道深海魔神真的成为了职业玩家？在混沌虚空建号又是什么意思？跟自己这种玩家有多少区别。

    周南越发感觉神魔议会中的NPC不简单，也许他们已经超脱了NPC，或者他们压根就不是NPC。

    “不管这些了，先去开宝箱！”

    周南去开启惊喜宝箱，这次直接开出了十万积分，其他物品却没有。

    “十万积分也不错！”

    周南稍一寻思，到屠龙大帝李汉强那里换了一颗【无极仙丹】。

    仙丹买完，屠龙大帝李汉强对周南的好感度再次提升。

    周南捏着那【无极仙丹】，却是一时之间看不出玄妙。

    这仙丹如同金铸，颇为沉重，表面上有许多细小的金色符文，周南试着自己服用，却是不行，那仙丹仿佛有意识，会自动从他嘴里飞出来。

    “这仙丹能让仙灵生物成为无极仙，什么是仙灵生物，什么是无极仙，我不能吃它，熊猫仙能吃么？天王盖地虎能吃吗？神医能吃吗？”

    周南默默寻思起来。

    【无极仙丹】价格不菲，十万分才能换一颗，绝对是超级物品，但如果能让熊猫仙等变强，周南还是舍得使用的。

    念及至此，周南用出【熊猫仙·潘铁拳】、【熊猫仙·潘秀纯】、【神医·天火】、【老龙王·敖护法】等卡牌。

    他在这里是可以使用卡牌的，只是潘铁拳、潘秀纯等出现之后，与他一样，都无法干预战争走廊上的战斗，就好似光影一般。

    接下来，周南稍一试验，他发现天王盖地虎、神医天火、神医流莺、钛古龙玄龟、龙太子敖元灞、老龙王敖护法等，对【无极仙丹】毫不在意，将【无极仙丹】送到他们面前，他们视而不见，让他们吃，他们也不做反应。

    但潘秀纯等熊猫仙一看到【无极仙丹】，立刻有了反常的表现，一个个紧紧盯着【无极仙丹】不放。

    “这里没有NPC，要不……”

    周南搓了搓手中的丹丸，将无极仙丹交到潘铁拳的手掌上，这家伙果然懂得吃仙丹，直接丢到嘴里，嘎嘣一咬，便是咽下。

    下一刻，熊猫仙潘铁拳身后法环闪耀出七彩光芒。

    “叮，系统提示，熊猫仙潘铁拳服用无极仙丹，体质增强，能力增强，技能变化，计算中……”

    “叮，熊猫仙潘铁拳进化为熊猫剑仙，职业设定为更改为无极剑仙！”

