    明明经过了深思熟虑，明明下定了决心，可是想到要分开，还是会忐忑不安。

    倒不是她对沈墨多么有信心，也不是沈墨对她感到放心，而是两人商量之后发现，必须分开……

    如果不分开，哪怕在游戏开始时获胜，也无法改变他们逐渐变成劣势方的趋势。

    所以，必须分开。

    白幼薇幽幽叹了一口气。

    回神时，发现谈笑和潘小新都怔愣愣看着自己。

    潘小新犹豫的问：“薇薇姐，不是还有严哥吗……”

    谈笑也小声说：“是啊，严哥那边有一个国王，咱们跟他合作不就行了？总比分开好哎……”

    白幼薇听了直皱眉：“能一样吗？沈墨当国王的话，游戏里遇见，他肯定会投降让着我，你们让严清文投降一个试试？到时候还不知道怎么讨价还价的宰我们！”

    不是说严清文不好，而是他们和严清文的情谊，并没有深厚到足以让严清文自愿放弃迷宫战争的程度！

    潘小新和谈笑应该也清楚这一点，为什么还会说出这种话？

    白幼薇稍微想想就明白了。

    潘小新和谈笑，对集齐拼图这件事没有太强烈的意愿，甚至可能……他们并不真正懂得这件事的意义，所以，理所当然选择更保守的办法。

    白幼薇想明白这点，一时有些怔然。

    ……是她太想当然了吗？

    也许，大家根本不想为拼图冒风险，呆在玩偶屋里，不是更惬意吗？

    集齐拼图，原本就只是少数人的目标……更多的人，只是想活着，然后得过且过一天又一天。

    至于世界的真相，人生的意义，存在的价值……这些看上去高大上的命题，不是每个人都在乎。

    白幼薇沉默思索着。

    谈笑和潘小新面面相觑，不知道她怎么了。

    过了一会儿，她终于开口：“其实……你们可以弃权，即使不报名也不会受到惩罚，只是拼图被回收而已……”

    “那怎么行？！”谈笑突然激动，“好兄弟就该肝胆相照、两肋插刀！现在弃权算什么？！让人知道了我以后还怎么闯荡江湖？！”

    白幼薇：“……”

    相处这么久，她一直摸不清谈笑的脑回路。

    实实在在的拼图引不起他的兴趣，怎么虚无缥缈的义气什么的，总能让他情绪高亢？

    高亢个什么劲啊……

    真是……

    潘小新比谈笑实在得多，说道：“我也不弃权。我年纪小，作为臣民参战的话，对方说不定会轻敌，给我们可趁之机。”

    谈笑笑着揉他的头，“可以啊小新，还知道可趁之机！”

    潘小新努力挡住头不让谈笑揉，“就算输了……也没关系，反正只是变成庶民，但是现在不能弃权，薇薇姐在游戏里肯定需要帮手……”

    谈笑再次夸他：“不错！有情有义！有笑哥我当年闯荡江湖的风范！”

    白幼薇忍不住笑起来，沉闷的情绪一扫而空。

    也许是她狭隘了，谈笑和潘小新确实志不在拼图，但是他们在这场游戏中，同样有存在的理由。

    白幼薇笑着说：“那好吧，我们先把道具和拼图集中一下，看看怎么安排比较好。”

    三个人拿出各自的道具和拼图，零零碎碎堆了一地。

    “咦？”谈笑疑惑的出声。

    潘小新捧着道具，脸色也变了变。

    “怎么了？”白幼薇看着他们，目光落在潘小新手里的铜镜上。

    她伸手拿过铜镜，眉头随之蹙起。

    这些道具……

    全部，失效了。

    