    在离开了小岛后，一行五人踏上了新的旅程。

    而紫珍珠在知道了他们几个的目的地时，也是吓了一大跳，拼命的阻止他们几个。

    在最终说出紫晨是封号斗罗后，紫珍珠才安生了下来，只不过她还是有些担心叶泠泠。

    这让紫晨有些怀疑，他是不是引狼入室了。

    ………………………………

    转眼间，两天过去了，他们也是终于来到了海神岛，只不过因为岛周围有守护兽，他们暂时停了下来。

    “接下来遇到什么都不要大惊小怪，不要说话，我会把船隐身，那样那些守护兽就发现不了我们了。”

    “隐身？”紫珍珠看着紫晨，满脸写着疑惑。

    而宁荣荣几人都见过，所以也没有太过惊讶，只不过他们还是但心。

    因为紫珍珠可是说这里有十万年的魂兽，那隐身真的可以让十万年魂兽发现不了他们吗？

    但接下来让她们知道，她们的但心有些多余了，他们轻轻松松的就到了海神岛之上。

    在上岛后，放眼望去，海神岛上竟然尽是一片绿色，这巨大的岛屿给他们的感觉就像是重新回到了斗罗大陆上，一眼看去，根本望不到边际。

    岛上生长着各种各样的植物，很多都是他们叫不上名字的。

    沙滩在阳光的照射下，洁白、细腻地宛如一颗颗小水晶般地沙粒会泛出银光，初到这里，首先感受到的就是澄静，海天一色。

    天空是碧蓝碧蓝地，蓝得高远，蓝得纯净，蓝得透明，说不出的动人。

    就在紫晨刚刚扩散灵魂之力，打算看看岛上的情况之中，一声略带惊愕的声音从前方的森林中传出。

    “什么人？”伴随着低喝声，数道身影骤然从树林中蹿了出来，挡住了众人的去路。

    这些人相貌各异，但却有一个共同的特点，那就是他们身上的衣服，都是类似于劲装的装束，淡黄色。

    他们其中最大的年约四旬，年纪小一些的也和他们差不多大，一共是八个人，一字排开，将他们几人挡在树林前。

    对于海神岛上魂师们衣着的颜色，紫珍珠曾经和他们说过。

    海神岛上的海魂师是按照衣服颜色区分等级的，但这却并不是魂力等级，而是当初他们承受海神考验时的难度。

    通过的考验难度越高，在海神岛上的地位也就越高，衣服颜色也随之不同，从低到高，正是按照魂环的颜色来排列地。

    眼前这些身穿黄衣的海魂师，显然是仅仅高于白衣魂师的第二等，在他们之上还有紫衣、黑衣、红衣。

    而红衣海神岛只有波赛西可以穿，而紫晨也确实是想见一见那个女人。

    对面八人为首的是那年纪最大的中年人，上下打量着几人，眉头微皱，道：“你们是陆地魂师？”

    宁荣荣愣了一下，诧异的道：“这也能看出来？”

    中年人冷淡的道：“你们当然感觉不出，但我们海魂师却能看的出来，赶快离开这里，海神岛不欢迎你们，虽然我不知道你们是怎么登上我们海神岛的，怎么来的就怎么离开，否则，别怪我们不客气了。”

    “好了，我不喜欢废话，带我们去参加考验吧。”紫晨释放出自己七剑杀的魂环淡淡的道。

    顿时他们面前的几人看着紫晨那紫，紫，黑，黑，黑，黑，红，红，红的九个魂环震惊的张大了嘴巴。

    不过这时中年人也是反应了过来，不卑不亢的道：“尊敬的强者，虽然你很强大，但我们海神岛并不怕你，如果你们真的要接受海神大人的考验，那我要提醒你。一旦接受了考验，就没有中途退出地可能，哪怕是因此而丧命，而且海神大人的考验和修为是没有绝对关系的，你真的想好了么？”

    几人都是点点头，唯有紫珍珠有些不明不白，因为她并不是海神岛的人，之前也只是听那些从海神岛上驱逐的人说的一些事罢了。

    而且那些人都害怕亵渎海神，也不愿意多说。

    所以她对于这里的事情，其实并没有多少了解。

    见几人点头，中年人深深的看了他们一眼，然后把其他人挥退，然后带领着他们穿过树林来到了一片水潭旁。

    奇异的是，这原本应该极为平静的内陆水潭，竟然如同大海一般波涛汹涌，无风自动。

    水潭周围都是茂密的森林，看上去，直径大约有五百米左右，在那水潭正中的位置，有一个三角形的平台，上面矗立着一根奇异的石柱。

    石柱形如尖锥，最上方雕刻着一个特殊地雕塑，整个柱身上铭刻着无数复杂地纹路，那似乎是一种文字。

    无形而奇异的能量，正从这奇异地柱子上散发出来。

    虽然距离有些远，但紫晨还是能够清晰的看到，在那石柱下端坐一人，闭合着双目，背向石柱，似乎在冥想修炼，而这个人身上的衣服，是黑色的。

    来到这里，黄衣中年魂师显得拘谨了许多，那些年轻的黄衣魂师也都恭谨的站立在一旁，连大气也不敢出。

    “启禀海马大人，现有外来陆地魂师前来接受考验，请准许。”在魂力的催动下，这黄衣中年的人声音宛如直线一般传了过去，盖过了这海中海内汹涌的波涛声。

    端坐在三角平台那根海马圣柱下的黑衣人突然睁开了双眼，铿锵有力的声音响起。

    “陆地魂师想要接受海神陛下的考验？你们只有穿过海中海，来到海马圣柱面前，才有接受考验的资格。”

    一边说着，海马斗罗背后亮起一片蓝蒙蒙的光晕，紧接着，他背后的海马圣柱已经骤然亮起，一道湛蓝的光芒从下方一直通到海马圣柱顶端。

    以海马圣柱顶端为中心，一圈蓝色的波纹骤然激荡开来，就像一层光幕般横于海中海上方。

    由于海马圣柱高约十米，所以，这层悬浮于海中海上方的光幕也是十米高，不用问，这十米的距离限制的是飞行能力和前进空间。

    紫晨看了看周围的四人。

    紫珍珠是一位控制系魂帝，而且还是海魂师，应该可以独自过去。

    朱竹清更不用说了，天青牛蟒左臂骨中的迟缓领域可是让她轻松过去。

    但宁荣荣和叶泠泠就不可能了。

