    为了提高成丹率，墨曌干脆去找龙梵借炼丹炉。

    他并不想对龙梵说实话，只说自己想要瞧瞧这个东西，然后试着学习炼丹术。

    龙梵现在心里也有怨气，暂时不想再过问墨曌的事。

    当然，这个时候他更不敢驳墨曌这个面子，于是便将自己那鼎九品炼丹炉借给了墨曌，压根没问什么。

    墨曌心中也有火，如果说给他弄了个天阉的身子是偶然事件，是出了纰漏，那连下面的医者都知道能炼制的三阳丸龙梵居然不为他炼制……

    他就不信龙梵不知道这‘三阳丸’的炼法！

    明明三阳丸很管用，这龙梵却炼制了一堆没用的让他吃……

    墨曌将那九品炼丹炉给那名最近正对他大表忠心的李医者，李医者千恩万谢，立即开炉炼药。

    为保险起见，墨曌依旧在旁边盯着他炼，这次需要的时间有些长，墨曌看他不忙的时候就和他聊两句天。

    这李医者并非多话之人，墨曌问一句他就恭敬答一句，从不说一句废话。

    墨曌从他嘴里知道，这李医者原是天问宗的弟子，原本有一个大好前程，因为一时激愤杀了师兄，被天问宗驱逐出师门，一直在江湖上东游西荡。

    后来被龙梵收罗来，为龙梵做事，不过并不得龙梵器重。龙梵让他干的都是打杂的勾当。在上一个实验基地，他曾经为龙梵制作那种僵尸蛊人贡献了一些自己的力量……

    墨曌心中一动，问他：“上次那个基地那么多的大杀器，怎么会让几个小辈给端了？”

    李医者顿了一顿，似乎欲言又止。

    墨曌给他吃定心丸：“你但说无妨。”

    “禀尊主，那次事件在属下心里是一个疙瘩，那几个小辈都被基地中的阵法给困住了，眼看要不行，但后来顾姑娘闯了来，龙长老就不忍下手了，错失了很多良机，这才让他们有机可乘……还有上上次，龙长老附身在人偶身上和云清罗曾经胡天海地，龙长老曾经亲口对云清罗说，他喜欢的是另外一个女子，对云清罗只是一种控制手段……属下觉得，他喜欢的女子只怕会是……”

    墨曌打断他：“休要胡说！顾姑娘是他女儿，他怎么会对她有那种想法？！”

    李医者连忙住口，赔罪道：“是，是，龙长老对顾姑娘应该是父女之情，他喜欢的女子或许是另有其人的。只不过是大家私下以讹传讹罢了……”

    这个话题就此打住，李医者再不提了。

    墨曌也没提，但心里却多了一项疑问。

    会不会是龙梵心里也喜欢顾惜玖，所以才故意让他天阉的？

    如果是那样的话，龙梵对他这个尊主的忠心可要大打折扣了！

    这五品药并不容易炼制，那李医者接连炼废了三炉丹才炼制出来一颗五品丹，一起出炉的还有两颗三品丹。

    墨曌疑心重，照例让李医者吃了一颗三品丹，确认无害后才将另外一个三品丹及五品丹收下，嘱咐那李医者继续炼不要停，他自己就回去了。