    　　第二天中午时分，延嘉殿，沙盘与兵棋推演的一应道具皆已齐备。

    　　程处弼便根据兵部提供的地图，让两位心灵手巧的工匠开始玩沙。

    　　看着那沙盘之中的山丘渐渐形成轮廓，然后，用绸带弯曲铺设于沙面上代表河道。

    　　又用其他颜色的绸带来表示道路，随着程处弼的指挥。

    　　这张巨大的沙盘以肉眼可见的速度，慢慢地显现出了大唐陇西一带的地形。

    　　山川诸水，还有道路，甚至还有城镇，都用那些小木片，甚至是用染绿的小布条来进行装点。

    　　院门此刻是紧紧闭着的，李绩被撂在了外面，旁边站着阎立德。

    　　只是这位阎大匠根本眼睛就不往李绩那个方向看，一直只瞅天际。

    　　李绩则浑不在意地薅着长须，跟那备卫在院门口的侍卫吹牛打屁。

    　　一面等待着程处弼从里边打开房门。

    　　这个时候，下了朝会的李世民已然在赵昆的陪同之下快步赶来。

    　　阎、李二人赶紧步下台阶，恭迎这位疾步而来的大唐天子。

    　　“你们俩怎么在这，程三郎呢？”

    　　李绩笑眯眯地指了指那紧闭的院门道。

    　　“陛下，那小子正在里边堆彻沙盘呢。之所以要把老夫与阎大匠撵出来。”

    　　“那是因为程三郎这小子说他所构建的沙盘暂时需要保密。

    　　这样一会我等看到成型的沙盘时，才能够有足够的惊喜感。是吧阎大匠？”

    　　阎立德很不想搭理李绩这个厚脸皮，可是现在陛下就在跟前，他只能憋憋屈屈地嗯了一声。

    　　李世民不由得笑了起来。“这小子，脑子就是跟一般人不一样，行吧，那朕也在此等着。”

    　　“看看他能够鼓捣成什么模样来，之前听到描绘得那么夸张，今日若是看到效果不显的话，嘿嘿嘿……”

    　　听到了李世民那阴测测的笑声，李绩很狗腿的道。“陛下可以罚这小子的俸禄。”

    　　李世民笑声一滞，扭过了头来看向这位麾下有数的名将，自己倚重的兵部尚书。

    　　表情显得很义正辞严，可又有谁能够想得到，这么一位堂堂的朝庭大员，居然会干出那样的事来。

    　　就在这个时候，听到了身后的院门吱呀一声，缓缓地打开，自信而从容的程家靓崽程处弼走了出来。

    　　“陛下也来了，正好，微臣已经制作完沙盘了，还请陛下入内一观。”

    　　李世民点了点头，负起走大步径直朝着院内行去。来到了院内最大的那间屋子之中。

    　　那巨大的沙盘就摆在屋内，李绩也与阎立德连襟跟随李世民步入了屋子。

    　　只扫了一眼，李绩就两眼一亮，凑到了近前来。

    　　李世民也同样两眼放光地打量着这张沙盘，程处弼清了清嗓子道。

    　　“陛下，这沙盘是微臣根据李兵部提供的陇西……”

    　　“先别说话，让朕先来猜猜。”李世民却没给程处弼显摆的机会，抬手示意程处弼闭嘴。

    　　目光开始仔细地审视着这惟妙惟肖的沙盘。

    　　#####

    　　“这一片蓝色，想必就是青海是吧？那这里应该就是鄯州……没想到，那边的地势居然是这样的……”

    　　“果然，唯有丽水和周门水一带的地势最为低洼，气候也不那么严苛。

    　　难怪有汉以来，商路一直都是行走于此地……”

    　　“这里没有半点绿意，很是荒芜，却又有河流深入，看来，这里应该就是凉州了……”

    　　李世民显得十分地兴奋，一开始说得还比较缓慢，可是接下来，则是将那一座座的城塞都给指点出来。

    　　那些显著的大城，李世民就没叫错过，当然，就算有错，程处弼也不会指出来。

    　　自己顶多是杠精，又不是ETC，没必要在这种时候扫大唐皇帝的兴致。

    　　李绩朝着李世民一礼，满脸心悦诚服地道。

    　　“陛下英明，臣这才在心中揣摸出了这几座关隘，却没想到陛下已然都尽数道出来了。”

    　　李世民很是意气风发地朗声笑道。

    　　“朕对这陇西之地当然熟悉，当年，为了征讨西北诸雄，朕更是奉父皇之命，亲自率军征战……”

    　　不过只说到了这里，李世民这位意气风发的大唐天子就像是卡带了似的，瞬间就一笔带过。

    　　直接进入到了下一个话题，夸奖沙盘。

    　　“朕也是没有想到，沙盘居然能够做得如此精细，就连陇西的诸多要道也十分明晰的都一一标注了出来。”

    　　“若是卫国公帐中能够有此物，那么千军万兵的排兵布阵，必能了然于脑，胜算至少能够提高三成。”

    　　“陛下所言极是，程三郎，你那个兵棋推演呢？”

    　　程处弼二话不说就示意旁边的人将那堆兵棋推演的事物便被拿了过来。

    　　旗色分为几种，红色三角旗代表的步卒。

    　　红色长方旗代表的是骑兵，红色椭圆旗代表的是辎重部队……

    　　李世民一面好奇地询问着每一种旗子的功用，一面用特制的长杆将一面面的旗帜插到了沙盘之中。

    　　不大会的功夫，以凉州为中心点，周边诸州都点缀上了红色的旗帜。

    　　而李世民又根据之前得到的情报，将那代表吐谷浑兵马的黑旗，插到了沙盘之上。

    　　一切都显得那样的清楚和明晰，这让李世民都有点忍不住了。

    　　“李卿，不若你我二人，试上一试，看看这兵棋推演，到底有何效用。”

    　　李绩这位军中大佬也是手痒不已，自然不会拒绝。“陛下有命，臣焉敢不从。”

    　　“不过臣既是大唐的兵部尚书，那不如就由臣来指挥我大唐武贲如何？”

    　　听到了这话，李世民直接就乐了，忍不住笑骂道。“照你这么说，那朕还是大唐天子。”

    　　“算了，朕懒得跟你计较，那就由朕这位大唐皇帝来指挥指挥吐谷浑兵马吧。”

    　　程处弼美滋滋地看着大唐皇帝陛下在兵棋推演的过程中，背叛了自己的人民。

    　　嗯……回家记得写在日记里，记下这位暴脾气的皇帝的黑历史。

    　　于是大唐的皇帝陛下，英明神武地指挥着吐谷浑的兵马，肆虐大唐的陇西之地。

    　　李绩这位大唐名将，此刻在援军尚未抵达陇西之前，只能勉强固守紧固的城池待援。

    　　程处弼作为玩兵棋推演的老行家，时不时地提醒这两位厚脸皮的兵棋新丁玩家不许犯规，不许悄悄挪旗子。

    　　不许拿辎重队当精锐冲杀，总之，程处弼觉得自己特娘的心累无比。

