
难怪三大爷阎埠贵从出门到现在，脸上的笑容都没有止住，看来不仅他收获巨大，院里的其他人估计也有不少的收获。

院子其他人的回收，是三大爷阎埠贵经手的，这样一来，他还能从其他人手上赚了一手。

算了算，三大爷阎埠贵他自己加上别人每台五毛钱的利润，他今天赚到的钱都能顶得上半个月的工资了把。这事情谁碰到了，谁脸上的表情，不乐开了花呢。

三大爷阎埠贵兴奋得合不拢嘴，何雨心情也是非常高兴，三大爷能得到额外的收获，他更不用说了，要是他们一天能收集个十台八台的，一个月下来利润对他来说也是相当可观的。

“三大爷，一共有多少台，都拿到您家里了吗？”何雨挺好奇，他们一天到底收集了多少！

“我们家收集到五台，其他人一共收获七台，总共有十二台。”讲述到今天的收获，阎埠贵脸上的笑容更甚了。

“收获不错啊！”果然是人多力量大，才一天时间，就找到了这么多。

不过想想似乎也正常，这个年代城市结婚讲究的是三转一响，这几年收音机慢慢的也多了，数量一旦多起来，损坏的基数自然也大了。

而外面又很少人会维修，即便会也是半桶水晃荡，很多问题都解决不了。修不好只能将就的用到完全坏了。

条件好的就把坏了卖给回收点，然后换新的，一般的家庭因为购买的是天价，坏了卖的又是低廉的价格，也不舍得卖了，他干脆放在家里摆摆样，还能多几分脸面。

收音机坏的存量大，用心去搜寻，确实能有不少的收获。

“柱子，今天要不要先看看！”今天花了不少钱出去，现在还没有落袋为安，阎埠贵心中总有一种不踏实的感觉。

“走吧。”何雨毫不犹豫的答应，他知道今天要是不看，阎埠贵晚上估计睡不好觉了，心中没有担忧，他也不会一直等着现在，还没有休息。

早晚都可以，先给人家一颗定心丸，效果事半功倍。

“柱子，所有的收音机都在这边，回收的时候，我有特别检查了下，都是零件齐全”领着何雨朝家中走去，阎埠贵指着边上十几台摆放整齐的收音机。

把回收的事情丢给三大爷果然是正确的，以三大爷的精明算计，不仅可以相信他不会做出自毁长城的事情，而且还能在某些事情上，给人一个意外的惊喜。

信任没有问题，不过有些事情还是需要在做一做的，以免让三大爷觉得他好糊弄，心中生出了小九九。

上前拿起一台收音机，何雨迅速的检查了一遍，主要是看一些外观有没有问题以及有没有拆卸过的痕，这两点没有问题，基本可以确定它零件是齐全的。

几分钟的时间，何雨就把所有的都看了一遍，基本跟三大爷说的情况一样。

“三大爷，辛苦了，这十二台都没有问题，不知道您这边是打算直接用八台抵掉，还是先用您自家的五台，其余改天再给呢。”

“柱子，直接用八台抵掉，心里踏实。”阎埠贵似乎早就有决定，何雨的话刚落下，他就迫不及待的开口了。

“行，您这边总共有十二台，八台用来抵掉，还剩下四台，四五二十，我这边在给您二十块对吧！”何雨从口袋中掏出了二十块钱。

“没有错的，柱子，谢谢。”阎埠贵喜不自胜的接过钱，七台他用了三十一块五，另外五台他们一家子跑了一天用了九块钱，总共花了四十块五，然后收获了一台九层新的收音机，外加二十块钱。

心中默算了一下，阎埠贵惊呆了，接着又算起了一个月的收入，他都有一种窒息的感觉。

“三大爷，麻烦你们帮忙把这些收音机，搬到我屋里了。”现在所有收音机都是何雨的，他一个人只有一双手，只能喊上他们一家子。

“没问题，解放，解成.....”在阎埠贵的招呼下，屋里其他人也连忙帮何雨把收音机搬到他屋里。

把所有收音机搬回来后，何雨正准备关门的时候，听到一个脚步声，朝他屋子走来，他的掀开门帘走了出来，借着明亮的月光，何雨看到秦淮茹，正抱着一个东西朝他走了过来。

“柱子，收音机你还要吗？”秦淮茹忐忑不安来到了何雨的跟前。

今天她好不容易花了两块钱，淘到了一台收音机，下午给三大爷送去的时候，却被他给拒绝了，自知是什么原因，她也没有多说。

三大爷那边不敢收，无奈她只能亲自找上何雨，不尝试下她不甘心，两块钱对于她们家来说可是大钱。

“收，为什么不收呢”不管什么原因，何雨都不会跟钱过不去。

“谢谢，你看看，我购买的时候有好好看过的，外观还有八成新。”

秦淮茹都做好被拒绝的最坏打算了，没有想到何雨想都没想就答应了。愣了下，她连忙把把手上的收音机递给了何雨。

“没有问题，四块五的价格你清楚吧！”大概了看了下，确定没有问题，何雨从口袋中掏出了四块五。

“知道...”秦淮茹喜出望外的伸出手。

在秦淮茹接过钱后，何雨反身走进了屋子，同时也关上了门。

“谢谢”秦淮茹紧紧的捏着手上的钞票，不由得喜极而泣。

这时突然有种从未有过的喜悦充满了她的内心，这股情绪来源，并不是因为何雨肯接收她的收音机产生的，而是一种从她的内心中，莫名的迸发出来。

反锁上门，等到门外的秦淮茹回去后，何雨才把地上收音机全部收进了源世界，随即人也跟着进入源世界。

来到收音机旁边，何雨把一台收音机悬浮在空中，心神一动这台收音机，瞬间被拆成了一块块的零件，检查出这台问题的所在，何雨再次把另外一台悬浮在空中拆成零件。

从这其中拿来完好的部件，凑成一台所需，把内部的所有零件去尘，祛锈翻新好，外壳也除尘修复完整，心神一动一台九成新的收音机就组装好了。

至于为什么只能是九成新，因为一方面是何雨没有油漆，不能给外壳做一个翻新，另外一方面是他不打算这么做，因为九成新，那是你维修技术问题，别找不了你麻烦。

要是真的把收音机弄成看着全新的，分分钟就被请走了，而且还可能是那种你去了就回不来的。要不然只要把它的外壳刷上漆，说它是全新的别人都挑不出毛病。

一台，两台......最后十三台收音机被何雨重新组成了，八台九成新，两台八成新，和一些凑不成一台的零件。

把剩下零件多余的零件收回系统空间，把源世界的事情忙完，又逗了逗几只小狗和憨憨，何雨才回到了屋子。

第二天早上，何雨提着一台九成新和一台八成新的收音机来到了回收点。他打算把这两台收音机放在回收点，让万海尝试的看看效果如何。

“大哥！”

一来到回收点，何雨又看到了何大彪出现了，似乎知道了自己的热情会挨揍，这次他也学乖了，只是大声的招呼起来，把旁边的王海吓了一跳，就没有死性不改的冲向何雨要给他一个拥抱。

何雨调侃道：“你今天又是怎么了，在大药房又闲得慌了吗？”

何大彪收敛了嬉皮笑脸，一本正经的说道：“大哥，今天我是带着使命过来等您的？”

“有话直说，你这样我听着膈应。”何雨没有好气的瞪了何大彪一眼，假正经你不难受吗？

闻言，本来就憋得难受的何大彪立马原形毕露，嬉笑的说道：“是这样的，家里的老爷子想请你去家里一趟，不知道大哥你什么时候方便呢。”

“除了周末，我基本都只有下午下班过后才有时间。”既然认可何大彪是朋友，他的长辈邀请，何雨自然也没有推辞的理由。

“大哥，晚上怎么样呢！”想到老爷子说要尽快，何大彪想了下，就约在了今天。

“下午五点下班后，你在轧钢厂后门口等我，晚上没事我就跟你去。”

还没有去到轧钢厂何雨也不知道今天会怎么安排，只能给出一个大概的时间。

“我下午过去等你！”

“可以！”答应了何大彪的邀请，又跟王海了交代了收音机的事情，何雨就回了轧钢厂的后厨。

把今天厨房的事情忙完后，何雨也在厨房等一会儿时间，才离开食堂，走向了轧钢厂的后门。

“大哥，这边”何雨还没有跨出轧钢厂的门，耳边就出来了，何大彪洪亮的声音。

放眼望去，何大彪正在一辆吉普车旁边，蹦跶着朝着他晃手。

“走吧！”

走到吉普车旁边，何雨打开了副驾驶的车门，坐了上去。本以为车子会像箭一般的极速飞去，没有想到，走了不到一百米的路，就熄火了三次。

“下来，我来开。”

实在看不下去的何雨拔下吉普车的钥匙，迅速的绕道驾驶座边，打开车门，把何大彪拉了下来。

看他开车架势，不是能把人急死，就是把人吓到，好在他没有心脏问题，要不然现在估计在抢救中了。

“大哥，我只是兴奋过头了，你在给我一次机会。”好不容易逮到开车的机会，何大彪并不想就此放弃了。

“给不了，上车”一个大块头，开个车比一些马路杀手还杀手，何雨可不放心把身家性命交付到他手上，也不知道他是怎么把车子开到这边过来的。

“好吧”知道没有机会了，何大彪垂头丧气坐上了副驾驶座。

在何大彪的指引下，不到半个小时，两人就来到了，一个古色古香的的四合院，下了车何雨就被何大彪来到书房，见到了一个鹤发童颜，精神矍铄的老人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70248058"  chaptername="第九十三章  受邀">加入书签</a>
</div>
