
　　一个月后。

　　北方港口，康戈伯特。

　　这里是艾伦王国最北方的城市。

　　凛冬依然还没有结束，天空中落下的大雪，让天空显得灰蒙蒙的。

　　作为繁荣程度媲美艾伦王城的大城市，这里的各种发展，相当地具有机械式的科技美。

　　使用能源水晶作为动力的法术机械——长得如同一条巨大的黑蛇，背上有着一对翅膀的的机械魔偶，拉拽着一个车厢行驶在街道上。

　　它的外表进行过仿生的涂层，如果不仔细看的话，它就像是一条真正的羽蛇。

　　一位穿着黑色毛呢大衣的女士，坐在马车之中，一顶装饰着白色宝石和黑纱的帽子放在她的大腿上。

　　她从马车中探出头，目光扫过天空中悬浮着的影像：

　　“塔克兰夏法术工坊！”

　　“塔克兰夏法术工坊！”

　　“招收见习级超凡者，要求实力至少低位，请携带佣兵公会发放的等阶证明，有意向者请来西3区15街5号进行面试考核，薪酬面议。”

　　“创造系、防护系、炼金系能力的超凡者优先。”

　　“有一定的炼金学、魔药学操作经验者优先。”

　　看着天空中那显眼的招工宣传，这位穿着黑衣的女士抿了抿嘴唇，手掌握紧了帽子。

　　她是南方一个小贵族家族中的嫡长女，本来她是有机会继承父亲的爵位，成为子爵的。

　　但是，当她游历到艾伦王城，见识到那从未见过的繁荣，又来到康戈伯特，见识到这既然不同的另一种繁荣之后，她对于回去那个贫瘠的小镇继承那曾经向往不已的爵位，已经没有任何兴趣了。

　　并不知道领地对于巫师的重要性的她，已经被这阿拉贝拉风格的景色和繁荣吸引了，心中的天平之上，原本的爵位已经抬到了高处，而留下的想法，将托盘压到了最底端。

　　“塔克兰夏法术工坊......”

　　她的手掌按在胸口，按住了那块她曾经视若珍宝的、项链模样的法术道具。

　　在见识了越来越多的东西之后，这条项链已经不再被她视若珍宝，甚至连“贵重”的评价都算不上了。

　　只剩下“效果不是很好”、“不知道能卖出什么价格”、“应该不高”之类的评价了。

　　只不过，它是她的母亲在她晋升中位时送给她的礼物，并不会被她卖出去。

　　而在这个时候，马车夫的声音响起：

　　“女士，已经到了——”

　　南希一愣，随后应了一声，从马车上走了下来。

　　“非常感谢您的乘坐~欢迎下次继续使用乌鸦商会的魔偶，我们的双角马魔偶附加了五种防护法术阵，同时拥有三段式的加速法阵，并且自带缓冲......”

　　留着小胡子，穿着黑色大衣的马车夫，口才似乎相当不错，开始滔滔不绝地介绍起来。

　　南希迷迷糊糊地听着对方说完，并且从对方手中拿到了一张小纸片。

　　[乌鸦商会]

　　[下属乌鸦炼金工坊、乌鸦魔药工坊、乌鸦运输]

　　[主要经营：见习级生活类、防护类、契约类炼金道具、见习级魔药。]

　　[地址：西4区4街44号]

　　[招收低位到高位的见习超凡者，无经验要求，手把手培训，工资待遇面议。]

　　这是......宣传？

　　南希拿着这个方形的小纸片，一脸疑惑。

　　她没有注意到，一只黑色的乌鸦在她后方不远处的橱窗外停下，朝着她看了一眼。

　　橱窗里，挂着“塔克兰夏法术商店”的法术道具商店之中，一位穿着制服的店员看着那只乌鸦，眉头一皱。

　　“乌鸦？是魔宠吗？”

　　她很想要把这只乌鸦给干掉，因为，乌鸦商会的关系。

　　在一个月之前，康戈伯特突然建立起了一个乌鸦商会，用各种奇怪却有效的方式将商会迅速扩大，并且还建立起了一个魔药工坊、一个炼金工坊。天籁小说网

　　崛起的势头比起他们这个从阿拉贝拉帝国空降过来的强大商会也没差多少了。

　　而且......对方的那些炼金工艺，听店长说，应该是同样来自阿拉贝拉帝国的。

　　虽然炼制的物品都只有见习级，但是炼金的手法和十二贤者之一的蓝袍贤者很相似。

　　很有可能是蓝袍派系的炼金术师。

　　并且康戈伯特的领主，那位侯爵也是对乌鸦商会大开绿灯。

　　综合之下，他们更加肯定，这个乌鸦商会是和他们一样，从阿拉贝拉帝国空降过来的。

　　对方的商业策略都非常高明，而且人手众多，尤其是那个乌鸦商会的执行会长，那个叫做哥尔的巫师。

　　对方执行的策略，让塔克兰夏商会感到了不小的压力。

　　竞争对手啊。

　　他们这个分部来到康戈伯特已经一年了，因为那位康戈伯特侯爵对于他们商会的限制，他们也是经历了很多困难之后，才到达这个地步。

　　但是.....为什么那个乌鸦商会能够让那位康戈伯特侯爵大开绿灯？

　　他们这些非本地商会，受到康戈伯特限制才是正常的啊。

　　卡特西亚王国，已经变成了艾伦王国，虽然还是叫做王国，但实际上，“公国”这个名称更适合它。

　　那位艾伦大公可是巴萨托纳帝国的有名的强者之一，称之为支柱也不为过。

　　隶属于巴萨托纳帝国的艾伦王国，对于来自曾经是对手的阿拉贝拉帝国的势力，用各种限制才是正常的。

　　到底是用什么来打动康戈伯特侯爵的呢？

　　他们完全无法得知，甚至他们连那些炼金商品是在什么地方制造的，都不知道。

　　对方位于康戈伯特近郊新建立的工坊里的人手，都是新招收过去的，而那些炼制出的产品，和市面上出现的大量产品的数目根本不相符，只有二十分之一。

　　就算全部原材料都交由那些新工进行处理，效率也不应该有那么高。

　　难道是在别的地方做好再使用传送法术阵运送过来的吗？

　　传送法术阵的消耗可是很大的。

　　下一刻，他就看到那只漆黑的乌鸦张开了翅膀，从橱窗旁边飞走了。

　　......

　　迷宫城堡之中。

　　一个房间中央，一个巨大的透明圆柱形容器立在房间的中央。

　　淡绿色的透明液体灌满了容器，一个穿着银白色连衣裙，半人半蛇的美丽女性正闭着双眼，漂浮在池子中央，一滴滴细密的水银从她的体表分泌出来，沉入了容器的底部，在容器底部，已经堆积了许多的水银。

　　在容器之前，一个穿着黑色燕尾服的年轻和一个穿着红白色洋裙的少女正站在容器之前。

　　男人自然是亚特，他摸着下巴，面带笑容地打量着容器之中的银白色蛇女，虽然他扭过头，挑了挑眉头，调笑道：

　　“你的身材真好。”

　　“你这是性骚扰，亚特，为什么你一点绅士风范都没有呢？”

　　穿着洋裙的少女，强忍着给身边的男人来上一拳的冲动，出声道。

　　她就是艾尔提，脸色异常苍白，还有一种特别的透明感，就像是具尸体一般。

　　这是多娜交给亚特的、艾尔提的褪下的蛇蜕。

　　在亚特的协助之下，艾尔提成功地这具蛇蜕制作成了能够投射意识的魔偶分身。

　　除了实力相当弱、体重相当轻之外，和亚特印象中的艾尔提并没有太大的区别。

　　“我很绅士的。”亚特笑着打量她的脸，不过他并没有如愿看到对方脸上出现红晕。

　　对方的这具蛇蜕分身，并没有脸色变红的机能。

　　虽然不是绅士，但他是绅士。

　　亚特扭过头，继续打量艾尔提的本体。

　　“......”发现亚特的动作之后，艾尔提又气又无奈，还有点小害羞。

　　不过，她能够看得出来，对方那种眼神，像是看到了美妙的艺术品，又像是很多巫师看到了实验品一样的眼神，但其中并没有雄性对于雌性的欲望。

　　这个家伙，难道不喜欢女性吗？喜欢男人？

　　“不，我不喜欢男人，毫无疑问，我喜欢女性，喜欢漂亮的女性，喜欢身材好的女性，喜欢性格合适的女性。”

　　亚特头也不回地回答道。

　　为什么.....

　　艾尔提一愣。

　　“不要忘了，我可是预言系的天启巫师。”

　　这么近的距离，思考关于他的事情，就像是在他耳边大喊一样，就算想不知道都难。

　　亚特的目光扫了一眼系统栏界面上，已经到达了lv10的黑夜巫师职业。

　　他的意识潜入精神海，原本磅礴的、漆黑的灵能漩涡，已经变成了灵能核心。

　　而且......

　　这颗灵能核心，被乌鸦形态的精神核心衔在口中，幽暗的漩涡，在核心之中旋转着。

　　“.......”艾尔提乖乖地闭上了嘴，她差点忘记了，这个家伙可是能够直接绕开她布置的，遮掩预言术的法术阵的。

　　但是，就在这个时候，她忽地感觉一阵倦意传来，一声声细微的、难以察觉的呓语，在耳边响起。

　　这熟悉的感觉让她立刻晃了晃脑袋，让自己清醒过来，然后她的目光立刻开始扫视着自己的身体，似乎在寻找着什么。

　　果不其然，在小臂的位置，一块薄薄的冰霜不知何时凝聚在那里。

　　“亚特，你的天启领域很烦人啊。”

　　艾尔提小心翼翼地将那块冰霜祛除，蛇蜕的强度并不高，很容易就会坏掉。

　　“和你的天启领域比起来，我的天启还算好的。”

　　亚特回敬了一句，然后扫向系统的介绍：

　　【天启·黑夜诅咒lv1：

　　被动：处于周边范围内120码的所有对象，随机受到嗜睡、疲倦、寒冷的异常状态。

　　主动：释放灵能，造成200%的、范围性的暗属性伤害，有60%的几率致盲对象，30%的几率使目标产生恐惧、消极的负面状态，10%的几率打断引导型技能。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百四十章 康戈伯特免费阅读。https://xs.23sk.com 