    “咱们走吧！”楚离扭头对季心与周锦春：“还能走吧？”

    “赵师弟，扶咱们一把！”周锦春呲牙咧嘴的道。

    楚离伸手分别扶住二人。

    季心被楚离硬扶着往外走，不甘心的扭头看文听道。

    楚离道：“要杀文听道，还是要百节草？”

    “唉……”季心摇头道：“太可惜了，多好的机会啊！”

    楚离道：“会有机会的。”

    季心忙道：“要不，咱们埋伏在这里，等他来交百节草的时候收拾了他？”

    楚离古怪的看他一眼。

    季心道：“这主意不好？反正他已经拿来了百节草，跟敌人讲什么信用？”

    “唉……”楚离摇摇头不说话。

    周锦春没好气的道：“季师弟，你也是个聪明人啊，也会有这种蠢主意？”

    “怎么蠢啦？”

    “那你觉得依文听道的狡诈劲儿，他会没防备？”

    “……那倒也是。”季心不好意思的笑笑，自己是急功近利了，让两人看了笑话，忙道：“这家伙太狡诈，这次放跑了，下次可没机会了！”

    “他只要想杀季师兄你，就有机会。”楚离道。

    季心听着这话有点儿怪异。

    周锦春笑道：“有鱼饵在，不怕鱼不上钩！”

    季心摇头。

    三人回到城守府的时候，李若兰已经在后花园等着他们。

    看季心与周锦春血葫芦般的回来，脸色大变，忙上前：“怎么回事？”

    “给6师姐找灵丹去了。”楚离道。

    季心摆手道：“我不要紧，都是皮外伤，用不了几天就能养好！……6师妹有个好消息，赵师弟能炼一种重生肢体的灵丹叫断续丹，缺一味灵草，咱们去找了。”

    “还有这般灵丹？”李若兰讶然。

    “能炼得出来。”楚离道：“只要有百节草。”

    “就快有百节草了。”季心笑道：“这次咱们可是费了不少功夫，是从剑月宗的文听道那里弄。”

    “他——？”李若兰道：“季师兄你去惹他干什么，剑月宗可不是善茬儿！”

    楚离道：“李师姐你的伤还没好，不赶紧疗伤！”

    “我不要紧。”李若兰摇头。

    季心道关切的道：“伤势要紧，赶紧去疗伤吧，咱们想走也走不掉，也要养上一阵子。”

    他说着露出苦笑。

    一年半载不能动手，这种滋味真不好受。

    ——

    三天之后的清晨，楚离正在后花园慢悠悠的练养气三十六式。

    李若兰拿着一个盒子匆匆来到后花园，进了小亭：“百节草取回来了，你看是不是？”

    楚离来到石桌旁，拿剑挑开盒子，里面摆着十株拇指粗细、状如竹子模样的草，正是百节草，看起来像手指的一节一节，很怪异。

    “是这东西？”李若兰问。

    “就是它！”楚离满意的点点头：“剩下的灵草都送过来了吧？”

    “已经从大光明峰送来。”李若兰点点头：“你真有把握？好像药师堂都没人练过这个！”

    “那是因为这个难炼。”楚离道：“他们炼不成我能炼成。”

    李若兰道：“要是炼不成，让6师姐失望，看她怎么收拾你！”

    楚离道：“没告诉6师姐吧？”

    “你觉得周师兄能忍得住？”李若兰哼道。

    楚离摇摇头。

    周锦春肯定不想看到6珍消沉，迫不及待的献宝。

    李若兰道：“你要是真能炼出来，6师姐一定很感激你。”

    “感激不感激的，有什么。”楚离道：“我是看在6师姐可怜的份上帮这个忙。”

    “6师姐对你很有好感。”李若兰抿嘴轻笑。

    楚离横她一眼：“这很可笑么？”

    “就是觉得有趣。”李若兰抿嘴轻笑。

    她没戴白纱，妩媚娇艳的脸庞挂着笑意，格外的动人。

    楚离哼道：“就准季师兄有人喜欢，就不能有喜欢我的？”

    “好吧，不说了。”李若兰收敛了笑容：“什么时候炼丹？”

    “马上开始！”楚离道：“丹炉也找好了吧？”

    “找好了，最好的丹炉！”李若兰点头道：“城守一声令下，还是挺管用的，已经摆好了，就在前面的院子！”

    “去看看！”楚离提起盒子往外走。

    李若兰带着他来到前面一进小院，院中央摆着一个半人高的黝黑丹炉，古朴如青铜鼎，看得出经历了很悠久的岁月，弥漫着沧桑气息。

    “这是一座道观弄来的。”李若兰道：“已经败坏很久的道观，但这丹炉很结实，依然能用。”

    楚离拍拍黝黑丹炉，出“铮铮”清鸣。

    他很满意：“不错！……剩下的灵草拿来，再弄一桶水过来，我现在就开始炼丹！”

    “好嘞。”李若兰出了小院，很快脚步声匆匆响起，周锦春季心都赶过来。

    过了一会儿，李若兰带着6珍也过来。

    6珍一袭白袍，左袖飘荡荡，脸色仍旧苍白，精致的小脸楚楚动人，惹人怜惜。

    “赵师弟，真能让我胳膊重新长出来？”

    “只要练成断续丹就能。”

    “好！”6珍抿抿樱桃小口：“要是能让我左手长出来，我就嫁给你！”

    楚离一怔。

    “6师妹！”周锦春失声叫道。

    6珍没理会他，盯着楚离道：“我绝不失言！”

    李若兰扯一把她：“6师姐——！”

    季心也瞪大眼睛难以置信。

    他虽不喜欢6师妹，但教内弟子们喜欢的却多的是，那么多英俊之士不选，偏要嫁给这么丑的赵大河，6师妹真是疯了！

    楚离看向6珍。

    6珍道：“赵大河，有没有胆子娶我？”

    李若兰嗔道：“6师姐，你好好想清楚，这可不是儿戏！”

    “我已经想得很清楚。”6珍道：“赵师弟很好，嫁给他挺不错的！……赵师弟，男子汉大丈夫，我都敢嫁，你不敢娶？”

    “你们不合适！”李若兰道。

    楚离沉默。

    李若兰没好气的瞪他：“你可别跟着6师姐疯！”

    楚离没看她，盯着6珍道：“6师姐，咱们确实不合适，……开始炼丹吧！”

    他说罢打开盒子，从里面挑出四根百节草扔到丹炉里。

    6珍紧盯着他，一眨不眨明眸。

    周锦春暗松一口气。

    楚离又把其余的灵草抛到丹炉里，舀了几瓢水，开始生火。

    烟气顿时弥漫小院，众人屏息凝气。

    楚离坐到丹炉前的蒲团上：“大伙各忙各的吧，要一天一夜才能炼好！”

    众人一听要这么久，于是散去，李若兰强扯着6珍出了小院。(未完待续。)