    什么意思？就在卫烛阴想要挪动身躯的一瞬间，耳际传来寒意十足的话语：“我劝殿下最好别乱动，否则只要我只手指一松开，怕是你下半辈子就真的只能老死在床上了。”

    顺着简思菱的指尖望去……什么时候这丫头竟然用银针逼着他的腰际大穴上面？若是真要这么打进去三寸，只怕他后半生就真的如她所言了。

    忽而……猖狂的冷笑兀自从口中溢出，眼见着卫烛阴放肆的眼神打量着自己，简思菱有些恼火的低语道：“放开我！”

    “小菱儿，有意思，真是太有意思了！你比本王想象中的更有意思，本王瞧上你了！”

    嘴角抽搐的看着眼前这个像是疯了一般的男子，简思菱默默的低语道：“我谢谢您呢！只可惜我简思菱命贱的很，配不上殿下你！还请殿下放我离开，日后咱们两个人再无瓜葛。”

    “无瓜葛？小菱儿这话说的，本王今夜可是帮了你的大忙！”

    “所以我负责帮殿下保守这个秘密，至死不说，这样咱们两个人之间算是不亏不赚，不是吗？”

    “不亏不赚？小菱儿莫不是忘了一件事？”

    “何事？”

    卫烛阴盯着面前这张冷峻的面孔，虽说他现在身有残疾，但是像简思菱这样急于想要逃离他身边的女人……这可还是头一个呢！

    做什么不说话？简思菱攒紧黛眉盯着面前之人。

    忽而，一丝细微异样的感觉顺着自己的背脊一路蜿蜒而下，简思菱不敢置信的抬起头，却对上一双兴致盎然的眸子：“你……无耻！”

    俏脸上浮现的粉红霞色让卫烛阴看得有些痴迷，他倘然的停下手上的动作，而身下的简思菱挣扎着要挣开他的束缚。

    “别动！”

    “你摸我做什么？”

    二人同时出口的话让人听上去充满了遐想，卫烛阴片刻之后才低下头盯着自己那正触碰简思菱腰肢的手，浑然就像是烫手的山芋般松了开来。

    他没有想要轻薄之意，这完全就是个误会，他不过就是想要从简思菱的身上把自己的玉佩拿回来……而已……

    少了身上之人的重量，简思菱以迅雷不及掩耳之势一下从床头跳了下去，转眼就已经来到门前。

    她这闹得是什么玩意儿？怎么会好端端的就被人耍了流氓？

    “站住！”

    床头传来的阴鸷嗓音让简思菱又皱眉。

    “把玉佩留下！”

    玉佩？是说她袖口里面的东西？伸手再次触及那方冰冷，但简思菱在思索之后，却还是转眼媚眼一勾的笑道：“殿下，你放心，这玉佩放在我这里十分安全。”

    “那是本王的私物！”

    “但它如今在我手中，殿下放心，日后若是菱儿无恙，你这宝贝也一定会安然的放在我这儿；但是倘若菱儿出了什么意外，只怕它很快就会找到自己的主人……”

    这丫头是在提防自己？手段毒辣，阴狠狡猾……这简重涛倒是没想到自己身边还藏了这么一位高手吧？

    卫烛阴此时似是也不想要再在简思菱的面前继续伪装，索性自己已然从床上起身，双腿有力的站在地面上面，伸手弹了几下衣衫上的褶皱。

    “简思菱，你逃不出本王的手掌心。”

    “哦？是吗？殿下，那不逃一逃又怎会知晓到底能不能呢？”

    嘴角扬起得意的笑容，简思菱正欲拉开房门，那微微半开的窗子外面却又在此时响起一记闷雷。

    咚……熟悉的声音响起，简思菱斜挑着眉眼，一眼就对上那张错愕之后便悬起戏谑笑意的嘴角。

    “怎么？小菱儿这么快就不逃了？”

    “我……”想逃啊，可奈何这双腿就跟灌了铅似的，就是硬要黏在身后之人的身上。

    简思菱百思不得其解，这已经是今夜的第二次了？她为什么就跟牛皮糖似的就粘在卫烛阴的身上了？

    “呵，没想到简小姐这脸打得……可真是又快又响啊！”

    “我没有，我这不是正要走吗？”

    简思菱无比恼火，好不容易才勉强从卫烛阴的身上移开了脚步，转身对着他冷斥的一瞬间，咔嚓一声惊雷闪电之后……

    咚……这次无意外的鼻头又撞进某堵肉墙之中，酸涩的让简思菱眨了几下眼角。

    而此时的卫烛阴说是也觉察到有些不对劲儿，他生硬的推开身前黏在胸口的简思菱，但冲鼻而来的一股女儿的淡香之气让他有些飘飘欲仙……

    轰隆隆，轰隆。接连的响雷之后，简思菱此时就真的像是与卫烛阴成了连体婴一般再次粘在一起。

    MMP，心中咒骂不已，却始终摸不着头脑。

    卫烛阴阴沉不定视线此时仅能注视着简思菱的头顶，而后低声冷笑道：“小菱儿怕打雷？”

    “我不怕！”啪嗒一声，再次毫无预警的就撞在一起，这才遭了罪的是自己那微微扬起的精巧下巴。

    简思菱咬牙切齿，忽而抬起头阴晴不定的问道：“你身上有磁铁？”

    “什么？”

    “……就，就是让咱们两个人吸在一起的东西！”

    “哦？小菱儿不会是想说咱们两个人相互吸引这种话吧？怎么着？你是瞧上本王了？可我怎么记得你好像说过……”

    眼看着卫烛阴那张得意至极的面孔已经缓缓朝着自己弯腰低垂下来，简思菱无比憎恶的低语道：“鬼才要说那种……”

    咣，这次，相撞的不是肉身，却偏偏是两颗人头。

    简思菱只觉得额头被撞的眼冒金星，不觉大眼之中蓄满了晶莹剔透的泪珠，磨着牙低吼道：“你能不能离我远点儿？”

    “小菱儿这是哪儿的话，本王可是一直都站在这里未动分毫，那可是你自己投怀送抱来着。”

    “你，我……我不是自愿的，我是……”

    “被强迫的？可本王怎么没看出来小菱儿有被人强迫的架势？”

    说出来鬼才相信，难不成要她告诉他，我丫的就是不知道为什么现在就跟你粘在一起了……

    就在二人相互大小眼之间，卫烛阴心中寸寸冷笑，而房门外却忽然闪出一条忽明忽暗的人影：“殿下，蜀王来了！”

