    另一边至禁行星要塞宁静的地表，突然间大地震动，成片的金属地面裂开。

    下一秒钟，一台台III代机甲·猎鬛速度极快飞了出来。

    刹那间附近地面密布的金属蔓藤就像鲨鱼闻道血腥味一样，纷纷躁动起来，朝着那些III代机甲·猎鬛席卷过去。

    林冥见状第一时间下达命令：“攻击！”

    只见众多猎鬛机甲挥动光束利刃横扫向那些金属蔓藤。

    咔~~

    顿时席卷而来的金属蔓藤纷纷被斩断，一节节掉落下来。

    这些金属蔓藤对上I, II代机甲也许效果还不错，但是撞上III代机甲，效果异常的差，根本就近不了身。

    正常情况下，如果金属蔓藤数量足够多，围攻应该也是可以的。

    可惜飞出来的三代机甲数量实在是太多了。

    就在这时候, 一道庞大的身影从打开的缺口跳跃上来, 重重砸在地上，强大的气息顿时横扫开来。

    下一秒钟, 更多的金属蔓藤席卷而来，然而苏陌控制着IV型生物机甲·暴食张开嘴巴，一道黑色光束横扫过去。

    轰隆隆~

    刹那间方圆一公里内的金属蔓藤被横扫，就跟切豆腐一样，就连行星表面的金属层都被划出一道鸿沟。

    看到暴食机甲恐怖的威力，威特柯等人都惊呆了，这也太强了吧。

    就连生物驾驶舱内，苏陌也是被惊呆了，确实是强的离谱了。。要是早拿到这台机甲，哪会那么狼狈被追着杀。

    这时候迦蓝驾驶III代生物机甲·猎鬛也飞了出来，她开口对所有人说道：“苏陌先生，我带您去找金属蔓藤的地下能量中转储存装置。其余人先去肃清缠绕在你们机甲身上的金属蔓藤。”

    “好。”

    众人开口应道，分工合作。

    苏陌没有一句废话，控制暴食机甲跟随者迦蓝离开。

    而千城雪等人则朝着IV代生物机甲·银色之翼冲过去，他们要趁着现在人工智能无暇顾及他们的时候，赶紧搞定这一切，以防出什么变故。

    很快迦蓝带着苏陌飞到一处金属蔓藤异常密集的区域, 密密麻麻的金属蔓藤立刻朝着他们两个席卷过来。

    “应该就是这里了, 不过爷爷说了，那个能力储存装置好像埋藏的很深。”

    迦蓝开口说道。

    “好，你先让开吧，剩下就交给我。”

    苏陌说完控制暴食机甲张开嘴巴一道光束光束横扫过去。

    轰隆隆~

    袭来的金属蔓藤就像切菜一样，刹那间被摧毁。紧接着苏陌控制暴食者机甲猛地一踩地，整个金属地面顿时凹陷下去，随即整台机甲跳跃起来，随后如同一道流光砸下来，

    轰~

    恐怖冲击横扫开来。

    整个金属地面就像被陨石撞击一般，被砸出一个深坑。

    谷梦

    但是并没有成片的崩塌，由此可以看出这颗行星硬化的结构，确实是做的非常出色。

    苏陌立刻控制暴食机甲伸出锋利的爪子，扎入彻底变形地面，将一块块金属板扒扯下来，顿时内部变形的合金构架开始裸露出来。

    看到这些构架，苏陌也是被震撼到了。当初改造这颗行星的工程，确实是够震撼人心的。

    迦蓝控制机甲悬浮在半空中，看着苏陌作业，神情有些欲言又止，她似乎有些话想说，但是又不知道怎么开口。

    十几分钟后，再苏陌暴力破坏之下，很开苏陌终于扒到一個游泳池般大小的巨型长方体储备装置，上面链接着密密麻麻的金属蔓藤。

    “迦蓝，找到了。”

    苏陌兴奋的对迦蓝说道。

    迦蓝控制机甲飞了下来，看了一眼确认是能量储存装置，她开口回道：“就是这个，你把它小心点拆卸出来。以你的机甲性能，应该是可以轻松搬动的，将它搬到要充能的机甲身旁，到时候再将逆变线路连接上去就行。”

    “没问题。”

    苏陌控制机甲准备开干。

    此时迦蓝突然开口对苏陌说道：“苏陌先，生......”

    苏陌听到迦蓝有些欲言又止的声音，便停了下来，疑惑的扭头看向迦蓝：“迦蓝小姐，怎么了？是不是哪里有问题？”

    “没有问题，只是有件事情，我不知道该怎么说，我知道说出来也许会很过分。”

    猎鬛机甲驾驶室内，迦蓝双手不由蜷缩握紧，她眼睛微红的说道。

    苏陌也是微微一愣，虽说他跟迦蓝认识不久，可是苏陌多多少少对她的脾性也是有些了解，她不是那种希望开口麻烦别人的人。

    “没关系的，您说，只要我能够做到的。”

    迦蓝听到苏陌的话，不由抬起头，她感觉心微微一暖，良久后她开口说道。

    “谢谢你，其实有一件事我们不知道该怎么开口，那个人工智能·黑宙其实是我的父亲。”

    苏陌听完迦蓝的话，眼睛顿时睁的老大，整个人都傻了。

    “迦蓝小姐，这.....”

    “我知道你可能不敢相信，可是这确实是事实。我们最初人人工智能·黑宙确实是AI技术构造的，但是后来被破坏了。所谓的重启，其实更多的是献祭，为了拯救即将灭亡的帝国，我父亲身为王，便自愿成为人工智能，替代原本的黑宙，成为新的黑宙。”

    迦蓝低沉的说道。

    苏陌听完后，深深吸了一口气，他终于明白为什么之前，迦蓝等人提起人工智能·黑宙并没有任何敌意，哪怕被其击杀，都没有恨意。

    原来最深沉的原由是这样啊！

    “需要我做些什么？”

    “我知道战斗的时候对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。但是我还是真心请求道，如果在击败人工智能·黑宙后，有余力控制局面的情况下，请您放它一条生路。让我们取回它，人工智能·黑宙对于我们宏基帝国来说，是我们核心支柱。对我来说，更是最亲的存在，拜托了！”

    迦蓝声音有些颤抖的说道。

    苏陌深深吸了一口气说道：“其实你这个要求一点都不过分，别的事情我没办法答应你。这件事情我答应了，等会我会跟林冥他们说的。”

    “谢谢。”

    “没事的，其实你们不怪我们就很好了。毕竟因为我们的人，导致你们的人牺牲不少。”

    苏陌有些深沉的说道。

