
　　明亮堂皇的宽敞大厅中，有着七八名秦飞不认识的生面孔，其中三个老者坐在沙发上，正慢悠悠地品着茶，偶尔互相交谈两句，看上去都是些素质极高的人。

　　“这三位，是老爷子的大儿子，从中海请过来的医界名手，每一位都是医界赫赫有名的大师。”

　　纪德礼向秦飞介绍了一下，中海市号称魔都，是除了京都之外华夏第二大城市，在那边都是能够闻名全国的中医，放在渝州市就更显得耀眼无比。

　　这一次，也是这几位老专家第一次共坐一堂，就是为了解决纪宗身上的奇怪毛病。

　　纪德礼同样给沙发上的三位名医介绍了一番，当他们听到秦飞就是那个用几颗药就遏制了纪宗几十年老毛病的小孩，顿时都将目光移了过来。M.23sk.com

　　“哦？没想到，竟然真的这么年轻啊？”一个脑袋圆圆的眼镜老人诧异道。

　　另外一个偏瘦的老人点头微笑道：“没错，看来现在的中医界，青出于蓝而胜于蓝，我们这些老骨头可以退下去咯。”

　　只有最后一个老者，神态傲然地靠坐在沙发上，眼睛随意地撇了瞥秦飞，鼻子轻哼一声，似乎是有些看不起秦飞的样子。

　　这些教授每个人背后都带着一两个见习医生，似乎是各自的徒弟，而他们的眼神也是四处乱瞧，对这豪华别墅的内部装饰都很感兴趣。

　　对于这几位和他爷爷生前一样，行医问药治病救人的老医生，秦飞给予了最大的尊重，微微朝他们一点头：“几位都是中医界泰斗，我要向几位学习的地方还很多。”

　　秦飞这话已经算是非常客气了，他虽然小时候顽皮不爱学习，学的中医理论都是一知半解，不过如今重生回来，他根本不用刻意去学，就完全能够明白其中真理。

　　况且，他掌握修仙界独有的炼药技术，就凭这门技术，什么中医西医，在他眼里，都是小学生才学的科目了。

　　见秦飞的态度虽然不高傲，但却也不谦逊，几位中医圣手的身体都是微微一滞，看向他的神色变得莫名起来。

　　而且，他们的徒弟看向秦飞的眼里都是冒出了火，自己的师傅乃是整个华夏闻名的中医界大师，其中一位，还给米国总统夫人把过脉。

　　这样的大师，走到哪里都应该是被人无比尊敬的，最起码也得尊称一声老师，更何况秦飞这种看起来乳臭未干的小毛头。

　　“纪老先生，您儿子在中海过来请了我好几次，让我来渝州给您诊断一下病情，但您找一个看样子连大学都没毕业的年轻人来，这是什么意思？”

　　那名一直端坐着的老人语气冷漠，瞥了一眼纪宗，开口询问道。

　　他的意思再明显不过，我堂堂一介名师，可不是随便出手诊断的，今天跟一个无名小子同堂，这岂不是掉了自己的身份，以后传出去，他的名望得不偿失。

　　纪德礼在一旁给秦飞低声说道：“这位是中海的西医内科名手吴昆吴医生，在中海声名远播。”

　　“哦，西医啊。”

　　秦飞微微点了点头，然后哼了一声：“要是西医的话，你就可以走了，因为根本毫无用处，再出名的西医也一样。”

　　原本秦飞是想给这个吴医生一点面子的，不过既然他一副把自己端得很高的样子，自己也没必要保留那一点的敬意。

　　“小子你说什么？”

　　吴医生身后的实习医生猛地扭头喝道。

　　他们的心里很不舒服，眼前这个小子看起来很年轻，可能还在大学读书，做医生的经验能有多少，居然敢口出狂言，说纪老爷子的病，西医根本不起作用。

　　这么年轻又这么狂的人，让他们是在看不顺眼，而且凭什么秦飞能够获得渝州富豪纪宗的信任和青睐，这更让他们眼红心妒。

　　“呵呵，我还是第一次听见有人说我西医没什么用，这种话，就算是在中海都没人敢这么开口，你一个大学生，又凭什么？”

　　那西医名手吴昆听见秦飞的话，脸上冷冷一笑，目光紧紧盯着他。

　　旁边另外两名中医大师和他们的徒弟都是将目光投向了秦飞，心中觉得震动。

　　中西医之间向来有着不可言喻的矛盾冲突，虽然现代社会平时口口声声中西医结合，其实各自也都保留着自己的特点和傲骨，平时也都有那么一点点看不起对方。

　　但，饶是那两名中医大师，也不敢妄下断论，说纪宗的病西医完全没法医治，这个小伙子看起来也太狂了一点。

　　“哼，他就会吹牛，我都习惯了。”纪姿含撇撇嘴，白了秦飞一眼道。

　　面对这么多人的目光，秦飞神色从容不迫，淡定地喝了一口茶，摇头道：“呵呵，看起来我是伤到了你们西医的自尊了？但纪老爷子的病，你们西医是真的没有办法啊，另外我没读过大学，现在只是个中医助教。”

　　听见秦飞的话，那吴昆医生身后的徒弟们原本紧绷着脸，眉头紧皱，现在突然都是差点笑喷出来。

　　“噗！”

　　“我刚刚没听错吧，一个中医助教？”

　　“没有，哈哈，我还以为他是个什么学校的天才研究生之类的。”

　　“这种人，是怎么进来的？”

　　不光是吴昆医生的徒弟，其他站在沙发后面的实习医生都是忍不住脸带讥讽的笑容。

　　这里坐着的，可都是中海市的名医圣手，一个普普通通连医生职称都没有拿到的助教，居然敢质疑西医名师？

　　说不定这里随便找一个实习医生，都能够在理论上把秦飞说得体无完肤，毫无脸面待在这里。

　　纪宗见气氛有些紧张，也是摆了摆手，想要缓和一下，低声说道：“好了，今天几位都是来给我纪宗看病的，这位秦飞小兄弟可能并没有什么恶意，如果人都到齐的话，就请开始给我诊断吧。”

　　见到纪宗都是开口圆场了，那吴昆和他的弟子们也都不敢再追着秦飞打，不过心里已经开始对他鄙夷加不屑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第16章 没读过大学免费阅读。https://xs.23sk.com 