    时间流逝！

    通过魅灵的告知，叶冷知道现在接受传承考验的人都已经结束了考验，成功通过考验得到继承上古大能力量的武者只有近半的人数，至于其他人全部都死在了传承考验之中。

    好在和叶冷关系亲密的人都顺利的通过了，也算是让一件让叶冷高兴的事情。

    不过有一点不明白，就这么一次，就有数十人成功的继承了上古大能的力量，那这黑庙中到底有多少有多少上古大能留下了传承？

    对此，叶冷询问了一下魅灵，魅灵的回答是十万。

    足足十万上古大能在这黑庙中留下了传承，这实在让叶冷有些惊讶，当然说是十万大能，还不如说是十万的强者，毕竟上古真正的大能也就那么一些人，其他人和真正的大能比起来，只能被称作强者而已。

    叶冷通过魅灵的定位，他将张无极、洪龙等人也聚集到了身旁，为了不引起其他人的怀疑，他将之前在藏身在须弥戒指中的人又收回了须弥戒指中。

    现在所有人都到齐了，又找不到袭击关云长的那个人，叶冷准备就此打道回府。

    不过就在他们准备离开的时候，听到了远处传出了惨叫声，听到这声音，叶冷的脸色微微一变，对张无极他们开口说道，“我准备去查探一下，我觉得很有可能是袭击关云长的那人再次对其他人发起了袭击！”

    “叶冷，我们随你一起去吧！”张无极开口说道。

    现在张无极的气息和之前比起更加的强大，他在这一次黑庙之中得到了一个极其强大的大能传承，虽说比不上蚩尤，但比得上刑天一类的大能。

    “嗯！”叶冷微微点头，有张无极等人一起，如果遇上厉害的对手，也能够有能力应付。

    众人快速的朝着惨叫声传来的地方赶去，当他们到了之后，看见地上躺着一个重伤昏迷的人，看对方的服饰，应该是三大门之一的阴阳门的人。

    “看来袭击云长的人实力不弱啊，这么一会的时间，居然连阴阳门的弟子都轻易解决了！”叶冷心中暗道一声，目光闪烁不定。

    就在他们停留在这里的时候，又有三个人赶了过来，这三个人也穿着阴阳门的服饰，当他们看见自己的同伴倒地昏迷的时候，皆是目光凶狠的看着叶冷他们。

    “混蛋，居然敢对我们阴阳门的人出手，你们找死！”其中一个身材瘦弱，皮肤黝黑的男人盯着叶冷怒吼道。

    “等等，你们的同门不是我们打伤的，不要误会了！”张无极急忙开口说道。

    要是因为一些误会，和阴阳门的人结了仇，那可就麻烦了。

    “不是你们？不是你们还会有谁？”

    “我们听到声音就立马赶了过来，一路之上都没有碰上其他人，而现在你们站在这里，不是你们做的，又是谁做的！”另外一名阴阳门的门人大喝道。

    “是与不是，你只要让你们这位同门醒过来，从他口中一问便知！”叶冷对于对方的语气有些不满，不过他也是按捺住了内心的不满，他也不想平白无故给自己增添一个对手，而且这阴阳门还是三大门之一，实力自然毋庸置疑，和他们为敌实在是不明智的决定，因此能够避免，那就尽量避免。

    “哼，你们两人看着他们，谁要敢逃跑，就杀死谁！”那名皮肤黝黑的阴阳门的人对另外两人吩咐一声，走到昏迷倒地的这名阴阳门弟子身边，他从怀里取出了一枚丹药，喂进了对方的口中。

    而另外两门阴阳门弟子此时满脸杀意的盯着叶冷等人，这样子就像是在看犯人一样。

    叶冷对于阴阳门的人做法有些愤怒，不仅仅是他，其他人也很愤怒，不过为了弄清楚这件事情，消除误会，众人也都是按捺住了内心的愤怒。

    待到那名昏迷的阴阳门弟子醒来之后，其他三名阴阳门的弟子才从对方的口中明白了袭击他的不是叶冷等人。

    “滚吧！”那名皮肤黝黑的阴阳门弟子搞清楚的情况之后，不耐烦的对叶冷三人挥手说道。

    “小子，不要得寸进尺，先前误会我们不说，现在搞清楚的事情，没有一句道歉，态度还如此嚣张，真以为我们怕你们不成！”脾气暴躁的洪龙无法承受这种侮辱，直接爆发了，他盯着对方怒吼道。

    “呵呵，老东西，你要是再不滚，可不要怪我们无情！”这名皮肤黝黑的阴阳门弟子闻言，脸上露出阴森的笑容，在他的眼中，他完全没有将叶冷等人放在眼中，他在阴阳门中就是一名精英，他的实力甚至可以匹敌阴阳门中的长老，而且现在还获得了上古大能的传承，他此时内的自信心完全爆棚，怎么可能会害怕叶冷等人。

    “师父，别冲动！”叶冷见状，急忙开口说道。

    “臭小子，现在他们都骑到我们头上了，你还要忍？”洪龙不爽的看着叶冷，低声喝道。

    “师父，现在不是和对方起冲突的时候，你们先随我来，我有事情要告诉你们！”叶冷沉声道。

    说完，叶冷拖着洪龙离开了，其他人也都是怒视了阴阳门等人一眼，跟着叶冷离开了。

    叶冷他现在的举动并不是怕事，而是他觉得这件事情很蹊跷。

    当叶冷等人远离了阴阳门的几人之后，他看着众人说道，“刚才我们是听到惨叫声赶过去的，而那阴阳门的三人也是听到惨叫声赶过去的！”

    “但是我们一路上并没有碰上任何的人，而那三人也同样没有碰上任何人，所以误认为是我们将他们阴阳门弟子给击伤的，这件事情，你们不觉得很奇怪吗？”叶冷说出了心中的疑惑。

    “是啊，这件事情很奇怪，这黑庙的走廊就这么两个方向，我们和那些阴阳门的人都没有看见袭击的凶手，那这名凶手又是怎么消失的？”听到叶冷的话，林希文的脸上也露出奇怪的神色，开口说道。

    “有没有可能那名凶手拥有厉害的隐匿技巧？”薛长青说道。

    “不太清楚，不过这件事情有些诡异，我觉得我们应该现在就离开黑庙！”叶冷沉吟了一下，开口说道。

