    呼啸的劲风声中，周游四周仿佛有着三尺气墙般，任凭三渡的黑索如何围攻，始终都是无法近得周游的身。

    轰..轰..轰..突然，主动反击的周游，只是看似随意的击出了三拳，却是石破天惊一般, 令得空气发出了气爆之声，而后那三条黑索也是被震得倒飞开去，仿佛受到无形的离心力作用，令得三渡再也无法将之握住，尽皆脱手飞出。

    轰隆..几乎同时响起的爆炸声中，速度极快而又威力惊人的黑索所过之处, 树木碎裂，殿宇崩塌, 宛如平地惊雷, 一下子镇住了在场所有人。

    “这..”哪怕是杨逍、韦一笑等明教高手，看到这一幕，也是目瞪口呆一般，实在是有些难以相信此乃人力所能施展出的攻击，那破坏了简直可以和大炮媲美了啊！而且还不是这个时代火炮的威力可比。

    “阿弥陀佛..”喧了声佛号的渡厄，竖起的手掌还在微微颤抖着：“周教主的确是比我们三个老家伙高明得多了，比之昔年的阳顶天也要更加了得，真是一代新人换旧人，明教人才济济啊！这一战，是我们败了，败得心悦诚服。”

    “周教主，敢问你的乾坤大挪移神功，究竟练到了第几层？”白眉老僧突然开口问道。

    仿佛柳絮般缓慢飘然落地的周游，则是淡笑道：“勉强练到第七层而已，还尚未完全练成。三位大师的金刚伏魔圈, 也是让我大开眼界。想必如今的江湖之上，能够凭借一己之力破得了三位大师金刚伏魔圈的, 除了我，恐怕也就只有张真人了。”

    “武当的张真人吗？算起来，他也是出身于我少林，也的确是一位惊才绝艳的武学奇才，可惜，可惜啊！”渡厄神色略有些复杂的摇头轻叹了声。

    黑须老僧则是有些不太甘心的道：“想不到，这世上竟然有人能够将乾坤大挪移神功修炼到第七层，周教主也的确是旷世奇才。这门明教只有历代教主才能修炼的神功，也的确是厉害！”

    厉害？周游心中暗笑，原著中张无忌同样是将乾坤大挪移神功练至如此境界，可也依旧是没能奈何得了三渡的金刚伏魔圈。由此可见，再厉害的武功，也不可能说无敌于世。

    关键，还是要看人，周游能够破得了金刚伏魔圈，所靠的主要还是他自己的武学修为和境界。若是境界足够高，完全可以超脱所学武学的樊笼，创出更厉害的神功绝招来。

    “三位大师, 你们与我明教之间的恩怨，可以揭过了吧？”周游问道。

    闻言彼此相视的三渡, 皆是双手合十的道：“阿弥陀佛，我等三人痴迷了半生，今日方知什么叫做一山还有一山高，人力有穷，生命有崖，苦苦追寻，到头来终究是一场梦幻泡影罢了。”

    “大师此言差矣，你们耗费三十年的心血，创出金刚伏魔圈，为少林留下了一门神功绝技，却是比那些依仗祖辈余荫、故步自封之辈要强得太多了，”周游却是摇头一笑，自古以来，永远是痴迷者才能有大成就。

    “阿弥陀佛！”周游的话，顿时让三渡精神一震，周游的认同，无疑是让他们觉得这三十年的苦禅没有白参，时光也并未曾虚度。放下了嗔痴恩怨的他们，最后也终是有所得的。

    周游随即道：“那接下来，咱们也该说说这少林血案劫数之事了。不瞒三位大师，之前六大派受元庭挑拨，围攻光明顶，少林也是其中之一。不过，我明教最终也并未留难六大派的人。只是没想到，他们在下山后，却遭到了元庭鹰爪的袭击，一个个尽皆中毒被捉，押送去了大都。”

    “元人犹自不肯罢休，欲要将六大派等江湖势力斩尽杀绝，而少林自然就是首当其冲，”周游接着又道：“三位大师若是不信，大可查探一下寺中僧人身上的伤口，便可知道他们很多都是死于元人的箭矢和弯刀之下。”

    “元庭的人？”渡厄听得眉头一皱，而周游也是点头道：“没错！接下来，不出所料的话，他们肯定会去攻打武当派的，不知三位大师可愿和我明教联手，与武当派一起会一会这些元庭的鹰犬？”

    “好！”和两位师弟相视一眼的渡厄，便是干脆直接的点头道：“之前我们一直在闭死关，未曾想到少林会遭此大劫，千年古刹险些毁于一旦。作为如今少林辈分最高的僧人，未能守护得了少林，也是我等失职。此番，若是能为少林报仇，我等三人便听周教主的吩咐了。”

    一听渡厄这话，周游自是高兴，杨逍等一众明教高手也都是精神振奋起来。有着三位少林老僧和他们的金刚伏魔圈相助，对于明教来说无疑是不小的助力，而赵敏和他手下的人恐怕就要惨了。

    赵敏的行动的确是很快，当周游等人再次得到消息时，赵敏和她麾下的人马都已是靠近武当山了。同样的，早已算到了其行动目的的周游，也是带着明教人马和少林三渡火速赶往了武当。

    而与此同时，赵敏的父兄同样已是带领大军前来。显然，已经借助了元军力量的赵敏，也是想要趁机扩大战果，一举消灭包括江湖势力在内的一些威胁。

    同样的，早有准备的周游，也是暗中调动义军，张网以待，准备在中原和汝阳王察罕进行一场大决战了。

    所以，赵敏注定是等不到父兄的援军了。她欲要以自身为饵，明知山有虎偏向虎山行，意图先下手为强，一举扫灭少林和武当，最终也只有自陷险境的结果。

    武当山下，以最快速度带人赶到这里的赵敏，看着山上早已埋伏下的明教人马和武当弟子，不禁捏紧了手中的折扇，俏脸有些难看的咬牙道：“撤！”

    赵敏很是果决，知道事不可为，果断的选择撤退。然而，周游既然比她先一步赶到武当，埋伏准备好了在等着她，又岂会容她轻易脱身呢？

    咻咻..半山腰处，和张三丰站在一起的周游一挥手，顿时山上箭如雨下，向着赵敏麾下的人马倾泻了过去..

    啊..凄厉的惨叫声中，转眼功夫，赵敏麾下的精锐便是有不少受伤乃至直接被射死了，而赵敏也是在阿大阿二阿三的保护下迅速撤退。

    砰砰..然而，就在他们即将离开武当山时，突然两侧山林中传出了一阵爆豆般的响声，紧接着赵敏的护卫手下们便是尽皆如割麦子般倒地，一个个身上出现了伤口血迹。

    “这是什么暗器？难道是..”大吃一惊的赵敏，猛然想到了什么般，不禁又惊又怒：“可恶！这些明教的贼子，怎么会有火枪的？”

    轰..轰..爆炸声从后面传来，赵敏手下尚未来得及逃跑的人马却是在接受着炮火的洗礼。大炮虽然运不上山，可火雷的制作还是不难的，而且更加方便携带和使用。

