    轲西跋嘴里咬着一根草，走在队伍的最前面。

    天上只有星星，月末的时候见不到月亮。

    看不到路，走起来深一脚浅一脚，队伍中不时有人滑倒，却不出声。

    若不是前面迤逦的上路上偶尔会晃过一下光亮，他真以为跟丢了人。

    他知道，这应该是最后一次机会。

    一个月了，整整一个月了。

    是他的突厥大部提出的派人潜伏进庄子，结果那二十五个人偏要从皇庄过去。

    被抓住之后始终没动静，不知生死。

    其他蕃邦的人把责任推在了突厥大部身上，大家提心吊胆。

    眼看要绷不住，准备随便抓几个李家庄子的人要挟时，昨天居然传来了好消息。

    李家庄子带着孩子跑到蓝田县秋游。

    机会，机会来了。

    李家庄子重视娃娃，若是能抓住一群娃娃，就算是自己死，也要把有用的东西换到手。

    凌晨的火，本以为是个好机会，可是谁能想到羽林飞骑在那里一动不动？

    这支部队太精锐了，根本不上当。

    还好，李易估计是怕了，竟然只跟着二十一个羽林飞骑往山上跑。

    自己这边可是五十个人，两个换一个，也还能剩下几个。

    抓住李易，就带着他回突厥，整天折磨他，让他拿技术出来。

    轲西跋作好了一切准备，包括自己死。

    如是想着，他扭头往回看一眼，什么都看到，却惦记留在蓝田县中的六个人。

    六个人负责点的火，一直在找机会抓孩子，希望他们没事。

    蓝田县中。

    “就是他们，我没见过，刚才混在人群中，现在还想往孩子们那里去。”

    县衙门前面，六个受了伤的人倒在地上，被人用绳子捆住，还有人踩在他们的后背上。

    指认的人是在县城中走街串巷的货郎，他被长孙昕的幕僚给雇佣，帮忙盯人。

    刚才他指出来两个。

    另外四个分别由牙人、算命的瞎子、打短工的帮闲给找出来。

    瞎子的眼睛此时可亮了，反射着火把和灯笼的光。

    六个被找到的人在他们的指认中慌乱起来，拿出短刀要反抗，被百姓唧水和衙役们乱棍打倒。

    长孙昕站在那里，如英雄一般。

    “我找的人，专门盯着，答应若真出了事儿，抓到人，一个人给一百缗，没找到人的也给两缗。”

    长孙昕怕别人不知道是他出的力，他要证明一下，自己这个巡察使是个大好官。

    至于钱……找李家庄子要吧。

    “对，我们知道，是长孙巡察使安排的。”

    “平时看长孙巡察使就知道他为官清廉，做得正。”

    “多亏有长孙巡察使在，不然六个人躲起来，不晓得要害死多少人。”

    “有长孙巡察使在蓝田县，我们百姓安心。”

    周围的百姓相继出声夸赞长孙昕，甭管平时他们对长孙昕有什么看法，现在全改变了。

    听着别人说自己好，长孙昕想要大笑，又极力忍住，看六个一身伤的人都觉得好亲切。

    他要感谢六个人，是你们，就是你们，让我捞到了民心。

    六个被踩在那里的人，一声不吱，偶尔踩的人使下劲，他们也是被动的闷哼一下。

    没什么可说的，来的时候已经想过被抓住折磨，来吧。

    我们被千刀万剐又如何？另一边的头领会抓住你们的李东主。

    这条命来交换，值。

    “眼看天快亮了，救火的人，都去醉仙居，挤不下在外面，醉仙居请大家吃饭。”

    关小潭站出来，表示请客。

    遇到事情，大家都使力，孩子还能帮忙端水救火呢。

    而且此事显然是针对自己庄子，让别人劳累，得回报一下。

    被烧的库房，无所谓，烧多少补多少，整个衙门都给重新翻修一下。

    在一片欢呼声中，六个人被上了枷，绳子继续捆。

    倒是没人再打他们，怕被打死了，之后还要有专门的人拷问口供。

    “前面有个小山包，周围比较开阔，在那上面易守难攻。”

    山上的郭子仪给李易介绍地形，李家庄子到县里时，就有羽林飞骑在周围查地形。

    按照李易的要求，到一个地方，若是不急着行军，先把一圈的环境搞清楚。

    一旦打起仗，觉得那个地形可以用一下，便把敌军引过去。

    “就去那。”李易作出决定。

    又走了大概两刻钟，天是最暗的时候，估计再有一会儿，西边的天空会出现鱼肚白。

    太阳在升起来之前，光会先照到西边上空。

    跟在后面的轲西跋队伍，他们不顾树枝刮碰和露水重，现在一心要追上去。

    双方的距离在逐渐拉近，互相算计，都是那么亢奋。

    半刻钟，李易二十二个人先到位置。

    李易找了块石头，把枪架好，瞄着一个扇面。

    “行，就这，一会儿你们不要动，等他们到七十多丈的距离时，我负责打，你们看。”

    李易担心羽林飞骑冲过去，出现伤亡怎么办。

    “行，我们先看。”郭子仪回应一声，他并不在乎对方有五十个人。

    尤其是现在天没亮，他戴着夜视仪，他的弓本来就比对方厉害。

    又过了一小会儿，西边有了亮的意思了，一群人在后面赶到。

    灯笼在，被放到旁边，这是指引轲西跋前进的方向。

    “嗯哼！”轲西跋咳嗽一声，五十个人瞬间加快速度往前冲，每个人手上端一支弩。

    李易爬在那里瞄着，三百米到了，二百八十米、二百六十米、二百二十米、二百米，开枪。

    ‘嘭！’沉闷的声音响起。

    “不好意思，没打到，我再来一下。”李易看看，敌人没事，嘟囔一声，拉枪栓，再次开火。

    ‘嘭！’又一声。

    冲在前面的突厥勇士在镜头中直接倒下。

    李易拉枪栓，开火。

    伴随着一声声沉闷的动静，一个弹匣十发子弹打完，那边倒下七个。

    李易快速地退弹匣、装弹匣，继续开火。

    冲锋的轲西跋的在杂草和灌木丛里趟着，他们看到了灯笼很远的地方有萤火虫？

    天空蒙蒙亮，那萤火虫每出现一次，似乎自己这边就有人倒下一个。

    怎么倒的不清楚，但听到了沉闷的动静，像放鞭炮时的二踢脚的第一声。

    刚刚稍停了一下，声音又响起来，自己身边的人一个接一个倒下。

    轲西跋估算了一下距离，手弩射不到哇！

    “前进二十步，射。”轲西跋大喊一声，继续在灌木丛中趟。

    李易很认真，一枪接一枪，他的位置不怕对方发射弩箭。

    除非对方运气特别好，能够让弩箭一丝不查地打中十环。

    当轲西跋等人终于到趟到射程的时候，就剩下二十三个人。

