    “不过，不是威胁所有人，而是威胁除了静儿和婉儿之外的你们！她们待我有真心，不像你们……我才浴血奋战救了你们，你们这时却在心里算计我……恩将仇报！”

    这些贵女说白了也只是十几岁的丫头，一个一个鲜嫩得很，在她面前还想藏着心思？

    要是这些乳臭未干的丫头都能藏住心思，第七军团那些牲口都能集体跳江。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    又没什么交情，她们算计人的时候还不可爱，她威胁起来，根本不带犹豫的。

    一众贵女闻言，脸色苍白如纸，娇弱的身躯都要摇摇欲坠。

    “你这么做……也不怕被事后报复！”

    一位贵女咬牙切齿，在她看来柳兰亭和土匪不同，土匪会做的事情，柳兰亭绝对做不出来。

    那位贵女以士族身份和姜芃姬对话，如果还是原版的柳兰亭，估计会忌惮。

    士族么，彼此间再怎么龌龊，表面上也得你好我好大家好，直接撕破脸，那太难看了。

    可是，姜芃姬从来不是会吃这一套的人。

    “报复？啧，这倒是提醒我了。”她一指点唇，深思一会儿道，“你们会报复，以为我就像是木头人一样站在原地任你们搓揉捏扁？有一点你要清楚，在外人眼里，你是贵女，我是公子，你在闺阁受相夫教子的教养，我在外学孔孟君子之道。”

    “闺阁内院的阴谋算计，不过是上不得台面的魑魅魍魉，你想用狭隘的眼光和手段对我？”

    此言一出，一众贵女的脸色失了血色，姜芃姬这是一巴掌扇了所有士族门阀的贵女。

    “竟敢……如此折辱人……”对方气得几乎要掐断保养漂亮的指甲。

    “你错了，从头到尾，你不都是在自取其辱？”姜芃姬笑着反问，手里转着匕。

    底下，上官婉俏脸通红，悄悄拉了下魏静娴，低声道，“感觉兰亭哥哥身姿好高大。”

    魏静娴没好气地嗔道，“她刚才那一番话，可是一巴掌扇了所有贵女，包括你这朵小花痴。”

    吐吐舌头，上官婉扭了扭身子，说道，“婉儿也像兰亭哥哥那样胸有城府啊……”

    魏静娴：“……”

    “你们只需要闭嘴，保守这个秘密就行，不然的话，我的身份一旦暴露……”

    姜芃姬对着匕吹了一口气，慵懒道，“一群贵女落到土匪窝，待了一整夜，唉……”

    无耻！

    众女心声。

    姜芃姬这话对贵女们造成双倍暴击伤害，有一个甚至还翻了白眼昏了过去。

    哪怕面对土匪，这些贵女也没有体验过这种血液冲脑的气愤，“柳！羲！”

    系统简直看不下去了：“面对美女都这么凶残，你就不能怜香惜玉一些？”

    姜芃姬冷哼，“我虽然是可悲的美女颜控狗，不过那只是我的爱好。面对正事的时候，哪怕千百美色当前，我也会不为所动，因为我的理智一向在线，才不会一时脑热冲动。”

    系统“……”

    对哦，理智在线，可你知不知道你的三观和节操时常掉线？

    “给你们选择，要么你们主动闭嘴，我给你们证明。毕竟这一屋子乃至外面的土匪，都是死在我手上的，还有什么比这个更加有佐证力？你们的名节就在，名声依旧清白。”

    对于这些贵女来讲，名声清白以及家族荣誉是最重要的，远比性命还要重要。

    “另外一个，便是……”说罢，她比了个杀人灭口的手势，“我干得出来。”

    “这荒山野岭的，土匪众多，我只能来得及救静儿和婉儿出逃，相信旁人也不会怪我。”

    时下的男子都喜欢扑面抹粉，熏香更是常态，特别是河间郡一带，那都是时下流行的风尚。

    姜芃姬目前用的这具身体一看就知道是弱鸡，能保住自己，救出两人，很不错啦。

    满室寂静，谁也不敢大声呼吸，甚至连哭泣都不敢。

    士族门阀培养这些贵女，自然不是无脑让她们只会服从，抹平她们的棱角，有些贵女的胆量学识甚至不亚于当下的儒生。

    姜芃姬刚才那番话，并非羞辱，刺激人的成分居多。

    不知过了多久，有人终于坚持不下去。

    “只要……我们保守你的秘密，你就愿意帮我们？”

    姜芃姬的言行举止，屋内的断肢残骸无一不刺激着这些贵女的心防。

    她们心里有一杆称，懂得平衡，知道怎么选择才能将利益最大化。

    姜芃姬给出的条件泾渭分明，怎么选择，瞎子都懂……很快，她们就已经做出选择。

    不过……

    有个贵女用帕子掩着唇，不甘心地讽刺了一句，“你的提议倒是极好，我们自然没有不答应的意思。只是，你的身份若是一日不曝光，难不成等婚期将近，真的去娶魏静娴？”

    哦豁——这就开始挑拨了？

    手段还是嫩了点儿，不过胜在好使。

    姜芃姬眉梢一挑，对那个挺直脊梁的贵女多了几分印象。

    以目前压倒性的趋势来看，她的反击不失为妙招。

    然而这些人都不知道，姜芃姬除了武力值高、嘴巴毒，特么撩妹手段那也是一等一的。

    为何第七军团那么多英姿飒爽的妹子总是嚷嚷着非她不嫁？

    为何有她在的地方，单身狗的密度总是那么高？

    呸，撩妹手段还没她一个女人高，活该单身。

    魏静娴对她投来复杂的眼神，姜芃姬笑着回应，一字一句，庄重宛若誓言。

    “如果她愿意委屈嫁我，当这一世夫妻，封狼居胥、王侯诰命，我拼了命也给她挣。如果她另有心许，那我拱手相赠十里红妆，悔婚污名我一力担当，只愿她与良人一生相守白头。”

    魏静娴听了，双颊红得不像话，羞着脸嗔怒。

    “你这人，以前看着还挺正经，怎么……现在说着说着，总没个正行。难不成还真像婉儿说得那样，一旦露出狐狸尾巴，真是什么没皮没脸的话都敢说出口……你要娶，我还不嫁呢。”

    诸位贵女：“……”

    冷冷的狗粮在脸上胡乱地拍，秀恩爱换个地方好么？

    系统：“……宿主我跟你嗦，你这样撩妹，人家嫁不出去你要负责的……你个渣女！”

    不娶何撩？

    姜芃姬无辜反问魏静娴，“我本来就对不起你，瞒了那么久，那些不该是我理应去做的？”

    与此同时，她在内心回答系统，“负责就负责。”

    系统：“……”

    不对，不暴露女儿身，特么怎么宅斗宫斗啊！