    布莱克只是太喜悦了，作为一名海盗，看到自己心爱的船变的这么威风，心里肯定是欢喜的。

    但他那张嘴...嗯，就不说了。

    总之，在一番安抚之下，全身上下湿漉漉的海盗，终于回到了自己忠诚的幽灵船上。而在他坐于更宽敞的船长室时，人物卡中的纳格法尔号的词条终于整理完毕，焕然一新：

    名称：纳格法尔号

    品质：传奇

    状态：船体中等破损【可修复.需要魔法木料】

    特效：

    龙骨铸就【黑龙之灾】：

    在布莱克·肖船长的协助下，纳格法尔号终于完成了夙愿，成为了一艘真正的龙骨战舰。因为改造过程中大量使用黑龙龙骨，使幽灵船的新船体也具备了黑龙的一些特征。

    它的防御力大大加强，冲击力提升数倍，并且不再畏惧火焰，还具备了一定的魔法抗性。

    但完成龙骨铸造只是个开始。

    这艘幽灵船还有极大的潜力，它正在谋求从引魂舟成为真正的幽灵战舰。

    如果布莱克·肖船长，能不断为它提供更多的黑龙龙骨，寻找更多更好的魔法木材，纳格法尔号便可以不断进行自我改造。

    直至达到一艘幽灵船可以成长的极限。

    新增特效：

    野心【0/3】：

    龙骨铸造的完成，让传奇战舰纳格法尔号点燃了新的野心，它在渴望着和自己的船长一起追逐强大。

    直到某一天返回冥狱深渊，向海拉诉说它过去数万年中的愤怒。

    但要完成这个狂妄的目标，纳格法尔号感觉自己还需要再进行最少三次自我改造。

    特效升级：

    一.幽灵战舰【1425/2000】

    强大的船体让纳格法尔号可以拘束更多幽灵，用于在跳帮战和劫掠战中取得优势。

    二.幽灵近卫【0/200】

    经过船体强化之后，纳格法尔号可以将船身中包含的黑龙精华抽取，转移到被拘禁的强大幽灵灵体中，制造出用于拱卫幽灵船的强化型近卫。

    它们的杀伤力和防御力将大大提升。

    但作为近卫，只能作为船体防御力量，而不可脱离幽灵船作战。

    新增技能：

    一.潜航猎杀：

    坚固的船体让纳格法尔号不再畏惧战斗。

    和船长一起战斗时，它获胜的信心大增。

    在布莱克·肖或者塞菲尔的指挥下，幽灵船可以从水下向海面特定目标，发动一次野蛮冲撞。

    任何体型与防御力弱于纳格法尔号的船只，都有高几率被龙骨撞角撕裂船体，小几率造成【侧翻】效果。

    二.大海冲锋（伪）：

    因为船长不切实际的幻想和要求，努力的纳格法尔号一直在偷偷学习战舰的战斗方式，但它现在还处于学习阶段，因而信心不足。

    在海面航行时，若本方舰队数量大于敌方舰队，纳格法尔号将充满信心。可以在布莱克·肖或塞菲尔的指挥下，向敌方战舰发动近距离的野蛮冲击。

    体型与防御力弱于纳格法尔号的船只，都有高几率被龙骨撞角撕裂船体，小几率造成【粉碎】效果。

    若本方舰队数量小于敌方舰队，纳格法尔号将理智的采取防御策略，此技能在这种情况下不可激活。

    “你是真的怂啊。”

    布莱克详细的看完了升级后的纳格法尔号的词条。

    前面还好，到后面这个大海冲锋（伪）的时候，让他忍不住皱起眉头，拍着自己的船长桌，对自己的爱船说：

    “这是跟我学，对吧？

    从水下阴人可以，让你正面打就不行...你这个信心不足又是什么理由啊？你是一艘船，好不好？

    就算坏了还能再修，怕什么？”

    船灵不愿意回答这个问题，它维持着沉默，让海盗一阵头疼。

    “算了算了。”

    布莱克摆着手说：

    “再过几天，就要进攻无赖港了，到时候再测试一下你这新船体的战斗力。现在去收拾一下船上，破破烂烂的地方缝缝补补，先将就一下。

    等搞定了北海海盗之后，我再去给你弄点好木材来。

    嗯，说到北海海盗，也不知道葛瑞森的劝降行动进行的怎么样了？如果顺利的话，我们就即将迎来舰队里的第三艘幽灵船了。

    听说还是一艘火力强大的幽灵炮舰。

    看看人家，再看看你...好了，我不说了，别把我丢出去，好吧？我好歹是司令官，面子问题很重要的。

    下次有什么事，咱们私下解决，OK？”

    ---

    纳格法尔号完成龙骨铸造的同时，在诺森德海域的另一头，这片冰雪覆盖的苦寒大陆的最东方，名为嚎风峡湾的区域之外的冰冻之海边缘。

    接受了布莱克的命令，先行前来打探情报，顺便进行“劝降”工作的幽灵船长葛瑞森，终于找到了此行的目标。

    在一片人迹罕至的大冰川里，到处布满了破碎冰层的危险海域，约顿海姆之力号以非常缓慢的速度在前进。

    也幸亏这艘幽灵船能在葛瑞森的操纵下灵活的航行，否则一般的船只根本不敢进入这种海域，稍不留神就是个船毁人亡的下场。

    “就在前面了。”

    幽蓝幽蓝的灵体船长叉着腰，手里捏着一根有些生锈的望远镜，踩在自己这艘幽灵船的船舷上，往前方寒冷的冰川四处打量。

    他依稀能看到一艘破破烂烂的黑色战舰，正停靠在大冰川中的一处小海湾里，也没有下锚，但却维持着死寂的停靠。

    那是一艘真正意义上的幽灵船的形态。

    整艘船黑漆漆的，就像是被大火焚烧过，在破碎腐朽的船体上，布满了和船身颜色不同的木板修补。

    就像是一张打了很多补丁的肮脏破布。

    它的体型很大。

    在库尔提拉斯舰队的规格里，这艘船最少也属于二等战舰的型号，破烂船身上安置的黑漆漆的舰炮数量，却比得上一等战舰。

    不过从外形就能看出，这是由一艘大商船改造而来的炮舰，只有两层火炮甲板，却装了这么多炮在上面，多少显得有些头重脚轻。

    而在甲板上高耸的主桅杆上方，明晃晃挂着红色海盗旗，代表了它的归属和身份。

    但那海盗旗和这艘船一样，都已经是破烂不堪，感觉最少有几十年都没换过了。

    在越发靠近那艘怪异的船时，葛瑞森看到了更多细节。

    这艘黑船破烂的船体上挂满了海藻，船壳上更是寄生了大量藤壶，船壳被泡的发白，就像是在水下沉没了十几年之后，重新被打捞上来。

    “啧啧，这船要是被司令官阁下看到，他绝对要发疯。”

    葛瑞森收起望远镜，吐槽道：

    “别看司令官平时一副凶狠的样子，但他是某些怪癖的，我已经发现了，他对于船只整洁有近乎偏执的追求。

    就像是那些海军的要求一样，每艘船都必须打理的整整齐齐才行。

    你说对吧？

    小约顿？”

    幽灵海盗也不知道在和谁说话，但他表现的确确实实是在和某个人对话，尽管这艘维库掠夺船上只有他一个人。

    不过仔细去看，就能发现，这艘龙首长船的甲板下，多了个血红色的邪异法阵，就像是鲜血涂抹一样。

    “打起我们的海盗旗！让我的老朋友好好看看。”

    葛瑞森一声令下。

    他身后空荡荡的甲板桅杆上，不死舰队那用乌鸦，匕首和骷髅组成的海盗旗便在缆绳自己运作中，被飞速挂在了桅杆顶部。

    这旗帜的升起，立刻被不远处那艘停泊的破船发现。

    在葛瑞森的注视中，破破烂烂的炮舰左弦冲出几个幽灵水手，操作舰炮瞄准了自己这边。

    “什么样的狗杂种，胆敢靠近‘慈悲修女’号！”

    那船上的幽灵水手粗鲁的大喊大骂道：

    “又是无赖港的软骨头？赶紧滚！今天是万恶又疯狂的艾尔雷斯船长的祈祷日，我们不杀人，但再靠过来，你那艘玩具船可就完啦！”

    “哈，祈祷日？我就知道，那老狗都死了快一百年了，还改不了这虚伪的毛病！圣光要是知道有他这么个信徒，绝对要派圣骑士不远万里前来除掉他这个丢人货色的。”

    葛瑞森船长站在船头，粗鲁的朝着旁边啐了口口水，他大喊到：

    “你们几个有眼无珠的混蛋，一看就是菜鸟水手。

    滚去告诉艾尔雷斯，他当年的老对手，曾在南海黄金海域上，杀得他屁滚尿流的强大海盗葛瑞森船长前来拜访他了。

    我有重要的事情，要和他这位北海海盗‘曾经’的首领交谈。

    这可是大生意，你们这些小崽子决定不了的。

    赶紧滚去通报，让他来我的船上和我密谈。”

    这番自我介绍，让慈悲修女号上的几个幽灵水手面面相觑，他们的船长艾尔雷斯都死了几十年了。

    结果眼前这个家伙，居然说曾经在南海干翻过自家船长，岂不是说，眼前这个幽灵海盗，和自家船长是一个时代的人？

    那他最少也死了七八十年了吧。

    “你老实等着！看船长心情见不见你，敢乱动就用炮轰死你！”

    几个水灵商量了一下，派了个海盗见习生的倒霉蛋去通知自家船长，顺便威胁了一下葛瑞森。

    老海盗根本不带怂的。

    他坐在自己的船边，摸出一瓶南海朗姆酒，吨吨吨的喝了几口，一脸悠闲。

    而那个海盗见习生冲进自家船长室，还没开口说话，正在对一个破烂腐朽的圣光圣像跪地祈祷的艾尔雷斯船长扬手拔起火枪。

    砰的一声，就用子弹开了那家伙的脑壳。

    胆敢在自己每月一次的祈祷日时，打扰自己的忏悔，不可原谅！

    呃，尽管身为海盗，还如此诚挚，多少也证明眼前这位幽灵船长不是个正经的海盗。但这艘船上都是幽灵，单纯的子弹是没办法干掉他们的。

    那个被打爆脑壳的海盗见习生很快就恢复过来，他摸着自己的脑壳，对自家船长说：

    “外面有个叫葛瑞森的，说是要...”

    “砰”

    又是一枪打来，再次把这个倒霉蛋的脑壳打爆开。

    “谁？老狗葛瑞森？怎么不早说！你这混蛋，老子和他有很多百来年的帐要算呢。”

    刚才还一脸平静的艾尔雷斯船长，这会愤怒如牛。

    他站起身，抓起自己的蓝色海盗帽，扣在头上，遮住自己地中海的强者发型，提着自己的火枪就冲出了船长室。

    相比维持着中年人形态的葛瑞森，艾尔雷斯船长死的时候已经垂垂老矣，幽灵形态下自然也像个干瘦又疯狂的老头一样。

    身上的船长服都好像大了一号。

    不过冲出来的时候一脸愤怒。

    但真走到甲板边，看到正在前方一艘维库人船上喝酒的葛瑞森时，艾尔雷斯的表情又变的复杂起来。

    有些怀念，又有些咬牙切齿，最后居然在阴森的脸上挂上了一抹笑容。

    “喂，老狗葛瑞森，你果然死了呀？被诅咒侵蚀身体的感觉一定很糟吧？”

    艾尔雷斯趴在自己破破烂烂的船舷边，满是讥讽的大喊到：

    “你当年仗着那海潮之石打败我的时候，我就诅咒过你，我说你一定会死在那邪物手里，哈，被我说中了吧？

    你这可怜虫！

    怎么不见你的好朋友杉德尔啊？那条狡猾的老狗去哪了？他当年抢我的船，我还没和他算账呢！

    那些耻辱，我都一笔一笔记在我的日记里，今天就要和你们好好算一帐。大副，大副！把我的日记本拿来！”

    “喊什么喊！你这老不死的狗东西。”

    葛瑞森也毫不畏惧的大骂道：

    “杉德尔死了，死在一群鱼人手里，我也死了，你的诅咒应验了，如果不是遇到了一个后辈搭救，我现在还在西部荒野守灯塔呢。

    但话又说回来了，你不也死了吗？

    咱们这两个一百多年前的老鬼，在这里说这些过去的事有啥意义啊？来来来，来我的船上，我们好好聊一聊。

    我是带着任务过来的。

    瞧瞧你，可怜虫，被自己的后辈们从自己亲手建立的无赖港赶出来，躲在这么个鸟不拉屎的地方，真是丢人啊。

    和一百年前一样丢人。”

    “你这...”

    葛瑞森的话毫无疑问击中了艾尔雷斯船长最愤怒的禁忌。

    这老头子海盗咬着牙，抬起左手。

    他这艘幽灵炮舰就像是被唤醒一样。

    左弦的三十多门舰炮无人主持下也自动抬高炮口，只等着艾尔雷斯一声令下，就要把眼前的葛瑞森和他的船一起打沉。

    “你敢开炮？”

    葛瑞森毫不畏惧的叉着腰，喊到：

    “你的慈悲修女号当年是多么漂亮的一艘船啊，瞧瞧它现在的样子，被你折腾成什么熊样了？你敢左弦齐射，你的船立刻就要散架。

    这瞒不过我。

    我现在也是一艘幽灵船的船长，你的船发出的痛呼瞒不过我。

    它受的伤太重了。

    它已经支持不起你的愤怒了。

    咱们这些当船长的，做什么事都得先为自己的船考虑考虑。所以，别装腔作势了，艾尔雷斯，过来吧，我们谈笔大生意！

    我的舰队要去攻击无赖港和海拉的狗腿子，北海狂徒们的末日就要到了。

    而你这头被崽子们无情抛弃，只能躲在巢中舔舐伤口的老孤狼，需要找到新的狼群接纳你才不至于被世界遗忘。

    来吧，艾尔雷斯，加入我们，享受永恒的航行与劫掠，让这个世界再次想起你，再次畏惧你。

    如果你选择拒绝，我的老伙计。

    那你这艘船，估计很快就要换个新主人咯。”

    PS：

    今日有加更，补上个月欠的五章。

