    高玉祥不寒而栗的呆愣住了，对方的话每个字都跟给他扎了一针差不多。

    不过，到底在商场沉浮多年，眼界和见识都与常人有很大的差别，高玉祥稍微呆了下后，就沉声说道：“韩先生看的很准，我最近确实有一件事被难住了，这几天闹的也挺心神不宁的，这次请先生过来就是为我解惑的，并且希望还能让您来指点一二，这个难关该怎么度过才是，事后玉祥必有重谢”

    韩大千又抿了口茶，沉吟了半晌都没有开口，直到高玉祥和他儿子高成等的都有些心焦了，他才缓缓抬起头，说道：“高老板，不是我不帮你，你知道我一来为什么没等你说话，就跟你讲了刚才那些么？”

    高玉祥皱眉摇了摇头。

    韩大千看着他，很认真的说道：“那是因为我看出来，你这次的一劫很难解，所以我才提前跟你说了这些，这意思就是告诉你，其实我也可能束手无策的，你听过一句话么？叫人的命天注定，你现在命宫都已经昏暗了，差不多你就是有了定数了。”

    高玉祥顿时一愣，高成有些紧张的说道：“韩先生您看，凡事不一定都是死路一条的，总归还是有办法解决的，对吧？那您这样看呢，什么价可以让您帮这个忙”

    韩大千瞥了他一眼，说道：“钱不是万能的，有钱是可以在某些时候能够续命，但救命会很难……”

    高玉祥起身来到办公桌旁，拉开抽屉后，从里面拿出一叠支票本回来，然后“唰唰唰”在上面写下了一串数字，然后签上了自己的名字。

    韩大千皱眉看了一眼，没有吭声。

    高玉祥面无表情的撕下这张支票给扯成两半，然后又写了一张递了过去。

    韩大千顿时愣了，脸上一片震惊，这个数字较之刚才可是翻了一倍。

    见对方还没有表示，高玉祥直接又写了一张，然后拍在了茶几上面，轻声说道：“先生要是觉得不够，下一张支票，我把笔给你，你来写……”

    有钱能使鬼推磨，这话可能要有待商榷，但要推人的话，绝对不成问题。

    前面两张支票尽管价钱不少，但也没到让韩大千起了舍得一身剐敢把皇帝拉下马的心思，但这一回对方递过来的支票，他懵了。

    这笔钱，让韩大千后几辈子都不用愁了。

    良久之后，韩大千叹了口气，收起了这张支票，说道：“钱我先收下，但我回头要考虑考虑，毕竟这个事是有可能牵扯到我自己的身家性命的！”

    高玉祥笑了笑，说道：“您尽管去想，你的身家性命我会想方设法帮您给拖起来的……”

    韩大千走后，高玉祥的脸又阴了下来，高成有些担忧的问道：“爸，他会不会诓我们？”

    “挺多年前，国内的商场和官场上，经常流出有江湖骗子骗了不少人的事，那时候的富豪圈刚刚流行请人看风水算命，所以那些三教九流都比较容易得手，曾经北方有个二把手，就因为听信了某个江湖术士的话，说是办公室前面有一栋楼挡了他的气运，居然硬是把一座刚建成不过四年多的办公楼给炸了，理由是违建”高玉祥搓了搓手，摇头说道：“但那是几年前了，现在尽管信这些的人不少，但你什么时候听说有人做出出格的事了？骗子的脑袋够聪明，但那些人也都学精了，这个韩三千要是没有写本事的话，他能在东三省混这么多年？恐怕早就被人给收拾的骨头渣子都不剩了”

    高成点头说道：“那倒也是，我听我们圈子里的人说，最近他又给人办过两次事，效果都还不错的”

    高玉祥搓了下疲惫和焦虑的脸，说道：“有句话说的好啊，这个世上什么最悲哀？人活着，钱没了，我不怕花钱，但我怕的却是有命而没处花，给他一些钱买下我下半辈子的安心，值了……”

    离亚海大厦直线距离不过五百米的一家酒店。

    为了近距离观望高玉祥的这栋写字楼，王赞特意订了顶层的一间套房。

    从他所在的这个方向看过去，正好能将亚海大厦整栋楼都给尽收眼底，同时更能从高处将写字楼下面的情形也看的清清楚楚。

    酒店的窗台上，放着一些纸张，上面已经被王赞用笔给圈画了起来，至少有十几张纸被他给团成了一团或者是扔进了纸篓里面，面前剩下的，差不多得算是他的成稿了。

    可惜的是，想要搞到高玉祥这种人的生辰八字就有点难了，这种东西，他看待的估计比他们公司的商业机密都要重，轻易都不会透露给外人知道的。

    “哗啦”王赞拉上窗帘，关了灯，躺倒了床上，没过多久就睡了过去。

    时间一晃，过去了两天。

    这天清晨，王赞从酒店里出来，在附近找了一家吃早点的摊子，要了一碗豆腐脑和三根油条。

    这个点，路上来往的人已经多了起来，多数都是急匆匆的上班族，然后随便吃一口饭后就赶着去上班了，王赞吃的慢悠悠的，细嚼慢咽着，然后眼神不时的打量着前面的亚海大厦。

    “老板，这个亚海公司，在你们这是不是挺出名的啊？”王赞嚼着一根油条，等人少了以后忽然跟卖早点的老板问道。

    “那是肯定的了，在我们这谁不知道啊，人家都说半个省城都是高玉祥的，你说有没有名，咋的，年轻人想去亚海上班啊？我跟你说，他们公司的待遇还是不错的，我亲戚家有个孩子就在那，一个月的工资比公务员都高不少呢”

    王赞擦了擦嘴角，喝了口水后，笑着问道：“那你说如果这亚海要是倒闭了的话，是不得有挺多人倒霉啊？”

    老板愣了下，摇头说道：“怎么可能呢，这么大的公司老多买卖了，哪里可能会倒闭啊”

    “我是说如果”

    “如果啊？别的我不知道，我就知道得有不少人要吃不上饭了……”

