    梵万星声音哽咽，他第一次被绑架的时候就想过，如果是他父帝在场，真的会放过斩杀一众反贼的大好机会么？

    梵万星不知道答案，但不知道答案，就已经是最好的答案……只有母后，会毫不犹豫的用一位妖帝和一众反贼大能的命，来换回他。

    “来啊！风天行！她是我的母后！你身后也有你的女人！有你的长辈，你的朋友！”

    “我不是你的手下败将么！我都敢拼命，别告诉我，你的女人，还比不上我母后重要！”

    说完这话，梵万星缓缓扭头，对啸圆缺温煦一笑：“再找个人嫁了吧，嫁给我，耽误你了。”

    啸圆缺娇躯一颤，唇间似咬出了血：“我会改嫁！直到杀光这些反贼的时候！”

    那一刻，梵万星回眸，面容狰狞到极致。

    “风天行，混沌要来了！你的时间不多了！”

    此刻，混沌着实要来了，甚至虽然还未蔓延到帝后那里，可也已经让一众道躯缩到最小，紧拥成团的帝族大能开始惨叫。

    此刻，一众大能不得不将自己的道躯又变到最大，他们能做的，唯有混沌是吞噬一切，毫不讲道理，而道躯的大小，是唯一能拖延他们被吞噬灭杀的手段了……“啊！！！”

    混沌吞噬一切，帝境强者，乃至神王在其面前都充满敬畏，一切，都是这般无情。

    但是在混沌面前，似可见证众生相，有震怒有求饶有反戈有忠义，有仁孝有狠厉。

    秦逸尘望着梵万星，他也缓缓扬起笑容，那一刻，他将后者视作他的对手。

    “天帝之子，你输了，可你又差点赢了。”

    “但可惜，我不会让你赢。”

    只见秦逸尘笑容收敛，声音变得冷漠无情。

    “月空兄，你听好，如若最后关头，帝后和神象帝拉你垫背，用你的掌中明月，和我换位置，明白么？

    ！”

    此话一出，原本就陷入沉寂的各方帝族又一次被震撼到了！这一场如决堤之坝的混沌，无情至极，似众生对其而言并非众生，天地对其而言也并非天地。

    可就是这一场混沌淹袭，让各方帝族大能，见证了世间至情。

    妖月空道躯一颤，他死死咬牙没有说话，甚至，被帝后打的帝躯震颤，如月光凝聚，又将血脉之力暴涌到极致，而如血色琥珀的道骨都被打的尽断。

    秦逸尘提出这个办法时，可没有说过这句话！而秦逸尘，似乎也知道妖月空会沉默。

    甚至他无法保证妖月空会怎么选，会不会让他去垫背，毕竟，掌中明月在妖月空掌中，如何抉择全都在妖月空。

    也正是因为如此，秦逸尘一开始并未说过这话。

    他估计，以妖月空的才智，肯定能推演到这一幕，他不说，妖月空想这么做也能这么做，他说了，妖月空不想这么催动掌中明月，也可以。

    但是，这一次……“月空兄，算我求你。”

    “当年在汤谷，你我的交情还没好到能为我跳混沌！这次，算我还你！”

    “我不可能带着文晴他们杀出去！所以，别让我看着你死……”传音落毕的刹那，秦逸尘便猛然搂住文晴公主，用尽一切力气与她的樱唇相碰。

    “别改嫁，我会回来的！上一次混沌没有杀死我，这一次，我会回来的！等我！”

    文晴公主娇躯颤抖，那一刻她只觉得娇躯无力，只能倒在秦逸尘怀里。

    秦逸尘一边吻着她，一边将所有道宝，全部取了出来。

    狱刀山，赫泽先天道经，赫泽神针……秦逸尘把能取出来的，全部给了文晴公主，只剩体内一轮不灭妖月，能和妖月空互换位置的不灭妖月。

    “别改嫁，等我！”

    言罢，秦逸尘抬头，和梵万星四目相对，那一刻，两人宛若宿敌一般，一个让自己的女人改嫁，一个让自己的女人等他。

    两人的女人在他们身后泣不成声，一位是当朝天帝之子，一位是掀起帝争的帝阙帝君之良婿。

    在此刻，混沌无声吞噬一切，各方帝族大能都惊呆了，这一战足以是惊天动地，绝对是可以载入史册的一战！而这一战的震撼，绝不止是来自三尊帝的以命相搏！“梵万星，我说过，你是手下败将，那一辈子都是手下败将！”

    秦逸尘声音冰冷：“你对你母后来说最重要，但可惜，没有你母后，对我也很重要！”

    如果帝后只是帝后的话，秦逸尘或许真的会退一步，毕竟，当朝天帝之子主动求着绑架，大家，确实都有退一步开阔天空的资格。

    但梵悦君不行！从他在帝天界展露锋芒，这蠢妇就在针对他！当年，就是这蠢妇把自己踹进混沌海的！秦逸尘说过，一定要报仇！那就言出必行！何况，对于帝阙族而言，失去的只是一位女婿，却能让天庭折损两尊帝，诸多天王！“岳父大人，我从成为你的女婿后，就一直在占帝阙族的好处，这一次，算我还清你。”

    想到此，秦逸尘回眸，抬头怒吼：“蠢妇！来啊！”

    这一战，秦逸尘将才智发挥到了极点！帝后没得选！“动手啊！把月空兄拽进混沌啊！再犹豫，你连让我陪葬都没有资格！”

    各方帝族大能惊呆了，甚至在此刻都不禁脸色惨白，颤颤巍巍的出声劝阻。

    “风大将军！帝阙族不能没有你啊！”

    “是啊！风将军你的命可是金贵的很，将来御天帝成帝，一定会传位给你的！”

    “你可是未来的天帝！千万别想不开啊！”

    一众大能情真意切，甚至对阙天璇来说，秦逸尘只是孙女婿，而此刻对各方帝族来说，就差把秦逸尘当祖宗供起来了。

    因为，如若帝后临死前拉的垫背是妖月空，那么，在失去了一尊妖帝的战力后，他们照样能把阙天璇一众堵死在这，就像秦逸尘对待帝后一样。

    可如若给帝后陪葬的乃是秦逸尘，活着的却是妖月空，那么妖月空必然会送他们给秦逸尘陪葬！一尊手持血月圆刃的妖帝失去朋友的暴怒之下，杀他们的速度，不比混沌吞噬他们慢多少！ 

