    呵！

    卑鄙无耻的死皇帝！

    怎能这么欺负人啊！

    第一次，就算不能留到新婚之夜给丈夫，起码也要给心爱的人。

    女人因爱而性，自己对他别说爱，连基本的好感都没有，又怎么会跟他做那种神圣伟大的事？

    答应的话，委屈了自己；不答应，谷秋就性命难保。

    她该怎么办？

    陷入左右为难的寒菱，忽觉身体传来一股异样，定睛一看，那死皇帝的手不知几时……

    “你陪朕一个晚上，朕立刻放了梁贵人。”韦烽在她耳边猛吹着热气，嗓音魅人。

    寒菱彻底明白过来了！

    原来这是早就设好的圈套，谷秋只不过是颗棋子，自己才是他的最终目标。

    寒菱快速推开他的手，从他怀里出来，怒道：“你这个卑鄙小人，你早有预谋，设了陷阱让我们踩！”

    韦烽一脸从容地看着她，似乎在说，是又怎样。

    “你后宫佳丽那么多，每一位都如花似玉、国色天香，为什么偏要招惹我？”寒菱心头怒火越来越旺，“别以为你是皇帝，就能任意草菅人命！”

    “祭天是何其隆重之事，梁贵人触犯了皇朝律法，必须受到应有的惩罚。”他淡淡地说。

    “呵，触犯皇朝律法？为什么不说是你触犯？谷秋无端端打翻祭品，一定是你的杰作吧，你故意陷害她的！”

    这回，韦烽没再作声，转身走向龙床。

    “你给站住！”愤恨不已的寒菱，一时忘了这是古代，忘了他是不可冒犯的皇帝，毫不客气地拽住他的胳膊，喝道，“事情还没解决，你休养安然去睡。”

    “凭你现在的举动，朕可以马上命人将你关起来，然后和梁贵人一起远赴黄泉！”皇帝道。

    “你……”意识到他脸色越来越阴霾，寒菱理智归位，她双手紧握成拳，极力忍着熊熊怒火。

    好一会后，终于平静下来，她继续道：“你到底怎样才能放过谷秋？听说你有三个愿望，只要用一个愿望来换取，便可救出谷秋。求你，放了她，好吗？”

    “笑话！你可知道那三个愿望是何其重要？帝王从不轻易施恩，恩泽天地万物，惠及黎民百姓，一个小小的贵人就想让朕献出宝贵愿望，简直痴心妄想！”说到这里韦烽一顿，“除非……”

    除非什么？

    瞧着他诡异的模样，寒菱当然清楚他要什么。

    不禁又是恨的牙痒痒。

    “你想想，陪朕一个晚上，朕好好疼你，同时你又可以救梁贵人，这一举多得的事情，可是你的荣幸！”

    荣幸？

    荣幸个屁！

    他跟那么多女人做过，谁知道他有没有病！

    寒菱紧握成拳的双手，一直没有松开过。

    “你到底有什么目的？你弄那么多事就是为了跟我做一次？为什么？”寒菱盯着他，问了出来。

    韦烽不语。

    她继续道，“美好的性爱，是身心合一，灵肉合一！与挚爱的人在一起，无论心灵还是肉体，都会对他全身心地开放，那样才是人类男女相爱的至高境界！你这样根本有辱爱情。”

    “人类有种爱情叫柏拉图式爱情，当心灵摒绝肉体而向往着真理的时候，这时的思想才是最好的。而当灵魂被肉体的罪恶所感染，人们追求真理的愿望就不会得到满足。肉欲是人性中兽性的表现，是每个生物体的本性，人之所以是高等动物，因为人的本性中，人性强于兽性。”

    其实，柏拉图式爱情只不过是个浪漫的爱情观，根本不可能实现。

    但，为了让他打消那个无稽荒谬的念头，她只好这么说，“只有灵与肉的结合，才是人间的极乐之事，而有欲无爱的结合，只会玷污了圣洁的爱情。”

    可惜，韦烽根本听不明白这些话，或许说，他压根就不想听。

    “朕没空听你胡扯。给你两天时间，梁贵人是生是死，就看你的抉择！现在，给朕出去！”说完，韦烽一甩袖袍，回到床上。

    寒菱恨恨地瞪着他，清楚再说下去也无益，于是打算先离开，回去再想办法。

    “还说什么好姐妹，只有梁贵人那傻瓜才相信你，为了将你从蓝妃手中救出，她甘愿做朕的女人。你呢？在她性命难保的时候，你却在胡说八道。”突然，背后传来他的冷哼声。

    寒菱停顿一下，但很快，继续迈起步履，踏出房门。

    她一路失神地走着，来到冷宫附近。

    这里杂草丛生，人迹罕至，跟外面生机勃勃的景象截然不同。

    谷秋，就关在前面那排残旧的屋子里！

    酸楚的眼泪，渐渐盈满寒菱的眼眶。

    隔着模糊的视线，她看到一只只小鸟往天空飞去，她多希望自己也能长出一对洁白而矫健的翅膀，飞出这个皇宫牢笼，卸下所有束缚和牵挂，自由翱翔在天地之间。

    吱吱吱——

    一声啼叫把她唤回神来，她低头，看到几只蟋蟀在跳着。

    然后，她的目光定在一堆杂草上。

    椭圆形的叶片被黄色绒毛裹得严实，叶子边缘带有许多不规则的小锯齿。

    这是……

    寒菱立即蹲下，摘了一片叶子放手中揉碎，一股特有的香气扑鼻而来。

    真的是艾纳香！

    记得大学二年级参加社会实践时，去西南省的雁鸣山神农村，在那里跟当地一位老婆婆上山采过这种药材。

    老婆婆说，这种草药可以抑制交感神经系统，具有惊人的醒脑作用。

    寒菱事不宜迟地脱下衣服摊开平铺在地，动手采摘起来。

    “菱！”身后传来一个熟悉的嗓音。

    寒菱回头，“锦宏？”

    自谷秋荣升贵人后，再没见过锦宏。

    “你在做什么？你采这个东西有何用？”钱锦宏看着她手中的杂草。

    寒菱略微思忖，转开话题道，“你来看谷秋？”

    钱锦宏一怔，点头，“可惜冷宫戒备森严，根本进不去。听说那里阴暗潮湿，冤魂重重，她肯定过得不好。”

    是啊，谷秋向来怕鬼，有次跟她讲鬼故事，她吓得连续几个晚上都发噩梦。

    如今她孤零零一个人在里面，肯定更糟糕吧。

    想到这里，寒菱忍不住抽噎出声。

