    为掌印大人而来？

    薛初融的话一出口，嘉和帝和大臣们都感到非常意外，不约而同看了江潋一眼。

    江潋则不动声色地看着薛初融。

    薛初融接收到他的目光，对他拱手施礼，温声道：“掌印病体康复，真是太好了。”

    太好了？

    有多好？

    江潋好不好和他有什么关系，他怎么一脸欣慰的样子？

    大家都觉得这个新科状元有点奇奇怪怪的，看着也不像个会溜须拍马的人，怎么上来就和江潋套近乎？

    薛初融不知道众人心中所想，他想的其实很简单，江潋是若宁小姐喜欢的人，江潋好了，若宁小姐就不用劳心劳力了。

    江潋还是和方才一样不动声色，甚至连头都没点一下，仿佛有没有这个人都和他没关系。

    那边的队列里有人轻笑出声：“薛大人何苦拿热脸去贴冷屁股？”

    其他人便都跟着轻笑出声。

    薛初融却一点都没羞恼，望着那个官员温声道：“这位大人，陛下面前还是文雅些的好，我诚心诚意为掌印病体康复感到欣慰，并非溜须拍马，倘若大人你哪天卧病在床，我也一样会为你祈祷。”

    “……”那个官员噎得不轻，还被咒卧病在床，又不能当着皇上的面和他翻脸，只得讪讪地闭了嘴。

    嘉和帝有点想乐，又竭力绷着脸，问薛初融：“你说你为江潋而来，是什么意思？”

    薛初融道：“臣认为掌印大人不是滥杀无辜的人，臣翻遍各种记录，这些年掌印大人从未杀过一个普通民众，因此臣相信此次屠杀事件肯定另有隐情。”

    此言一出，满殿哗然。

    这个薛初融，他居然真的是站在江潋这边的，为什么，就因为科考舞弊案中受到了江潋的庇护吗？

    还是说他是看在若宁小姐的面子上，才站出来为江潋说话？

    但不管是哪一种，这书呆子都挺有勇气，为了一个江潋，敢和满朝文武对立，他这样的人最终是要进内阁的，内阁是宋悯的天下，他有想过自己以后的仕途会走得多艰辛吗？

    难不成还要进东厂去跟着江潋干？

    真是自毁前程。

    “薛状元，我们都知道你曾经受过掌印庇护，你来帮他说几句话也可以理解，但查案子讲究的是证据，你要力挺掌印，就要拿出实实在在的证据，否则你说的话等同于空口白话，没有任何意义。”

    “对呀对呀，没有证据，等于放屁！”有官员跟着附和。

    这话说得粗俗，引起一片笑声。

    薛初融依旧不愠不怒，一派淡然道：“二位大人如此性急，连听人把话说完的耐心都没有，下官好歹算是你们的同僚，尚且得不到一句好言好语，不知平日在衙门接待普通民众，会不会更加恶劣，陛下若是知道他的子民被这样的父母官苛待，岂不心痛。”

    哎？

    这是怎么话说的，他怎么说着说着就扯到这里来了？

    众人全都瞪大眼睛，谁也没想到，这新科状元不但才华出众，嘴皮子也很了得，陛下当初就该让他做御史，做修撰真是屈才了。

    被他点到的两个官员气得吹胡子瞪眼，唯恐皇上真的听信了薛初融的话，质疑他们苛待百姓。

    这下也没人敢出声打断薛初融了，大家都静静地看着他，等他自己说出下文。

    嘉和帝此时对薛初融的兴趣越来越浓，在龙椅上兴致勃勃地打量他，也等着他说出下文。

    宋悯一直没说话，看着眼前这位年轻的新科状元，恍惚想起了自己当年中状元后的意气风发。

    那时的他，头戴宫花，身穿红袍，跨马从御街走过，何等的春风得意。

    也就是那天，游街的队伍与得胜还朝的长宁公主撞了个正着，两人端坐马上，彼此对视，长宁公主对着他微微一笑，眼角一颗艳艳的朱砂痣，英姿飒爽中生出一丝别样的妩媚，是他从没见过的风情。

    一眼万年，也不过如此。

    那时他想，此生若能娶这样的女子为妻，便是死也无憾了……

    “首辅大人！”薛初融突然出声唤他。

    宋悯回过神，看到薛初融站在他面前，温润的脸上带着浅浅笑意，眼神如稚子般清亮。

    “薛状元有何赐教？”宋悯淡淡道。

    薛初融拱手一礼：“下官昨天晚上在菜园子里捡到一个人，他说他认识你，今天下官便将他带了来，首辅大人可要见上一面？”

    薛初融虽然已经做了官，暂时还没有分到屋宅，自个又没钱在城中租房，因此便仍然每晚回他的菜园居住。

    菜园居如此因为出了个新科状元，成了各牙行争抢的宝地，薛初融还未搬走，已经有不少人前来商谈，要出高价将这块地买下来。

    有些父母甚至带着孩子去那里种菜，想要沾一沾薛状元的运气，让自己的孩子将来也能中状元。

    这些事朝中官员们也都略有耳闻，但眼下薛初融突然提到菜园居，还说在那里捡到一个人，所有人心里都咯噔一下，心想不会那么巧吧？

    宋悯也愣了下，但薛初融就站在他面前，目光灼灼地看着他，不容他有多余的时间思考。

    他便只好敷衍道：“认识本官的人很多，本官却未必都认得，眼下似乎不是见故人的好时机，为了陛下的安危着想，薛初融也不该随意将人带进宫。”

    “可是下官已经带来了。”薛初融道，转而面向嘉和帝请示道，“陛下，此人事关重大……”

    “既然事关重大，就让他进来吧！”

    嘉和帝已经迫不及待，没等他说完就答应下来。

    这下宋悯也没办法阻止，只能眼睁睁看着薛初融应了声“遵旨”，迈着从容的步子向殿外走去。

    少顷，薛初融带着一个十来岁的孩子走了进来。

    那孩子衣衫破旧，身子单薄，瘦得像一根树枝，眼神却分外明亮，透着一股倔强又狠厉的杀气。

    他跟在薛初融身侧，走路一瘸一拐，并不四下张望，也不低头，在众目睽睽之下径直向前，直到看见袖手而立的宋悯，突然就变得非常愤怒，像只狼崽子一般向宋悯猛扑过去，仿佛下一刻就要咬断他的喉咙。

    众人惊呼，有人上前，有人后退，有人不知所措，下一刻，那孩子便被宋悯一掌拍飞，单薄的身子如同一片树叶跌落于地。

    孩子哇地吐出一口鲜血，本就破败的身体此时奄奄一息。

    薛初融冲过去将他护住，终于发出一个高音：“陛下，宋悯他要杀人灭口！”

    【作者有话说】

    新年快乐呀大家，今天要去随份子吃酒席，字数有点少，下次再多更一些，祝大家假期玩得开心，爱你们！

