    此时，繁华再次召开了玩家集体作战会议，众人在聊天室里交流不断，

    繁华也把姜泽告知的情况娓娓道来。

    “根据泽哥所说，刚才那两波怪只是开胃菜，用来试探我们，消耗我们的力量，主力还没来，可咱们已然动用了近乎70%的力量来解决这两波突袭，如果邪魔的数量和力量，达到了我们的峰值，后果会是全面溃败！”环境开口道。

    虽然玩家们可以复活，加之免除了复活损失，但复活时间会翻倍啊，一旦超过十次以上，那都是几个小时几个小时往上翻的。

    一旦被无数邪魔冲破防线，导致大量玩家重复死亡，无法即使返回战场，对方依旧源源不断，那么战局必然会全线溃败！

    尤其这两波下来，背后操控军团的邪魔，不是等闲之辈，还会玩战术！

    简直是比地狱还严重的炼狱模式！

    “我到有不同看点，从两波怪看得出来，背后操纵邪魔军团的统帅，十分自信，这可能来源于魔皇晶传达的消息，而且这边没有其他信息传达回去，这必然能造成情报信息差的情况！”繁华睿智的头脑找到了关键点！

    “你的意思是…”环境似乎把握住了繁华要说的是什么。

    “嗯，让魔皇晶再度传达好消息回去，他必然会认为我们会被他一波又一波的消耗给击垮，殊不知被我们分批击溃，最后自大登场，届时这个第一邪魔军团就能很轻松解决了！”繁华娓娓道来。

    众人听完顿时恍然大悟。

    “妙啊！自古行军打仗，军师都是重中之重，我这脑瓜子也就只能打打架了！”天下第一枪挠挠头道。

    在众人的嘿嘿笑容中，一道消息传到了维斯塔那里。

    此时，邪魔维度中。

    维斯塔已然得知维士忌传回的“战报”。

    “致敬伟大的维斯塔魔皇！随着第一军团的先后两波攻势消耗了大量斯拉格的力量，九星连珠恒星大阵已然被我重重破解大半！”

    “但大阵依旧有强大的威力，我需要邪魔军团分批不断进攻，消耗他们的力量以及吸引注意力，待我成功，可全军压境！切记，现在不可大规模袭击，否则大阵余威尚在，能一举覆灭我等，必须等待我的消息行事！”

    “好！”维斯塔双眼欣喜，仿佛已经看到大阵和另一个斯拉格对付自己的底牌双双被维士忌破坏，自己则顺势拿下这个棘手的恒星系，再将斯拉格碎尸万段！

    “维申速！这是维士忌传回的情报，你的布局大大帮助到了维士忌，非常不错，你务必配合他完全解决掉斯拉格的大阵与神秘底牌！必要可让第二军团第三军团配合！”维斯塔的话语落入维申速脑海中。

    “是！魔皇大人！”维申速激动无比，原本是想着消耗敌方，没想到居然帮到了维士忌，令魔皇大人欣喜无比，这让他打了鸡血般，开始布局接下来的配合计划！

    他将自己的第一邪魔军团，同时再将第二，第三军团分批规划好，总数在3E数量的邪魔被拆分为15个部队，由四十五位魔王带队，每队三个魔王，准备等候消息，分批进入消耗敌人的力量，用以配合维士忌破除大阵！

    “在我连续十五波强大的攻势下，绝对能够击溃斯拉格的力量！”维申速冷笑道，那笑容贼吱儿邪恶！

    “不愧是维申速大人，有维士忌大人与我们里应外合，斯拉格这阴险狡诈的家伙，必然会死在我们的手中！”第二军团统领‘维踏命’吹捧道。

    “就是就是，结合咱们三大邪魔军团的力量，他们必败无疑！”第三军团统领‘维鸽’附和道。

    “呵呵呵，那是自然，咱们跟随魔皇大人，征战数十个星恒星系以来，虽然有胜有败，但也积攒了大量应对突发状况的经验，我部署的计划，绝对完美！”维申速哈哈大笑！

    随着魔皇晶传来维士忌的进攻消息。

    维申速大手一挥，第一波邪魔部队开始进攻！

    顿时。

    两千万邪魔部队纷纷踏入维度之门，三位魔王紧跟其后！

    几乎是同时！

    繁华也收到了维斯塔传回的消息，以及维申速的安排。

    玩家们知晓后差点笑喷。

    “哈哈哈哈，不愧是繁华，几句话就能完美解决困境，简直无敌！”

    “笑死我了，战役还能这么玩！”

    “这一波，这些邪魔族输定了！”

    玩家们各个都露出了坏坏的笑容！

    此时….

    维申速规划的第一波两千万邪魔军团已经开始通过维度之门，到达土卫六。

    庞大的数量铺天盖地！

    “呼卡卡，一克西吧！”一登场，庞大的诅咒邪魔团，原地呼喊着施法咒语，落在前排的骑士邪魔上，他们掌握邪能的诡术能增幅其他士兵的实力，疯狂一阵后，便会自爆！

    顿时，邪魔骑士的气势开始爆涨，整个躯体打了一圈，实力突飞猛进！

    “嗷嗷嗷！”这些邪魔骑士与侍者纷纷绿着眼睛朝着玩家们构筑的防御阵线猛地扑去。

    得知维斯塔消息的繁华等人，当然知晓这波部队的作用。

    这是维申速布置的一波诅咒自爆毒雾霭流，这一波能直接将敌人的防线炸个溃烂，还留下一团绿色雾霭扩散，腐蚀敌人！

    这要是普通文明应对，绝对会被打个触不及防，甚至会被一波团灭，导致整个星球被污染！

    而繁华等人也已做好应对措施。

    正当邪魔大军准备席卷而下的时候！

    “光能斥力大阵！”十万玩家齐齐出现，在远处的高墙上，各个都是通体光茫刺目。

    同时，苍穹上，脚下的金属地面，都亮起了阵阵光芒，是纵横交错的纹路，整体看去，如同精美的魔法雕刻纹路。

    光能浩瀚，阵法巨大无边，笼罩住所有邪魔，纹路闪烁，地面陡然出现极强的斥力，所有邪魔一个不稳，纷纷被牵引腾空而起。

    而苍穹上也出现一股巨大的斥力，上下两道巨大的阵法开始缓缓合拢，在恐怖的排斥挤压下。

    本就膨胀不堪的邪魔骑士以及侍者们就如同爆米花般，砰砰砰不断爆炸，竟在短短一瞬间，被灭了1300多万，只剩下600多万诅咒邪魔顽强抵抗着，他们掌握邪能的诡术，能抵抗强大的斥力。

    其实邪魔骑士与侍者一开始不被诅咒邪魔施展诡术增幅，这斥力大阵就没有任何作用。

    可这本就是繁华知晓情报后的应对方式，恰到好处罢了。

    千万邪魔直接爆炸，恐怖的绿色雾霭再度出现，早已准备完毕的虚空团纷纷把力量借给墨小殇，让其施展虚空吞噬将所有雾霭吸入放逐！

    而后十万玩家齐齐出手，狂轰乱炸，不到片刻就将剩余的诅咒邪魔直接歼灭。

    最后登场的三位魔王直接傻眼了。

    劳资的部下呢？

    都去哪儿了？

    自己怕不是走错地方了？

     PS：月票，推荐票快捷通道，么么哒！

