    叶城十分淡定的看着金俊浩。

    金俊浩看着叶城，噗嗤一声笑出了声来。

    “不让出酒店，你还能做什么？星港酒店只有在我们这种人手里才能赚钱，在你的手里就只能赔钱，就像是一个定时炸弹，随时能让你倾家荡产，你还是赶紧把酒店交到我手里比较好，否则对你来说反而是个负担。”金俊浩笑了笑，不屑的对叶城说道。

    “叶城，他说的没错，不过你的星港酒店还是交在我手里比较好，放心我是不会白拿酒店的，我可以付五百万买走你的酒店。”金铭傲在一旁说道。

    “你怎么那么厉害，酒店是我的，你拿钱买也不行，这话是我先说的。”金俊浩瞪了金铭傲一眼。

    “现在酒店在叶城手里，我们谁也说的不算。”金俊浩和金铭傲都认为星港酒店是一块肥肉。

    当初金家能够迅猛崛起，皆是凭借星港酒店为根基。

    只是这两个人不明白，为什么金展天宁愿把酒店给出去交好叶城，也不愿意把酒店留给他的儿子。

    难不成，当真是因为老糊涂？

    当下两个人已不再想这个问题。

    叶城摇了摇头。

    “你什么意思？”金俊浩看着叶城愤怒的问道。

    “刚才我师父已经说得很清楚了，星港酒店他是不会卖出去的。”金展耀之前就是叶城的粉丝，在叶城同意成为他的师父之后他对叶城便更加维护了。

    “一个垃圾，也配称为酒店的老板。臭打拳的，赶紧滚吧。”金俊浩不屑的对叶城说道。

    “我要进去。”叶城淡然道。

    “我警告你们两个小子。”金俊浩用手指着金展荣和金展耀嚣张的说道，“这次来参加会议的不止是我们金家人，海港城四大家族的高层人物都会过来，我不希望因为这个人，丢我们金家的脸。”

    “算了，俊浩。”金铭傲看着叶城露出了一抹笑容，“让叶城参加会议也未必是给我们金家丢脸。”

    “你什么意思。”之前金铭傲还是在嘲讽叶城，突然听见金铭傲这样说，金俊浩感觉有些奇怪。难不成金铭傲想要站在自己的对立面？

    当下，他愤怒的说道，“叶城的本事也仅仅限于在擂台之上，离开了擂台，叶城什么都不是。这样的人，也就能当个打手，一介武夫罢了。金家的高层人员才能参加的商界会议，他又怎么有资格参加？”

    “如果他是金家请来的保镖，想一想我们金家是多么的有面子。”金铭傲当即笑了笑说道，“想想，海港城的第一拳坛高手，竟然只是我们金家的一个保镖，我们该是多么的有面子。”

    “这到也是，哈哈。”听了金铭傲的解释，金俊浩也是笑了笑。

    “岂有此理，拳手是有尊严的，不是任意被人小瞧羞辱的。”陆霜沉声对金俊浩和金铭傲说道。

    “我有羞辱拳手吗？我说的不过是事实罢了。别人喜欢拳击，自然去敬重拳王，但是说白了，拳王不过是用来给我们这些人取乐的。”

    “当然，优秀的拳王有着不菲的的商业价值，又完全可以沦为我们的商品。”金俊浩不屑的说道，“拳王，都没有什么了不起的，更不用说拳手了。”

    “没错，毕竟这个世界又不是通过暴力来解决问题，现在是法治社会，我们才是主宰，拳手不过是棋子罢了。”金铭傲也是如此说道。

    陆霜握了握拳头，瞪着金俊浩和金铭傲，“你们不明白什么是拳王，什么是拳手。”

    “不，我明白。”金俊浩笑了笑，“拳王，完全可以沦为保镖，毕竟拳手退役成为保镖倒是一个不错的选择。”

    “你觉得怎么样？如果你答应这次做我们金家的保镖，等你退役之后，或许我们会考虑长期雇用你，你看这样一来，你连退路都有了，多好。”金俊浩继续在叶城眼前叫嚣道。

    “二叔，你……”金展荣等和金俊浩。

    “你说的没错。”叶城打断了金展荣的话，他淡淡的看着金俊浩。

    “拳击的发展的确依赖于商业化，商业不去发颤就无法带动拳击行业的经济。拳王也的确如同商品一样被俱乐部所交易，不过优秀的拳王属于高级商品，轻易是不会用于交换的。”

    叶城说这话的时候十分平静，就好像自己不是拳手，不是拳王一样，“退役之后成为保镖，也的确是个不错的选择，毕竟大部分打拳击的人，除了打拳，什么都不会。”

    “叶城，你明白就好，这么说来，你是同意……”金俊浩得意的笑了笑。

    只是他得意的话还没有说完，就再次被叶城给打断了。

    “不过，我是不会成为保镖的。”

    “为什么？”金俊浩下意识的问道。

    “因为星港酒店就是我的退路，我相信我有能力经营好星港酒店。”叶城认真的说道。

    “ 不过是自大狂妄罢了。”金铭傲在这个时候站出来说道。

    “我对打假拳，打表演赛的现象，深恶痛觉，我也不喜欢做一些商业化的活动。”

    “一个拳手更重要的还是自身的实力，实力才是拳手立足于拳坛的根基，根基不稳是走不长远的。”

    叶城淡定的说道。

    “你怎么那么牛？经营酒店谈何容易，真是，你算个什么东西？”金俊浩指着叶城的鼻子说道。

    此刻他之前的那根香烟已经抽完了，于是他顺手把烟头弹到了叶城穿的西服上。

    “你不觉得你这样做太过分了吗？”陆霜站出来，愤怒的看着金俊浩说道。

    “我过不过分又有什么关系？”金俊浩不屑的看着叶城说道。

    “叶城，你不过就是一条狗罢了，刚才让你卖掉酒店，当我们金家的保镖，你全部都拒绝了。如此不识抬举，敬酒不吃吃罚酒，现在你赶紧进会议厅把地板给舔干净。”金铭傲指着叶城说道。

    叶城淡淡的看了看刚才被弹到他身上的烟头，淡淡的笑了笑，“哈哈，我竟然被人给羞辱了，好久都没有体会这种滋味了。”

