    陈松看向身后的一个将领，大声的询问：“我让押送的那些武器现在走到哪了？距离现在的地方还有多远，现在天马上就要黑了，赶在月亮升起来之前，能不能把这些武器运送到位？

    前面的那些敌军眼看着就要逃走，如果不能及时将这些武器运送到位，那么咱们就无法对前面的这些敌军进行攻击。

    这些敌军的数量不少，仅凭着咱们现在的这些人，想要彻底的将这些敌人击溃，稍微还有些难度。”

    这个将领对着陈松抱拳，大声喊道：“回侯爷，武器再有差不多半个时辰就能到位，属下现在率领一些兵马前去和前方的敌人进行纠缠，尽量将这些敌人拖住。

    等到侯爷要的那些武器运送过来之后，就能够进行攻击，如果咱们运气好的话，说不定能赶在陛下到来之前，将前方的这些敌人全部击溃，这样一来，功劳可就事侯爷的了。”

    陈松微微一笑，他当然知道，如果能够将那些火箭全部运送过来，那么这功劳肯定就是他的，只不过陈松并不太想这样做。

    在陈松的周边，还有朱棣一起同行，如果陈松一个人将这些敌人全部击溃，那么战事就和朱棣没有任何关系。

    不管做什么事情，都要给别人留有一定的余地，如果就这样突然将敌军全部击溃，自己独吞功劳，这固然爽，但是会引起很多人的不满。

    这是一个人情社会，所以陈松也要给朱棣留一些功劳。

    话虽是这样说，但是运送的武器不能少，也不能推迟。

    陈松随后又安排了一些人，前去催促那些武器的运输。

    时间一分一秒的过去，月亮开始缓缓上升。

    阔阔帖木儿留下来的这些骑兵因为没有人指挥，所以这个时候变得有些慌乱。

    这些骑兵想要逃跑，可是陈松和朱棣派遣出去的那些夜不收死死的咬在他们的身后，甚至还在他们的旁边，不停的进进出出，以此来拖延他们逃离的速度。

    陈松和朱棣用少量的兵马，将这大股骑兵拖在了这里。

    如果能够一直这么拖下去，等到那些火箭运送上来，遮天蔽日的火箭攻击之下，这些敌军的溃败就成了定局。

    在陈松的打算里，将这些敌军击溃之后，驱赶着这些敌军朝西边攻去，以此来冲击逃走的阔阔帖木儿以及脱古思帖木儿。

    脱古思帖木儿和阔阔贴木儿逃跑的时候，已经被陈松派出去的夜不收侦知。

    只不过，那个时候，陈松手中的人手不太够，所以也就没有派遣出大量的夜不收前去追击。

    再加上有阔阔帖木儿和脱古思帖木儿留在这里的兵马的纠缠，所以就算陈松派遣夜不收前去追击，恐怕也没有办法能追上。

    至于朱元璋，他率领的虽然是主力部队，但大部分都是步兵，再加上军中还有大量的火箭，速度快不了多少。

    但是现在，在朱元璋的强烈命令之下，距离此处也没有多远，如果一切顺利的话，赶在午夜时分，朱元璋就能到达。

    夜晚打仗乃是大忌，可对于现在的明军和鞑子来说，已经顾不上那么多了，一方人马拼了命的想要跑，一方人马拼了命的追。

    月亮升到了正空，时间来到了午夜时分，朱元璋终于率领着他的主力人马来到了这些骑兵的身后。

    当陈松将现在这里的准确消息禀报给朱元璋后，朱元璋下达了进攻的命令，虽然现在是晚上，虽然现在的能见度并不高，但是朱元璋依旧下达了进攻命令。

    不过，这进攻命令并不是将自己手中的那些兵马派遣出去，而是使用火箭先对那些敌军进行一次轰炸。

    将那些敌军轰炸崩溃之后，再让自己手中的那些兵马出击。

    朱元璋可以肯定，如果让自己手中的那些火箭轰炸的话，前面的那些敌军肯定会在瞬间崩溃，只需要轰炸上一半个时辰，就足以将前面的那些鞑子骑兵炸个七七八八。

    前面的那些鞑子骑兵数量固然不少，可在这样的火力打击之下，哪里有逃出去的道理？

    很快，朱元璋开始让军中的那些火箭手在自己的军阵前面排兵布阵，将手中的那些火箭全部安置在地上。

    根据陈松送回来的那些坐标参数，进行了细微的调整。

    朱元璋就站在这火箭阵地的后面，他目视前方，在夜晚之下能见度很低，可是军中的这些火箭手都是陈松之前亲自培训过的。

    只要知道准确的坐标信息，就算是在夜晚，也能够将火箭发射出去，但受限于火箭的精度可能没有那么准，但在范围的覆盖之下，准确度就算不高也没有什么太大的缺陷。

    这些火箭手发射火箭的次数已经非常多了，没多长时间他们就完成了最后的瞄准，朱元璋骑在战马上，目光阴冷，右手高高的举起，然后猛然往下一挥。

    冲着身后的传令兵大声喊道：“现在开火，给俺将前面的鞑子炸个七零八落。”

    站在朱元璋身旁的朱雄英，坐在一匹战马的马背上，他的两只脚蹬在马蹬上，直接站了起来，不停的够着往前方看去。

    朱元璋的命令很快就传达到了火箭阵地上。

    几个呼吸之后，火箭腾空而起，橘红色的尾焰，再加上那尖锐的哨声，朝着前方飞去，一道道火龙划过夜空，就像是流星飞过天空一样，场面非常的壮观。

    朱元璋看着从天上飞过的那些火箭，嘴角微微上扬，露出了笑容，朱雄英兴奋地不停地拍着自己的双手。

    这些火箭在空中经过短暂的飞行之后，准确的落入了鞑子骑兵的军阵当中，这些鞑子骑兵摊开的地方非常大，零零散散的散落在一片平地上。

    自己也就不用害怕火箭的准头不足，也不用害怕火箭落入友军的军阵当中。

    当第一声爆炸声响起的时候，陈松就开始率领自己手中的那些兵马开始后撤，以防止友军的火箭落入自己的军阵。

    不是陈松不信任朱元璋，实在是这大晚上的谁也不敢保证，就不会发生任何意外。

    为了安全起见，陈松不得不这样做。

    朱元璋的火箭轰炸了没多长时间，陈松的火箭就到位了。

    火箭到位之后，陈松将火箭布置在鞑子骑兵的侧方位置，二话没说也开始了轰炸。

    朱棣也不甘落后，也将送上来的火箭安置好，开始对鞑子骑兵进行轰炸。

    这一下子，来自三个方向的火箭将鞑子骑兵包围。

    火箭飞在半空中，那尾焰都快连成一片，朝着他们飞去，那凄厉的惨叫声在半空里不停的响起，听起来渗人不已。

    一朵又一朵的火花，一团又一团的爆炸响起。

    每一次爆炸都能带走一些鞑子骑兵。在这样的轰炸之下，鞑子骑兵很快就崩溃了。

    虽然前元比明朝末年的那些鞑子好上不少，兵马也算的上精锐，可他们就算再精锐，有什么用？

    他们见过这样的场景吗？他们从来没有见过这样的场景，他们都不知道这是什么。

    霎时间，鞑子骑兵开始惨叫，开始逃跑，一些鞑子骑兵甚至大声的喊着，“天火天火”之类的话语。

    轰炸持续了两刻钟的时间，仅仅是两刻钟的时间，就将这些鞑子骑兵炸的崩溃。

    若不是害怕以后在这里建立金矿，没有人手挖矿，朱元璋恨不得将眼前的鞑子骑兵全部杀光。

    爆炸声在这寂静的黑夜当中传出去很远，以至于脱古思帖木儿和阔阔帖木儿都能清晰的听到。

    阔阔帖木儿和脱古思帖木儿在看到横在自己前面的那些骑兵时，并没有选择冲击。

    而是派遣出了少部分兵马前去试探，至于大部分，则留在了原地。

    刚开始，脱古思帖木儿和阔阔帖木儿还害怕横在他们前面的兵马对他们进行进攻。

    随着时间的流逝，他们发现他们想多了。

    这些兵马并没有对他们发起进攻，一直留在原地。

    这些兵马所带来的那些烟尘全部消失之后，马上开始排兵布阵，建立防守防线。

    这些兵马正是冯胜所带过来的，他们的主要目的就是为了防止脱古思帖木儿和阔阔帖木儿逃走。

    其实，如果冯胜直接发起进攻的话，脱古思帖木儿和阔阔帖木儿不一定能够打得过。

    因为冯胜的军中也有数量不少的火箭火炮以及火铳，但问题来了，冯胜是军中宿将，同时也是一个聪明人。

    击败脱古思帖木儿和阔阔帖木儿的功劳非常大，但要看这些功劳是谁的。

    如果这次出兵没有朱元璋的话，那么冯胜自然会将这功劳笑纳。

    可现在是朱元璋领兵亲征，击破前元，活捉前元皇帝的功劳，就只能让给朱元璋，也只有朱元璋拿最合适。

    所以，冯胜不会主动出击，只会在原地构筑防守防线。

    冯胜只需要保证，不让这些鞑子士兵逃走就行了。至于其他的，不用去管。

    听着耳边传来的爆炸声，阔阔帖木儿和脱古思帖木儿都是一副惊骇模样。

