    “老李，知道咱们脚下的地方是哪么？”

　　李景林笑着说道：“这怎么能问倒我啊，这不正是尼布楚么！”

　　姜登选叹了一口气：“没错，就在两百多年前，满清皇帝康熙就在这里和俄国人签订了一份《尼布楚条约》算是中国第一次和列强签署的正式条约。在条约之中，将贝加尔湖直到额尔古纳河之间的土地都放弃了，论起广阔程度，丝毫不亚于外东北。而且这些土地还直通北极，辐射面积多达数百万平方公里，最可气的就是这个条约同样是在战胜的条件下签署的。”

　　“混账！”李景林专注于军事，对这些事情还不清楚，现在听到之后，顿时怒火中烧：“这满清狗皇帝不败而败的战斗敢情不光是一个中法战争，从康熙这个混蛋就开始了，出卖了那么多土地，这个老混蛋怎么有脸叫圣祖，简直是败家祖！”

　　姜登选也冷笑着说道：“有土才有国，任何一个大规模出卖领土的政权，都没有好下场。你恐怕还不知道吧，大帅已经给北洋政府发电报，要求解散赵尔巽领衔的清史管，他们修订的狗屁清史稿也全都作废。我们要重新整理文献，正本清源，把满清这个混账朝廷的面目揭露出来！”

　　“好主意！”李景林大笑道：“早该如此了，那一帮倚老卖老的前朝余孽，让他们给主子修史，谁能相信啊。”

　　姜登选也说道：“如今大军已经打到了这里，就永远不能失去这里了！”

　　“没错，我这就请令，攻击阿金斯科耶的任务就交给我吧，保管抢在老孙的前头，杀进城去！”

　　姜登选也点头同意，李景林乘坐着火车，还特别带了八门二百四十毫米榴弹炮。作为攻城的铁拳。从尼布楚出发，一路赶到了阿金斯科耶的外围。

　　边防军第二师的主力部队早就在这里集结了，李景林刚刚赶到，就有参谋送来了电报。

　　“李师长，前敌总指挥孙安虎有命，要求北路军派出强有力部队。两军配合，先拿下火车站。”

　　“没问题！”李景林信心十足的说道：“弟兄们。建功立业的时候到了，让俄国人知道咱们的厉害！”

　　猛烈的炮击拉开了攻城的序幕，二百四十毫米榴弹炮有着无与伦比的破坏能力，一炮下去，任何建筑都能轻易摧毁，俄国人的攻势在大炮打击之下，顿时就七零八落，狼狈不堪。

　　一团团的火光冲天而起，俄国士兵只能蜷缩在战壕之中。战战兢兢的等待着上帝的审判。别管上面的人物如何鼓舞士气，他们都知道自己已经处在了包围之中，四周都是中国的部队，他们未来和前途都变得十分渺茫。

　　不过他们虽然害怕，但是也不能有丝毫的退缩，在部队之中。有大量的多数党成员监督，另外布琼尼又亲自下令，组成了督战队，这些督战队全都架设了机枪，只要敢退后，就会被打成碎片，在这样的压力之下。俄军也只能拼尽全力。

　　李景林也不愧是一员猛将，在炮击还没有结束的时候，就下令步兵发动冲锋，大炮不断的向纵深延伸，无情的摧毁着一切有价值的目标。士兵们伏着身体，踏过被炮弹犁过的土地，这些泥土格外的松软，里面还混杂着铁丝网，碎弹片一类的东西。

　　大炮的威力过于骇人，他们都不相信俄军的阵地之中，还能有活着的人。轻松越过了壕沟和铁丝网，这时候俄军的阵地终于响起了枪声，不断有奉军的士兵被击中倒地，其他人却没有任何的迟疑，奋不顾身的向俄国人冲过去。

　　“李景林不愧是武术大家，一出手就是犀利无比的攻势，咱们也不能落后啊！”孙安虎笑着对身旁的万福麟和丁超说道。

　　“总指挥放心吧，我们一定不负大帅重任，尽快拿下阿金斯科耶！”

　　“好！诸位，我再告诉大家一个消息，大帅在战前和我说过，这些土地原本是咱们的，可是如今都被俄国人霸占，改成了俄国的名字。等到我们成功夺回这些土地之后，会重新命名城市，到时候哪个部队，哪个个人，功劳卓绝，都会有一座按照他的意愿命名的城市！”

　　孙安虎抛出了这个消息之后，在场的这些军官顿时全都热血沸腾，这种事情在中国历史上几乎没有，但是在西方历史上，却是屡见不鲜，远东的很多城市都是用人来命名的。

　　最初的殖民者，开拓者，他们建立了城市，他们的名字就和城市一同流传千古。如果中国也效仿俄国人，用有功将士的姓名命名城市，比起记载在史册上，更有吸引力。只要城市还在，他们的功绩就永远流传，而且谁也没法磨灭！

　　知道了这个消息之后，大家顿时就热血沸腾，甚至有种要爆炸了感觉，全都紧紧的攥着拳头，斗志在不断的燃烧。

　　很快以第三师和第六师作为主力，从东南两面也发动了攻击，这面的攻势比起李景林还要犀利骇人。奉军如同潮水一般，在炮火的掩护之下，涌上了俄军的阵地。

　　战斗从一开始就进入了白热化，战火最激烈的位置就在拉尔小镇，这里距离阿金斯科耶还不足十公里，是整个俄军外圈防御的一个枢纽。

　　小镇之中的建筑多数都是就地取材，使用石块垒成，为了保温，民众将房屋建的低矮而厚实，一面墙壁差不多有一米厚，是天然的堡垒。

　　俄军占领这里之后，就苦心经营，将所有的房屋都改装成了堡垒，一环扣着一环，成了一块最难啃的骨头。

　　何柱国离开保定军校，投身奉军，刚刚进入部队，就赶上了这场中俄大战，何柱国顿时也是干劲十足。和俄国人作战，比起为了争权夺利而打内战，更有吸引力，也更让人明白一个军人的使命所在。

　　他如今已经升任了连长，带领着手下的士兵，担任正面攻击拉尔小镇的任务，趴在战壕之后，何柱国仔细观察了小镇情况，他很清楚，这绝对是一个难啃的骨头。

　　不过多难啃，也要啃下去，他一摆手，让一个班的士兵先发动试探性的攻击，十名士兵先后跃出战壕，向着俄国人冲了过去。他们很有经验，队伍十分松散，而且互相之间还能进行掩护，这样的阵型能最大限度的降低伤亡。

　　就在距离俄国人阵地还有两三百米的时候，突然死寂沉沉的俄军阵地突然射出了几道火舌，冲在最前面的两个士兵来不及躲避，当场牺牲，其他人急忙趴在了地上，子弹激起了一阵阵的尘土，士兵们根本抬不起头来。

　　通过俄国人的火力，何柱国很轻松的判断出来对方的火力强度，不过越是判断出来，心里头就越是发愁，如果一味猛攻，只怕把整个一个连都断送了，也没法拿下来。

　　正在他们发愁的时候，突然后面又有增援部队赶了上来，来的正是吴克仁，他和何柱国也是保定的同学。

　　“我给你带宝贝来了！”

　　何柱国也注意到了吴克仁，他身后跟来的士兵全都背着两个铁皮罐子一样的东西，也不知道是什么新鲜玩意。

　　吴克仁笑着说道：“这是咱们新搞出来的火焰喷射器，听说是用的德国技术，杀伤力惊人，专门对付碉堡，能把里面都是的敌人烧成碳棒！”

　　吴克仁说的并没有错，德国在一战的时候，就研制出了使用汽油，橡胶，硫磺作为燃烧物的火焰喷射器，英法军队都在这种新式武器之下尝到苦头。以至于一旦发现了火焰喷射器手，就立刻使用火力覆盖，俘虏之后，也不讲究国际法了，直接枪毙，由此可见他们对于这种武器的忌惮。

　　何柱国听完了介绍之后，喜出望外：“还等着什么啊，现在就有一大堆的堡垒在眼前，正是一显身手的时候！”

　　“好嘞！你们在后面提供火力掩护，前面就看我们的吧。”

　　何柱国急忙让士兵将仅有的两门迫击炮，以及所有的轻重机枪都对准了俄国人，密集的枪炮声传出，在俄国人中间掀起一团团的硝烟。

　　这些东西对于严实的碉堡并没有太多的作用，最多只能炸碎一些石块，但是却能起到遮掩视线的作用，俄国人的火力失去了准头，只能盲目的射击。

　　吴克仁一看机会终于来了，两个火焰喷射器小组快速的接进了俄国的堡垒，双方的距离缩短到了二十米之内。

　　士兵们将喷口对准了俄国人的堡垒，瞬间两股火焰激射而出，就好像两道从地狱出来的火龙一般，扑向了俄军的碉堡。

　　瞬间牢固的建筑就被大火吞噬，第一次看到此等景象的何柱国等人全都瞠目结舌，他们也不敢相信，竟然会有这样可怕的武器。

　　大火烧灼，竟然将一座碉堡之中的弹药引燃，猛地的爆炸从内部发出，瞬间一个坚固的堡垒就从内部破碎了。另外一个碉堡虽然没有爆炸，但是里面的人员已经被烤成了焦炭。

　　第一次实战使用，火焰喷射器就显示了可怕的杀伤力，何柱国欣喜若狂，有了这玩意开道，再也不用害怕俄军了。

　　“弟兄们，冲啊，消灭俄国人！”（未完待续）