    顾铮的脸色也不太好。

    “你先将那个外地人的外貌特征告诉我，我给他画像。”

    兄弟两人花了差不多半个时辰，才将画像画好。

    顾铭忐忑不安：“大哥，你想拿着画像去报官？”

    顾铮摇摇头：“报官没用，没有真凭实据，官府的人不会接案子，就算接了，大海捞针也找不到人。”

    “你先别将这事告诉弟妹，免得吓着他们，你暂时也不用太过担心，他们没有明目张胆的害我们，只是制造意外，说明他们也有顾忌，但你以后要多个心眼，对刻意接近你的人要特别防备。”

    “弟妹那边，我会用另一种方式提醒他们。”

    顾铭想到一件事：“有人要害我们的事，大嫂也知道？”

    顾铮点头，提醒顾铭：“我做梦的事你先不要说出去。”

    他的小媳妇聪明得很，万一她怀疑什么，他不好解释。

    他重生这件事，暂时不想被任何人知道。

    顾铭点头答应，又很疑惑：“大哥，你是不是早就觉察有人想害我们，你其实知道是谁要害我们？不然你也不会突然要求我们，每天早起练功。”

    顾铮摇摇头。

    “要求你们每天早起练功，是因为武功练好了能强身健体，能保护自己也能保护家人。”

    练好武功，其实是他前世被人害死时的醒悟，他要是武功再好一些，就有可能反过来杀了那些暗杀他的人。

    *

    半夜里，顾羽和顾莹突然肚子痛，顾莹还痛得喊出了声，顾羽也捂着肚子满床打滚。

    顾铮和顾铭大吃一惊，以为四弟五妹被歹人下了毒。

    岳灵芝被吵醒，赶紧过去查看，查看的结果让她哭笑不得。

    顾羽和顾莹肚子里有蛔虫，今天晚上他们饱吃了一顿，肚子里的蛔虫也跟着饱吃，蛔虫可能很兴奋，他们的肚子就痛了。

    读了她的唇语后，顾铮赶紧照着她的吩咐，煮了热水，用热帕子热敷肚皮，折腾了好一会儿，总算止住了痛。

    顾铮虚惊一场，脸黑黑地问顾羽：“你经常干了活之后，手没洗干净就拿东西吃？”

    顾羽委屈地分辩：“我没有！我每次都洗干净了手再吃东西。”

    顾铮又问：“那你是不是在屋前屋后，甚至在茅厕附近挖满天星的根，随便洗一下就往嘴里塞，你自己吃不算，还给了妹妹吃？”

    顾羽依然分辩：“村里的小孩子，没有哪个不挖满天星的根吃。”

    满天星的根部，白白胖胖的像小萝卜，味道清甜，村里的小孩子个个抢着挖来吃，满天星的花和叶子，酸酸甜甜，洗都不用洗就可往嘴里塞。

    顾铮的脸儿更黑了：“那你知不知道，因为没有洗干净便生吃它们，你们肚子里已经生了虫子，你们会肚痛，就是肚子里的虫子在闹。”

    他将岳灵芝刚才说的告诉他们，他们肚子里的叫蛔虫，蛔虫卵会随着粪便排出体外，它们成活的时间比较长，粘附力也比较强。

    满天星长在屋前屋后的地里，经常有小孩子随地拉屎，还有狗屎，如果生吃它的根部，蛔虫就会一传十十传百。

