    周四郎最近特别忙，他把手中的药材出手，又将手上的牛出了一半，然后开始将好的毛皮和珍珠趁着中秋将至出手，狠赚了一笔钱。

    他还答应了满宝回乡时会绕道商州去看一下那块地，看能不能卖出好价来。

    其实周四郎和老周头一样的想法，觉得他们家现在不缺钱，田地这种东西可以买但不可以卖。

    但满宝说那边的地就在夏氏一族的包围之中，租不好租，容易生事端，不如卖了省事。

    所以最近他在做生意的时候还特意打听了一下商州那边的情况，既然要卖地，那就得找个买家，尤其是这种家里没男丁的人家里的祖田，更得找个有门路有权势的卖了，不然后患总有。

    因为今天就是中秋，他难得提早半天跟着老婆孩子一起玩儿，正把儿子顶在脖子上玩儿呢，一抬头看到他爹进来他就有点儿手软，差点没扶住他儿子。

    他连忙低头让他媳妇把儿子抱下来，方氏笑着叫了一声“公爹”便抱着孩子到一边玩去了。

    老周头点了点头，和周四郎说话，“老四，你娘让你兑的银子呢？”

    周四郎愣了一下反应过来，立即道：“在屋里呢。”

    他连忙转身回屋去拿，不一会儿就揣了几个银锭子出来，“爹，上次我光搬钱忘了问，您和娘哪来的这么多铜板？”

    老周头道：“你妹妹的，可不是公中的。”

    周四郎：……他也没说是公中的呀。

    八头跑过来一把抱住他爹的腿，仰着小脑袋道：“爹，去玩儿，去玩儿。”

    周四郎就把他抱起来，拍了拍他的肥屁股乐道：“行，去玩儿，等晚一些带你去看花灯好不好？”

    八头就高兴的拍着小掌。

    今年中秋是大家在京城过的第一个中秋，去年他们都没在京城过，所以不仅周四郎父子几个，连满宝和白善都很兴奋。

    俩人在家里消磨了半日，还跟着庄先生一起糊了几个灯笼出来，也甭管好看不好看，夕阳一下，他们才吃过晚食就往外跑。

    要不是家里大人强逼，其实他们连晚食都不想吃的，外面有这么多好吃的，为什么一定要在家里吃呢？

    就算大嫂做的饭菜再好吃，这时候外面的小吃依旧有很大的吸引力。

    因为想着中秋人多，所以他们没骑马，而是坐着马车去朱雀大街。

    因为今晚要出门的人多，老人孩子不少，所以刘老夫人没有让很多人跟着他们，只指派了大吉和一个护卫，“别的休管，就盯着他们就行。”

    白老爷也派了一个护卫跟着去，这样三人便带着三个护卫先跑了。

    周立学他们也想跑，奈何爹娘叔叔婶婶们没往外走，他们就不许乱跑，他爹甚至吓唬他，“小心拍花子把你拍去，以后再也见不着我们了。”

    周立学：“……爹，我都十五了！”

    “十五怎么了，”周大郎道：“听说还有人专门拍二三十岁的大人，卖到山里挖矿呢，你还能比他们厉害？”

    周立学顿时没脾气了。

    满宝他们和殷或约好了在状元楼见面，这时候出门街上的行人已经多了，只是还不至于拥挤。

    一到酒楼门口三人便跳下来，才一进门就听有人喊，“咦，说曹操，曹操到，白善，康先生出了一道题，你快来作诗。”

    白善头也不抬的回道：“你们先做着，我先访友，回头见。”

    中秋的状元楼就是文人墨客的天下，状元楼也有意打造这样的文化，所以早早宣布中秋状元楼里有文会，不仅二楼三楼的位置早被预定出去，连大堂里的位置也都被预定了不少。

    赵六郎财大气粗，不，是有威望，他们还在宫里时就上蹿下跳的表示要在状元楼里包下一个大包间，专门用作他们崇文馆的场地。

    当然，他这么卖力也是因为他缺钱，以他国舅之子，太子表弟的身份当然不难定房间，但定房间要钱，要吃要喝更要钱。

    状元楼推出中秋特别菜单，溢价太高，就是一道凉拌秋葵都能取一个池中碧玉的名字，然后卖五百钱一盘。

    过节嘛，赵六郎不仅要给他媳妇儿子送礼，还要给他娘送礼，于是囊中就有点儿羞涩。

    可中秋不去状元楼也太跌面了，为了接下来几个月不吃土，他就接受了白善的提议，直接让大家凑份子在状元楼里定一个大包间。

    托赵六郎的福，他们直接在最上面的三楼定了一个包房，位置特别好，一排八扇窗户，里面放着两张大圆桌，隔着屏风的那边还有一张木榻，特别的大。

    白善他们来京城这么久还是第一次上到状元楼的三楼，一时好奇不已，干脆在三楼的公共部分逛了一下。

    封宗平从开着的门那里看到他们立即大笑道：“白善他们来了，这么丑的灯你们是从哪儿买的？”

    包房里已经来了的人纷纷看过来，忍不住爆笑，“是好丑，还是最简单的圆灯笼，多少钱买的？”

    见三人都不说话，封宗平灵光一闪，不可置信的问道：“这不会是你们自己做的吧？”

    白善将灯笼好好的挂起来，哼了一声道：“怎么就不能是我们做的？中秋做灯笼不是很正常的吗？”

    满宝和白二郎一起点头，也哼哼道：“就是，我们小时候经常做。”

    赵六郎一脸的嫌弃，“经常做还能做成这样？”

    三人面色微僵，强制替自己开脱道：“这两年不做，所以手生了而已，等再做两年自然就好了。”

    大家很不能理解，“一盏灯笼又不贵，干嘛非得自己做？”

    他们能说小时候过中秋要是不能去县城就只能在黑漆漆的村里过，所以亲手做一盏花灯是一件很高兴的事儿吗？

    白善认真的道：“这是道，我们先生说了，中秋的习俗就是花灯、月饼和拜月，只有亲自去做每一件事才能体会其中的道。”

    大家听得一愣一愣的，一旁的满宝和白二郎努力板住脸，认真的点头。

    封宗平若有所思道：“还真是，庄先生就是厉害。”

    赵六郎问：“所以你们还会做月饼？”

    “会呀。”白善瞥了他一眼，他倒是会做，但你敢吃吗？

    反正这么多年来，他就吃过一口。

