    “可以，咱们边吃边聊。”对于这一行，陈威还是很感兴趣的。

    尤其是他觉得自己和李义阳合作的话一定会很愉快，因为他们的思路大多数都想到一块去了，可见这个年纪轻轻的老板也不简单。

    吃饭的时候，陈威问了一个他很好奇的问题:“李先生，国内那么多的人才，你为什么偏偏选择了我？”

    这也是王向东很好奇的一个问题，至今他没有感觉到这个陈威有什么特别之处。

    甚至他想到的问题，李义阳已经提前想到了。

    看着好奇的两人，李义阳放下筷子道:“我之所以选择你，那也是因为我在阿巴公司做过调研，觉得你的潜力是最大的，而且你大学读的专业，正好很符合公司标准。”

    他没有说什么直觉这样的话，因为太没有信服力了。

    相反，自己说出做过调研，唯独看中他的能力，这更能让陈威感觉到自己对他的重视，也是一种对他能力的认可。

    果不其然，陈威听后脸上的笑容止都止不住:“虽然不知道你们的公司规模有多大，不过就冲投资的眼光来说，未来一定是一条康庄大道。”

    “哈哈哈，你这么说，我是不是可以认为你已经接受了我们的请求，愿意加入我们的公司？”李义阳半开玩笑的问道。

    “当然，只不过我恐怕需要半个月才能去青城市，这边暂时还有一些工作的交接。”

    通过饭桌上的一些交谈，陈威对李义阳简直就是相见恨晚的状态，他已经忍不住的想要大显身手了。

    李义阳的交际能力，王向东一直看在眼里，也终于知道他为什么不放心自己一个人来这里了。

    说实话，他对这行的了解并不是很透彻，绝大时候都是李义阳说他来执行。

    所以让他和陈威交流，恐怕自己说的那些不足以打动他。

    同时他也很期待陈威的加入，到底这个男人身上有什么闪光点，如此吸引李义阳，值得他将百分之十的股份，无偿送给陈威。

    为了防止事情会有什么变故，李义阳临走前，特意和陈威签了一份合同，上面的条条框框写的都很清楚，这样未来也不会产生任何的纠葛。

    见李义阳这合同都写的如此完善，没有任何一条对自己不利，对他不利的条框，陈威对他感到无比的佩服。

    这个比自己小几岁的男人见解和能力，真的不像是从小城市出来的。

    当天晚上，李义阳就和王坤鹏回了青城市。

    将这名大将招到了自己的麾下，他可以睡个安稳觉了。

    公司有了陈威的加入，往后他也可以轻松不少，自己躺着收钱就行。

    玲珑服装厂，一个穿着皮外套和牛仔裤，脸上化着淡妆戴着墨镜的女生，正坐在厂长的办公室里。

    也不知道坐了多久，厂长才姗姗来迟，脸上的笑容假的不能再假。

    “丁小姐实在不好意思，刚刚有事在忙，让你久等了。”

    话虽这样说，可丁琪在他的脸上看到一丝一毫的内疚，她这个没计较，而是问道:“厂长，我之前给你送来了三张服装的设计图，让你给我照样各做五百件，衣服可做好了？”

    厂长一听，表情有些为难:“丁小姐，实在是不好意思，这不是换季时间到了，我们厂这段时间确实太忙了，前面的订单还没做完，只有他们的做完了，才能按照订单顺序做你的，希望你能理解。”

    丁琪皱了皱眉:“忙不是借口吧，你要是做不到当初就别答应啊，现在一句轻飘飘的抱歉，我就得等着？”

    “你误会了，我们确实不是故意不给你做的，你放心，等现在这批货赶出来了，我立马安排人去做。”

    这种没有期限的口头承诺，丁琪已经是第二次听了，要不是自己有备而来，加上曾被他给骗过一次。

    不然，这次又要被他给骗了。

    她没有废话，而是直接问道“这三套没做出来，总有一套是做出来了的吧？不知道能不能让我看看样品？”

    厂长嘴角抽搐了一下，一时间不知道该怎么作答。

    看他样子，丁琪已经猜到是怎么回事了，她冷笑着道:“看来，厂长这是不能给我一个明确的交货日期了。”

    “一个月，我保证一个月的时间，将你们的三套衣服，全部如数的做出来。”厂长见这个女生不好糊弄，便给了一个日期。

    反正那批货他们已经赶出来了，用不了多久就可以上市了，等衣服卖的七七八八了，她再发现也无济于事。

    毕竟原创这种东西，是很难证实的。

    一般都是谁家的先上市，那谁家就是原创。

    现如今很多衣服设计的样式都差不多，就算被发现了，顶多就是借鉴了下，谈不上抄袭剽窃。

    “你们这么大的一个厂，生产一千五百件衣服需要一个月，就这速度还开什么厂子，我看干脆关门算了。”

    厂长的头有点痛，这个女生和以前的那些客户比，有点太缠人了。

    无奈只能道:“那就半个月可以了吧？”

    “不行，一个星期，如果一星期我再拿不到衣服，我就算你违约。”

    她的话刚说完，突然一道男声响起:“她的衣服，再各加一千件。”

    “你谁啊？”丁琪看着突然闯入，擅自给自己的衣服加量的人，不悦的问道。

    李义阳淡淡一笑:“你不认识我，可我认识你。”

    “你认识我？你怎么认识我的？”丁琪依旧皱着眉问。

    在她看来，这个男人纯属就是来捣乱的。

    自己设计的衣服，还不知道能不能卖出去呢，这又各加一千套，确实有点太疯狂了。

    不等李义阳说话，厂长的声音就响了起来:“你是谁，为什么要擅自闯入我的办公室，赶紧给我出去。”

    “不好意思，我是丁小姐的朋友，这是两万块钱的定金，剩下的钱再验货付款。”李义阳拿出事先准备好的现金，甩在办公室上。

    厂长看到钱，这态度顿时就好了起来:“原来是来加单的，你们怎么不一起来，放心很快就能帮你们把衣服生产好。”

    说完，他直接将钱放进了自己抽屉里，肯本不给两人反悔的机会。

