    然而，男人给了一个令他失望的回答。“我最近都不在家，你先放着吧，我回来之后再跟你联系。”

    手机挂断了。

    最近都不在家，那还能在哪儿？

    此刻恐怕就坐在顾红这个贼婆娘身边开心地浏览北欧的风光呢。

    妈的，杀父之仇，夺妻之恨，就算绕过顾红，也绝对饶不了这个混蛋。

    忽然，又一个可怕的念头闪现在李新年的脑海里，既然顾红对自己撒谎，那怎么能相信她和王涛是在茶楼见面呢？

    “他们在今朝酒店订了一个包间。”

    李新年的脑子里回想起那天顾红出去见同学之后打回来的电话。他们订的包间？据张君的说法，那天是顾红邀请的同学，包间应该是她自己订的。

    难道他们当时就在今朝大酒店的客房？

    李新年闭上眼睛极力回想着那天自己打通顾红电话时的情形：不太自然的声音，慵懒的语气，明显的鼻音，寂静的背景，还有最后男人的那句“你的包。”

    他的眼前渐渐出现了幻觉，仿佛看见老婆完事之后衣衫不整地坐在宾馆的床边有点紧张地接电话，而旁边则坐着屏声静气不敢弄出一点响动的男人。

    在今朝酒店偷情，然后在餐厅聚会？

    李新年正自痛不欲生地苦思冥想，手机忽然响了起来，说实话，如果此刻打电话来的是顾红的话，他可能不会像早晨刚起床的时候那么有涵养。

    电话虽然不是顾红打来的，可李新年此刻也不想跟这个人说话，坐在那里闭着眼睛不接电话，等着对方自己挂机。

    可对方却非常执着，等到电话铃声自动断掉之后，又打了过来。

    李新年知道，如果自己再不接的话，还不知道会打多少遍呢。

    “怎么回事？耳朵聋了？”电话刚接通，顾雪就质问道。

    “撒尿呢，什么事？”李新年气哼哼地说道。

    顾雪好像没有听出李新年的情绪有点不正常，说道：“妈叫你中午过来吃饭。”

    李新年想都没想，说道：“我有事呢，你们自己吃吧。”

    顾雪嗔道：“有事也要吃饭啊，难道你不吃午饭吗？别不知好歹啊，妈是担心红红不在家你一个人吃不好，所以专门为你包了饺子。”

    包你娘的蛋啊，看看你养的这个女儿，真是有其母必有其女。

    恨屋及乌，李新年把自己的怨气发泄在了丈母娘身上。

    心里骂着，嘴上却迟疑道：“好吧。”

    挂上电话，李新年发动了汽车慢慢开上了主干道，不过心思还在顾红身上。因为他对顾红出轨王涛心里还有一些疑虑。

    起码，有一点他不是太肯定，那就是今天在电话里听见的王涛的声音和那天听见“你的包”的声音不太像。

    上次电话中男人的声音好像比今天听到的王涛的声音老沉，也就说年龄上有点不符。

    但他也不敢肯定，毕竟上次那个男人的声音几乎就是背景音，听得并不真切，另外，根据他的经验，刚刚爽过以后，男人的声音会发生某种变化。

    再说，顾红出轨王涛的动机是什么？警察破案都讲动机。

    出轨也一样，出轨背后肯定有某种动机。

    要么为情，要么为利，要么就是纯粹不要脸。女人是荡妇，男人是人渣。

    李新年猜测顾红如果真的出轨王涛的话，多半应该是为了情，他不认为自己老婆是荡妇，如果不为情的话，王涛一个小副处能给她带来什么好处呢？

    如果这个王涛是顾红研究生时候的同学的话，那就有可能两个人在学校的时候就暗生情愫了。

    妈的，难道自己的这顶绿帽子戴的有些年限了？上个星期天只不过是不小心露出的一次马脚？

    李新年虽然觉得已经触及了老婆红杏出墙的真相，可仔细想想，距离捉奸成双的要求还是相去甚远。

    何况整个证据链的某些环节并不严谨。

    也许，这桩悬案暂时也只能停留在这个环节了，总不能现在就去找顾红对质吧。

    凭自己掌握的这点掺杂着想象和推理的证据，顾红是绝对不会承认的，闹到最后只能是夫妻反目，家庭破裂。

    最重要的是，甚至还有可能冤枉了自己的老婆，这才是眼下最大的顾虑。

    不过，如果顾红真的跟王涛有一腿，这绝对不会是最后一次，只要自己不打草惊蛇，他们肯定还会有下一次，就不信他们真能做到天衣无缝。

    李新年愤愤地回到了自己的办公室，勉强处理了完了生意上的一些琐事，徐世军就进来了，说道：“老旦，你上次说的关于公司注资扩股的建议我考虑好了。”

    “怎么样？”李新年急忙问道。

    “我同意。”徐世军说道。

    李新年盯着徐世军注视了一会儿，说道：“好像不太情愿啊。”

    徐世军犹豫道：“如果我不同意的话，咱们肯定就散伙了。”

    李新年似乎有点于心不忍，说道：“胖子，我也不逼你，如果你真不同意的话，我干脆就回绝了顾雪，咱们大不了混个比上不足比下有余。”

    徐世军急忙摆摆手说道：“不用，我也想通了，你说的对，我的股份虽然少了，可赚的钱肯定比以前多。

    如果公司不赚钱的话，股份都是空的，就算全部给我也没意义，谁不想把蛋糕做大？说实话，小曼也劝我接受你的条件。”

    李新年想起早晨洗澡的时候用余小曼来检验自己的家伙是不是还顶事，心里有点过意不去。

    可随即就想起徐世军私下给顾红发微信汇报公司的情况，那点歉意马上又没了。

    心想，谁知道这家伙会不会跟自己一样心里想着顾红意淫，否则他为什么要向顾红献殷勤呢？

    俗话说，无事献殷勤，非奸即盗。

    “想通就好啊。”李新年甩给徐世军一支烟，缓缓说道：“说实话，要不是为了拿下泰源集团，我也没打算让外人参与咱们的生意。”

    徐世军迟疑道：“顾雪对你来说可不是外人。”

