    荷冷月到了自强会。

    当她进入自强会，第一眼就看到了北五斗。

    此刻，北五斗脸上勉强露出了一丝笑容。

    只是，他的笑容怎么看都是那么的不自然，甚至非常勉强。

    北五斗现在可笑不出来。

    甚至，他感到很丢脸。

    原本之前他以京城世家子的身份来到荷家，来到柳城。

    那是有高人一等的姿态，甚至指点江山。

    可是现在呢？

    他很惨。

    被石运收拾的很惨。

    前几天在荷冷月面前的高谈阔论，现在看来都成了一个不折不扣的笑话。

    但他却不敢发作。

    “冷月，你终于来了。”

    “快向石会长说明我们的关系吧。”

    “刚才的一切都是误会......”

    尽管觉得很丢脸，但这个时候，北五斗还是想要尽快离开自强会。

    呆在自强会，让北五斗毫无安全感。

    荷冷月已经知道了事情的始末。

    甚至猜到了北五斗的目的。

    现在看到北五斗这么惨，被石运狠狠“教训”了一顿，她心里也觉得很畅快。

    不过，北五斗不能死。

    这不仅关系到荷家，也关系到石运。

    北五斗身份特殊。

    一旦死在了石运手中，那后果会很严重。

    因此，即便荷冷月再不满意北五斗，可是北五斗也不能死。

    至少，绝对不能死在石运的手中，不能死在柳城。

    “大师兄。”

    这时，荷冷月开口了。

    现在石运就是金指门大师兄，已经取代了罗金的位置，荷冷月也早就改口了。

    “冷月师妹，此人说是你的未婚夫，可有此事？”

    石运问道。

    荷冷月点了点头道：“大师兄，这里面可能有一些误会。”

    “他的确是我的未婚夫，但不知道为什么要到自强会来。”

    “也许是想领教一番大师兄的武功。”

    说到这里，荷冷月笑了，石运也笑了。

    北五斗却很尴尬。

    荷冷月的话没有说的那么直白。

    但意思都懂。

    大家也都不蠢。

    北五斗的那点心思，谁会不知道？

    争风吃醋，本想给荷冷月留下好印象。

    结果呢？

    现在北五斗可是颜面无光，甚至大受损失，狼狈不堪。

    “既然是误会，那你们就走吧。”

    石运挥了挥手。

    他没有为难北五斗。

    哪怕刚才他心里有股无名火。

    可是，杀了一名一流内家拳高手，又重创了两名内家拳高手。

    石运心里的无名火也早就平息了下去。

    “谢石会长。”

    北五斗起身，看了一眼荷冷月。

    但荷冷月却没有离开的意思。

    北五斗一咬牙，最终还是带着人迅速的离开了自强会。

    他是一刻也不想再呆在自强会了。

    北五斗离开后，大厅里就只剩下了石运与荷冷月两人。

    石运抬头看着荷冷月问道：“北五斗究竟是什么身份？”

    荷冷月解释道：“北五斗出身大乾京城北家，他的父亲是统军大将，目前率领着大乾朝廷最精锐的十万大军，正在各地镇压叛乱。”

    “我与北五斗早就定下了，家族联姻。”

    “北家有兵有人，差的就是钱粮银子。”

    “而荷家最不缺的就是银子。”

    “所以北五斗才会亲自来到荷家，给我留一个好印象。”

    “其实，他这做法毫无意义。”

    “我对他有没有好印象，难道又能改变这件亲事？”

    荷冷月的表情一直都很冷漠。

    就好像他与这件事无关。

    可是，这是她的终身大事。

    也她有着密切关系。

    如此平静、淡漠的语气，不难看出，荷冷月并不满意这门亲事。

    “你不想与北五斗成亲？”

    “如果你不想，我可以解决北五斗。”

    石运淡淡的说道。

    “你解决北五斗？”

    荷冷月抬起头。

    目光凝望着石运。

    不过，荷冷月最终还是摇了摇头道：“我相信，你现在杀谁都有勇气。”

    “侠以武犯禁，果真没说错。”

    “以前的你，可绝对不敢这么说。”

    荷冷月还是很了解石运。

    她当初是看着石运一步步到了今天这个地步。

    石运也发现，自从他的实力越来越强后，当真有些蔑视世间的所谓规矩、律法等等。

    哪怕是北五斗，一个明显强大世家子。

    石运也是想杀就杀，根本就没什么顾虑。

    想必当初的陆青山与赵云海，只怕也是这样的心态。

    他们一下山，看谁都瞧不上。

    想杀谁就杀谁。

    这就是侠以武犯禁。

    一旦到了武师境界，那真的可以蔑视一切。

    甚至连心态上都觉得自己不是普通人了。

    可是，荷冷月还是拒绝了。

    她长叹一声道：“没有了北五斗，还有其他人。”

    “生在荷家，我就是联姻的工具，我也只能联姻。”

    “曾经，我想摆脱这样的命运，所以我来到了金指门练武。”

    “我想成为武者，摆脱自己的命运。至少，自己的事自己能做主。”

    “可是，我成了武者，但依旧无法摆脱命运。”

    “而且，我的武道之路，连铁皮境都很艰难，更别说铜皮境，甚至成就武师了，那根本不可能。”

    “而且，你也别小看北家。”

    “你固然能杀了北五斗，甚至杀了北家许多人。”

    “可是，北家有十万大军。”

    “北家一怒，可以踏平整个柳城！”

    “别说你，哪怕是那些大门派中的武师，也不敢随意招惹北家，以免门派被踏平。”

    石运没有再说话。

    看来，荷冷月什么都明白，什么都懂。

    她甚至已经心灰意冷了。

    她生来就是联姻的工具。

    想要摆脱这样的命运，几乎不可能。

    石运看着荷冷月。

    不知道为什么，他想起了当初荷冷月刚刚到金指门，那幅冷漠的面容。

    恐怕，荷冷月之所以冷漠，那是早就知道了自己“工具人”的命运，从而对所有人都漠不关心。

    荷冷月也没有再说话。

    她转身，一步步准备离开自强会。

    忽然，石运开口了：“若你想通了，不想嫁，可以告诉我。”

    荷冷月脚步微微一顿。

    她没有任何回应，随后头也不回，快步离开了自强会。

    看着荷冷月消失的背影，石运心绪很平静。

    “命运......”

    石运低声喃喃着。

    荷冷月认命了。

    自认为摆脱不了命运。

    可是，石运又何尝不是如此？

    他能击退陆青山、赵云海。

    可是，他依旧面临元阳宗的威胁。

    “罡劲，必须练出罡劲了。”

    石运心里更加坚定。

    这一次，石运隐隐有种感觉。

    他的罡劲，就快诞生了！

    ......

    一个地下洞窟。

    里面点着许多蜡烛，灯火通明。

    洞窟当中有一个巨大的血池。

    这血池当中，甚至还在冒着气泡，仿佛是煮沸的血水一般。

    鬼面与罗金就站在血池之上。

    鬼面阴森森笑着说道：“真没想到，魔门那些老家伙，居然真舍得对你开放这灵血池。”

    “灵血池，据说对于气血境武者，有着几乎洗筋伐髓的神奇效果。”

    “而如果达到了气血境巅峰的武者，还有可能借助灵血池一鼓作气，诞生出内劲。”

    “只是，灵血池太珍贵了。不是对门中做出了巨大贡献者，根本就不可能获得进入血池的机会。”

    罗金没有说话。

    而是盯着下面的灵血池。

    鬼面的话，他当然知道。

    魔门行事肆无忌惮，但内部却规矩森严。

    做出什么贡献，才能得到什么。

    魔门资源无数，但都得拿贡献去换。

    罗金之所以能够进入血池，那是因为他这一两年的时间，一直都在拼命刺杀魔门悬赏的目标。

    以罗金的实力，出了武师而外，武师以下的悬赏目标，几乎从不失手。

    罗金早已经不是以前的罗金了。

    在整个魔门，罗金都有一些名气。

    终于，现在罗金攒够了贡献，他第一时间就兑换了灵血池的名额。

    “鬼面，我现在倒是很好奇。”

    “你究竟是什么人？在魔门什么身份？”

    “连灵血池这种地方，你也是想来就来。”

    罗金冷冷的问道。

    当初是鬼面“引诱”他背叛金指门，加入了魔门。

    他本以为鬼面就是个普通魔门成员。

    可是，后来罗金才发现，没那么简单。

    这个鬼面的身份似乎很特殊。

    连魔门内部也很少有人知道鬼面的身份。

    至少，罗金暗中打听，就没有打听出鬼面的身份。

    到了现在，鬼面居然都能随意出现在灵血池面前。

    这就更让罗金惊讶了。

    “你还没打听到我的身份？”

    “这都这么长时间了，我以为你早就打听到了。”

    “嘿嘿，看来那些老家伙真是守口如瓶，没有透露我的身份。”

    “不过，你也不用纠结我的身份。你是我引进的人，我不会对你不利。”

    “当然，你也别想我帮你。”

    “你连武师都不是。”

    “等你到了武师，自然能知道我的身份。”

    鬼面笑着说道。

    罗金知道鬼面身份神秘。

    但对方是魔门的人，这点毋庸置疑。

    何况，正如鬼面所说。

    罗金连武师都不是。

    他现在最重要的就是成为武师。

    他背叛金指门，背叛如同父亲般的师傅，目的不就是为了诞生内劲，成为武师？

    罗金等这一天已经等了太久了！

    “扑通”。

    罗金毫不犹豫，直接跳进了灵血池！

