    这一次赫然是个女声，温柔如水，不带一丝戾气。

    同一时间，无声无息中，原本还站在场中的汉尼特雷暴，此时竟然面色发紫，眼耳鼻口都缓缓流出血水来。

    嗖！

    一声轻响，汉尼特身前的地下泥土蓦然隆起，迅速形成一个一人多高的土人，土人通体黄色，伸出一臂，横在汉尼特身前。

    嘭！！

    土人顿时炸开，重新化为一滩泥土。而诡异的，汉尼特身上的异状也似乎随着土人的爆炸彻底消失。

    他脸上全是冷汗，往后连退数步，抹了抹鼻孔嘴角，全是猩红血水。

    “大地替身？思古拉白水？你也打算坏我神教大事？”女声微微显得不满起来。

    很快哗啦一声，又是一个泥土人在汉尼特身边生长出来。

    “水神阁下，不声不响的就动手不是太不符合您温柔美丽的完美形象了？”一个年轻男子声音从土人口中传出来。

    “你以为一个大地傀儡就能彻底挡住我？”水神声音转冷。“终极秘宝虽然强大，但还不至于让我惧怕。”

    “挡住水神阁下是不可能的，不过如果只是一个分身的话就另当别论了。”思古拉微笑道。

    只是短短十分钟时间，就接连出现了四名顶级高手，两两对峙，居然全部都是因为汉尼特雷暴这个前代雷神。

    思古拉明显是代表的殚尼亚王室，而黑天社的人居然也不知道为什么会保护汉尼特。

    “看来今天是动不了手的了。”汉尼特脸上泛起一丝微笑。“没想到我的价值居然比想象的还要大，真是不错。”

    对面的雷神此时也放下雷球，两人都知道。现在决定局势的已经不只是他们了，而是已经变成了两大势力的正面博弈。一不小心就会变成王室和邪神教的全面对抗，而现在，双方都还没有做好全面开战的准备。

    水神的本体不用说，肯定是被三大机关之一学数机关的星王殿牵制住了，邪神王和殚尼亚之王相互牵制。黑天社的两位五型不知道处于什么考虑，居然没有出手。

    “看来局势就是这样了。”加隆在一边反而成了旁观者。“两边都没有全面开战的准备，汉尼特的命暂时是...”忽然他面色一变，话没说完。整个人瞬间脚下一蹬。

    嘭！！

    加隆猛然弹射出去，飞身出现在汉尼特头顶上方的半空。

    一拳！！

    轰隆！！！

    一圈清晰的空气震荡波朝四周扩散。

    狂暴的飓风吹得周围所有人袍子猎猎作响，大量树叶树枝被直接吹断散落下来。泥土石头如同爆炸现场一般，飞溅四射。在远处的树干上打出一个个清晰凹痕孔洞。四周的顶尖图腾师全部都被巨大的震爆动荡不由自主的往外退离数步。

    咝.....！

    加隆双腿在地面上狠狠划出两道黑色焦痕。

    吼！！

    他面上龙影一闪。双腿狠狠往下一扎，硬生生打桩一般扎进大地，这才终于稳住身体。

    一道道狰狞的红紫血管在他脸上冒起，浑身肌肉如同岩石般一块块凸显，身上隐约散发出丝丝水汽，那是全力爆发催运真功产生的巨量汗液蒸发。

    他仰起头，正好看到天空中一张巨大的血色人脸缓缓浮现。人脸足有数十公里长宽，没有皮肤。露出下方的肌肉线条和白色肌腱。

    人脸的左眼瞳孔是个漆黑孔洞，孔洞边缘正站着一名红袍银面具人影。

    那人远远望下来。仿佛神祗俯瞰凡人，有种莫名的高高在上气质。

    “邪神王....”加隆一字一句的吐出字眼。

    人影没有停留，站在血色鬼脸瞳孔边，陡然急速朝着远处飞去，很快便消失在天际边。

    没过多久，远处天际轰然传来一阵沉闷爆炸。大地轰然嗡嗡震动起来，空气中远远传来男人的狂笑声。

    “来了我祖神柱，怎么不留下做客！也好让我好好招待一下！！”那是菲罗斯的声音。显然是和邪神王正面动起手了。

    呼.....

    加隆长长吐出一口气，无数白色水汽宛如刚揭开的蒸笼，一大股喷出，可见刚才一瞬间加隆全力催运黑水真功达到了一个什么样的程度。

    邪神王最为五型顶峰高手，其实力绝对不是那么好应付的。五型巅峰和以下的层次有着天壤之别，以加隆现在的实力，正面对抗五型中层都没问题，但仅仅只是邪神王随手一击...

    “不！不是随手一击！他只是吐出的一口气！！”加隆回想起那一瞬间初始之眼看到的震撼景象。

    那个银面人只是从口中吐出一口气，直射下方，就有着这样恐怖的威力！

    或许他只是想耽搁一瞬间便离开，但没想到，仅仅就是这一瞬间，殚尼亚之王菲罗斯便飞速赶来，还是追上他动起手来。

    五型巅峰高手果然不一般。

    一般五型可以元素化自身，达到短时间快速移动，移动速度以自身擅长的元素为标准。但这样的手段一般都很耗费图腾之光，移动的距离也不能太远，大概是数千米的距离就已经很不得了了。

    虽然比起灵光化和四型高手强出很多，但依旧不可能这么快反应过来。

    灵光化只能短时间元素化自身，达到可以让传送术式阵传送的目的，而四型一般就能短距离元素化移动了。但是很耗费图腾之光。而五型显然可以将这种短距离移动当作正常移动使用。但要想达到这种远距离都近乎瞬移的速度，远不是一般高手能企及的。

    这些五型顶峰高手。元素化速度已经达到了近乎瞬移的层次，只是一刹那就从远处移动过来。就算是五型一般层次都能看到大致的元素化移动轨迹。

    加隆吐出一口气后，身体微微晃了晃。

    “好险。差点就受伤了。”他神色冰冷。融合龙头期间最是受不得什么震动，还好他有着秘宝闪现屏障，闪现屏障阻挡下大部分威力，剩下的部分被黑水真功挡下，倒也不算什么了。

    无光从边上靠过来。

    “感觉怎么样？”刚才那一瞬，他没发现，就连周围其余的雷神光神水神都没发觉。邪神王出手阴损隐蔽，悄无声息，要不是加隆有着初始之眼。也同样察觉不到。

    这样的手段，不是特殊能力，而是单纯的力量上的运用技巧。这一击接下，也让加隆心头一直对这个世界密武的轻视少了很多。

    一直以来他都依靠着自己世纪之王的绝对微调操控力量。完全可以碾压同级对手。如果说一般的最强天才图腾师能够将自身势力综合为一。发挥出百分百的力量。那么世纪之王的微调效果就是在此基础上发挥出百分之一百五的力量。

    这样的境界一直是加隆最大的两大依仗之一，而现在邪神王这一击彻底提醒了他，这个世界也不是没有能和他在力量操控上比肩的强者。

    将一口气的气力图腾之光全部汇聚起来，高度凝合，达到这样恐怖的威力。

    加隆眼中闪过一丝厉色，他推开无光的搀扶。

    “还好，不愧是邪神王，只是简单的一口气就有这么强的威力。”

    再度环视周围。没想到仅仅就是刚才一瞬间，周围邪神教的高手居然全部消失撤退了。黑天社的阿米洛也只能隐约看到林间的一抹残影。显然也是已经离开了。

    现场只留下思古拉白水那个土人和上代雷神汉尼特雷暴。

    “黑泽宫主果然强悍，居然连邪神王的暗袭一击都能正面接下！”思古拉化身的土人赞叹起来，走近过来。

    “这一次还要多亏宫主你了，要不是您关键时候出手救人，估计我们的面子就要丢大了。”思古拉无奈道。

    “教主客气了。”加隆连忙回礼，思古拉是恩尼特除开王室之外最强的古像教教主，势力庞大惊人，是个狡猾奸诈的顶级强者。和他自己一样，依靠实力和秘宝，也能发挥出五型的实力。

    “这可不是客气。”思古拉摇头，“对了，昨晚的种子已经转移成功了，现在还能保存两个小时，这已经适殚尼亚的极限了，我们一起去取我们的那份？”

    “也好。”加隆点头，殚尼亚方面承诺的，这次祖神之种散出，会额外多给他和无光每人一份祖神之种。看来现在是兑换承诺的时候了。

    “祖神之种效果只能有一次。我的那颗打算给西娃。”无光简单的说了句。

    加隆点点头。他对于增加图腾数不是很感兴趣，昨晚上一激动，就直接将祖神之种彻底吸收了，倒是将两颗种子一起用的打算忘到脑后。

    只不过这点对于他来说影响不大，祖神之种的原本效果不是他想要的，真正他在意的，是种子的强大无比的生气，这股生气能够促进九头龙被融合龙头后的回复，大幅度缩短这种融合时间。

    再来一颗祖神之种，应该能够缩短第五个龙头的融合，可惜这已经适殚尼亚保存的最长期限了。要是有无限量的祖神之种的话，融合期肯定能够大幅度缩短。

    这就是他以银化图腾作为核心的根本优势啊，要是水银制作的核心图腾，估计就没有这个优势。

    “这一次邪神王亲自出手，都没能杀死汉尼特，黑泽宫主你的名声是真正打出去了。”土人思古拉显得很是热情，“等到种子吸收之后，我带您见见几个朋友如何？正好我们有个计划，或许您也会感兴趣。”

    “这个当然没问题。”加隆对于这种小圈子内部谋划很感兴趣，这些顶尖强者往往都有自己的圈子情报，这正是他现在缺少的。(未完待续。。)