    第28章可是苏苏只有一个

    白苏苏不禁刷的一下重新张开了眼睛，然后讪笑道：“太子殿下，你醒了？”

    “叫他就是疏狂，换我就成太子殿下了？姐姐，你果然偏心！”第二人格一脸“我有小情绪了”的表情看着白苏苏。

    白苏苏有些无语，“那你想要我叫你什么？你应该也有自己的名字吧？”

    孰料这话一出，又踩到了第二人格的雷点。

    他愈发眼神幽深又委屈的看着白苏苏，“姐姐居然现在才想起来问我叫什么吗？”

    白苏苏：……

    我好像又闻到了浓浓的茶味儿！

    但她并没有不耐烦，而是耐着性子温柔的轻哄，“抱歉，因为我昨天对你的到来感到太意外了，忘了问你，现在可以请你告诉我你叫什么名字了吗？”

    听着白苏苏这仿佛羽毛落在身上轻轻地刷着一般的温言软语，第二人格心里再多的不满也一下子全都消失了。

    然后小狗似的看着白苏苏闪着真诚和歉意的桃花眼，“凤栖桐，你可以叫我桐桐！”

    白苏苏听了立刻微笑道：“好，桐桐！”

    凤栖桐只觉得自己的名字被白苏苏给念出来，听起来格外的悦耳动听。

    不过很快，他便想到了一件很重要的事情。

    “对了姐姐，你白天说的若是我们两个有一个消失，这具身体就会失去功能变成太监，是真的吗？我从未听说过如此离奇之事。”凤栖桐这时怀疑的看着她，问起白天她和凤栖梧说的事情。

    白苏苏见他问起这个，立刻重新精神起来了。

    现在最重要的事情，就是让他们两个全都打消让彼此消失的主意。

    于是一脸认真的说道：“当然是真的，我就算是撒谎，也没必要用这么羞于启齿的理由不是？直接说你们会变成傻子不是更好？”

    对古代女子而言，谈及男人的子孙根，可是一个巨大的心理挑战。

    ……

    见白苏苏一脸严肃，凤栖桐这才失望的叹了一口气。

    “那真是可惜了。”

    他当然是想彻底的占据这具身体，不再和凤栖梧分享了。

    但若是代价是从此做不了男人了，那还是忍忍吧。

    毕竟他可不想要姐姐以后都只能守活寡。

    而白苏苏听到他充满失望的叹息，鸡皮疙瘩都暗暗冒了出来。

    凤栖梧是光明正大的冷血残暴，但是这个人格，却也是外表纯良骨子里心狠手辣。

    总而言之，两个人都不是什么好东西。

    只能说不愧是大反派。

    要是现实中遇到这种人，她一定能跑多远跑多远。

    可她现在毕竟是穿书了，还看上了大反派的颜值。

    而且不管是太子凤栖梧还是这个第二人格的凤栖桐，感情上都意外的纯情执着。

    若能将他们掰回正途，就算他们的性子还是有黑暗的部分在，那她以后的日子也不会太难过。

    做好心理建设后，白苏苏看向凤栖桐，一副不解的表情道：“这样不是很好吗？你们两个都能好好地了。”

    凤栖桐听了只是盯着白苏苏道：“可是苏苏你只有一个啊。”

    原本他们不是不能和谐共处的。

    可是谁让他们两个都想独占白苏苏呢？

    可笑她竟然还天真的想让他们好好地相处。

    不过有些事情，就没必要让她知道了。

    ……

    而白苏苏则是在这时感觉困意来袭，她不由得轻轻地打了个呵欠，“但你们也只有一个身体啊。”

    心中不禁想着：果然两个人虽然用了同一具身体，但是气质却完全不一样。

    换成凤栖桐出来以后，刚才这具身体上那种压迫的她难以入睡的威压感都消失了。

    “好了不说这个了，我好困，想睡觉了。”白苏苏这时索性用睡意岔开话题，怕凤栖桐继续追着她问话不放。

    见她呵欠连连，凤栖桐却是眸光一暗，然后忍着心里的酸意说道：“姐姐今天很累？是因为他亲了你很久吗？你今天还没有亲亲我呢！”

    听到这话，白苏苏有些无奈的看着他，“浑说什么？我看了一天的医书，能不累吗？和凤栖梧有什么关系？”

    “可是你今天亲他了还没有亲我。”凤栖桐的脸颊不由得鼓了起来，生生破坏了这张脸的冷酷感。

    白苏苏见状有些想笑。

    甚至还想伸手过去捏一捏。

    但是她不敢。

    她要是现在上手了，等会儿怕是就别想睡了。

    忍下嘴角的笑意，白苏苏在他的脸颊边轻轻地一吻，用哄孩子似的语气柔声道：“这样可以了吧？我今天真的很累，就先睡觉了哦。”

    虽然凤栖梧说了不准亲他，但是谁让他没有第二人格的记忆呢。

    先把眼前的凤栖桐糊弄过去再说。

    然后又忍不住打了个呵欠。

    见状，凤栖桐这才微微勾了勾唇角，一副又乖又懂事的模样道：“嗯，姐姐快睡吧，我不打扰你了。”

    “嗯。”白苏苏唔了一声，然后闭上眼睛很快就沉沉的睡了过去。

    她这具身体身子骨本来就不是很好，今天看了一天的医书，是真的耗费了不少精力，刚才又和凤栖梧周旋了一段时间，因此她现在是真的实在扛不住了。

    ……

    见白苏苏倒床就睡着了，凤栖桐这才相信她真的累了。

    虽然很想和昨晚一样趁白苏苏睡着了狠狠的亲她，但是想到白苏苏刚才呵欠连天的样子，终究是没有做的太过火，浅尝辄止后，便拥着白苏苏一起睡下了。

    翌日。

    白苏苏醒过来的时候，凤栖梧却已经不在她的床上了。

    她不由得伸手摸了摸自己旁边的位置，结果竟已经凉了。

    显然，他走的挺早。

    不过白苏苏也没有想太多，只是紧接着伸手去摸床头放着的紫檀木盒子。

    打开后，果然看到里面装着一支玉簪。

    昨晚夜明珠的光芒有限，所以她只是大致知道这支簪子是什么样子的。

    如今在白日里这么细细的观看，白苏苏才发现，这支玉簪是用极品羊脂白玉做成的。

    但这都还不算什么，这支簪子最绝的部分，是尾部的凤眼！

    凤眼处的凹陷，竟然和镶嵌的宝石浑然一体，好似这支簪子的尾部本来就是这样的，而不是后来镶嵌进去的宝石。

    一时间，白苏苏不禁爱不释手的赏玩起来，越看越喜欢。

    同时也不由得感叹：这古代的手艺人，技术真是绝了！

    ?  ?求票票啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

