    顾轻轻晋升仙尊的时候，仙界的其他仙尊都是有感应的，尤其是神月城虚影还出现了一次，自然引起了那些人的注意。

    不过，昊澜仙尊他们也没有因为隐瞒这件事的意思，毕竟如今局势动荡，若是能多一位仙尊的话，对仙界这边的人来说，也是一件好事，能够鼓舞士气，让仙界的这些人看到希望，同时也能震慑域外天魔这边。

    因此，不过一日的时间，整个仙界的人都知道琅琊仙宗昊澜仙尊的弟子顾轻轻刚刚晋升为仙界千年来最年轻的仙尊，一时间，仙界的局势又发生了变化，四大仙门和其他的势力都送来了礼物，祝贺顾轻轻晋升仙尊。

    这些礼物昊澜仙尊都让顾轻轻收了起来，原本有人晋升仙尊的话，都该大办一场，正式地宣告天下，但如今是特殊时期，顾轻轻他们都没有这个心情，只是在自家宗门里庆祝了一下。

    当然，就算这样，顾轻轻也成为了琅琊仙宗其余弟子的榜样。

    这些弟子早就知道顾轻轻天赋卓绝，是难得一遇的天才，也都知道顾轻轻迟早有一天会晋升仙尊，但没有人想到这一天会来的这么早！

    顾轻轻不过二十多岁，门派中大部分弟子的年龄都比顾轻轻大，但他们的修为和顾轻轻比却差得远。

    这些人仰望顾轻轻的同时，也受到了刺激，一个个都下定决心好好修炼，就算追不上顾轻轻的脚步，也不能被扔下太远，倒是在琅琊仙宗内部掀起了一阵修炼热，当然，这些都是后话。

    既然已经知道顾轻轻晋升到仙尊巅峰就能够开启神界，昊澜仙尊他们自然不会让顾轻轻浪费时间，能够提升修为的东西都被送到了顾轻轻这里，紧着她，想让她尽快提升修为，而顾轻轻也知道自己身上责任重大，难得耐下心，待在琅琊仙宗里，继续修炼。

    君无和顾轻轻自从到了仙界后，就一直待在一起，且他如今也到了仙帝境巅峰，随时都有可能晋升到仙尊境，顾轻轻不出去，他自然也不会出去。

    和君无一样的，还有司临他们，顾轻轻是他们几人中第一个晋升仙尊境的，但他们的修为也都到了仙帝境巅峰，很快就会晋升仙尊，出不出去，对他们来说意义不大，自然是陪着顾轻轻待在宗门里面。

    ……

    赤兰庭和宋欣荣自一年前被顾轻轻他们击伤后，趁机逃脱，赤兰庭带着宋欣荣到了一处比较偏远的地方，这里地方比较独特，有一处平原，旁边有一个村子，不过村子里几乎没有人，他们就把这里当做大本营。

    域外天魔入侵仙界的越来越多，就给了赤兰庭机会，他利用这些域外天魔提升他的修为，短短一年的时间，他就晋升到了仙帝境巅峰，只差一步就到仙尊境。

    而宋欣荣的修为也和他差不多，赤兰庭在提升修为的时候也没有忘记宋欣荣，且宋欣荣变成魔修之后，修为提升速度比较快，所以也很快就晋升到了仙帝境巅峰。

    与此同时，赤兰庭作为域外天魔中地位崇高的存在，可以让一部分域外天魔成为他的手下，指使这些域外天魔，用了一年的时间，竟然将这里经营的还不错，最起码在和这里最近的一个势力对峙的时候，他们赢了对方。

    而且，赤兰庭还可以将一些人类转化为域外天魔，这样一来，他这边的实力不断增强，隐隐有与四大仙门比肩的趋势。

    当然，也不是没有势力想要灭了他们，但域外天魔和人类不一样，它们十分残忍，而且繁殖能力很强，所以那些势力根本打不过，只能退步。

    等到赤兰庭和宋欣荣相继晋升到仙尊境后，他们这属于域外天魔的势力更大了。

    当然，最让赤兰庭激动的是，他在领地内绘制的大型传送阵即将成功，只要这个传送阵建成，就能建立和域外的通道，到时候，就会有源源不断的域外天魔从通道里被传送过来，那么，域外天魔侵占仙界的计划迟早会成功，这片在域外天魔眼中十分富饶的地方，迟早会成为它们的领地！

    一想到那一天，赤兰庭就激动得双眼发红。

    顾轻轻晋升仙尊的消息都传遍了大陆，自然也穿到了赤兰庭和宋欣荣这边。

    赤兰庭听到消息也不意外，毕竟他这点眼光还是有的，当初在琅琊仙宗里的时候，他也打听到了不少关于顾轻轻的事情，知道顾轻轻的天赋有多强，晋升仙尊是迟早的事情，因此只是感慨了一下。

    但宋欣荣这边就不一样了。

    宋欣荣从前就视顾轻轻为眼中钉，肉中刺，恨不得顾轻轻立刻死掉，本来以为她成为仙尊就可以力压顾轻轻一头，谁知道顾轻轻转眼也成为了仙尊，而且还是仙界千年来最年轻的仙尊，一想到顾轻轻被人追捧的样子，她就气得牙痒痒！

    “顾轻轻，我一定要杀了你！我要让大家知道，我宋欣荣才是这时间最美的女子，也是最强的女仙尊！”宋欣荣一把把房间里的名贵瓷器都摔倒地上，看着琅琊仙宗的方向，恶狠狠地说道。

    “好了，何必计较那么多，等我们成为仙界的主宰，你想怎么处置她就怎么处置她！”赤兰庭此时也在房间里，看到宋欣荣如此失态，眼底闪过一丝厌恶，没好气地说道。

    他现在有些后悔，当初怎么选了宋欣荣成为自己的伴侣，宋欣荣除了爱慕虚荣外，一点用都没有，打架不行，修炼若不是因为成为了魔修，他又找了那么多域外天魔给她吸收的原因，根本就晋升不到仙尊境。

    就这，还整天想着要杀了这个，杀了那个，赤兰庭简直神烦。

    但事已至此，他已经和宋欣荣缔结了契约，想要反悔也反悔不了，只能硬忍着。

    听到赤兰庭的话，宋欣荣面上的表情顿了一下，然后立刻恢复平静，走到赤兰庭的身边，依偎道他的怀里，一只手伸进赤兰庭的胸前的衣袍里，在里面画圈圈，一边娇滴滴地开口，“这可是你说的，到时候你可不要反悔！”

    虽然知道赤兰庭和自己缔结了契约，不会威胁到自己，但宋欣荣还是很担心，因为当初赤兰庭站在顾轻轻那边维护顾轻轻的样子，她实在是印象太深刻了。

    若不是误打误撞的，她发现了赤兰庭的秘密，还和赤兰庭缔结了契约，恐怕赤兰庭早就把她给杀了，哪里还会一直照顾她？

    她如今是真的爱上了赤兰庭，哪怕知道她是域外天魔，也心甘情愿跟在他的身边，所以她不想赤兰庭心里还有别人，这样她会更难受。

    “当然，”赤兰庭也不阻止宋欣荣的手，头微微靠近宋欣荣的身体，轻轻开口，“到时候，你想如何就如何！”

    宋欣荣的身子抖了一下，软在赤兰庭的怀里，微微转头，吻上了赤兰庭的唇。

    ……

    容烨自从文归云成亲后，就回到了星辰宗，一直在闭关，希望让自己在符篆一路上更进一步，最近才出关，他在符篆之术上的研究已经到了仙尊境，只是修为上还差一些，只能体内的仙力积攒够，就能够直接晋升仙尊。

    得知顾轻轻晋升仙尊的消息后，他十分激动，直接给他的师尊，也就是星辰宫的掌门扔下一封书信，就启程前往琅琊仙宗，等星辰宗的掌门看到那封信的时候，气得吹胡子瞪眼的，就差把他追回来给暴打一顿了。

    好在他已经不是第一次这样了，星辰宗的掌门除了一开始生气之外，很快就平静了下来，他不但当做什么事都没有发生，还把容烨离开星辰宗的事情给隐瞒了下来，好在容烨是半夜离开的，不然就是他，想要将这件事隐瞒下来也不容易。

    容烨乘坐飞舟，用了四五天的时间，赶到了琅琊仙宗，他来琅琊仙宗的次数不少，琅琊仙宗的这些弟子都认识他了，都不必通报，就让他进入琅琊仙宗。

    容烨本想直接去顾轻轻和君无的洞府，但想到了什么，抬起的脚步顿了一下，直奔文归云的洞府而去，也是他运气比较好，他到的时候，司临他们都在文归云这里。

    看到容烨出现，司临他们都十分吃惊，但很快就变得高兴起来。

    “容烨，你怎么过来了？”文归云看着容烨，问道。

    “徒儿见过师傅。”容烨先给文归云行礼，然后才解释了自己来到这里的原因，“我听闻轻轻晋升仙尊了，想要过来祝贺轻轻。”

    “你这速度倒是快。”南华一向爱逗容烨，此时也不例外，笑着说道。

    “那当然，轻轻都已经成为仙界最年轻的仙尊了，我作为师兄，当然要好好恭喜一下了。”容烨想也不想地说道。

    南华笑了笑，难得没再呛声。

    “对了，怎么不见轻轻和君无？”容烨环顾屋子里，疑惑地问道。

    “轻轻和君无都在修炼。”月昭替顾轻轻和君无解释了一句。

    “轻轻不是都晋升仙尊了吗？怎么还在修炼？”容烨不解，在他的印象中，顾轻轻对修炼虽然也比较热衷，但刚刚晋升的话，一般她都会放松一下，现在却还在修炼，这不符合顾轻轻的风格啊！

    月昭看了一眼文归云，文归云对着他点了点头，月昭转过头，对着容烨笑了笑。

    “轻轻晋升仙尊的时候，神月城的虚影又出现了一次，轻轻也觉醒了一些记忆，从这些记忆中，轻轻得知我们几人都是神族皇族后裔，而且，等她修炼到仙尊巅峰，就能够重启神界，打开神月城，所以轻轻才抓紧时间修炼。”月昭的声音很轻，看到容烨的表情后，他的眼底闪过一丝笑意和满意。

    容烨果然被月昭的话给惊到了，脑子甚至有些反应不过来。

    什么叫“轻轻和我们都是神族皇族后裔？”什么叫“等她修炼仙尊巅峰，就能够重启神界？”

    他感觉月昭说的每个字他都能听得懂，但这些字组在一起，他却有些听不懂了，忍不住瞪大眼睛，长大嘴巴。

    “是不是感到很震惊？”南华看着容烨这幅样子，也很满意，“我们刚刚得知的时候，也十分震惊。”

    看到大家听到这个消息的时候表情一样，南华十分满意，师兄弟就是要整整齐齐的才好。

    好在容烨的脑子转得很快，只是愣了一会儿，很快就反应过来，只是还有些不敢置信。

    “轻轻她……”他顿了一下，在脑海中搜索者合适的词语，“这么厉害的吗？”

    “轻轻是仙界唯一一个会言灵之术的人，而且她还有天道分身，这一切都说明了她的身份不一般。”文归云难得好心地给容烨分析了一下。

    闻言，容烨也想到了顾轻轻身上的奇特之处，顿时闭上嘴巴，抿了抿唇，大脑疯狂运转着。

    “二师兄刚刚说，我们也是神族皇族后裔？”他看向月昭，问道。

    “没错，轻轻是这么说的，虽然我还没什么感觉。”月昭点点头，有些遗憾地说道。

    他是真的什么感觉都没有，觉得他们几个除了天赋比较好，修炼速度比一般人快一些，并没有什么独特的地方。

    “若不是这是轻轻说的，我也觉得是在骗我们，我也没有感觉到什么独特的地方。”南华摇了摇扇子，附和道。

    “你们几人天赋如此出色，修炼速度又如此快，本身就已经不正常了，你看看这仙界有多少人如你们一般？为师当年在仙界也算天才了，也没有像你们这般。”见几人似有怀疑，文归云放下手中的茶杯，翻了个白眼，狠狠地说道。

    司临等人对视一眼，悖悖地收回目光，不再开口。

    “总之，轻轻现在最重要的，就是抓紧时间修炼，谁都不能以任何事去打扰她，你们几个也一样！”文归云见徒弟们都不开口了，目光从几人身上一一扫过，然后十分郑重地说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    完结倒计时……

