
　　轰隆一声！

　　混沌瞳诀，运转到了极致。

　　顿时有道漆黑如墨的光芒，瞬间轰落。

　　这道魔灭之光，飞出时，仿佛形成一把杀戮之刀，直接避开一切肉体，刺入到铜王的心神之中。

　　“不……”

　　铜王目中充满了惊骇，感觉自己整个人完全僵住了，根本无法动弹。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　长空之上，猛地出现一道仙轮之光。

　　砰！

　　这道仙轮之光，速度飞快，落下时，陡然形成一个布袋。

　　轰隆一声！

　　这个布袋，打开时，爆发出一阵滔天的吸力。

　　欲要一把将这道魔灭之光给收入袋中。

　　“我的这一刀，不是你想收就能收的！”

　　苏辰脸上闪过一抹不屑之色。

　　只见，那魔灭之眼，陡然一动，冲出时，直奔仙光布袋而去。

　　砰！砰！砰！

　　刹那间，魔光大放，仙轮布袋上面的吸力，立刻锐减。

　　恰好在这时，魔灭光芒凝聚而成的杀戮之刀，轰轰而动，直接朝着铜王的心神刺去。

　　“不好！”

　　银王看到这一幕，脸色猛变。

　　刚反应过来时。

　　已经迟了。

　　轰！

　　苏辰的魔灭杀戮刀，冲破一切阻挡，狠狠斩在铜王的心神上面。

　　“啊……”

　　铜王惨叫一声，吐出大口淤血。

　　整个脸色，全都是苍白的。

　　而且。

　　这一刻的他。

　　再也没有能力催动黑水篱笆。23sK.com

　　四周。

　　所有黑水噬魂雾，渐渐消散。

　　露出在众人跟前的，只是一具空荡荡的躯体。

　　而且这躯体，大家看起来一点都不陌生。

　　特别是黄泉天宗的众人，看到这个躯体的瞬间，全都露出前所未有的愤怒。

　　“啊……”

　　铜王怒火攻心，再次引动体内伤势，吐出更大一口心神之血。

　　“你……你怎么敢？”

　　无论如何，铜王都不会想到。

　　自己的黑水篱笆，困住的人，不是苏辰，而是他们黄泉天宗的……枯眼上人。

　　是的！

　　眼前这具看起来空荡荡的躯体，正是枯眼上人。

　　谁都不知道。

　　苏辰是从什么时候开始，动用了李代桃僵之术。

　　不仅自己成功避开黑水篱笆的锁定，还将之换成枯眼上人。

　　而且一点气息都没有泄露。

　　如此一来。

　　不只是铜王，还有银王，还有场上的所有大能强者，全都误以为。

　　这是苏辰自己遭受到了篱笆竹符的攻击。

　　可实际上。

　　那黑水篱笆最终困住的人，却是枯眼上人。

　　万千篱笆竹符，刺入心神。

　　所伤害的也是枯眼上人。

　　黑水噬魂雾，最终吞噬夺取的，正是枯眼上人的神魂。

　　枯眼上人只是玄轮境，且又被苏辰镇压了一段时间，实力不足，根本无法抵挡黑水篱笆的攻击。

　　前后不到三息的时间，便是被抽干神魂之力。

　　可以说，枯眼上人不是死在别人手中，而是死在自己同门师兄弟手中。

　　悲哀！

　　真是一场前所未有的悲哀！

　　“啊……”

　　铜王发出撕心裂肺的一声惨叫，双眼之中，泪水滑落。

　　至于一旁的银王，虽然始终一声不吭，可他双目之中，怒火早已冲天而起。

　　若是爆发，定然犹如山洪海啸，覆灭一方时空。

　　四周武者，全都一个个不可思议的看着这一幕。

　　谁都没想到，这从头到尾，苏辰根本不是在创造奇迹，而是在演戏，彻彻底底骗过了大家。

　　同时，还把黄泉天宗的枯眼上人送上了断头台。

　　堂堂一代玄轮大能，便这般灰飞烟灭，死在自己的同门师兄手中。

　　不远处。

　　烈明镜看到这一幕，忍不住打了个冷颤。

　　“好狠的手段，谈笑间，杀人于无形！”

　　烈明镜脸上充满了心悸。

　　此刻，他那点小心思，早就被自己藏起来，不敢露出丝毫。

　　不只是他，还有罗刹三兄弟，全都一脸惊恐的看着苏辰。

　　周围的武者，也都一个个脸色凝重。

　　“狠！真的够狠的啊！”

　　“借铜王的手，击杀枯眼上人，不仅除掉自己一个仇敌，还能让铜王内心产生愧疚。”

　　“是啊，恐怕从今往后，铜王的武道之路是彻底断了。”

　　“今天这事，已然成为铜王的心魔，即便是铜王等会能够进入圣域，感悟圣痕，也不会有任何收获。”

　　“真不愧是能够击败血神子的狠人！”

　　众人目光闪烁，纷纷交流起来。

　　“小畜生，你……你竟敢当着我的面杀了枯眼，啊……我要你死！要你死！要你死！”

　　铜王脸色疯狂，发出歇斯底里的咆哮。

　　“诶……打住，咱们可要实事求是，刚才大家都看到了，枯眼上人可是被你自己给亲手杀死的。”

　　苏辰脸上露出一抹笑容，淡声道。

　　“不！害死枯眼的人，是你！是你！是你苏辰！”

　　铜王双眼猩红，如同噬人凶兽，吼道。

　　“别自欺欺人了，好歹你还是堂堂的空轮大能，怎么就不敢直面现实呢？”

　　苏辰一脸戏谑，道。

　　“不就一个‘残害同门’的罪名吗？这有啥大不了的！”

　　闻言，铜王气得鼻子都歪了。

　　跟苏辰越扯下去，自己越发扯不清楚。

　　“好一个牙尖嘴利的小杂碎，今天，不是你死，就是我亡！”

　　铜王嘶吼一声，浑身空轮之力，席卷开来。

　　刚才，自己只不过是疏忽大意才被苏辰的魔灭之光伤到。

　　这点伤势，对自己而言，根本算不了什么。

　　轰隆隆声传出。

　　铜王周身间，空轮一转，三千黄泉海，咆哮冲来。

　　“没意思，一个手下败将，实在没有出手的兴趣。”

　　苏辰目光一闪，倒退开去，悄无声息间，便是避开了铜王的攻击。

　　然后，他身影一晃，直奔黑水篱笆而去。

　　这件宝物可不简单，虽说枯眼上人现在的实力，对自己来说不值一提，可好歹也是一尊玄轮大能。

　　结果，根本撑不住几个呼吸的时间，便是被黑水篱笆抽干神魂之力。

　　这让苏辰对这件法宝越发感兴趣。

　　“什么？小子，你还想抢夺我的宝物！”

　　铜王脸上露出一抹愤怒之色，不顾一切，冲了过去。

　　“这是急着要来送死啊！”

　　苏辰嘴角露出一抹冰冷的笑容。

　　那原本冲向黑水篱笆的身子，陡然一个急转，直奔铜王而去。

　　“五行封天术，落！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1707章 死的人竟然是……免费阅读。https://xs.23sk.com 