    

    虽然在街上的时候总能听到旁人在议论义泊侯府的事情，却也只是隐隐约约听到义泊侯世子之类的字眼，就算他们想问，那些直到他们是谁的百姓，也只是匆匆就走了，并没有告诉他们义泊侯府究竟发生了什么事情。

    也直到此时此刻，这父女二人才突然反应过来，义泊侯府似乎真的发生了什么了不得的大事。

    父女俩对视一眼，旋即又齐齐看向陈桥，安守业犹豫半晌之后开口道：“敢问陈将军，义泊侯府到底出了什么事情？”

    陈桥叹了口气，随即便将昨天义泊侯府发生的所有事情都告诉了安守业与安小姐。

    “老天爷啊！”

    听完陈桥所言，安守业瞠目结舌的愣在原地，他原先虽然知道义泊侯世子风流，，却全然不知道他竟会丧心病狂至此。

    “这、这个畜生！他怎么能做出这样的事情来！”安守业怒骂道。

    安小姐也用帕子捂嘴，满脸惊色地看着陈桥，她实在难以想象，那些死在义泊侯世子手中的女孩们，在死前究竟遭受了怎样的折磨，而那些还没有死的女孩，又曾经遭受了什么样可怕的事情。

    一时间，后堂中陷入了一阵沉默，安守业现在是无比庆幸安小姐没有嫁进义泊侯府，否则只怕自己就要白发人送黑发人了。

    一个月的时间很快过去了，随着天伏岚的身形越来越笨重，天气也越来越热，长安城的夏天总是要更热一些，伏岚也因为这天气而变得愈发怠惰了起来。

    “虽然已经来长安城好些年，可我还是无法忍受长安城的夏天。”伏岚躺在床上恹恹说道。

    “有身孕的时候，自然更容易觉得热，你若还是不舒服的话，我再让人往房里多放几盆冰块？”陈桥坐在一旁说道。

    看一眼房中各个角落中的冰盆，伏岚笑着摇摇头，“不必了，再放几盆的话怕是连人都进不来了。”

    陈桥探过手去摸摸李丽质的头发，说道：“看你这样，我心里也不大舒服。”

    伏岚笑了一声，又觉得有些困倦。

    “困了的话就先睡一会儿，晚饭的时候我再来叫你。”陈桥柔声对伏岚说道。

    听到这话，原本就眼皮一直打架的伏岚，彻底将眼睛比了起来，没过多长时间便沉沉睡去了。

    从伏岚房中出来的时候，太阳已经开始西沉，陈桥抻了个懒腰之后，走去了院中凉亭所在的位置。

    自从一个月前李丽质进宫后，除了偶尔回府来看看之外，李丽质便一直都住在宫中，或许是因为李丽质每日照料的缘故，李世民的身子倒是比先前陈桥见他那次好了一些。

    不过也只是看上去好了一些。

    虽然这么久以来，那色和燕淮都没有任何消息传回，不过因着此番前往西罗马的人只有他们两个，这没消息倒成了好消息。

    “将军，”就在陈桥在凉亭中躺在摇椅上遮着眼睛乘凉的时候，吴管家走了过来了，“有人求见。”

    “什么人呐？”陈桥依旧用一片宽大的树叶遮着眼睛。

    “将军。”

    一道熟悉的声音响起，陈桥猛地坐起身来，随着树叶从脸上掉下去，陈桥总算看清了来人。

    “属下见过将军。”

    风尘仆仆的那色和燕淮向陈桥行礼道。

    看得出来，这两人一回来便直接来了将军府，甚至连衣裳都没有换。

    看着两人均是一身西罗马人的打扮，陈桥勾起嘴角，连忙招呼两人进了凉亭，“还当你们还在再在西罗马待上一段时间，没想到这么快就回来了。”

    闻言，那色不由笑了一声，意有所指地看了燕淮一眼，说道：“若我们再不走的话，只怕燕淮就要变成西罗马皇帝的乘龙快婿了。”

    “乘龙快婿？”陈桥讶异看向燕淮，却见燕淮挠了挠头，一副很是困恼的样子。

    那色笑着点点头，又道：“是啊，不过此事说来话长，我们今日来也只是先来见见将军，余下的事情不如明日再说？”

    陈桥自然没有不答应的道理，“也好，那你们就赶紧都先回去歇着吧，奔波了这么长时间，只怕你们也累得不行了吧？”

    听到这话，那色和燕淮的脸上果然浮现出来些许疲乏的神色。

    “即是如此，那属下便先行退下了。”

    话音落下之后，那色与燕淮便又站起身来，离开了将军府。

    看到两人平安归来，陈桥一直悬在心口的石头总算是落了地，目送两人离开将军府后，陈桥又躺了回去，嘴角噙着一丝松了口气的笑容。

    晚些时候，其他人也都知道了那色和燕淮回来的消息，不过等到其他人上门去向看看他们两个的时候，那色和燕淮早已经睡了个天昏地暗，便是连外面震天的敲门声都没能听到。

    那色家还好，好歹还有个屈嫣然去给众人开门，告知那色已经睡下的消息。

    燕淮家却是只有燕淮一人，最后还是其他人翻墙进了他家，才知道燕淮也早早就睡了。

    虽然觉得有些无趣，不过两人回来的消息还是让众人都放下了心来。

    等到第二天众人终于在将军府见到两人的时候，那色和燕淮还是免不了会被众人调侃一番。

    尤其是在众人得知西罗马帝国的公主对燕淮情有独钟之后，书房之中一时间就变得更加热闹起来。

    “好了好了，”陈桥总算的燕淮求救的目光中开口打断了众人的调侃，“都别胡闹了。”

    听到陈桥开口，众人自然不会再多说什么，不过看向燕淮的眼神依旧是充满了意味深长，直叫燕淮十分哭笑不得。

    等到众人都各自坐下之后，陈桥才看向燕淮说道：“在说正事之前，我要先与你说一件私事。”

    燕淮的目光十分不解看向陈桥。

    “你的终身大事。”陈桥说道。

    一听陈桥这话，众人看向燕淮的目光一瞬间变得更加兴趣盎然起来，毕竟先前他们打趣归打趣，却也从没将西罗马公主的事情当真，所以他们自然也没有想到陈桥竟然会说出这样的话来。

    “将军，属下当真与那西罗马公主没什么啊！”

    陈桥话音才刚落，燕淮就愁眉苦脸地为自己辩解道。

    陈桥笑着摇摇头，又瞪了眼再次开始打趣燕淮的几个人之后，表情很是正经地对燕淮说道：“我说得不是西罗马公主，是安小姐。”

    “安小姐？！”

    先前义泊侯府的事情，几乎算是陈桥自己所做，就算是亲自带兵去将义泊侯府围起来的杨旭景，还有去大理寺叫人来抓义泊侯的齐子枫，也都只是知道一些皮毛而已。

    所以眼下听到陈桥提起安小姐，就尤以这两个人的喊声最高。

    “将军……”燕淮目瞪口呆看着陈桥，他无论如何都没想到，陈桥居然会知道安斐的事情。

