    利物浦，上上赛季的英超霸主，欧冠冠军，绝对称得上是英超霸主球队！

    而狼队，长期在英冠联赛沉浮，近两个赛季才重新回到英超联赛的行列。

    即便这个赛季狼队脱颖而出，一直霸占积分榜榜首的位置，也没人觉得他是一支强队，而称他们是占了赛程便利的“暴发户”。

    这两支球队相遇，相信百分之九十的人都会觉得，利物浦会把狼队踢得找不着北，直接打回原形。

    毕竟一支是底蕴深厚的豪强球队，一支只是毫无冠军相的平民球队，怎么看都不像是同一个级别的球队。

    相信在这场比赛的前九十分钟时间里，还有不少观众会这样觉得。

    但是在苏陌一击中的致命绝杀之后，那些叫嚣利物浦必胜无疑的人沉默了。

    诚然，狼队的阵容缺陷明显，资质平平，毫无冠军相。

    但苏陌用两球一助的表现让他们明白了一件事，苏陌就是这支球队的争冠保障，苏陌就是Superstar！

    利物浦的球员们无力的瘫倒在球场上，沮丧、懊恼、无奈，这些表情都在他们的脸上呈现出来。

    对这一场比赛他们虽然不甘心，但是也输得没脾气。

    可以说是苏陌用他的一己之力，击垮了利物浦队。

    两射一传，还有一次极限救险，这就相当于是四个进球了。

    当然了狼队的其它球员发挥得非常出色，他们在绝对核心的带领下展现出了极强的韧性。

    从这场比赛之后，相信有不少人的看法就会改变了，这样一支狼队绝对有争夺联赛冠军的潜力。

    主裁判奥利弗人性化的吹响了比赛结束的哨声，让苏陌尽情享受球迷们的欢呼。

    利物浦队还是展现出了良好的素养，他们站起来和狼队的球员一一击掌致意，对狼队球员们的表现表示认可。

    “嘿，苏，你表现得很棒，刚才那个动作我不是故意想伤害你，只是你知道……”

    范戴克和苏陌击掌时耸了耸肩，带着点歉意的说道。

    “我知道，如果换作是我的话，我可能也会做出一样的选择。”

    苏陌笑了笑表示理解，毕竟比赛踢到那个时刻，为了胜利谁都可能做出点极端的事。

    两队的球员互相击掌致意过之后，萨拉赫特意找到苏陌，要和他交换球衣。

    两人在球场上是针锋相对的关系，但是同样作为前锋，萨拉赫还是对苏陌炸裂表现表示欣赏。

    “苏，这场比赛你赢了，但是别忘了我们还有一场对决呢，到那时候我一定不会让你再这么嚣张了。”

    萨拉赫轻哼一声，故意板着脸用一副严肃的表情说道。

    “哈哈，默罕默德，希望你能如愿。”

    “你们最好能把争冠的悬念保留到下一场比赛，那样的话比赛才足够精彩。”

    “那当然，不过也要多努力才行，不要我们还在榜首，你们却掉下去了。”

    “切！你们先过了曼城那一关再说吧，他们可不是好对付的。”

    两人“互怼”了几句，之后还是交换了球衣，握手致意。

    英雄之间都是惺惺相惜的，苏陌和萨拉赫称得上是英超乃至欧洲足坛的顶级球员，在两人的这个高度上，不会因为一场就仇恨起来的。

    最终狼队在主场以3：2的比分战胜了利物浦队，继续保持着积分榜上的领先优势。

    这轮比赛曼城在客场战胜了沃特福德，继续和狼队保持着3分的积分差距，所以说下一场比赛也将会是决定积分榜位置的一场比赛。

    在踢完这场强强对话之后，狼队将会有一个星期左右的调整时间。

    拉热在更衣室里就宣布球队放假两天，最近球员们的消耗都很大，尤其是拼下这场强强对决之后，球员们确实需要好好的放松一下。

    “Super苏2射1传，狼队补时绝杀利物浦，谁还能挡住狼队争冠的步伐？”

    “攻防两端皆有神奇表现，苏陌的上限到底有多高？”

    “定了！据传闻皇马将转会报价提升到1亿欧元，苏陌力量登陆伯纳乌……”

    在狼队与利物浦比赛结束的第二天，各大媒体又连篇累牍的报道了这场比赛，内容中充满了对苏陌的褒奖之词。

    有些小报还在炒着苏陌和豪门球队之间的“绯闻”，报道得还煞有其事。

    但是球迷们已经不大相信这种报道了，因为苏陌已经明确了表达了他这个赛季要留队的意愿，他的目标是带领狼队争夺队史第一座联赛冠军！

    “苏，苏？”

    上午，苏陌还在床上睡得香甜的时候，忽然感觉鼻子一痒。

    等他迷迷糊糊睁开眼睛的时候，才看见床头坐着一个人，这一下把他吓了一个激灵，马上就清醒了。

    “玛雅，怎么是你，吓我一跳。”

    苏陌无奈的翻了翻白眼，他因为昨晚太兴奋了到很晚再睡着，正准备白天好好休息一下，没想到被玛雅给吵醒了。

    “苏，太阳都升得老高了，你还在这睡懒觉吗？”

    玛雅嬉笑着说道，刚才是她用头发挠着苏陌的鼻子，才把苏陌给“骚扰”醒的。

    “今天球队放假，难得想睡个懒觉，还被你给吵醒了。”

    苏陌撇了撇嘴，当真是欲哭无泪。

    “哦，那你继续睡吧，我走了。”

    “哎哎哎，等一下，都醒了我还怎么睡得着啊，对了，今天不是周末吗，你要去干什么？”

    苏陌反正也睡不着了，看玛雅的样子好像是有事找他，立刻问道。

    “学校组织了一个校外野营活动，我本来想让你陪我一起去的，看你这么疲劳，还是算了吧。”

    玛雅撅了撅小嘴说到，她嘴上虽然这么说，但是从她的表情来看，应该是很想苏陌陪她一起去的。

    “野营活动？去哪？”

    “就是伍尔弗汉普顿野外也丛林啊，对了，你那个华夏老乡应该也会去，我听格瑞丝说的。”

    玛雅漫不经心的说道，其实她早就考察好了，让格瑞丝叫上于洋也是她出得主意。

    “额……好啊，那就去吧。”

    苏陌点了点头，想想他有两天休息时间呢，趁这个时间放松一下倒也不是不可以。

