    这个时候，其实不光安宁一个人没有去凡尔赛宫履行代表的职责。

    这个时候第三等级代表巴依，和第二等级代表拉法耶特侯爵都在巴黎市政厅。

    巴依刚刚率领巴黎市的文官们逼宫，迫使巴黎原来的贵族老爷们放弃了自己的权力。

    现在他们正在商讨成立巴黎**领导巴黎的事情——没错，法国大革命时期市民夺权之后建立的巴黎统治机构也叫巴黎**，和将近一百年后的那个伟大的组织同名。

    “为了维持治安，”巴依看着拉法耶特说，“我们必须抽选声誉良好的公民组建国民自卫军，我想自卫军总司令一职只有拉法耶特侯爵有资格胜任。”

    拉法耶特点了点头：“现在这个局面，我自当为立宪事业贡献一份力。”

    巴依身边的几位绅士发出赞叹的声音，其中一位松了口气：“太好了，等国民自卫军组建完成，我们和陛下就有谈判的本钱了……”

    巴依点点头：“对，到时候就可以用较为激进的办法，迫使陛下让步……”

    突然，有人大喊：“各位！巴士底狱，被攻破了！”

    在场的先生们全都安静下来，似乎一时没能接受这个信息。

    巴依看着来报信的人，疑惑的问：“什么地方被攻破了？你能再说一遍吗？”

    “巴士底狱！巴士底狱被武装民众攻破了！德洛奈侯爵被民众斩杀游街呢！”

    拉法耶特皱眉道：“怎么可能，巴士底狱虽然设计已经落后了，根本没有采用杜邦的防御学说，但是那毕竟是个堡垒啊！手无寸铁的民众怎么可能攻得进去？”

    “民众从荣军院获得了武器，然后在皮匠之子安迪·弗罗斯特的率领下攻克了巴士底狱！”

    拉法耶特一脸诧异：“他怎么做到的？攻占巴士底狱，如果是正规军，可能要打个一天呢！他怎么做到在怎么短的时间内攻破要塞的？难道他找到了二十门以上的大炮？”

    传消息那人迟疑了一下，回答道：“好像……只有一门。”

    拉法耶特作为在场的唯一一名军人，直接倒吸一口冷气：“一门炮？就靠着一门炮攻克了要塞？”

    “具体的我也不太清楚，攻克巴士底狱之后，群众们正在游街庆祝呢，你也许可以去找更清楚情况的人问个明白。”

    这时候巴依开口道：“这是个好事啊！拉法耶特先生，巴士底狱是整个巴黎最坚固的堡垒，而且是王室关押启蒙人士的地方！他被攻破了，相当于一声断喝啊！我们应该抓住这个机会，逼迫陛下做出让步！”

    拉法耶特面色凝重：“不能盲目乐观，陛下手上还有两万瑞士雇佣军呢，万一他决定采取强硬手段怎么办？我看我们应该立刻编组国民自卫军！正好巴士底狱被攻破了，城内支持新思想的人应该都已经行动起来了，招募他们编组自卫军会很方便！”

    巴依：“那自卫军的军装，就用巴黎市徽的红蓝两色如何？”

    拉法耶特摇头：“不，红蓝两色只代表巴黎，我应该把代表皇室的白色也加进来，红白蓝三色，这样国王也有一个台阶可以下，不至于把国王逼得太紧！”

    巴依点点头：“就这么办！”

    **

    同一时间，巴士底狱被攻克的消息传遍了巴黎。

    而马拉这个时候，正在自己的书房里奋笔疾书，撰写明天人民之友上要发表的文章。

    这时候突然有人用力敲门。

    “进来！”马拉应了句，手上的笔还在飞快的书写着。

    德穆兰开门冲进来，情绪激动的对马拉喊：“你怎么还在房间里啊！”

    “我在写明天的社论，这很重要！”

    “巴士底狱被攻克了！”

    马拉停下笔，抬头疑惑的看着德穆兰：“哪个巴士底狱？”

    “就是关押伏尔泰的那个巴士底狱啊！就在刚刚他被安迪·弗罗斯特先生率领的公民们攻破了！你知道这意味什么吗？”

    马拉瞪着双眼，嘴巴微张：“这……”

    突然，慢了半拍的他狂喜起来：“这意味着王权的象征崩塌了！你确定是武装起来的公民们攻破的巴士底狱吗？”

    “我当然确定！整个现场只有安迪·弗罗斯特先生一个军人！剩下的都是武装起来的公民！

    “弗罗斯特先生亲自装填大炮，指挥大家推着大炮抵近开火，只开了两炮就打破了两道城门！

    “然后弗罗斯特先生拔出自己的长刀，高呼一声‘公民们跟我上’，就一马当先的冲进了要塞！

    “我就在现场，亲眼看见这一切的！

    “弗罗斯特先生一个人，连着砍倒了好几个守城的近卫兵，一直进逼到守将德洛奈侯爵面前，然后大声说：‘我以全巴黎全体公民的名义命令你放下武器！’”

    马拉狂喜：“以全体公民的名义！然后德洛奈侯爵就投降了？”

    “没错，他投降了，弗罗斯特一个健步上前，一刀斩断了侯爵身边的要塞军旗！”

    马拉激动得站起来，来回踱步：“太精彩了！我怎么没有亲自在现场呢？我应该亲自在现场！见证这个时刻才对！”

    德穆兰：“我在现场啊！我替你见证了一切！而你，可以用你的笔，让全巴黎的人都见证这一切！

    “让！”

    德穆兰呼唤着马拉的名字。

    “让！拿起你的笔来，把这光荣的一刻传扬开去！这个时候凡尔赛的先生们需要这份声援！让国王知道，巴黎的公民们不怕他的刺刀了！”

    马拉停止踱步，一屁股坐到桌前：“你说得对，我应该写一写这个！我确实要写！”

    **

    同样的事情，发生在巴黎的每个角落。

    巴黎大大小小的酒馆里，亲历了攻占巴士底狱的人都成了讲述者。

    比如在离巴士底狱不远的圣安托万区的某个肮脏的酒馆里，人们就把一个酒糟鼻子的糟老头子围在中间。

    “我跟你讲，我们还救出了伏尔泰先生！”糟老头子打了个酒膈，煞有介事的说。

    立刻有人提出异议：“伏尔泰先生早就死了，被葬在先贤祠啦！”

    糟老头子两手一摊：“那……我不知道，反正我们救了一个伏尔泰先生，可能是他儿子吧。

    “我亲耳听到弗罗斯特先生说的！伏尔泰先生被关在巴士底狱里！我们为了救他才推着大炮去的！”

    老头又喝了口酒，打了个长长的酒膈，才继续说道：“我跟你们讲，弗罗斯特先生仿佛我主附身一样！他只是轻轻一脚，就踹开了巴士底狱的大门！然后又轻轻一脚，就踹开了二门！”

    有人大声反驳：“不对！明明他是用大炮轰开的！”

    老头翻了翻白眼：“哼，你不懂了吧！要塞那是轻易能把大炮推进去的吗？大炮可是有炮架的，有那么宽的车轴呢！要怎么从要塞的小门里推进去？就是弗罗斯特先生用脚踹的！只是声音非常巨大！你想啊，那一脚把大门都踹开了！声音能不响吗？所以大家就以为是炮声啦！”

    众人听了连连点头：“好像是有一点道理啊！”

    **

    这天晚上八点，消息终于传到了凡尔赛宫，一份报告被放到了路易十六面前。

    路易十六疑惑的拿起报告，开始阅读。

    他刚刚才在自己的日记上写下“今日无事”的字样。

    读完报告之后，路易十六抬起头，看着他的宫廷总管里昂古尔公爵：“这是一场叛乱吗？”

    公爵摇摇头：“不，陛下，这是一场革命！”

