    陈华安眼神轻蔑的看着秦云书，内心冷哼。

    她拿的是一章废稿，要是秦云书说不好，那就是秦云书嚣张，故意刁难人。

    如果说好，那就是秦云书水平不够，连这么差的稿子都看不出来。

    秦云书怎么可能不知道她的目的，办公室外那些故意装作在努力工作的人也在看热闹一样，偷偷看过来。

    恐怕这女人就是被拉出来当枪似的。

    秦云书嘴角一勾，职场勾心斗角吗？来吧，她可不怕。

    秦云书拿过画稿，低头看了一会，才说道：“这稿子，看似不错，但是在细节上有多个败笔，显得太过赘余。”

    陈华安尖锐道：“你的意思是说我辛辛苦苦画了半个月的稿子不好？秦总监，就算你有能力，也不能这么过分吧，新官上任三把火吗？”

    “是不是，你自己清楚。”秦匀速不理会她的挑衅，秉公办事的指着稿子说道：“我看这个画稿的初始框架很好，你画得也很流畅，至于为什么会成这样，应该是你中途中有了烦心事的干扰，才会造成这稿子的失败。”

    陈华安一愣，秦云书怎么知道？

    她之前的确因为一点事情而造成心情烦闷，所以画稿才杂了。

    现在也画了一张新的，的确比这个废稿好得多。

    也代表，初始框架是没有问题的。

    秦云书连这都能看得出来吗？

    秦云书叹了一口气，态度温和且真挚的说道：“看得出来，你的实力远不止如此，不要让这些烦杂的事情扰乱了你，破坏了你的天赋。”

    这是在说她有天赋？那个被誉为有着最惊艳才华设计师的“YH”夸她？

    这比客户满意她的作品还要来得让人高兴。

    陈华安顿时为自己的小肚鸡肠而感到羞愧。

    连忙将稿子拿回来，红着脸说道：“谢谢总监，我会改好的！”

    说完就跑回了自己的位置上，感觉脸还在发热，羞愧难当，她也不敢告诉秦云书这是废稿，要是让秦云书知道自己受到排挤而难过怎么办？

    她一出来，就有人凑过来小声的问她：“怎么样？她有没有为难你？”

    陈华安对她冷着脸说道：“没有，倒是你们，好好工作，别搞什么勾心斗角那事，秦总监人很好。”

    她的态度转变得太快，明明之前反对得最厉害的人就是她。

    那人碰了灰，就不再说什么，就在这时，忽然有人插口问道：“请问，你们说的秦总监，是叫秦云书吗？”

    陈华安转头看去，一个气质干练的女人走了过来。

    陈华安认出了她就是赵芝语的经纪人，蒋丽芳。

    “是的。”陈华安回道。

    蒋丽芳仿佛只是来问一句而已，说了声“谢谢”就离开了这里。

    陈华安有些疑惑，知道蒋丽芳来这里是跟时亭湛谈她家艺人出息慈善晚会礼服的事情，因为秦云书才刚来，不宜立马就谈合作，但礼服成品图已经出来了，也不知道她们到底满不满意。

    而且，看蒋丽芳最后离开时那意义不明的表情，也着实令人有些不安。

