    远古战场。

    一阵冷涩的风席卷整个天地。

    远古战场乃是东灵洲一个古老的战场，这里空旷无比，充满了肃杀的气息。

    此刻在这远古战场人，有两波人对峙着，气氛显的很是压抑，仿佛一场战争，随时都能生了一般。

    “宋老狗，你门下弟子，灭杀我门内弟子，今日约你出来，便是老夫要跟你做一个了断。”在那高坡之上，一名老头气息如同长河一般，浩瀚无边，

    “哼，羊老狗，你门下弟子对老夫出言不逊，老夫门下弟子灭杀你弟子如何，乃是死有余辜。”

    “好，今日就你我决一死战。”

    这两人都是小型宗门的宗主，因为弟子之事，最后矛盾越来越大，直到如今展成了决一死战。

    “众弟子听令。”

    “众弟子听令。”

    “给我打……。”

    “轰……。”

    而就在两波人准备决一死战的时候，大地突然震动了起来，一股恐怖的气息从远处传来。

    “你们看，那是什么？”

    众人闻声望去，顿时一个个面色惨白，一个巨大的身影正朝着他们奔袭而来。

    “宋老狗，你竟然找帮手。”

    “羊老狗，你竟然找帮手。”

    两个小型宗门的宗主此刻异口同声的吼道，但随即瞬间变色一变，凝神望去，那远处天地都已经变色了，虚空之上，规则之链缠绕在一起，一道恐怖的气息扑面而来。

    “那是凝聚了十六条规则之链的恐怖凶兽。”两人一眼望去，彻底的懵比了。

    他们两人也才是凝聚了二条规则之链的大天位中阶修为啊，这要是碰上去，那还不如同一只蚂蚁，被人分分钟给碾压了啊。

    两人相互对视了一眼，瞬间大手一挥，“快躲起来。”

    “砰……砰……。”

    大地在颤抖，那恐怖凶兽离他们越来越近，两人相互对视一眼，“完蛋了……。”

    两宗的弟子，感受着这股气息，也是颤抖的匍匐在地上，甚至有的弟子，双腿都已经坚硬了，连动都不敢动。

    这一刻，恐怖的一幕降临了，那凶兽巨大的脚丫子，从天而降，仿佛是要将他们给踩扁了一般。

    死神距离他们越来越近，他们这一刻只能闭上眼睛，等待着死亡的到来。

    这一刻，他们后悔了，为什么要来这鬼地方决一死战啊，如今还没打起来，就碰到这等恐怖的凶兽了。

    “给我跳过去，你要是敢踩死他们，小爷抽你筋骨。”

    就在众人绝望的时候，一道声音突然传入到他们的耳中，可是在他们看来，这声音是多么的可笑，这等恐怖凶兽，怎么可能会老老实实的听话。

    只是就在这个时候，让他们呆滞的一幕瞬间生了。

    那恐怖凶兽，竟然一跃而起，真的跳了过去。

    众人瞬间呆在原地，有些不敢置信的看着这一幕，而这个时候，他们终于看到了一道身影紧跟在这凶兽的身后，甚至让他们不敢置信的便是，那人手里竟然拿着一根皮鞭，正在鞭策着那恐怖凶兽。

    宋宗主与羊宗主两人眼球暴凸，这怎么可能。凝练了十六条规则之链的凶兽，竟然会被人在后面鞭打着。

    “你们这些人干什么？还不赶紧滚蛋。”林凡一鞭挥去，随后瞥了一眼，刹那之间向着远处狂袭而去。

    宋宗主与羊宗主两人相互对视一眼，随后汗如雨下的瘫坐在地上。

    恐怖……实在是太恐怖了。

    这人到底是谁？凝练十六条规则之链的恐怖凶兽，竟然被打的逃走。

    这……这。

    ……。

    林凡此刻真的太气愤了，这火焰领主简直就是一个怂包，原本是想靠这个家伙，好好升级，却没想到这家伙，任是埋头逃跑。

    最后实在是气愤的林凡，直接抽出了自己炼制的长鞭追在后面，狠狠的鞭策着，同时催促着这火焰领主赶紧凝结长鞭朝自己抽来。

    火焰领主此刻心中哭了，这人类到底是什么来头，为什么这么恐怖，简直比他们凶兽还要恐怖。

    二天二夜啊。

    这什么概念，他堂堂一个封地霸主，竟然被一个人类追赶了两天两夜，甚至还没有还手的余地。

    至于凝结成长鞭，火焰领主真的已经尽力了，抽了整整一天，就算他是凶兽，也真的很累了。

    刚刚有一群渺小的人类挡在他的面前，他真的很想一脚将他们全部踩死，可是一听到身后这人类的一句话，顿时吓的魂飞魄散，赶紧跳跃了过去。

    “你这废物，抽了一夜就不抽了，想要偷懒，小爷告诉你，这不可能。”林凡追在后面，一鞭又一鞭的抽着。

    火焰领主此刻真的哭了，第一次领导兽潮摧毁人类皇朝，竟然就遇到这样恐怖的存在。

    他现在的想法，就是想回去，以后再也不来这里了。

    林凡很是无语，《亘古不灭》才到第四层境界，距离他的要求还有一小段距离，怎么能够就此消停呢。

    ……。

    又是一天过去。

    火焰领主的度越来越慢了，最后实在是跑不动了，直接停下了来。

    而在后面追赶的林凡，看到火焰领主停了下来，也是停留在半空中，凝视着火焰领主。

    火焰领主那高大的身躯不断颤抖着，伸出巨手，表示暂停，随后在那重重的喘着气。

    那狰狞的火焰双眸，此刻一点也不霸气了，更多的则是求饶。

    “我真的跑不动了，你到底想怎么样。”火焰领主此刻开口说道。

    “你会说人话？”林凡此刻顿时一惊，他没想到凶兽竟然会说话，这倒是有些意想不到了。

    “我会说人话，我还会变成人类的模样。”火焰领主此刻已经彻底怕了眼前这恐怖的人类。

    林凡一听，顿时有些惊愕了，凶兽还能变成人的模样？可是宗门记载中怎么会说凶兽不会人语呢。

    “变一个看看。”林凡此刻倒是有些兴趣的说道。

    火焰领主看着林凡，最后光芒一闪，逐渐缩小。

    “我去……。”当林凡看向火焰领主的时候，却是瞬间惊愕了。

    这火焰领主竟然变成了一个小孩，而且还是肥圆的胖子，除了后背那长出的四对翅膀，跟人类一模一样，没有任何区别。

    “你们凶兽怎么可能会变成人样？”林凡仿佛现了新大6一般。

    变成胖小孩的火焰领主内心很是鄙夷，但是却不敢表露出来，“我母亲是人类，我父亲是凶兽，所以我能够变成人类的模样。至于别的凶兽不知道。”

    火焰领主老老实实的回答着林凡的问题，但是脑子里却想着，等会该怎么逃跑。

    “你多大了？”

    “六百岁。”火焰领主说道。

    “啪……。”

    此刻林凡一鞭冲在了火焰领主的身旁，“怎么，你在想怎么逃走。”

    “没……没，大哥，你就告诉我，你到底要怎样才能放过我，我还是个孩子……。”

    “六百岁还是孩子，你……你。”

    “我们凶兽一百岁才算一岁，我现在也就六岁啊。”变成人类模样的火焰领主哭诉求饶着。

    “好，现在我来问你问题，你给我老老实实回答，否则，下场你该知道。”林凡冷笑着说道。(未完待续。)