    越看电影，徐杜仲就越觉得不对劲。

    尤其是看到陆绊去餐厅打听消息，跟着那两个自带食物的伙计一边套话一边吃东西的时候，徐杜仲竟然闻到了食物的香味。

    以前有人评论美食电影拍得好会说仿佛能闻到食物的香味，但徐杜仲这次是真的闻到了气味。

    煎蛋的奶香味，烤鱼的焦香，孜然和辣椒的刺激性气味，还有酒的清香，毫无疑问，徐杜仲要是现在闭上眼睛，肯定会觉得自己正置身于那诡异的饭堂里，周围都是吃食的客人，时不时能听到谈话声，还能嗅到烧烤海鲜的诱人气味。

    刚才看到那一幅失踪的画家万夜绘制的画时带来的恶心反胃的感觉一扫而空，舌根下意识分泌出了唾液，徐杜仲感觉自己有点饿了。

    他只能拿起月饼，一口咬下去。

    “五仁馅的？？？”

    感受到嘴里的味道，徐杜仲觉得不太行。

    暂停视频，他跑到厨房，打开冰箱。

    这两天都没在家吃饭，没有剩菜，冰箱里除了苹果牛奶，就是鸡蛋和生肉了。

    “这么晚找什么呢？”

    客厅看电视的母亲问了一句，探头过来。

    “有没有什么吃的啊。”

    徐杜仲继续翻着冰箱，头也不回。

    “吃吃吃，就知道吃，等到吃成小胖子，以后哪有女生要你哦。”

    母亲嘟囔了一句，又坐回了沙发。

    翻了一圈，只有五仁月饼。

    没办法，徐杜仲坐回了电脑前。

    他看到热闹的祭典，看到了脑袋上挂着面具的红叶，跟着陆绊一起上山，来到了鸟居林立的道路上。

    “有点瘆人啊......”

    徐杜仲转眼就丢掉了红叶的踪迹，镜头有些晃动，像是用手持摄像机拍的，很有代入感。

    他看到镜头顺着道路往前，只有一小片区域能看到，剩下都是白茫茫的雾气。

    这种感觉有点刺激，徐杜仲甚至觉得，每当镜头往前移动的时候，就有潮湿的雾气打在自己的脸上。

    “......我手机响了？”

    忽然，徐杜仲听到了一阵旋律，他下意识以为是手机，可看了看电脑旁边的手机屏幕，一片漆黑。

    直到这时，他才发现，这声音来自自己的身后！

    “草！？”

    徐杜仲急忙回头，只看到贴了墙纸的墙壁，别的什么都没有。

    “这立体声有点厉害啊。”

    他缓缓回过头，就看到屏幕中有一张惨白的，充满怨毒的脸。

    【前方高能！】

    一时间，弹幕席卷。

    “干！”

    徐杜仲被吓得心脏漏跳一拍，忍不住骂出了声音。

    这身穿巫女服的家伙似乎是伴随着视角的移动而出现的，当镜头掠过她之后，那家伙就缓缓被雾气笼罩，再也找不到。

    不知道是不是自己的错觉，徐杜仲觉得刚才那巫女出现的一刻，自己的心就像被什么东西揪住了一样，有一种全身战栗的感觉。

    “这个电影看得人都要出心脏病了。”

    他评价了一句。

    好在陆绊很快和红叶汇合，登上了山顶的神社。

    影片这时候没有任何背景音乐，陆绊和红叶也没有对话，在昏暗的神社里，两人一步步往前，黑暗中有时候会出现一个灵龛，有时候则是一根立柱，每次出现新的东西，都会让人本能地惊诧一下。

    这种未知的感觉，很刺激。

    徐杜仲生怕那诡异的巫女再度出现，下意识远离了一些屏幕。

    接着，徐杜仲就看到了在拜殿之后的道路上，那伫立在道旁，身穿狩衣，戴着面具的神官们，以及同样戴着面具，端坐的巫女。

    他们一字排开，位于道旁，前面，则是一个已然腐朽，身穿华服的巫女。

    音乐在这个时候响起，那仿佛是源自远古时代的歌谣就像某种呓语，在徐杜仲的耳边响起，他发现这是之前登山时听见的旋律，只是细节有所不同，这首曲子更加庄严，肃穆，神圣。

    那些已然死亡的巫女，如今构成了这颇具宗教感的画面，配合旋律，让人有一种渺小之感，就像面对那些宏伟的自然造物，悲伤，无力，绝望。

    徐杜仲大受震撼，最开始的几秒里，他的脑子完全是空白的，甚至都理解不了发生了什么，这画面就像一记重锤，直接给他砸晕了。

    但过了一会儿，他回过神来，听着这音乐，看到陆绊和红叶朝着端坐于正中间的巫女走去，他才感受到一股悸动。

    就像人类看到奇观时候的感受，那无法抵抗的，摧枯拉朽的力量迎面而来，难以招架。

    等到雾气涌来，徐杜仲则又感受到了另外的东西。

    “咳咳咳......”

    他咳嗽两声，明明那雾气的蔓延只是影片里的剧情，可徐杜仲却觉得自己如鲠在喉，灼烧感从鼻腔流入呼吸道，在肺部盘旋。

    这种感觉他倒是曾经体会，就像看着别人用手指甲抓黑板，跳水的时候跳板折断，高速撞上了透明的玻璃之类，光是看着就感觉到疼的画面。

    “这特效也太真了吧。”

    徐杜仲认为，是演员的表演，加上这如同真实的特效，让他产生了这样的感受。

    甚至直到雾气散去，徐杜仲还觉得自己能从空气里嗅到那刺鼻的味道。

    各种剧情都告诉徐杜仲，这画家的失踪，这座岛的情况，都没有那么简单。

    “【百人一首】的游戏？点题了啊......”

    看到四人玩【百人一首】，徐杜仲有些好奇。

    他一边用手机搜索相关游戏的内容，一边看屏幕。

    然后就看到了已经变成怪物的橘正宗和银平的脸。

    “呕——”

    徐杜仲感到胃部一阵翻涌，差点儿就把刚才吃的五仁月饼吐出来。

    然而，比起这些，当红叶走向那不知道什么时候出现在墙角的诡异巫女时的情况更加严重。

    徐杜仲发现自己无法移开目光。

    “卧槽，什么鬼......”

    镜头里，徐杜仲感觉自己一步步靠近那个巫女，他想要闭上眼睛躲避这一幕，却惊人地发现，自己根本没办法闭上，只能瞪大双眼，眼睁睁地看着自己靠近那脸色惨白的巫女。

    就好像，身体已经不属于自己，被某种未知的东西操控了一般。

    短短的几十秒的剧情，让徐杜仲觉得好像度过了一个小时。

    更诡异的是，这段时间，就连弹幕都不见了。

    大家好像都被这段剧情所俘获，双手离开了键盘。

    嗡——

    直到一道蜂鸣传来，徐杜仲才夺回身体的控制权，他大口呼吸，点开弹幕输入框，飞速打下一句弹幕。

    【刚才是不是中邪了，怎么我动都动不了？】

    没想到，原本空旷的屏幕，忽然卡了。

    片刻后，才有铺天盖地的弹幕飘出来。

    【卧槽卧槽卧槽，刚才我整个人现实里卡了】

    【这是心理暗示？我怎么动不了了】

    【高能君呢，刚才那一段剧情这么邪门，竟然没有预警？】

    【报告指挥部，高能君也阵亡了！】

    【我柜子动了，我不敢看下去了！】

    【不是吧，3W人在线被鬼压床？】

    【这电影有毒吧，净是这种阴间活！】

    【讲个笑话，我刚才想点根烟压压惊，结果我发现，我TM竟然不会抽烟了！】

    *

    求月票，推荐票！

