
　　原主的记忆里，她不欠盛奕铭任何钱款，反而是这半年来，盛奕铭从原主这里拿了差不多一百多万了，还不算原主为盛奕铭买衣物、日常用品之类的开销。

　　盛奕铭比原主大一届，两人在今年年初在一次同学组织的联谊聚会里认识的，是盛奕铭追的原主。

　　盛奕铭长相帅气，在学校小有名气。

　　有这样一个帅气的学长追求自己，原主心里是很高兴的，要说喜欢的不得了倒不至于。

　　是盛奕铭在无微不至的关心打动了没有了家人关怀的原主。

　　两人交往了。

　　半年多年，也就是两人正式交往不久，盛奕铭辞职了，开始了自己创业。

　　盛奕铭家境普通，资金哪里来？从原主这里“借”。

　　盛奕铭的话术厉害，说当是原主对他的投资，他相当于给原主打工，等创业成功，原主则是老板，元老。

　　只字不提签订协议的事。

　　最初的几笔写了借条，后来的没再写过，有时是电话，有时是一个短信过来，让原主打款。

　　原主照做了。

　　妉华决定等找个时间去看看原主投资了个什么玩意。

　　她直觉这里面有些问题。

　　原主对她亲妈给个二十万后都能再要不给了，对这位只拉过手的男朋友，要就给？

　　而且也没看出来原主多喜欢盛奕铭，两人都一个多星期没见面了。

　　交往了半年多只拉过手也奇怪。原主答应盛奕铭的追求，有一点就是认为盛奕铭对她很尊重，见面时跟她保持着一定的距离，尽量避免碰触到她。

　　在交往了之后，盛奕铭仍是坚持着这种做法，说是为了她好，在结婚前不会对她做任何出格的事。

　　单看这点，盛奕铭是个难得的为女朋友着想的好男朋友，但加上问原主不断地要钱这个前提，这人追求原主的目的一定不纯。

　　“虞喜，这么快回来了？”前台跟妉华打招呼，虞喜以前也是前台，两人很熟识，“哎，叶总裁今天没走，一会你可能得早些忙着了。”

　　都知道叶总裁的这个规律，有钟一苓送餐过来的日子，叶总裁一般下午就不会在公司了。

　　“我知道了。”

　　“那位岑小姐也在。刚看到叶总裁的心情不大好。”

　　“谢了。”妉华进了秘书部。

　　她刚坐下没一分钟，岑清竹从总裁室里出来，对她说道，“你帮我们订些午饭过来。要御味楼的，让他们做的快些，最好半小时之内送到。”

　　岑清竹语气里带着的一丝颐指气使的意味，再次成功地引起了妉华的注意。

　　重生？还是被人为植入了记忆？

　　妉华对岑清竹魂魄里记忆的来历起了研究心。

　　要不是浊岑清竹一再地引起她的注意，她不会想对岑清竹出手，毕竟涉及到魂魄的事在生灵世界里的重要性排前排。

　　蓝星把无故对普通人的魂魄下手的人列出了邪修也是基于这点。

　　妉华不管到哪个世界一般情况下会遵守那方世界的律法，因为律法从某种意义上说，属于世界规则的一部分。

　　她较为尊重那方世界自然演变出来的规则，轻易不会破坏它。

　　这方世界也有类似的条款。

　　不过岑清竹不是普通人，她是个修炼出了魂力的玄学师，不在此列。

　　妉华对岑清竹说道，“有空吗，我们谈谈。”

　　岑清竹觉着这位秘书脑子有病了，想跟她谈谈？谈的起吗，跟一位玄学师谈一分钟的费用都是以万元计算的。

　　她都要被对方的无知给蠢笑了，“虞秘书要谈什么？我可没有时间跟你闲聊。你做好你的本份比什么都强。”

　　妉华以口型对岑清竹说道：重生。“现在可以谈了吧。”

　　岑清竹的后背顿时起了一层的冷汗。她重生的事被人发现了！

　　还好上一世经过大风大浪，她勉强稳住了心态，说道，“那我们找个地方谈谈。”

　　两人对公司都很熟，去了公司里的一个空着的小会议室。

　　开门进去后，岑清竹关紧了门，拿出一个道符扔了出去，道符消散。

　　岑清竹既是解释也是想占据话语的主动权，“这是屏蔽符，屋里的声音不会传到外面去，监控信号都会屏蔽掉。”

　　接着话一转，“我不知道你想说些什么。但祸从口出这个道理你懂的吧。

　　有件事你应该看出来了，我跟你们叶总裁都来自玄道世家，跟你们世俗界的行事标准不一样，世俗界的律法有许多并不适用于我们。

　　虞小姐，想跟我说什么？”

　　岑清竹选择对自己最有利的做法没错，只是威胁错了对象。

　　对她进行威胁。这下圆满了，岑清竹不是普通人，她对岑清竹出手也不是无故了，两个条件都满足。

　　多做少说是妉华的一般行事原则。

　　妉华催动了她新得的天赋能力，岑清竹的魂魄即时静止不动了。

　　被她镇住的魂魄在她面前等于是躺平了，她不用让意识体脱身出来，用精神力直接探入岑清竹的魂魄里，复制了她的记忆。

　　收回精神力的同时收回了天赋能力。

　　岑清竹只觉着自己神思一恍惚，脱口而出，“你说了什么。”

　　“我不是你的秘书，以后少指使我做事。什么世俗界玄道界，我只知道我生活在科技世界。”妉华留下这句话，开门出去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　岑清竹感觉哪里不对劲，看了眼手机上的时间，从进来到现在没超过两分钟。

　　检查了下，自己身上没有被人下符的痕迹，她很确定虞喜身上没有魂力波动，不是玄道中人。

　　她开门出了会议室，看到虞喜不在秘书部，她出去问了前台，“见到虞喜了没有？”

　　前台露出职业微笑，“岑小姐是问虞秘书吗，虞秘书刚下去吃饭了，请问岑小姐找虞秘书什么事？我可以为岑小姐做一下登记，等虞秘书来了我会告知她。”

　　什么嘛，一点来这里做客的自觉都没有，连声虞秘书都不叫，直接叫名字，尊重人不会？对她也不说个“请问”，她又不是岑家的前台。

　　虞喜说出去办点事又怎样，她就说虞喜去吃饭了，来，咬她呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百五十三章 她是谁??(34)免费阅读。https://xs.23sk.com 