
　　“我们现在是在人体内，扮演的是人体内的各种细胞，所以我们刚刚经历的战斗并不是普通的战斗，而是人体的免疫细胞和外界进来的病毒之间的战斗。”

　　“啥？”齐织没听懂。

　　“等等，你说我们现在是细胞？那我现在是什么细胞？”汪天逸听明白了，指着自己。

　　“你么……”唐元扬了扬眉。“B细胞。”

　　【B细胞：汪天逸可以在抗原的刺激下制作出携带抗体的巨大浆细胞炸弹，可以对病毒进行特定性的毁灭性打击，缺点是浆细胞炸弹无法自己爆炸，必须由汪天逸自爆启动。】

　　【理论基础：B细胞在抗原刺激下可分化为浆细胞，浆细胞可合成和分泌抗体（免疫球蛋白），主要执行机体的体液免疫。】

　　“诶？！那我呢，我呢！”齐织把汪天逸推开，挤到唐元的面前，笑嘻嘻的说，胸前随着她的动作上下颤抖着。

　　唐元微不可查的向下扫了一眼，声音带着颤音：“巨……巨噬细胞……”

　　【巨噬细胞：齐织拥有无与伦比的强大力量和身高优势，比起一般的白细胞，战斗力更强。由于实力强大，因此战斗时总是有条不紊，动作十分优雅的在一瞬间打爆敌人的脑袋。除此之外她还可以找出抗原和免疫信息，递交给树突细胞小哥哥。】

　　【理论基础：巨噬细胞是一种位于组织内的白血球，它们的主要功能是以固定细胞或游离细胞的形式对细胞残片及病原体进行噬菌作用（即吞噬以及消化），并激活淋巴球或其他免疫细胞，令其对病原体作出反应。】

　　“这个名词我记得……好像是一种可以吞噬好多细菌的巨大细胞，当时看书上的图片，还挺吓人的。”齐织摸着自己的脸。“我现在变丑了吗？”

　　“很漂亮，这个属性很适合你。”唐元温和的笑着。23sk.Com

　　“我在之前已经经历了一场战斗，还见到了努力堵住伤口的血小板们，刚才进行战斗的丧尸们，应该都是被病毒感染的普通细胞们，我们白细胞的工作就是要消灭被感染的细胞和病毒。”

　　“这一路上，我发觉有很多个白细胞部队进行战斗，这个人体看来并不健康，总是在生病啊。”

　　唐元把自己知道的情况分享给他们：“主线任务是拯救世界，我猜测就是要不断的去战斗，消灭所入侵的细菌和病毒。”

　　他话音刚落，之前穿着正义之袍的中性粒白血球细胞长官便指挥部队重新聚集。

　　同时，唐元听到了警报声。

　　“诸位奋战在前线的白血球们，我是辅助T细胞，现在发出下一步的命令。左胳膊部位出现了大量的伤口和细菌，同时还伴有未知病毒，请诸位迅速前往战场，稍后我会派出杀手T细胞增援！”

　　“警报，警报，左胳膊部位发生未知病毒感染，请务必要小心，普通细胞请前往安全地带避难！”

　　唐元跟随着中性粒白血球部队穿越小路翻越围墙，抄着捷径前往战场，汪天逸和齐织则和其他巨噬细胞从大道前进。

　　【中性粒细胞具有活跃的变形运动和吞噬功能。当机体某一部位受到细菌侵犯时，中性粒细胞对细菌产物及受感染组织释放的某些化学物质具有趋化性，能以变形运动穿出毛细血管，聚集到细菌侵犯部位。】

　　当唐元看到面前那个人以一种不可思议的姿势挤过栏杆之间时，他想过回去走大道，但ECHO眼的提示，让他鼓起勇气，尽情的展示着自己柔软优美的身躯。

　　目的地到了，情况比想象的更加糟糕。

　　唐元本以为这只不过是擦伤，在加上轻微的病毒性感冒，但他错了。

　　遍地都是黑洞，头戴着绿色帽子的丧尸们已经占领了所有能站住的地方。

　　血小板们边哭着边织网，凝聚着止血栓子。而他们周围的白血球们正在努力抵挡着丧尸们和细菌们的一波波的进攻。

　　身披着白色制服的战士们，采取了自杀式的攻击，他们全然不顾自己，消灭着吞噬着被感染的丧尸们。

　　还没等唐元站那歇会儿，无数的丧尸和细菌就涌了上来。他感觉自己的长刀在微微发光，就仿佛有什么洪荒之力涌了上来一样。

　　【附魔之刃：上面涌出了名为溶酶体酶的附魔力量，因此能将吞噬入细胞内的细菌和组织碎片彻底分解。

　　注意：当附魔之刃消灭了足够多的敌人后，有可能会破碎，所释出的各种溶酶体酶类能溶解周围组织而形成脓液。当附魔之刃开始发热时，需要休息一段时间，预防过载。】

　　“喂，这种解释真是带着理论基础的胡说八道啊。”

　　有了溶酶体酶的帮助后，唐元凭借着轻巧的身手，和近乎本能的刀法，很轻松的消灭了大量的敌人。

　　接下来B细胞和巨噬细胞们也赶来了。

　　“这个绿帽子我认识，是流感！”站在汪天逸旁边的一个戴眼镜的男人大声说。

　　【记忆B细胞：由B细胞分化而来的一种免疫细胞。记忆细胞对抗原具有特异性的识别能力，当抗原二次感染机体时，记忆细胞可直接增殖、分化产生浆细胞，并产生抗体，与抗原结合。】

　　汪天逸已经能凭借本能搓出针对绿色帽子丧尸的炸弹，他大吼一声，冲向了丧尸群。

　　而齐织与其他巨噬细胞小姐姐们拿着各式各样骇人的武器，疯狂的杀戮着。

　　几乎是同时，辅助T细胞派出的直属特种部队-杀手T细胞部队也赶来了。

　　杀手T细胞们和中性粒白血球们正好相反，穿着漆黑的战斗服，他们神情漠然，带着天然的杀气，一上场就迅速的消灭了大半的敌人。

　　而齐修也在其中，他站在高高的地方，手上拿着一柄AKM，还背着一柄98K。

　　高高的地方？唐元不记得这里有山包啊。

　　仔细一看，那根本不是山包，而是由无数丧尸，死去的红细胞和白细胞堆成的尸山。

　　他站在尸山的最高处，向下扫射着。

　　下面还有无数丧尸要爬上尸山，感染齐修。

　　唐元看了看手上的长刀。

　　原来有热武器吗？他也想要一柄98K。

　　经过一个小时的奋战，这里的情况也渐渐稳定下来，只不过双方死伤都很多。

　　漫山遍野都堆着无数的尸体。

　　唐元走到一个死去的丧尸前，蹲下来。

　　他发现这个丧尸头上的绿色帽子正在缓慢的变成蓝色。

　　【不是任何已知的流感病毒。】

　　接着，蓝色帽子突然像活了一样，从丧尸头上脱离下来，冲进了唐元的身体消失不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第八十一章 目目相觑，各有心思免费阅读。https://xs.23sk.com 