
本来在郭富诚只获得铜奖的时候，何劲的心也是悬着的。

就在他以为自己无望金牌的时候，银牌的获得者是李国祥让他松了一口气。

要说这叱咤乐坛生力军最有竞争力的人都有哪些。

那自然就是何劲、郭富诚、李国祥了。

三人中，郭富城资历最老，已经发售三张专辑，并且销量都是大爆的畅销专辑，人气不可小觑，不过，他有个缺点，那就是他唱功不佳。

与他相比，李国祥虽然人气不高，但他的唱功是公认的好。

就连伦永亮这个去年叱咤乐坛男歌手金奖获得者，都曾公开表示李国祥的唱功不比他差。

由此可见，他的唱功有多好。

而何劲，他则是属于上述两种特质他都具备的人。

人气上，凭借《青春少年何劲》以及发售一周便空降亚洲龙虎畅销榜首的《不要迷恋我》，他与郭富诚差不多不相上下。

唱功方面，他可不像郭富诚一样是半路出家，而是凭实力从新秀歌唱大赛杀出来的。

或许他的唱功比不上李国祥这种天生唱功惊人的存在，但他的唱功绝对不会是拖他后退的存在。

如今，最大的竞争对手都已经获得了银牌与铜牌，那金牌的得主是谁自然不言而喻。

而事实也是如此。

“叱咤乐坛生力军男歌手的获得者是……何劲！”

“让我们恭喜他！”

金奖的颁奖嘉宾不是别人，正是去年的金牌获得者黎明。

在镜头下，何劲吸了口气，站了起来。

“你值得拥有这枚金奖！”

旁边的刘德华起身与他拥抱了一下，在他耳边笑道。

“谢谢华哥！”

何劲又与张学友拥抱了一下，随后才在镜头下开始上台。

“恭喜你！”

黎明笑着将金奖的奖杯交道何劲手上。

虽然媒体与粉丝之间一直在互撕，但黎明与何劲并没有什么隔阂，平时见面也会打招呼以及聊天。

虽然关系不如他与刘德华那样亲密，但也算不错了。

何劲三人在舞台上举着奖杯让记者拍摄了一会照片，随后便先后下台。

今年的各大奖项最大获利者自然是属于三剑客。

他们三人斩获了叱咤乐坛男歌手金银铜三个奖项。

而在三人中，又属张学友最是春风得意，他除了获得金奖外，他凭借《每天爱你多一些》分别斩获叱咤乐坛我最喜爱的歌曲大奖以及叱咤乐坛至尊歌曲大奖。

另外，今年的叱咤乐坛排行榜叱咤乐坛大碟IFPI大奖也被他的专辑《情不禁》获得。

他获得的这些奖项都是属于重量级的大奖。

叱咤乐坛我最喜爱大奖是统计的全年点歌最多的歌曲，能在今年这个金曲频出的一年获得第一，含金量自然不用多说。

而叱咤乐坛至尊歌曲大奖则是由专业的评委评选，这个奖不仅要看唱功，还会看歌曲的编曲作词等各种质量评判。

至于叱咤乐坛大碟IFPI大奖，这个奖则是根据专辑的歌曲在香江的播放量以及销量来决定。

凭借这几个重量级大奖，张学友风头一时无量，力压另外另外三剑客成为本届叱咤乐坛奖的最风光的人。

……

叱咤乐坛颁奖典礼结束后的几天，整个香江各大音乐杂志上全是叱咤乐坛各个奖项的新闻。

一些马后炮会在一些报纸上疯狂吹嘘各个奖项的获得者。

其中，吹得最多的自然就是三剑客。

因为三剑客的金银铜奖已经证明，他们三人乃是香江现在当之无愧的巅峰歌手。

其他歌手在他们面前，都得靠边站。

三剑客如此风光，自然又让三剑客的歌曲在各大电台的点播量大增。

一般情况，每年的奖项颁发过后，这周的龙虎金曲榜上的歌曲几乎会全是叱咤乐坛颁奖典礼上获奖的几个重量歌手的歌曲。

那些本来已经掉下榜的歌曲会在奖项的加持中又重新杀回了榜单。

在这种热度下，其他歌手的歌曲都会被挤下去。

但在接下来几天，让人惊掉下巴的事情发生了。

何劲《不要迷恋我》这张专辑中入榜的歌曲不仅没有没被挤下去，反而坚挺的屹立在榜单中。

并且，他的那首《爱的故事上集》与《太傻》居然是牢牢占据前二的位置。

再加上排在第七的《红日》以及十五、十六的《都是你的错》以及《你瞒我瞒》。

整个龙虎金曲榜上，他竟然凭一个人扛住了三剑客以及叶倩文等大奖获得者的冲击。

这种一人独占金曲榜五席的情况不是没有。

像刘德华、张学友这些人气歌手发专辑的时候，他们的专辑歌曲基本都会杀进金曲榜。

但像何劲今年这种情况却是很少见。

虽然那些获奖歌曲都已经发行很长时间，但在奖项的加持下，居然不能将何劲的歌曲挤掉。

这种情况立刻让各大媒体纷纷大呼，“天王，下一个天王绝对是他！”

……

转眼，四天时间又过去，十大中文金曲颁奖典礼又开始了。

相比叱咤乐坛，十大中文金曲颁奖典礼不仅是香江的三大奖项，他在整个亚洲的地位都很高。

十大中文金曲自1978年起举行，由香港惟一的政府电台“香港电台”主办，香港作曲家及作词家协会、国际唱片协会香港会、香港唱片商会协办。

每年“十大中文金曲评选”都会引起广泛的关注，其公正性、客观性已得到圈内外的普遍认可。

顾嘉辉就曾说过：“十大中文金曲评选具有真正的领导乐坛的地位”。

这个奖项评选活动一直坚持从鼓励、推动本地中文流行音乐为原则，通过此活动产生了一大批流传极广的音乐作品，并在挖掘新人上做出了突出的成绩。

因此，这个奖项每一次举办，都会引起整个亚洲乐坛的关注。

香江有这么一种说法，只要获得十大中文金曲奖，那说明这个人便是新的天王与天后。

从这里，就能看出这个奖项到底有多牛掰。

13号这天，记者，乃至观众成群结队的涌进了红磡体育馆。

这届十大中文将在这座香江歌手的圣地举行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261182"  chaptername="第七十七章  叱咤结束十大中文金曲又开始了">加入书签</a>
</div>
