    “你够了吴迪！把狗逼急了还得跳墙，把人逼急了，什么事都能干得出来，把一群人逼急了，就是现在的你。”陈小东的声音低沉沙哑，仿佛是从喉咙里吼出来的。

    “是吗？我想知道把一群人逼急是不是群狗跳墙？”吴迪霸气的回复。

    村民们面色，一阵青一阵白，眼前陌生的男子，骂她们是狗，已经不能忍了。

    她们拿着铁锹叉子以及各种农具，像吴迪示威。

    似乎，群殴会在一瞬间爆发。

    “兄弟也就490万咱们别在这丢了性命。”钱老板已经怕了，毕竟这些村民看上去就像是饿极了的群狼。

    “没事儿，我是猎人。”吴迪就像看穿了她的心思，不过这一切老板感觉欣慰。

    村民们就像是古时的起义拿着农具就冲向吴迪，只不过对于她们来说，不过又是一次徒劳。

    吴迪就像是秋风扫落叶一般，将冲上来的人群全部扫落。

    村民们躺在地上，凄惨的叫声随处可见。

    吴迪并没有弄伤她们，只是让她们站不起来，算是很善良了。

    “兄弟呀，我谢谢你，不过你把她们弄伤了，谁给我们搭桥，哪怕是搭一个临时的桥，让我不过去呀。”钱老板很郁闷，毕竟毕竟她这一家子，根本不可能通过废墟。

    “?你这人怎么这样，又没让你拿钱，现在好了，我们怎么出去啊？”钱老板的夫人怒斥吴迪说。

    “行了，毕竟人家是救了我们。”钱老板有些歉意的看着吴迪。

    “现在怎么办？我们要在这个破村子里面待上很多天吗？”钱老板夫人想想就怒。

    “爸我要回家，，我来就只能吃饭了，我可不想住在这么恶心的地方，我要回家。”钱老板的胖儿子直接坐在地上哭闹了起来。

    这么一哭，钱老板的夫人就更加生气了：“真是的，穷逼，?好490万都给不起啊，我不给呀。”

    “这位夫人你是不是太过分了？我听见你很介意这个钱的现在过不去了，反倒是肯花了？”一直没有说话的郑小萌，站出来说。

    “真是点背，遇见一群穷逼。”钱老板的夫人将怒火，全部宣泄在了吴迪身上。

    “唉，，我本来决定49块钱带你们出去，现在我也准备收490万了，夫人你准备好了吗？”吴迪笑着打趣道。

    “你能带我们出去？”钱老板的夫人，很是惊讶。

    “没错啊，之前不是说了49。”吴迪笑了笑。

    “呵呵，，我跟你说，我是不会，走这废墟的，你别想拖着拽着我，然后还收我49块钱。”钱老板的夫人吐槽起来。

    “放心，490万能让你舒舒服服的出去。现在给钱吧。”吴迪笑着说。

    “等等，你说了，49出去，我想知道49跟490万有什么区别？”钱老板的夫人很是警惕的问道。

    “你问也没用啊，因为对你就是490万，我也不瞒你说之前49就是现在490万。”吴迪如实的回答。

    “行，这490万我花了。”钱老板夫人事到如今也只能这么回答。

    就在这时，一阵飓风席面而来，只见，一架直升飞机落了下来。

    “？这是你的飞机呀？”钱老板的夫人有些惊讶。

    “没错啊，就是我的，很想采访一下你，49变成490万，你有什么想法？”吴迪有意打趣说到。

    钱老板夫人黑着脸，肠子都悔青了。

    天狗，在吴迪的命令下，将钱老板一家人送我出去。

    当然，她收钱了，跟着钱老板回家，收了490万。。

    小南村。

    此刻，村民们已经能勉强站起来了。

    但是她们一点都高兴不起来，石桥毁了，可谓是陪了夫人又折兵。

    但是，她们都不敢说什么，毕竟吴迪的强大，令她们无法招架。

    “都回家吧，我不想看见你了。”随着吴迪说完，村民们都回家了。

    吴迪长长的出了一口气，现在，就是最难的时候了，该怎么和李岚说的？

    李岚就这么看着吴迪，她很聪慧，吴迪告诉她，她的家在小南村。

    但，小南村，发生了那么多事，几乎村民都到了，她的父母应该也到了。

    可是，吴迪确并没有，帮她认出父母。

    所以，只有两个可能。

    第1种，她的父母就是这些刁民中的一双人。

    第2种，她的父母，一个跪着，一个躺着。

    这两种情况，对于李岚来说都是无法接受的。

    第1种会让她觉得很悲伤，甚至，觉得没有脸面。

    第2种，会很温馨，但夹杂着更多的悲伤。

    “?李岚。”吴迪轻轻的呼唤着李岚的名字。

    李岚没有答应，她知道，这不是在喊她，而是，再告诉她的爸爸，李岚，回来了。

    地上，跪着的男人，猛然抬起头来。

    看着李岚，眼泪顺着她苍老的面颊滑落，深深的凝视着后者。

    现在还有人能让李铁，从亡妻的尸体上离开目光，那么只要李岚这个名字了。

    “女儿！”李铁泪流满面。

    李岚同样泪流满面。

    眼泪不知道，是为重逢哭泣，还是因为分离哭泣。

    这样的场景，悲伤至极。

    吴迪没有打断她们，虽然，她也很想知道，自己女儿的下落。

    无巧不成书，自己的女儿，是被李铁收养的。

    但，这时候怎么打扰呢？

    在吴迪的帮助下，将李岚的母亲安葬好了，然后吴迪也带着李铁离开了。

    飞机上，吴迪迫不及待拿出一张照片，照片上这是她的女儿。

    李铁微微一楞。

    没想到啊，照片上的女孩，竟然是自己的养女。

    “您是小小的父亲？”李铁很是惊讶。

    “没错，你能告诉我，她在哪呢？”吴迪，眼神带着恳求。只不过，李铁并不知道这可是x射线小队的队长吴迪。

    能让吴迪出现这种表情，没有人见过。

    “您看见了我们村太穷了，小小生的漂亮，所以，被一个有钱人家看中了，为了让她有更好的生活，所以，放手了。”李铁叹息道。

    “您知道她现在哪吗？那户人家？”吴迪迫切的恳求问。

    “我只知道那个男人是多多集团的副总。”铁如实回答。

