    杜凡三人来到客栈后，另外两人先去休息，杜凡则来到凤九他们的房中，将事情禀报了一下。

    “嗯，你做得好。”凤九点了点头，道：“先礼后兵，这种做法才是让人挑不出错处。”

    杜凡一笑，道：“只是这样一来，我估计路上我们会不大太平，恐又会让两位小主子受惊了。”

    “他们的胆子不会那么小。”凤九笑了笑，道：“你也去休息吧！在这里他们应该不会动手，也不用太过紧张。”

    “是。”杜凡应着，这才行了一礼后退了出去。

    坐在内室里的轩辕墨泽揉了揉双膝，他站起身走了几步，又抬起腿踢了踢，感觉力道还有些不足，走没几步又感觉有些发酸，便来到桌边坐下歇息着。

    “还是没力吗？”凤九问着。

    “有些酸，力道有些不足。”轩辕墨泽说着，一边揉着膝盖处的穴位。

    凤九想了一下，道：“如果这样，那只能找到虎骨筋来入药了。”她心下暗忖着：只是这虎骨筋却不易寻，若是没与这拍卖行闹僵，倒可以透过拍卖行来寻找，眼下这情况，只能另想办法了。

    她站了起来，道：“这些天一直在路上，也没熬药浴给你泡一下，今晚就泡一泡药浴吧！我现在让人去准备。”说着，便往外面走去，唤了范霖和琴心一声，让他们两人去准备。

    房中的轩辕墨泽见她又将两人安排在一起，待她回来了，便问：“你是想将他们两人凑成一对？”

    凤九一笑，道：“他们两个很般配，而且，我也是看他们两个自己有意思才拉上一拉，也不能算是硬凑成一对的，只能说是顺手推舟。”

    她是成亲了，有了墨泽相伴，还有一双可爱的儿女，不过，她身边的人却还都单着，身为他们的主子，若是有合适的，自然也希望他们可以找到各自的幸福。

    准备晚上药浴的事情也没那么快，凤九便先帮轩辕墨泽扎了一遍的银针，而后才道：“两个孩子让他们抱去玩了，我去看看，你先去床上休息会，我一会再回来。”

    “嗯。”轩辕墨泽应了一声，感觉到双腿的发热发麻，便先到床上休息一会。

    其他人都在冷华房中逗着两个孩子在玩着，见凤九进来，他们便朝他行了一礼，唤了一声：“主子。”

    “没哭闹吧？”凤九笑问着，看着被他们抱着的两个孩子。

    “没有，两个小主子都很乖。”

    闻言，凤九这才点了点头，看向齐康，道：“齐康，你过来这边，我有事要交待你。”她一边说着，一边来到桌边坐下。

    房中众人相视一眼，视线落在齐康身上。

    齐康见此，便走上前，来到桌边问着：“主子有什么事要交待属下的？”

    “我需要虎骨筋，只是这东西比较难寻，所以想让你出去打听到下，这城里哪里有这东西。”凤九一边说着，一边倒了杯茶喝着。

    听着这话，齐康便应着：“是，属下现在就去打听。”