    待到方如绣安排好店铺之后，四人便一起到府城逛了起来，这府城方如绣来过好几次，她还是比较熟悉的，再加上有李玉莲这个向导，几个人也不怕迷路。

    而且有李玉莲在身旁，去到一些大店铺，那些人见到方如绣等人的态度都非常好，看来应该是认识李玉莲的原因吧，方如绣心想道，自己也算是狐假虎威了一回。

    一路上，装作不经意的，李玉莲问起方以正的去路，方如绣告诉她，方以正去边疆了，这让李玉莲的心一紧，连忙问道：“去边疆了？为何？今年也没有听说要征兵啊。”

    “不是征兵。”方如绣听到李玉莲这样说，便解释道：“是我新作了一种十分方便的食物，我让我大哥送给边疆的将士的尝一尝，顺便将我的这种食物在军中推广开来。”

    “哟，如绣你可真会做生意，都做到军中去了。”李玉莲捂嘴轻笑。

    “这可不是生意。”方如绣连忙摇摇头，说道：“这个我纯属就是专门为他们而做出来的一种食物，我是不收钱的，不仅如此，我还把配方都让我大哥给带去了，到时候他们自己在军中就能够做。”

    “看不出来，你这思想觉悟竟然这么高，简直是忧国忧民啊。”李玉莲调侃了一句，方如绣也认真的回了一句，“位卑未敢忘忧国啊。”

    两人轻笑，继续在这街上逛了起来。

    其实也没有什么要买的东西，由于方长福、方以正这些人经常在外面跑，所以家里面这些吃的、用的，都是不缺的，李玉莲便也只是带着方如绣三人尝了一番这个地方的各种特色美食。

    方如绣也买了一些方便携带的带回去，到时候给家里面的人尝尝。

    此趟出来，一来就是带着喻氏出来玩玩，老人家年纪大了，趁着现在身体硬朗不多带她出去看看，以后不知道还有没有时间。另外一个则是如今方以正去边疆了，所以方如绣便专门从郡城拿了一批货去府城。

    别人都是让这些掌柜的可劲的卖货，可是方如绣在临行之前却是千叮咛、万嘱咐的让他们慢点卖货，不要着急，这让这店铺里面的掌柜、伙计们也都是有些哭笑不得。

    尽管是彭翰墨如今又找来了许多的工匠，可是毕竟手工跟工业化的时代还是不一样，方如绣又要求尽善尽美，这样一来，速度便更加的慢了。这样一群工人也刚好也是做够两个铺子卖出的货物而已，再多开一家，根本就做不过来。

    方如绣赚到钱了，便给彭翰墨等人也涨了工资，不过虽然因为涨了工钱而开心、情绪高涨，但是毕竟人都不是铁打的，速度精力有限。方如绣也没有要求他们一定要提高产量，只是让他们做好、做的精致。

    她也不担心这些人会有什么怀心思，反正工坊的事情她是交给彭翰墨全权处理的，士为知己者死，方如绣好歹算是彭翰墨的伯乐吧，他应该不会做出一些忘恩负义的事情来。

    这古人虽然贫困，但是对这“忠孝仁义礼智信”七种品德倒是尤为看重，尤其是“义、信”二字，对这些手艺人来说最为重要。这也是他们的好品德，在儒家思想的影响下，虽然很多的事情在现代人看来都有些迂腐，但当你身在其中的时候，你又能够感觉到他们的可爱之处。

    一转眼又到了盛夏，天越来越热了，又是小吃店大卖之时了，不过让方如绣开心的是，这次她可以亲自摘她的水果了，这种从树上摘果实的成就感是难以比拟的。

    尤其是站在树枝上一边吃一边玩的情景，不过这些她却是只能够想想了，她的小树可还没有那么大，应该承受不住她的重量。饶是如此她也是很开心的了，每天闲着没事，就提着一个小篮子带着茵茵在后院摘各种水果，然后回家做各种美味的食物。

    方以正也很快就回来了，他带了边疆各种美味的水果，当然，还有一开始就说好的酒。

    方如绣不是一个很喜欢喝酒的人，但是她却不介意来一点葡萄酒，美容养颜。更何况，家里面人情往来，总是少不了送些酒，如今方长福的杂货店也开了几家分店了，进货的渠道他也慢慢的打通，结实的人多了，人情往来便也多了。

    有一坛子亲自从边疆带回来的酒，那是最长面子不过的事情，葡萄美酒夜光杯，方以正都给方如绣给带回来了。

    那一套精致的夜光杯可花了他不少的钱，用他的话说就是他已经囊中羞涩，一路吃饭钱的都是找钟离等人借的。

    夜光杯，方如绣还只是听过它的传说，但是从来都没有机会拥有过，她实在是没有想到方以正竟然给了她一个这么大的惊喜，真是太让人兴奋了。

    “妹妹，这套酒杯就算是今年大哥送给你的礼物了，到时候你生日的时候大哥又不在家，没办法参加你的及笄礼。”方以正说道：“我第一眼看到这套杯子就喜欢上了它，我想着妹妹你一定会喜欢，就将它买来送你了，所以我现在不但囊中羞涩，还负载累累啊。”

    “谢谢大哥，谢谢。”方如绣有些的感动，没想到时间过得这么快，今年是她来到这里的第四个年头了，再有几个月，她就十六岁了，真是光阴似箭。

    这套夜光杯通体璀璨，虽然眼下还不是黑夜，但是方如绣早就带着众人来到了一个背光的小房子里，见识过这套夜光杯的不凡之处了。黑暗中，它散发着皎洁的光，就如同月光一般。

    这样的东西，方如绣都舍不得拿出来用，她放在她自己的储物空间之中，只是时不时的拿出来把玩一番，然后又放了进去。

    六月初五是李玉莲的生辰，她提前半月就发了请帖，邀请了方如绣一家人前去她的生日宴。方如绣这才想起，这李玉莲还比她大了一岁，已经是一个十七岁的大姑娘了，可是她到现在都没有成亲，也多亏了李昭彦开明，并没有逼她。哦，不对，或许是因为前年有过一次离家出走的原因，但是前年离家出走，一直到今年都还放纵着她，这样的家长已经算是很开明了。

    六月是一个炎热的季节，李玉莲的性格也跟夏天一样，热情，又如同夏家的一阵凉风一般，让人感觉到舒爽，也不知道这样一个好姑娘，最后会花落谁家呢？

    这段时间也跟李玉莲有过交往，可是从来都没有听她说起她喜欢过哪个男孩，这可就是麻烦了，在古代，这么大年纪还不许人家的话，可是会惹来流言蜚语的呢。

    不过她是知府的女儿，在这徐州乃是一等一的名媛，料想也没有人敢跟她过不去，编排她的坏话。

    既然是李玉莲的生辰，方如绣也专门抽出时间为她做一套头面出来，器如其名，她为她设计的就是一套玉莲的头面。在方如绣的设想之中，整套头面用纯银烧蓝镶嵌上好的羊脂玉工艺做就，全套的都是雕刻着各种各样的莲花，十分的好看。

    这算是方如绣在古代的第一个朋友吧，她前世的时候，也没有什么朋友，难得有一个朋友，难得为她过一次生日，方如绣还是很慎重的，这首饰图她画的很精致，用上了十分的心思。

    然后又快马加鞭的让人送到郡城工坊处，让彭翰墨这种老工匠停下手中的活计，专门来做这一套。

    当然虽然李玉莲十分的热情的邀请了方如绣家全部的人，但是方如绣自然是不可能一家人全部都赶过去的，那样家里面忙不过来，而且不成体统。想了想，方如绣还是决定就她带着茵茵前往就行了，毕竟是她的宴会，肯定也会请一些上层的名流，到时候叶氏等人去的话，可能会有些不妥当。

    可是让方如绣没有想到的，但她将这件事情一说的时候，喻氏、叶氏、还有方以正又都拿了一张品红的帖子出来，上面都是李玉莲给他们发的请帖。

    合着李玉莲知道方如绣的心思，便又单独给他们家里面的人都发了一张。

    “娘跟奶奶有请帖这个不奇怪，就是她为什么还要给大哥你发一张请帖呢？”方如绣对于这个感到有些奇怪，“大哥你可是男人，而且过段时间也是你十八岁的成人礼了。”

    “我不知道，可能她也将我当做兄长一般看待吧？”方以正摇头，说道：“更何况我还是未成年呢，虽然我们这里的习俗是男子十八岁就算是成年了，但是实际上根据礼记记载:男子二十，始而冠。”

    “哎呀，大哥，那照你这么说，女子十五，而及笄。那我是成年人了，你还是乳臭未干的小毛孩。”方如绣也笑道。

    “行了，你们两兄妹就别互相打趣了，无论成年未成年，你们都是娘亲的孩子。”叶氏说了一句，然后又看向方以正，问道：“你跟她真的是没有什么关系？”

    之前不提起，大家谁都没有感觉到什么不对劲，但是在方如绣突然提及中，以及方以正这样的回答之中。方以正自己也觉得有些不对劲起来，看到方如绣等人一副让他老实交代的样子，他不禁是脸一红，却是斩钉截铁的回答：“当然。”

    “我知道你们没有什么关系，可是大哥，你脸红什么？”方如绣不解的问道，事实上，她是真的没有往那个方面去想，是他自己要这样想的。

    “呃……有吗？我没有吧？”方以正一副做贼心虚的样子。

    叶氏便道：“唉，你这孩子跟你小叔一样，也是一心要走什么仕途，要功成名就才肯娶媳妇。如今这么大的年纪了，村子里面别人家在你这个年纪，都已经成家了，你看你堂哥，都快当爹了，可是你，如今连人家都没有选定呢。”

