    啊这。

    听了马赫开的话，叶南有些错愕。

    这不就是和秦一统六国一样的心思吗？

    各个派系之间存在纷争，互相征战，受苦的就是普通人。

    但如果有一个势力将所有的势力统一起来，反而能彻底避免战乱。

    马赫开的心思原来是这个。

    “可是，就算如此，你也不能把我骗进来啊，你的忙我可以帮你，但我要怎么出去？”叶南无语的说道。

    “出不去。”马赫开摇了摇头。

    叶南眼睛顿时就瞪大了。

    “出不去？你丫在逗我吗？出不去你把我骗进来，还想让我帮你？你在想屁吃！”叶南那叫一个气啊。

    “我也没办法，如果我提前告诉你，你是不会进来的。”马赫开此时有种死猪不怕开水烫的意思了。

    “既然如此，你把我骗进来，我不会帮你的，而且，你这么坑我，我甚至可以直接大杀四方的杀了这些普通人，就这个村子，我能在一个瞬间夷为平地，你信吗？”叶南冷冷的说道。

    真当我是泥捏的？

    把我骗进来还想让我帮你？

    这什么逻辑？

    果然，听到这句话，马赫开的脸色也变得难看起来。

    “我真的没有办法，两界之间的通道，似乎有某种规则束缚着，只有这个世界的本土人，才有可能自由穿梭两个世界，也就是说，就算是本土人，能自由穿梭两个世界的人也不多。”马赫开解释着说道。

    沉默了几秒，看叶南的脸色还是很火大，于是继续补充：“不过，我倒是知道一个方法，也许，也许可以让你离开这里。”

    “什么方法？”叶南直接问道。

    “我不能现在告诉你，现在告诉你，你验证了那个方法，如果可以离开，我岂不白费功夫了。”马赫开的如意算盘打的还是挺响的。

    但叶南也不会惯着他。

    “照你这么说，我又怎么知道你说的方法不是在瞎编，如果我帮了你，结果到最后那方法根本就不存在，我不是白费功夫？”叶南问道。

    “那我不管，只有你帮了我，我才告诉你。”马赫开固执的摇了摇头说道。

    “不说是吧，那算了，反正我不会信你了。”

    叶南随口说道，然后一抬手，掌心一个巨大的火球开始爆发，越来越大，浓烈的火元素开始席卷周围。

    附近一些走过的村民都疑惑的看了过来。

    “你……你想干什么！”马赫开脸色大变。

    “不干什么，既然出不去了，那就随便玩玩，随即找几个幸运观众，试一试火球的威力，不过你放心，我会无差别对待的，其余人，也得死。”叶南淡淡的说道。

    “你……”

    马赫开狐疑的看着叶南：“只要你帮了我，我一定会告诉你的！”

    “那就说，我给你三秒的时间，三……”叶南淡淡的回应道。

    还治不了你了？

    把老子骗下来，还想继续骗？没弄死你都不错了！

    “我不会骗你，是真的！”马赫开着急的喊道。

    “二……”叶南可不管他说什么，他只要方法。

    “你这人怎么这样，我真的会告诉你的，只要你帮了我，我对天发誓，如果我说谎，我……我的命就是你的！”马赫开大喊着。

    “一……”

    话音刚落。

    嗖~

    叶南手里的火球就丢了出去。

    仿佛一个巨大的车轮碾过地面，朝着距离最近的几个村民碾压了过去。

    吓得那些村民练练尖叫，但要逃跑，他们的速度却太慢了。

    “敢坑我，你的命，早就是我的了。”叶南淡淡的补充了一句。

    “我说，我说！快住手！”马赫开吓得脸都绿了，赶紧大喊道。

    叶南嘴角微微上扬，单手一挥，火球瞬间消散于无形。

    那些村民惊魂未定的看着叶南的方向，叶南却懒洋洋的一笑，说道：“色谱软死，跟大家开个玩笑，不要介意。”

    村民们这才放松下来，也不敢说叶南，一个个继续忙去了。

    接着，叶南看向马赫开，道：“刚才的确是开玩笑的，但这次，我就不确定是不是开玩笑了，如果你不信，可以再试试。”

    “我说！”马赫开咬着牙说道：“但是，我把方法告诉你之后，不管最后有没有用，你都必须帮我。”

    “再说。”叶南随口道。

    “你……”马赫开此时是发现了，这哪里是什么阔少爷，完全就是一个无赖啊！

    “你没有选择的机会。”叶南道。

    马赫开整个人都颓然了下来。

    的确，他没有选择的机会。

    “我把你们骗下来的，我的确有错在先，到时候你随便杀了我都可以，只求你不要杀这些村民，他们是无辜的，就算出不去，你也可以成为这个世界的王者，这个世界虽然有极限边界，但面积也非常大。”

    “别跟我说那些，我不稀罕在这里当什么王者，立刻告诉我你说的那个方法。”叶南回绝道。

    在这里当土皇帝对叶南而言，没有一丝一毫的吸引力，他想要的是离开这里！

    秦舞瑶她们都还在上面，姑姑叶红衣此时的处境也还不知道，父亲叶青和妈妈林雪现在也不知道在什么地方。

    陈兰也在外面，宝儿的尸体还在陈兰手里。

    他还需要突破天阶，找到复活宝儿的方法，他有太多太多的事情要在外面做，他不能留在这里！

    无论如何都不可能留在这里！

    “那是我无意中发现的一个地方，在一个很隐秘的位置，我当时并不知道那个地方是干嘛的，但后来因为一个意外，我猜测，那应该是出去的路，外来者出去的路。”

    马赫开说道，“你跟我来，我现在就带你去看看。”

    还有这种地方，叶南眼前一亮，和杜子腾对谁了一眼，跟着马赫开往那个方向走去。

    路上，马赫开还介绍着说道：“在我们的世界，其实从来都没有飞这个概念，因为任何东西都无法在空中滞留，即便是外来者也一样。”

    “这里也不能飞？”叶南有些惊诧。

    看起来没什么问题啊。

    他不信邪，还是尝试了一下，果然，敢离地，那种古怪的感觉就出现了。

    在这里的整个世界，都不能飞！

    “在星辰海，有很多所谓的禁地，就是天坑，也都是通往这里的通道，只不过，很多年都没人下来过了。”

