    这时候门口正好站着一个女的，这女人身上有着典雅的气质，是个美女，肖恩关注的点就是这女人身上出现了蓝色光环。

    这又是一个Boss。

    肖恩对着这女人点着头，然后推着希瑟就走了。

    这时候门内传来了激烈的争吵声音。

    “爸！你到现在怎么还这样子？”女人很明显对于教授的行为也是感觉到了不满。

    “莱拉，我的女儿。你已经是受害了！我绝对不会让这样子的人进入学院的。这是对学生的不负责！对学校的不负责，这就是一个没有素养的混蛋。他们放荡没有责任感！如果搞出事情，你要我怎么面对学院里的学生。”教授一副我是为学校好的样子，心里也为自己辩解道：“”自己是个负责任的教授。那肖恩怎么可能去认养孩子，一定是自己的孩子说成认养的，那就是一个不负责任，品行低劣的坏蛋。”

    “这人只是带着一孩子，而且还是养女！而且我真的是你的累赘吗？孩子绝对不是一个累赘。”莱拉的语气信誓旦旦。

    当说到最后一句话的时候，脸上带着气愤，随后就想起那个出了车祸的儿子，心里也是着急。

    “你不是我的累赘，但是那个小孩就是你的累赘。如果你有了他，你绝对不会有现在的成就。你还要多谢我！”教授语气中也是带着气愤。

    教授的女儿之前不小心在门口听到了肖恩和自己父亲的对话。

    原来之前她的女儿也是不小心被一个流浪歌手搞大了肚子，随后就是荒废的一年。

    所以乔纳森教授才会对肖恩和希瑟那么嘲讽。

    “什么意思？你说的什么意思？为什么要感谢你？”莱拉发现自己的父亲言语中的破绽，于是逼问道。

    “为什么要感谢你？难道是你逼走了路易斯。”

    “没错！就是我，那个流浪歌手怎么配得上你，你应该沿着音乐的道路继续走下去，那个男人只是你的绊脚石。”脸上又是出现了一副我是为你好的表情。

    “你怎么可以这样子？”边说莱拉眼泪就流了下来，想到路易斯那伤心的表情，自己的父亲竟然杀死了自己的爱情，想着这几年自己的痛苦，这个狠心的父亲没有一句的解释，而是直到今天才说出来。

    莱拉就感觉到了父亲的冷酷，他把他的梦想强加在自己的身上，任何的障碍他都自作主张的扫除。

    心里就有一种崩溃的感觉！

    那种堵在心里难受的感觉终于一次爆发了，莱拉对着父亲吼叫道：“你怎么可以自作主张？你怎么可以这么对我，你到底把我当什么？”

    “你就是一个天生的音乐家，你就应该站在那音乐的殿堂上面。”乔纳森一脸骄傲的看向莱拉。

    莱拉看着乔纳森教授说道：“这个音乐家的梦，我不做了！你还是自己的做去做吧！我-以-后-再-也-不-去-练-琴-了。”莱拉最后一句话，一字一顿清清楚楚的说道。

    然后转身就要摔门出去。

    只听背后传来扑通一声。

    这时候教授听到女儿竟然放弃了这千辛万苦的机会，心里就感觉一片的灰暗，在这种刺激之下，心脏忽然一股剧痛传来。

    就倒在地上。

    刚出茱莉亚学院，肖恩也没有心情回学校了，就径直回了家。

    克里茜看到肖恩那么早回来有点诧异的问道：“怎么了？”

    “没事！我今天去了茱莉亚学院，那学院应该不怎么样？就因为我带了希瑟，他们就对我恶语相向。从这个乔纳森教授，就知道这学院不怎么样。”

    克里茜也是同仇敌忾的说道：“这茱莉亚学院，你不上也罢！你可以考虑谢弗音乐学院，这学院是主打爵士乐，可能就比这主打古典学院的更有包容性。更加的厉害！也是一个顶级的学院。”

    原来克里茜今天没事干，顺便就帮着肖恩查了一下附近的音乐学院，发现了谢弗学院，也是一家有名的音乐学院，这家学院主打爵士乐。

    肖恩点着头，觉得这个学校应该也不错。

    克里茜看到肖恩接受了自己的建议，心里也是高兴，自己帮到了肖恩，心里也是开心。

    不过肖恩也不是个大度的人，这茱莉亚音乐学院的仇自己记住了！

    尤其是这个乔纳森教授。

    另一边陷入争吵的乔纳森教授因为情绪过于激动，晕了过去。

    到了医院，检查是心脏病，而且是严重的非常痛苦的心脏病。

    医生已经打算安排安乐死的合同。

    在他弥留之际终于透露出了一个秘密。

    他的孙子竟然被他狠心的送去了孤儿院，也就是说他孙子竟然没有死于意外，这个欺骗了他女儿的谎言，竟然在他临死的时候才说出来。

    他竟然认为这个儿子是女儿进入音乐殿堂最大的阻碍，所以干脆谎称孙子出了车祸，然后把他的外孙偷偷的送去了孤儿院，这几年一次都没有去看过，就当是没有过这个外孙。

    这个教授就这样子把他的外孙丢到孤儿院！

    听到这个消息，莱拉心里是崩溃，一想到自己的儿子在孤儿院，心里就着急。

    脑子已经开始胡思乱想，儿子有没有被欺负，儿子在孤儿院好不好，现在的情况怎么样？

    现在儿子的生死都不知道！

    这一下子就让莱拉急切起来。

    随后就没管自己的爹爹，而是摔开门就去找自己的儿子。

    这时候莱拉心里只想着自己的儿子，对外乔纳森教授，心里已经全是责怪。

    乔纳森看到远去的女儿，心中也是五味杂陈，想到自己弥留之际，女儿为了她的子女，而不管自己，心里也是一片凄苦。

    这时候远处走来一个医生说道：“你的时日不多了，这边需要你的家属签字。”

    乔纳森教授解释道：“她去有事情去了。”

    “那我就不能给你注射安乐死，只有病人家属同意才可以。”

    随着胸口传来一股剧痛，那种疼痛就像是有人用着锤子一下一下的砸着胸口，这种疼痛常人一般难以忍受，本来双方都同意安乐死的，没想到却是这时候自己的女儿走了，在这里需要双方家人同时签字，才能执行安乐死。

    因为莱拉的远走，教授在这种剧痛中挣扎，那种疼痛让他叫喊着，但是医生没有办法，如果没有两个家属的签字，这安乐死视为谋杀，所以没有人敢私自给他解除痛苦。

    乔纳森死的很是痛苦，竟然被活活的痛死。

