    ——李羌贵是怎么死的？

    屋里的老头静默了一会儿，慢慢开口：“啊……你们问的，是隔壁李癞子吧？”

    沈墨点头，“是李癞子。”

    老头回道：“去年秋天……我记得好像是刚过完中秋节没多久，李氏来我家借白布，说她老头子死了，我们赶到李家，看见李癞子躺在床上，头被砍断了，满床是血。

    问李氏怎么回事，李氏不知为何痴痴傻傻，说不清话。

    因为李家再没有别人，所以村里几户人家帮李家操办丧事，灵堂上李氏突然发狂大笑，之后她不吃不喝，滴水不沾，没过多久便也去了。”

    坐在门槛边的老太婆长叹一口气，“李氏啊，是个可怜人……”

    这回答还算厚道，基本上该说的都说了，没有故意避开关键线索，也没有故意玩文字游戏。

    接下来轮到杜来和傅妙雪问第二个问题。

    两人小声商量一阵，傅妙雪积极的发问：

    “村里晚上紧闭门户不开门，是因为害怕运骸女吗？为什么呀？”

    老太婆开始敲她那杆烟枪，敲得砰砰响，对傅妙雪很不满意：“我家老头子，只知道和隔壁李家有关的事。”

    傅妙雪噘了噘嘴，“哼~”

    杜来低声在她耳边说了几句话。

    傅妙雪的眼珠骨碌碌的转，重新发问：“为什么李家死绝后你们一个个紧闭门户，晚上不开门？”

    这下就跟李家有关了吧？

    傅妙雪问完还不算完，气势汹汹道：“我看李氏就是被你们害死的！册那乡唔宁！勿要瞎三话四！这种事我知道很多好伐，家里男人死了，剩下孤儿寡母好欺负是不是？害死李氏的人，不光你们有份，你们全村都有份！想占李家的地！李家的房！所以李氏死不瞑目，推着她男人的尸骸不能入土为安！”

    老太婆莫名其妙被扣了一脑门罪名，顿时气得鼻子冒烟，猛地站起来喝道：“醒应漫！贡！！！”

    傅妙雪气死了，指着老太婆问其他人：“她是不是在用福州话骂我？！！”

    白幼薇在一旁幸灾乐祸：“你不是听得懂闽语吗？”

    傅妙雪气愤道：“听得懂闽剧跟会说闽语是两回事呀！”

    好比有些人会唱粤语歌，但是不一定会说粤语。

    屋里的老头也急了，提声道：“李家穷得叮当响，我们何必谋财害命？！村里晚上紧闭门户是因为李氏的怨魂不散！大家害怕把邪祟招进家门，所以夜晚无论听到什么动静，都不会开门！

    李癞子长了满头癞子，又一穷二白，要不是村里人帮忙，他连媳妇都娶不起！我们又怎么可能图谋他的家产？简直是一派胡言！”

    傅妙雪听了眨眨眼，转身和杜来小声说：“唉，猜错了。”

    挺遗憾的。

    杜来问沈墨和白幼薇：“还有第三个问题，你们有想问的问题吗？”

    沈墨略微皱了下眉，道：“本来想问李家有没有仇家，但是这样看来，寻仇的可能性不大。”

    杜来也点头：“乡野山村，即便杀人也多半是因为口角争执，一时冲动。半夜杀人则像是密谋已久，但如果真是暗暗计划过，不应该只杀李癞子，而放过同一张床上的李氏。”

    白幼薇看了看他们，说道：“如果你们都没有问题，我想问问，李癞子和李氏，为什么没有孩子。”

    