    因为对顾惜时的不待见和怨恨，所以对方单方面的和顾惜时对上了。

    对方毕竟也是夜色里工作已久的人了。

    和顾惜时这个打临时工的不同，她可是正式工，而且，在夜色里，也和其他的人相处得不错。

    现在顾惜时的存在抢走了她们的业绩，有了相同的敌人之后，她们的关系就更加的密切了。

    一个个的，都故意的将一些难伺候的客人介绍给了顾惜时，亦或者是敌伤一千自损八百的，直接搅黄了顾惜时的单子。

    亏得顾惜时没有将她们这些不痛不痒的刁难放在心上，要不然的话，顾惜时直接找经理说理去，一个个的，都别想跑！！！

    今日顾惜时一进来，就注意到了其他推销酒的人对着她指指点点，似乎又在想什么鬼主意。

    顾惜时冷笑一声，不过是兵来将挡，水来土掩，根本就不需要担心什么。

    一个个的，要是能够将对付她的心思放在了迎合客人的喜好上，何至于一个月都挣得比她少？

    说白了，一个个都想走捷径，不想付出什么，这个世界上，哪有那么多的好事？

    “姐，你还真打算将这一单让顾惜时去做啊？”

    其中一人一边用警惕的眼神看着顾惜时，一边对着众星拱月，一看就知道是领头人的大姐头说话。

    “别看这包厢的客人那么的多，还都是有钱人，平日里，我怎么可能将客人介绍给顾惜时？”

    她又不是傻子，有好处自己不上让其他的人上，她怎么可能那么的傻？

    只不过是她刚刚看情况不对，这一包厢的公子小姐们，似乎都是陪一个人过来的，一个个的，都在安慰一个人。

    那位小姐哭得稀里哗啦的，一看就知道是失恋了

    这种情况，她要是上赶着去，说不定到时候要被人迁怒了。

    毕竟，失恋的女人最不可理喻，钱什么时候不能赚？

    要是到时候被客人投诉了，她辛辛苦苦一个月，岂不是都白费了？

    为了稳妥，她不得不放弃了这一单，她觉得不好伺候的客人，那就让顾惜时去接待。

    到时候要是出了什么事情的话，她就不相信了，经理还能继续袒护着顾惜时！！

    “惜时，A303号房的客人你去招待一下。”

    顾惜时刚刚换好工作服，就有人叫她去招待客人，看着对方神色躲闪的样子，顾惜时就知道了，又是想要挖陷阱给她跳呢。

    “为什么是我？”

    顾惜时有些不耐烦了，反正莫峄城已经知道这件事情了，那她也没有必要多加小心，闹大了她大不了不干了。

    晚上可是睡美容觉的最佳时间，虽然说这个身体不是她的，但是现在用这个身体的人是她。

    辞去夜店的工作的话，她就不需要担心熬夜的各种后遗症找上门来。

    “少，少废话，让你去你就去！”

    被顾惜时这么一反问，对方差点没反应过来，毕竟，她已经习惯了顾惜时的逆来顺受，让她做什么她就做什么的忽然这么一反抗了，她还真有些不习惯。

    但是，呆愣过后就是生气了，一个新人而已，还是一个临时工，居然敢对她这个前辈的话产生质疑，是觉得自己在经理那里得脸了，就有能耐和她唱反调了是吧！！！

    “新人就应该勤奋一点，磨磨蹭蹭的，也不知道经理看中了你什么，这么的懒。”

    “我懒？”顾惜时眉头一挑，直接笑了，“我懒，可我的业绩却远超于你，那你呢？”

    “勤不勤奋看业绩，业绩那么差，就算再勤奋，那也只不过是无用功，知道吗？蠢货。”

    说完，顾惜时直接出去了，至于A303号房的事情，谁爱干谁去。

    反正夜店有了规矩，除非是人手不够，不然的话，临时工是不能随便进入包厢的。

    毕竟，能够在这里包房的人，哪一个不是身份贵重？

    夜店这一规矩，就是杜绝了一些暗怀心思的人耍什么小心眼。

    “该死的顾惜时！！！”

    对方气得跳脚，但是却没有任何的办法可以使唤了顾惜时，毕竟，对方要是不愿意，她也不能将人强压进去。

    想来想去，他也只能是回去找大姐头商量对策了。

    “什么？她不去？”

    夜店的大姐头听自己的小喽啰说，顾惜时居然拒绝了，当下瞬间就愣住了。

    可能是顾惜时一直以来都是无所谓的态度，让她们都觉得顾惜时是可以随便使唤的，顾惜时这一次直接拒绝了，反倒是让她们都有些不习惯。

    “她怎么可以不去？”

    说着，对方急急忙忙的将客人点的酒让其他的人帮她送过去之后，带着人去找顾惜时了。

    “这款酒最大的优势就是它既包含了酒的香醇，但又不会过于辛辣，很适合女生来喝，而且它的度数很低，第一次喝酒的人可以尝试一下，不需要担心自己会喝醉。”

    “女孩子出门在外，要是酒量不好的话，想喝酒还是喝这一种比较安全，不用担心到时候一不小心不省人事了。”

    顾惜时正在给一群发工资打算庆祝一下的女生推荐酒，按照她们的需求拿出了前不久刚刚进的货。

    “那就拿这个--”

    听了顾惜时的解说之后，她们立马就决定就用这个酒就好。

    庆祝嘛，没酒就没有那个味，但是喝酒吧，她们也怕喝多了，等会不省人事出了什么事情都不知道。

    顾惜时给她们推荐的酒，确实是她们想要的。

    “请问你们需要多少，我看你们有七个人，两到三瓶就够了，不够的话，等会再让人拿就可以了。”

    顾惜时看了看她们的人数之后，给了一个大概的数量，“毕竟，酒的度数不高，但是喝多了的话，明天也会难受。”

    “你们都是上班族，喝多了明日起不来就不好了。”

    “行，听你的，先来两瓶，等不不够我们再找你要。”

    她们都挺满意顾惜时的服务态度的，推荐给她们的酒不仅符合她们的心意，还不会为了业绩，硬是要给她们多拿一些，这样的服务态度，谁不喜欢？

