    两倍？

    听完塔灵报价，方常是懵逼的。

    “为什么方某挑战荒石帝君，需要多付一倍的赌注？”

    方常虽然喜欢战斗，但他又不傻。

    那可是荒石帝君年轻时的投影，他哪里是对手？

    别以为九转金丹有多牛，在荒石帝君面前这完全就是浮云而已。

    数千年前，中州也有一位九转金丹级天骄，目中无人放话挑衅稷下学宫的权威。

    当时，稷下学宫中直接走出一位八转金身级神魔炼体者，将这位九转金丹天骄硬生生锤爆。

    那金丹，被砸得稀碎~

    据说那位神魔炼体者，只是荒石帝君的记名弟子。

    九转金丹的确堪称绝世天骄，在整个东荒都堪称千年难得一遇。

    纵观整个五域，这种级别的存在也是几百年一出。

    但在荒石帝君面前，远没有资格骄傲！

    方常很清楚自己即便再与那男孩打一场，结果大概率也是惨败。

    花钱挨揍，还得花加倍的钱，挨加倍的揍？

    这是个什么道理？

    见方常似乎不理解，塔灵解释道：“按照原则，所有赌斗比试都是随机的。”

    “战神塔有自己的规则，本塔灵之前为替您争取机会，已经消耗大量本源。”

    “故此无法再为您破例，若您要继续挑战荒石，只能选择双倍赌注。”

    “只要您成功战胜荒石，那么这2000战神点，也将返还您。”

    也是，只要战胜荒石帝君，就能把战神点……

    方常的脸垮了下来，也得他打得过啊！

    丢人，简直是太丢人了！

    原本以为自己成功凝聚出九转金丹，怎么着也算是顶级天骄。

    没想到连五六岁大时的荒石帝君都打不过，我方常简直枉为神霄大师兄！

    ……

    “方某，方某还是先挑战五星天骄练练手吧！”

    揉了揉发酸的眼睛，这位五大三粗的汉子选择屈服于现实。

    双倍赌注，他是真的玩不起啊！

    见方常居然没上钩，战神塔第七层的叶擎苍不由得暗暗鄙视：哎，这假粉！

    连为偶像花钱都不愿意，你算个毛的粉丝？白嫖不羞耻吗？

    挑战五星天骄？好，本座这就给你安排个爽的。

    “好的，五星天骄匹配中……”

    “匹配成功，赌斗开始！”

    随着战神擂台上的光芒收敛，一位约莫二十余岁的青年出现在方常面前。

    却见这青年身背长棍，浑身笼罩在金色璀璨雷光中，气焰滔天。

    透过那映照的雷光，方常见到一张熟系而又陌生的脸。

    “咦，是碧莲师伯留下来的投影？”

    方常脸上，不由地露出跃跃欲试表情：“运气不错呢！”

    “如果能在这擂台上胖揍师伯一顿，录像给师尊看，师尊一定会很高兴。”

    “说不定以后就不会再发我抄门规戒律了，不过……师伯不是只会体术，不会雷法嘛！”

    “为啥眼前这师伯，身上竟然带着金色的神雷，而且气息怎么这么熟悉。”

    忽然，方常目光瞥过旁边的战神碑，落在第五个名字上。

    等等等会，碧莲师伯的名字为啥在第五位？

    要知道连师尊，都没能进前五！

    不好~！！！

    浓浓的不祥预感涌上心头。

    而此时对面的青年，已经取下身后金色长棍。

    “天不生我楚龙河，棍道万古如长夜！在本天骄的长棍下，颤抖呻吟吧！”

    噼里啪啦的雷光在青年体表闪烁，凝聚成璀璨的战甲。

    他的身影刹那间消失在原地，下一秒出现时已经傲立于方常头顶，金色的神棍当头劈下。

    “看我定海如意棍：直捣黄龙！”

    昂~！

    虚空中蓦地响起龙吟声，却见一条金色神龙从长棍中激射而出，张牙舞爪地朝着方常扑来。

    其气势之盛，甚至让方常有一种面对真龙的感觉，浑身上下都在被压制。

    楚龙河的实力远远超过方常的预料，师伯年轻时竟这么强！

    赤焰龙枪连续挑出三朵枪花，勉强将这一棍挡下。

    然而此时楚龙河的投影已经挥舞神棍，发出一波又一波的攻势。

    无尽棍影，倾泻而下。

    “定海如意棍之一柱擎天！”

    “定海如意棍之直捣黄龙！”

    “定海如意棍之翻江倒海！”

    “定海如意棍之横扫千军！”

    “定海如意棍之一以贯之！“

    ……

    黄金神棍在投影手中，发挥出令人震撼的力量。

    一招接着一招，长棍灵活而又有力。

    每一次进攻都让方常如遭重击，周身剧颤，握着赤焰龙枪的虎口此时都有些崩裂。

    “年轻的天骄，加油呦！你与楚龙河的差距并非不可以逾越！”

    “只要战胜眼前的他，您就有资格从战神塔中，挑选自己心仪的传承离开。”

    “这门定海如意棍便是战神塔中的五星级传承，只要你战胜这天骄投影，也有资格修习！”

    听着塔灵的鼓励，方常只感觉浑身暖洋洋的，浑身上下都涌现出新的战意。

    他抵抗着面前年轻师伯狂风暴雨般的攻击，挺枪继续坚持。

    然后……被打得更惨~！

    看着这一幕，战神塔第七层的叶擎苍脸上带着淡淡笑容。

    纵使被打得狼狈不堪，依旧坚持不放弃。

    这就是青春吗？让人感动！

    这个时候，要是来点瓜子和花生米就更好了。

    哎，也不知道天儿现在在干啥。

    叶擎苍捋了捋胡须，坦白说对于此界大多数天骄，他没什么兴趣。

    因为这些天骄放在仙界，真的不算特别惊艳，观看他们的战斗对叶擎苍而言，只能算消遣。

    至少对叶擎苍来说，这万年来能让他高看一眼的凡间天骄，一只手都数得过来。

    这其中，长得跟他年轻时一样英俊的沈天，自然是重点关注对象。

    叶擎苍悠悠叹息，天儿不在的第一个时辰，有点想他。

    ……

    阿嚏~

    神霄万劫谷，忽然响起喷嚏声。

    这里是神霄圣地中最神奇，也是最核心的区域。

    在这片山谷中，常年有雷霆轰击，虽然大多都是普通的凡雷。

    但运气好的话也能碰到罕见异种神雷，甚至是传说中的五行神雷，乃至混元神雷。

    当年张龙渊还是真传弟子的时候，便在此地获得过一缕混元神雷本源。

    若非如此，他很难在《以身化劫》失传时练就小五行混元雷神体，这并不容易。

    不过今日张龙渊带沈天来万劫谷，却并不是寻找异种神雷，而是另有要事。

    关于邪灵教圣者的事！

    