    那是一幅令人胆寒的画面——

    在小巷最深处的角落里，一群穿着村民衣服的“人”正围在一起。

    他们或跪、或蹲坐在地上，发出阵阵“咯咯”似的异响。

    因为角度和光线的问题，看不清他们的脸。

    忽然间，巷口传来的动静吸引了他们的注意力。

    一个“人”抬头望去，紧随其后的便是其余的几“人”。

    他们看见了站在巷口的希鲁鲁克以及两名随行士兵。

    借着月光，三人看清了那群“人”的脸。

    他们的脸上以白色的皮肤为主，上面隐约可见反光的凸起，似乎像是水晶之类的东西。

    同样的“水晶”，也出现在了他们的身体各处。

    一部分较大的水晶将衣服刺破，或多或少，裸露在外。

    他们的瞳孔，不再是亚丁人常见的黑色，而是呈现出了一种反光的幽兰。

    而最引人注意的是他们的头部。

    那些自他们体内长出来的水晶簇拥在一起，形成了好似恶鬼一般形状的“头盔”。

    甚至有些身上水晶较多的“人”，他们身体各处的水晶也都呈现出了类似于“盔甲”的效果。

    那些人怎么了？

    不……

    那真的是“人”吗？

    “咕嘟……”

    一名士兵忍不住咽了口唾沫。

    那是恶鬼——

    浑身长满了半透明水晶的可怖恶鬼！

    那些水晶恶鬼发现了巷口的三人，缓缓起身，一步一步地朝着他们逼近。

    希鲁鲁克当机立断，沉声喝道：“快跑！”

    两名士兵虽然此刻同样心生恐惧，但毕竟还有身为阿拉巴斯坦精英士兵的觉悟，因此立刻抽出了腰间的短剑，架好盾牌。

    “希鲁鲁克先生你快走，这里由我们来挡住！”

    谁知话音未落，希鲁鲁克的两只手忽然分别抓住了两名士兵的后衣领，而后将他们直接向后拉去。

    他一边拉还一边斥责道：“你们在这里搞什么悲情的戏码啊，轮逃跑，你们都要叫当年的老子一声师父！”

    “哎？”

    两名士兵一脸疑惑，但还是立刻调整了姿势，扭转身体，跟上了希鲁鲁克的步伐。

    是了，他们好像听说过传言。

    他们眼前的这位医生，在踏上医学之路前，似乎是个满世界逃亡的大盗！

    果不其然，即便是两位士兵的腿力，也依旧只能勉强跟上希鲁鲁克，甚至连超过他都做不到。

    “哈哈哈哈，老子……我，还是宝刀不老啊！”

    希鲁鲁克差点暴露了当年留下来的口癖，因此立刻改口。

    他领着两名士兵又跑过了一个街口，心里默默想道：

    差不多了吧？

    跑得这么快，普通人是跟不上来的，回头看看情况先！

    希鲁鲁克回头望去。

    谁知这一回头不要紧，眼前的景象顿时让希鲁鲁克寒毛倒竖。

    只见那些水晶恶鬼正在手脚并用、一路狂奔，其速度丝毫不亚于希鲁鲁克三人！

    不过是短暂的回头，双方之间的距离就瞬间被拉近，仅剩十步左右。

    “继续跑，不要停！”

    希鲁鲁克一边跑，一边从自己的口袋里翻找着什么。

    随后，他从口袋里掏出了两颗小球，直接摔在了背后。

    唰！

    刹那间，烟雾四起，拦在了那群水晶恶鬼的前面。

    不过水晶恶鬼并没有丝毫的迟疑，而是直接冲破了那团迷雾，继续冲向三人。

    “这么会？这烟雾里可是有高浓度的麻药的啊！”

    希鲁鲁克眉头紧皱，“难道他们有抗药性？”

    “跑不掉了，准备迎敌！”

    两名士兵眼瞅着水晶恶鬼越来越近，立刻转身举盾来挡。

    咔！

    那遍布水晶的利爪划过金属盾牌的表面，爆发出了刺耳的摩擦声。

    “唔！”

    两名士兵同时闷哼一声。

    这力道……未免太重了些！

    他们都是能以一敌数十的好手，普通海贼根本不是他们的对手。

    先现在，单单只是挡了那群水晶恶鬼一击，他们的半条胳膊便麻了！

    “这东西到底是什么啊！”

    “不管了，干掉他们再说！”

    一名士兵发出了愤怒的咆哮，挥剑砍去。

    但当剑刃命中那些恶鬼身上的水晶时，却只是迸发出了几点火花，根本砍不进去！

    另一名士兵当机立断，喝道：“朝着还是皮肤的地方砍！”

    随即，挥剑落下。

    果不其然，剑刃没入了其中一个水晶恶鬼的身体，但因为水晶的阻拦，无法直接斩断对方的身体。

    毕竟面对的敌人人数众多，两名士兵同时后撤，打算进入小巷中，以狭窄的地形为主场，重整态势。

    但那群水晶恶鬼的动作却极为迅速，发了疯一般地朝着士兵们猛攻，使得两人根本无暇应对。

    “这些家伙像是野兽一样……”

    希鲁鲁克望着这一幕，内心极快速地思索着解决的办法。

    与此同时，两名士兵怒吼一声，合力架盾冲出了一条道路。

    “快走，希鲁鲁克先生！”

    两人示意希鲁鲁克快跑。

    无论如何，必须有人将发生在亚丁王国内的异象告诉给码头的主力部队！

    但就在这时，一旁房间的房门却忽然打开了。

    出门的，是一位脸色惨白的小姑娘。

    她似乎是听见了门外的动静，打算出门看看的。

    希鲁鲁克见状连忙叫道：“别出来，外面危险！”

    “嗯？”

    小姑娘抬头，看见了那群向他们冲来的水晶恶鬼，忍不住一声惊呼，“啊，怪物啊！”

    但令众人没想到的是，就在他们以为那群水晶恶鬼将要撕碎那位小姑娘的时候，他们竟然直接从小姑娘身前路过了！

    “什么？！”

    三人见状不禁一愣。

    也正是这片刻的迟疑，水晶恶鬼们冲到了其中一位士兵身前，士兵虽然做出了反应，却依旧被那水晶利爪划伤了手腕。

    那名负伤的士兵甚至做好了殒命的准备，但和小女孩一样，士兵在自己受伤了之后，竟然同样被水晶恶鬼无视了！

    负伤士兵不解地望着这一幕，手下意识地捂上了自己被伤到的手腕。

    忽然间，他发现手腕上又几颗水晶的残留。

    他们身上的水晶脱落了？

    士兵本想拿起来看看，却发现根本拿不动！

    那些水晶……似乎长在了他的身体上？

    不，不不不不，不是那样！

    那些水晶，是从他的身体内长出来的！

    一股令人遍体生寒的寒意，涌了上来。

    负伤士兵立刻拼了命地高喝道：“快跑，不要被划伤，这些水晶有传染性！”

    “一旦被划伤，就会变成和他们一样的怪物啊！”

    ……

    如果罗文本人在场，或许也会陷入震惊吧。

    因为这种“水晶”的特性他应该很熟悉。

    多年以后，在和之国。

    【疫灾】奎因——冰鬼病毒。

