    “轰隆隆！”

    一道雷霆从天而降，那耀眼的蓝光，划破了漆黑如墨的化龙渊，若隐若无间，照出了地底下一角，峭壁上扦插着一根根黑色的木头，带着摄人的威压。

    “数量如此之多的雷击木！真是举世罕见！”申马一脸惊骇，想要借此看穿深渊底下的一切。

    但是雷芒消失了，天地又合为一体，周围的一切又被无边无际的黑暗淹没了。

    “这么平静，不应该啊！”

    申马绕着化龙渊的边缘走了一圈，发现这里除了没有生灵存在，其他的东西都没有什么异常。

    “一气化三清！”

    申马轻叱一声，头顶上浮现三朵祥云，紧接着冲出三道仙光，仙光与祥云融合后不断化形，变为三头一模一样的龙马。

    “去！”

    三头龙马猛地扎进了深渊之中，这并不是身外化身，而是真实的自我，战斗力堪比本体，只是存在的时间很短。

    不过，用来探路却是极好的，三头龙马与本尊心神相连，可实时反馈深渊底下的情况。

    三头龙马分别从三个方位进入化龙渊，黑暗如潮，一下子就将他们淹没了。

    黑色雾霭流动，三头龙马仿佛进入了虚无之界，眼前的一切都变得不再真实。

    深渊底下有黑色雷霆涌动，一排排雷击木编织成一道大网，将三头龙马笼罩在内。

    似乎是捕捉到异种气息，一道道雷电突然炸裂开来，刹那间，雷霆万钧，汇成一片汪洋，铺天盖地的冲过来。

    一头龙马与雷电搏击，另外两头则是避过重重雷霆，急速的朝深渊底下扑去，它们存在的时间有限，不能浪费在这里。

    “哧！”

    就在这时，两道炽烈的神芒自地底深处飞出，速度极快，几乎超越世间的一切，化为永恒，一下子就扑到两头龙马身上。

    几乎不受控制的，这两头龙马就被拉到地底深处，就在这时，两头龙马恍惚间看到满地的白骨，而后眼前一黑，就此失去了知觉，不知发生了什么。

    而那头与雷电激战的龙马也因为时间的限制，已经化为一团精气。

    “嘶！那两道神芒究竟是什么？就连‘一气化三清’化出来的战身也无能为力！那满地的白骨难道是自古以来进入化龙渊的生灵留下的吗？”申马眉头紧蹙，望着深渊左右踱步，犹豫不已。

    来到此地后，他的血脉频频悸动，与当初遇到妖神花时相似，他知道这深渊之中定然隐藏着他需要的东西。

    可是，连战力与其相当的战身都无法抗衡的奇异力量，甚至连敌人是什么样子都没有见到，这片地域真是恐怖到极点。

    “哎，难怪会被称为禁地？果真是名不虚传！从心、从心，罢了！日后再来好了，小命要紧。”申马叹了口气，为了虚无缥缈的东西陨落在此地的话，太不值得了。

    就在申马准备转身离开之时，一道炽盛的光柱自化龙渊地下冲天而起，贯穿虚空，一股恢弘磅礴的龙威迸发开来，摄人心魄。

    “不好！”

    申马急忙祭出度天棺，激活其上的远距离传送道纹，虚空中一道道纹络浮现出来，耀耀生辉，但是光芒一闪而逝，申马依旧留在原地。

    “该死，禁空道纹！我就知道这里没那么简单，没想到在化龙渊的边缘也会遭殃。”申马神色凝重的望着大地之下浮现的神秘纹络，顿时生出一身冷汗。

    “唰！”

    自深渊底下冲起的光柱在空中拐了一个弯，朝着申马飞了过来，世间的一切仿佛都停滞了。

    申马刚反应过来，身上泛起了鲲鹏符文，还没迈动步伐，就被那道光柱笼罩了，肉体被锁住了，连一根手指头都动不了。

    而元神似乎是因为有神秘的力量护持，并没有受到任何束缚。在神念的观测之下，眼前的一切景物都像是死物，完全静止了。

    只有这道永恒的光芒带着他的肉身在移动，它的速度太快了，超越了申马所能理解的极限。

    刹那间，申马就被带到了深渊之下，与此同时那道光芒也消散了。

    “这里是？”申马运转五色神眼，望着周遭的一切，惊骇万分。

    这是一片空旷的枯寂之地，到处都是断肢残骸，白骨铺满，轻轻一碰，就化为一堆齑粉。

    没有灵气，没有生机，寸草不生，有的只是死一般的沉静。

    申马祭出大磨盘，垂落万千剑芒，一步步朝前走出，走了数十里地，依旧没有触摸到尽头。

    “咦？那是圣人骨？”

    只见前方洒落一地枯骨，不过与先前遇到的骨头不同，这些枯骨隐约带着一丝圣道气息。

    申马仔细的观察了一会，不禁摇了摇头，呢喃道：“神性已失，岁月太长远了吗？又是什么东西杀了这尊圣人呢？”

    要知道，圣人的一滴血、一块骨头，都是万年不朽的神物，可这里的圣人遗骸却是连神性都消散了。

    不久后，他又看到一个残破的头颅，熠熠生辉，弥漫着摄人的圣道气息。

    “大圣？！见鬼了，连大圣都得死，这究竟是什么地啊？！”申马心中一颤，感觉自己的灵魂仿佛被什么东西给掐住了，有种摁在水底呼吸不了的压抑。

    即便离大圣头颅有一里远，申马依旧能感觉到那股滔天的气息，这个头颅的前身实力绝对强悍，可还是死在这里。

    “究竟是什么东西杀了他呢？”

    申马神色格外凝重，他带着疑惑继续前行了三十里，已经到了尽头。

    此地，方圆只有五十余里，四周混沌雾霭重重，申马运转一气化三清，三头龙马冲入混沌中，却瞬间化为一团精气，根本无法横穿。

    绕着混沌雾霭边缘走了一圈，他发现了整整二十七具大圣遗骸，有人族、有太古王族，以妖族的居多，足有十六具。

    每一具尸骸的死相都极为凄惨，断肢残骸掉落满地，没有一具是完整的，这都是万古天之骄子，没想到却死在这里。

    申马找了大半天都没有找到出路，倒是感觉身上的神力在快速消散。

    “无量寿马！真是流年不利啊！”申马望着周围的一切，郁闷不已。

    突然，一阵清风拂过。

    “谁？！”

