    但凡事，都逃不过一个‘真香’定理。

    化劲宗师也是人，而且大多都是穷苦人家出身，面对至少五万块大洋的奖励，没有一个人能够忍得住这个诱惑。

    就算他们能够忍受得住，他们的徒子徒孙也会忍不住的。

    因为在这个时代，读书才是高尚之事，练武只有穷人才会去练。

    他们练武有成后依附于权贵，甚至甘愿做个护院教头，这还不是为了让生活更好一点。

    既然如此，那面对杨易开出的天价补贴，他们能够不心动么？

    因此带着各种复杂的心情，众多化劲宗师纷纷收拾行李，启程南下。

    至于说广东已经是被叛党占据了，这对他们来说并不是什么大事，他们就是个练武的，国家大事他们并不关心。

    ………

    天师府。

    张如龙拿着报纸，兴匆匆地找到了张应元。

    他激动地说道：“掌教你看，这是广东那边传来的民国时报，上面说杨易要建立一个国术馆，召集各方化劲宗师一同探讨抱丹境的事情。”

    张应元淡淡道：“召集就召集，关我们什么事情？我们是修道者，不是武者。”

    张如龙依旧激动道：“但是上面说，只要是化劲宗师，到了就至少给五万块大洋的奖励。你不是修炼到化劲大成了么，可以得到十万块奖励啊。”

    不错，张应元兼修武道了。

    以前的时候，他是瞧不上武道的。

    可被纳兰元性虐了遍之后，又有杨易愿意尽心指点，他也就顺势兼修武道了。

    不得不说，张应元的武道天赋很强，体内气血同样浑厚。

    于是仅仅一年左右的时间，他就修炼到了化劲大成，成为了天师府第一高手。

    随后他又觉得武道不过如此，修炼实在是太容易了。

    于是他放下武道，继续潜心修道。

    “无量我个天尊！”

    张应元一下子蹦了起来，连忙接过报纸快速看了起来。

    他也被十万块大洋，给诱惑到了。

    按理来说作为道教祖庭，天师道应该不缺钱才是。

    然而实际上并非如此，因为自从满清入驻中原后，就对天师道进行了持续不断地打压，别说是赏赐，甚至就连天师进京求见都不理会。

    到了清末这会，天师道除了山下一下田产外，已经没有什么产业了。

    十万块大洋对他来说，并不是个小数目。

    张应元哆嗦了下，激动说道：“化劲巅峰竟然给二十万块大洋，如龙，老祖我要闭关一个月，修炼到化劲巅峰再下山不迟。”

    ………

    北京。

    端王府。

    端王找来杨露禅，沉声说道：“杨师傅，广东被叛党窃取之事，你应该是知道的吧。如今叛党头目之一杨易，正在建立国术馆，并且召集国内化劲宗师，一同探讨抱丹境之事。

    本王想知道，他的目标能不能成功？

    如果能够成功，那么抱丹境武者的力量又将是什么层次的？”

    杨露禅虽然近九十高龄，但身体依旧健壮，皮肤紧致，双目炯炯有神。

    他四十多年前，就已经是化劲巅峰了。

    这么多年来，他虽然一直没有突破到抱丹境，但也掌握了不少收敛和蕴养气血的法门，离真正突破抱丹境，实际上只有一步之遥。

    只是可惜，练武就是这样。

    突破了就是突破了，没有突破就是突破不了。

    杨露禅低眉思索，说道：“抱丹境乃是各方名家设想中的境界，这些年来大家虽然都没有能够突破这一层，但也都积累了不少的感悟和经验，缺少的只是交流。

    这次杨易建立国术馆，召集天下宗师商讨，我认为至少有七成的把握可以成功。

    至于抱丹境有多强，我现在还不能够说。

    不过有一点我很确定，那就是肯定已经不惧到火枪了，而且能够快若奔马，踏若流星，如果是搁在古代，完全可以称得上是陆地神仙。”

    “嘶，不惧火枪！”

    端王深吸了凉气，眼中露出惊骇之色。

    连火枪都不怕，那这世上还有能够伤害到抱丹境的武器么？

    他连忙问道：“杨师傅，按照你这么说来，如果有一个抱丹境武者强闯皇宫，那岂不是无人可制，来去自如了？”

    杨露禅眉头一掀，许久才点头说道：“不错。”

    端王站了起来，他在堂中来回走动着。

    杨露禅则静静喝着茶，等候着端王的吩咐。

    学成文武艺，货与帝王家。

    杨露禅虽然不在端王府当差，但却可以说是端王府的人。

    因为他早年刚到北京闯荡时，就是得到了端王的赏识，被安排到旗营做教头。

    他当时所教之拳也不叫太极拳，而是绵拳，并且是只教旗人不教汉人，旗营中也是只教近八旗，不教外八旗。

    端王停了下来，站在杨露禅面前说道：“杨师傅，如果由你和董师傅联手，在北京建立一个武术馆，号召众化劲宗师探讨抱丹境之事，你觉得能不能过成功？”

    他说的董师傅自然是董海川，八卦掌祖师。

    董海川如今在肃王府当差，可以说是实实在在朝廷的人。

    杨露禅摇头，露出难色道：“难！王爷，我说的的‘难’并非是讨论出抱丹境难，而是召集人手难。除非我们也能够跟杨易那般开出天价奖励。不然，大家只会去国术馆。”

    端王苦笑，也是摇头。

    朝廷本来就国库空虚，怎么还可能拨出钱来给这些武夫，并且还是数百万那块大洋！

    别说老佛爷不同意，满朝文武大臣也会骂娘的。

    片刻后。

    端王收拾了心情，沉声道：“杨师傅，有件事情需要拜托你。”

    杨露禅站了起来，拱手道：“王爷请讲？”

    端王说道：“我希望你能够南下广州，进入国术馆。你有两个任务，首先是学习到抱丹之法，一旦抱丹成功，我希望你能够替本王斩杀杨易，以及暗杀那群叛党首脑。”

    既然抱丹境可以无视火枪，那用来刺杀最是合适不过。

    杨露禅眼中精光闪烁，默默点头道：“好。”

    端王神色一松，微微笑道：“你放心，这次不仅是你，还有肃王府的董师傅，以及老佛爷身边的纳兰元性。除此之外，我们也会联络各王府，集合一些化劲宗师来配合你们。”

    这就是宗师权贵的底气，他们的手下并不缺化劲宗师。

    “如果是这样的话，那我们就有很大的把握了。”

    杨露禅微微点头。

    董海川就不必多说了，乃是跟他同辈分的武道大宗师。

    至于纳兰元性，则是满族第一高手，曾经跟随他和董海川都学过武。

    此人天赋异禀，年仅二十五岁就已经是化劲巅峰了。

    论实际战力，并不在他和董海川之下。

    端王叮嘱道：“到了广东后，你们见机行事吧。首先是要完成第一个任务，如果无法刺杀到那些贼首，那你们要保留有用之身回来。”

    杨露禅明白端王的意思，这些权贵也怕被刺杀。

