    突然闯进不速之客，让齐王他们很不满，本来都开开心心拼酒呢，眼神一下全都转过去，死死盯着来人。

    “呵呵，我刚好在隔壁吃饭，就不请自来的串个桌，跟大家喝一杯。”杜成乾笑呵呵的说道：“我是杜成乾，我老婆是廖胜男，我大舅哥是廖天阳。”

    本来还对这家伙不满呢，可听到对方自报家门为廖天阳的妹婿，不管是齐王还是黄雄，他们的态度马上变了。

    廖天阳呀！

    完全没得说，那是龙刺部队的创始人，更是0843的军务处长，虽然人不在这里，可人家的妹婿来敬酒怎么着也得过得去……

    不，不是过得去，得热烈的欢迎。

    “廖处长是您大舅哥？来来来，快坐，快坐。”

    有人拉椅子，有人拿餐具，还有人把杜成乾面前的桌子收拾的干干净净。

    这不是对他杜成乾热情，而是对廖天阳的尊重。

    “廖处长现在身体怎样？”黄雄满脸笑容的问道。

    “挺好的，就是有的时候喜欢感慨，应该是想念部队了。”杜成乾叹口气道：“在部队待了一辈子，突然回来反而不适应了。不过还好，适应适应就行了。”

    “那就好，那就好。”黄雄用力点头。

    虽然他在部队的时候没跟廖天阳直接接触过，可那是0843永远绕不过去的传奇人物，而且还是雷震教官的大舅哥。

    “兄弟，你贵姓？”杜成乾问道。

    “黄雄。”

    “幸会幸会。”杜成乾热情无比。

    他给自己倒上酒，端起杯子。

    “我没在部队待过，你们部队喝酒的规矩咱也不了解。”苏医杜成乾笑道：“所以如果有什么做的不合适的地方，还请多多见谅。”

    “杜总说笑了，我们就是粗人一个，没那么多规矩。”黄雄端起酒杯说道。

    “这才是男人，这才叫豪爽，今天我就跟兄弟们学一下豪爽。不管学会学不会，喝多以后得找人送我回家，还得跟我老婆解释一下呀。”杜成乾一本正经道：“毕竟在家里我是最没地位的，我都感觉我老婆比我大舅哥还要厉害。”

    “哈哈，杜总说笑了，干了！”

    “好，干了！”

    两个人一饮而尽。

    看杜成乾喝酒的干脆劲，再加上他游刃有余的说话，蔡华见这些人觉得这个家伙还挺不错的。

    当然不错了，杜成乾是老江湖了，经常举着廖家的棋到处混，他知道怎么跟这么傻大兵们相处。

    一杯酒下肚，胃了像是着了火，也引起杜成乾对廖胜男更大的火。

    贱人！

    杜成乾在心里怒骂：有这么多关系可以用，你竟然不给我拿来用，你们家老爷子也是个老糊涂！

    虽然他现在还不太清楚这些人背后究竟是什么关系，但可以肯定绝对比许丁厉害的多。

    如果没有许丁厉害，怎能把对方给打了？

    眼尖的杜成乾看到地上碎裂的酒瓶，还有没清理掉的血，心中已经百分百肯定许丁来到这里就是被打走的。

    “我是齐王。”齐王端起酒杯笑道：“其实我还得叫您一声姨夫，呵呵。”

    “啊？叫我姨夫？”杜成乾一脸疑惑。

    “我们家跟廖姨家住一个大院，多少年的老邻居了，当然得叫您一声姨夫，而且……”

    “哎呀——”杜成乾赶紧站起来端起酒：“咱们各论各的，你这样一说我就知道了，齐观岳主任是你父亲！”

    “对，正是家父。”齐王笑眯眯的点头。

    他知道对方是雷书侠的小姨夫，刚才要说出雷书侠呢，结果被打断了。

    “令尊刚正不阿让我钦佩不已呀！来，齐王，咱们干了这一杯！”

    “好！”

    两人举起酒杯仰头喝尽。

    “杜哥，我是蔡华见，您这人挺爽快，我喜欢。”蔡华见端酒敬道：“看您也是生意人，没准以后咱们还能合作玩一把。”

    “华见兄弟你家是……”

    “天虹集团是我家的。”

    听到这个名字，杜成乾眼睛一亮。

    他当然知道天虹集团，而且还打过交道，知道这家集团也是非常有实力的，没想到这个蔡华见是天虹集团的太子爷。

    当然，这还不至于让他太惊讶，因为进来之前就有心理准备上。

    杜成乾清楚，接下来还得有惊喜。

    “杜哥，干一个，我爸是龙勇。”

    “是总装的龙主任吗？”

    “没错。”

    “哈哈哈，我跟你父亲可是喝过好几次酒的！来来来，干了，干了！”

    “……”

    这边杜成乾凭借自己老江湖的经验，跟齐王这群人喝的不亦乐乎，那边雷书侠钻进厕所之后就再没出来。

    他哪儿敢出来呀，这帮瘪犊子真能把他喝死。

    三十个人，每个人敬二两就是六斤，他雷书侠就算是酒仙酒圣也得喝死在这里。

    不能出去，绝对不能出去，要是出去的话就完蛋啦。

    “雷哥，雷哥！”

    “笃笃笃……”

    外面在砸门。

    “吐够了没？肚子清完赶紧出来继续喝，就等你呢。”

    “呼……还没，你们先喝着，一会老子出去把你们全放翻！呕……呕……”

    外面听到他一边装逼一边吐，笑的不得了。

    “抓紧抓紧，这下吐完了吧？”

    “还没！”

    “雷哥，你是害怕了吧？”

    “我呸！”躲在卫生间的雷书侠骂道：“宁愿把胃喝个洞洞，不能让感情裂开个缝缝！老子会害怕？跟兄弟喝酒我他娘的开心都来不及呢，会害怕？先去喝着，等我清空肚子再好好的大杀四方！”

    “好嘞，哈哈。”

    “……”

    卫生间里，雷书侠蹲在马桶上瞅着香烟，满脸的皱眉不展。

    打架，他从没怕过谁；杀人，他从没手软过；喝酒，他从没……

    也许从前没怕过，但是现在彻底怕了。

    但他得保持清醒，所以在感觉差不多的时候赶紧装醉进卫生间吐，这倒不是他滑头。

    因为让齐王搞这个战友聚会是有用意的，而这个用意就是要用在杜家身上。

    抽完一根烟又在里面磨蹭一会，雷书侠感觉差不多了，他已经待了大半个小时。

    外面的人都喝多了，而喝多的人几乎没有时间感。

    他打开门走出去，看到满屋的人都醉了，酒瓶子东倒西歪，人也晃晃悠悠。

    这就是战友聚会，不喝醉不成会。

    “嗯？”

    雷书侠皱起眉头，他竟然看到了杜成乾。

    杜成乾也喝多了，双腿发飘，转身看到雷书侠。

    四目相对。

    “他妈的，这是你能来的地方吗？”杜成乾张口骂道：“也不看看自己是个什么东西，有资格凑这里吗？”

    雷书侠眯起眼睛笑了，他忽然感觉好有意思呀。

