那端传来了悠扬的手机铃声，铃声还没有响一遍就被迅速接起了，夏夕绾几乎怀疑他一直在等她的电话。

        但是，电话被接起了，陆寒霆却没有说话。

        夏夕绾垂下纤长的羽捷，“喂，陆先生，你怎么不说话？”

        陆寒霆低沉富有磁性的嗓音这才缓缓传递了过来，带着淡淡的沙哑，“我以为你不会给我打电话了。”

        夏夕绾贝齿轻咬了一下红唇，他还挺有自知之明的嘛，那天晚上的事情让她耻于出口，最后她挪了挪小嘴巴，“哼！”

        她重重的哼了一声。

        一边的前台一直在看着夏夕绾，她不知道夏夕绾在给谁打电话，反正肯定不会是自家总裁，这时就听到女孩低着小脑袋似娇还嗔的来了一句“哼”。

        前台觉得夏夕绾还挺会撒娇的，而且她貌似有了男朋友，或者是暧昧的男性朋友，怎么还来对自家总裁投怀送抱？

        前台十分不喜欢朝三暮四养备胎的女孩子，她想等总裁回来一定要揭穿这个女孩的真面目。

        这时陆氏大楼外缓缓停下了一辆加长版的商务豪车，秘书长严毅下了车，然后恭敬的拉开了后车门，一道高大英挺的身躯迅速跃入视线。

        陆寒霆回来了。

        “天哪，总裁回来了！”前台双眼一亮，迅速露出了小迷妹的欢喜来。

        夏夕绾是坐在大厅里的，她当然注意到了这里的动静，只见大厅门被拉开了，脖间挂着蓝牌的公司高层迅速跑了出来，像是迎接着什么大人物。

        这里的大人物还能是谁，夏夕绾迅速扭头，她透过蹭亮的落地窗看到了陆寒霆。

        陆寒霆刚下飞机，一身的正装，里面白色衬衫打着领带，深蓝色的商务马甲，外面罩了一件黑色薄呢大衣，整个人优雅矜贵，卓尔不凡的商务精英气场。

        “总裁…”

        高层们刚想出声，但是迅速被严毅给抬手打断了，严毅使了一个眼色，意思是没看到总裁在打电话吗？

        高层们当即噤声，都十分好奇是谁给总裁在打电话。

        陆寒霆听到了夏夕绾这一声“哼”，带着幽怨嗔念，十分的少女气，他的脚步就停了下来。

        他不走了，后面的高层们都停了下来。

        陆寒霆捏着手机，轻敛俊眸，然后低低的跟她说话，“陆太太，那天晚上，我很抱歉…”

        夏夕绾可以清晰的将他此刻的模样尽收眼底，她勾了一下红唇，“陆先生，你做错了事都是在电话里道歉的么，我丝毫感觉不到你道歉的诚意。”

        陆寒霆滚动了一下喉结，所有的理智都在告诉他，不要去找她，三天都已经过来了，他可以坚持更长的时间。

        可是垂在身侧的大手拽了一下拳，所有的理智都在她清丽软糯的嗓音里溃不成军，“我现在去找你，好么？”