    鲁冰这话不光是呛人了，还是赤裸裸的讽刺。

    刘艳让我来参与警方的调查，鲁冰肯定是不满意的，只不过碍于面子，不好意思当面拒绝。

    现在刘艳不在这，他也就没啥顾忌了。

    我反问他：“鲁队长，你这是什么意思？”

    “我的意思说的还不明白吗？

    ，你这些话糊弄糊弄刘艳还行，骗不了我。”

    “刘艳竟然听信一个江湖骗子的话，真是丢人！”

    我被鲁冰惹到了，这家伙，如果不想用我帮忙，直说就行了，害我跑来一趟还要听他冷嘲热讽。

    既然鲁冰撕破了脸皮，我也没必要再陪笑脸。

    “你爱信不信。”

    “我劝你一句，这画最好先收起来，否则早晚还会有人出事，到时候别怪我没提醒你。”

    “你今天的话，我会记住的。”

    “不想继续死人，最好把话给收起来。”

    最后一句，并非气话，而是我觉得鲁冰并不会听我的话把这幅《王朝开铡图》给收起来。

    说完，我扭头就走了，走之前，我看到鲁冰的眼神发生了变化。

    当时，我并没有放在心上。

    回家睡了一脚，夜间被饿醒了，起床穿好衣服，准备去找点吃的。

    我睡的有些迷糊，走路的时候仍旧是半睡半醒的状态，我忽然察觉有些不对劲。

    从屋子里出来，我眼睛看到的并不是自家的小院，而是一处完全陌生的环境。

    我伸手揉了揉眼，又摁了摁太阳穴。

    我清醒了……准确来说，是被吓醒了。

    在我视线可及的范围内，除了脚下有一条青石小路，周围漆黑黑的，什么都看不见。

    此时此刻，就连我身后的房子也不见了。

    鬼打墙？

    我下意识的抬起手，凝聚四周气场，发现并没有反应。

    不是鬼干的。

    我有些迷糊了，这到底是怎么个情况？

    就在我迷茫之际，远处忽然传来了“咿咿呀呀”的声音，好似有人在唱戏。

    我顺着声音看去，只见有一个微微发光的身影，正在逐渐向我“飘”来。

    是飘，不是走。

    这个身影近了，是一个身穿宋朝捕快官服的大汉。

    大汉一手握刀，一手在空中随口中强调舞动。

    “驸马不必巧言讲    现有凭据在公堂    人来看过了香莲状    ……”    大汉口中唱的这一段，我是有印象的。

    《铡美案》    这戏曲讲的是包公开铡斩当朝驸马陈世美的故事。

    大汉飘的近了，我看清了他的容貌，当即吓出一身冷汗。

    大汉的脸，和我白天在案发现场看到的《王朝开铡图》上的王朝，一模一样，连一个褶皱都不差。

    飘向我的大汉，是王朝！    被斩头的死者郑东，就是被他给杀的！    只是王朝乃是包青天身边的护卫，性格正直嫉恶如仇，开铡斩坏人我能理解，怎么就找上我了？

    我做了什么丧尽天良的坏事了？

    没有啊！    我来不及继续思考，王朝已经飘到我面前了。

    他的嘴里，仍旧在唱着戏曲。

    “驸马    驸马爷近前看端详    上写着    秦香莲三十二岁    状告当朝驸马郎    欺君王瞒皇上    悔婚男儿招东床    杀妻灭子良心丧    逼死寒妻怎了堂    奖状质押至在    爷的大堂上    ……”    不得不说，王朝这腔调堪比豫剧名角，可此刻我听着，却是冷汗淋漓。

    王朝握住刀柄的手往上提了提，露出散发冷冽寒光的刀刃。

    我知道眼前的王朝不是真的人，他手中的刀也不是真的刀。

    但我毫不怀疑这刀砍在我身上的效果。

    冷静！    以王朝刚刚飘过来的速度，我肯定是跑不过。

    况且我被困在类似于鬼打墙的地方，如何跑出去也还没弄清楚。

    只能拼了！    我伸手一展，汉剑出现，现在且看是他的铡刀厉害，还是我的汉剑厉害。

    王朝靠近我的瞬间，我毫不犹豫的伸出右手，像是武侠剧中的武林高手，一掌拍在王朝的胸口上。

    我碰到了王朝，手心触感冰凉。

    接下来……我好像被车撞上一样，整个人倒飞出好几米，站稳身子我看向对方。

    此刻一道冰冷的刀刃，靠上了我的脖子。

    好快。

    王朝满脸威严居高临下的望着我，他手一挥刀，我就要死了。

    我心中满是震惊。

    王朝从身后取出一条麻绳，看样子是准备把我捆住。

    我能想象出后面的场景，王朝会把我放在铡刀上，斩下我的头颅。

    我拼命想自救，却是想不出能脱身的办法。

    就在这这时，我忽然听到有脚步声由远及近。

    有人向着我跑来了。

    我扭头去看，看到一道靓丽的身影，是个身段极好的女人。

    周围太暗，我看不清她的脸。

    她跑到王朝的身后，手中好像握着一根短棍，向着王朝后背抽去。

    “呼！”

    我听到短棍破空的声音。

    “啪！”

    短棍狠狠的抽在王朝的后背上，发出沉闷的撞击声。

    神奇的事情发生了，王朝像是摔在地上的玻璃杯，身体炸裂，随后消失不散。

    一个略冷的女声响起。

    “你没事吧？”

    王朝消失不见，周围的黑暗也逐渐散去，原本的场景以我身下的青石路为中心，逐渐显现出来。

    我人就在院子中间。

    除了我之外，还有一个相貌美丽的女人正看着我。

    这女人年纪看起来和我差不多，身段好，长得十分漂亮，和倾城倾国的铁锤都有得一拼，属于那种走在街上回头率百分百的人。

    只是与俏皮可爱的阳春不同，这个女人给人一种很“冷”的感觉，让人不敢靠近，俨然一个冰山女王。

    吸引我的，不仅是她的面貌，还有她手中的棍子。

    女人右手握着一把拐棍，与寻常拐棍不同的是，她手中的拐棍棍身，有用朱砂纹写的篆符。

    从篆符的书写笔迹来看，像是峨眉的风格。

    她是……峨眉山的人？

    人家救了我，道谢的话我当然要说。

    “谢谢姑娘救命之恩。”

    这话说出口有点别扭，好像武侠片中的剧情。

    只不过武侠片里都是英雄救美，美救……被美女救了，哪里还好意思自称英雄。

    美女打量着我。

    “你是阴阳师，而且身上的修为我看不透，不应该这么弱的？”

    美女不解的看着我。

    窝尴尬一笑。

    “是。”

    “你也真够弱的。”

    美女一句话差点让我呛着，可想想刚才自己差点被铡了头，还真没办法反驳。

    不得不承认，刚才我也是大意了，不过这么诡异的一幕发生，确实让我分了神，如果不是这美女出现，死虽然不至于，但我肯定要吃些亏的。

    只是，这美女出现在我家，多少让我警惕起来。

    “我跟你打听个地方，这里是不是王家沟？”

    王家沟？

    云深不知处，只缘身在此山中？

    我没回答，而是反问。

    “你找王家沟，找人？”

    “废话，不是找人难道我旅游啊。”

    美女说这句话的时候，脸上还是冷冰冰的表情，看不出喜怒。

    看样子不是仇家上门，再说我也不记得有得罪过眼前的大美女。

    “这里就是王家沟。”

    美女愣了一下，盯着我看了好久，接着一把拉过我。

    “那你知不知道王家沟有个叫江辰的。”

    我……。

    “你找他，寻仇？”

    “不是！”

    “那你找他干嘛。”

    我问。

    “交手。”

    啊这……。

    眼前这女人，我可以很确定，我并不认识她，除了知道她手里的武器源于峨眉之外，别的我都不清楚。

    她找我，只是交手？

    “我就是江辰。”

    她直勾勾的眼神好似要把我看穿，盯得我头皮发麻。

    我正想开口打破尴尬的气氛，美女先发问了。

    “你这么弱，是怎么加入天机阁的？”

    啥。

    天机阁。

    这下轮到我发愣了，我加入天机阁的事情，虽然算不上什么秘密，但知道的也应该没有几个。

    眼前的美女，是从何得知的？

    质疑中，美女自我介绍：“我叫诸葛芸芸，是天机阁总阁的。”

    天机阁总阁，我震惊的看着她。

    慕容楠被带走，我以为是天机阁所作所为，可我加入天机阁才发现，事情并没有这么简单，在天机阁上面还有总阁。

    总阁的事情很少有人知道，这女人说她是总阁来的，或许她知道一些慕容楠的事情。

    见我一脸发懵，美女进一步解释。

    “天机阁总阁不需要我过多解释吧，你是天机阁的人，本来我并不在意，但是你的名字半个月前突然出现在了总阁的名单上，而且是新晋人员名单中，最年轻的一位。”

    “听说，你的实力已经达到了御气境，是年轻一辈中的佼佼者，所以我过来看看是不是徒有虚名。”

    天机阁总阁，我的名单出现在了那里，这又是怎么回事？

    上次和阳春在华山，我们拜师得时候，天机阁的事情我并没有说过，而且我也没给任何人说过我想加入总阁，到底是什么人。

    秦琼还是萧伍？

    这件事情，我现在不好问。

    “你说的这个事情，我并不清楚，而且天机阁总阁的事情，我也没有了解过，我凭什么相信你的话。”

    我问。

    诸葛芸芸看着我，伸手一甩给我一张信封，我打开一看，里面是推荐信，至于推荐人的署名并不在上面，唯一值得留意的是推荐信上的一个符文，看上去像个人字，又像是个爻字。

    “这封推荐信，是总阁主收到的，只要你愿意，随时可以进入总阁秘境。”

    这……。

    我没开口，现在只觉得有些无语。

    

