    “暴风锐，你什么意思，人是你叫来的，局是你组的，现在你还叫出这么高的价，耍我们呢？”

    “一枚青铜戒指叫价七千，暴风锐那家伙疯了吧！”

    “搞不好这家伙是托，他娘娘的，这家伙是打算把我们当做傻子耍吗？”

    人群议论纷纷，全都不满的叫出声来，看向暴风锐的眼光也都有些不善。

    不过看到他那一身暗青色的装备，顿时觉得有些眼熟，这才没有立刻动手。

    “呵！”

    面对众人的指责，暴风锐轻笑一声，没有太过在意，骂骂咧咧的说道：“觉得我是托的，你们可以不买，现在就可以从这里滚出去。”

    “我还告诉你们了，这些装备老子都看上了，若不是寒枭不愿意全部卖给我，哪还有你们的份。”

    说着，暴风锐打开自己的背包，里面放着两排的装备，名字和属性全部展示了出来。

    而这时，周围的玩家全都被镇住了。

    两排装备十八件，还踏马全都是青铜装备，他们也就勉强能凑齐一身黑铁。

    同样是氪金，差距怎么可以这么大。

    这样下去，同为公会大佬的他们还怎么玩？

    “看到没有，老子已经买过一批了，一共二十二件，打包购买，单价六千。”

    还没等他们反应过来，暴风锐的声音再次响起：“低于这个价的，这里所有的青铜装备都是老子的，你们都回家喝奶去吧！”

    “还有，那把银狼之牙爆出来的时候，我就在边上，开价五万寒枭不愿意卖，所以五万以下的，你们就别开口了，一旁过过眼瘾就好。”

    等暴风锐说完，圈中的玩家面面相觑，特别是那些公会大佬，脸色更是难看。

    “还有没有人出价，没有的话，这件增加44点攻击的银狼之牙可就是暴风锐的了。”

    正在这时，暴风雨的声音适时响起，在一众玩家还没反应过来的时候，他快速喊道：“七千一次，七千两次，七千三次！”

    不到两秒的时间，她一连喊了三次，接着又道：“恭喜暴风锐，以七千的价格拍得第一件青铜装备狼牙戒指。”

    “我尼玛，怎么这么快！”

    这时候，刚刚反驳的玩家才反应过来，纷纷鼓噪了起来。

    “卧槽，这好像不是托啊！”

    “都踏马自己买回去了，还托个屁，赶紧下手吧！”

    “这次不算，三次落锤那有这么短的，这还不到两秒钟，你们这是合起伙来往自家扒拉装备啊？”

    人群中间，暴风雨并没有因为其它玩家的反驳有丝毫改变，笑着说道：“既然已经卖出去了，就不会再有改变。”

    “这样吧，以后每次落锤，我会间隔三秒，三次没人加价，就代表着交易完成。”

    周围的玩家纷纷沉默，却也不好多说什么，这是他们没有立刻加价，也只能捏着鼻子认了。

    “暴风锐，你还愣着干什么，赶紧上来交钱，我好继续卖下一件。”

    “嘿，这就来！”

    暴风锐没有迟疑，立刻挤开人群和暴风雨完成了交易，接着将戒指往手指上一套，兴奋的嘀咕道：“嘿，攻击终于超过两百了，以后还有谁敢和我嘚瑟，老子两刀砍死他。”

    他的声音虽然不大，可周围的玩家都听见了。

    “这……这……这就超过两百啦！”

    “骗人的吧，我都八级了，还是全力加点，攻击连一百点都没到。”

    “骗个屁，他另一只手上的那枚戒指看到没，和刚刚那枚狼牙戒指一模一样，这就八十八点了。”

    “如果他是全力加点，那就是一百三十八点，那把青钢剑还记得不，攻击加了35点，力量也加了15点，你算算这都多少了，这还没算他身上其它的青铜装备。”

    这么一说，周围的玩家全都懵了。

    他们现在可还都为突破一百点攻击努力着，人家已经突破两百点了，这差距也太大了一点吧！

    “接下来的这一件装备，叫做野狼皮甲，同样也是十级的青铜装备。”

    周围众人议论纷纷的时候，人群中间的暴风雨可没有等着他们，双手高高的举起青铜皮甲，将它的属性展示在众人面前。

    野狼皮甲（青铜）：等级10，生命值＋350，防御＋30，体力＋30

    虽然只是青铜装备，这件皮甲的属性真的很不错，仅仅生命值上限就增加了650点。

    这一件装备所增加的生命值，就比这里大部分人的总生命值还高了，更重要的是，他还增加了30的防御。

    在现阶段，有了这样一件皮甲，就算去野狼谷刷怪都可以了。

    “八千！”

    周围玩家还在震撼中的时候，一道熟悉的声音再次响起，直接爆出了一个八千的高价。

    与此同时，人群中间的暴风雨立刻喊道：“八千第一次，还有没有人出价？”

    “一、二、三，很好，没有人出价，八千第二次！”

    “一、二……”

    随着暴风雨吧啦吧啦的往下说，一众玩家都呆了，又是这种操作，还是熟悉的套路。

    “我尼玛，她刚刚的间隔绝对没有三秒。”

    “现在纠结这个有屁用，想买你就赶紧出价呀！”

    “这两个不要脸的，合起伙来往自己家扒拉装备，你能有什么办法！”

