    第28章 为我断了一臂的兄弟

    “好歹毒的功法，居然吸人血那么邪恶。”

    凌辰吞噬完了鲜血之后，又望了那边人群一眼。

    见到没有再前来送死的，便转回过身，冥煞枯骨回归肩头之后，他继续行走。

    天仙子的目光，还一直凝视于渐渐走远的少年。

    “我有听说，噬血魔功出世，莫非是他！”

    “冥煞枯骨！噬血魔功！”

    天仙子美目微微眯起，也不知道此刻的她，在想什么。

    人群之中，有两个人暗暗对视了一眼，都从对方的眼神中看出了对方的心思。

    一具天仙子不惜以五品丹药来换的骷髅，其价值，难以想象！

    而且他们也有注意到，那人杀了张奉之后，那具黑色的小骷髅，也在吸食着尸体的什么。

    ……

    “我滴乖乖呀！真的吓死贫道了。”距离人群不远之地，那个仙风道骨模样的中年道士再现，之前的那一幕，看来他也是看在眼里。

    “这原来是个狠人啊！贫道差那么一点点，也变成那样的干尸了。

    真是吓死宝宝了，不过还好还好，呼！”说着说着，他拍了拍胸脯，长长地舒了一口气。

    ……

    正午时分，凌辰已经翻过了两座山。

    这一路，他还是一直对比着焦痕与地图行走，随着在这片万穹山脉越来越深入，凌辰越加确定，玄火与那处遗迹有关！

    万穹山脉，以前山中魔兽无数，然而如今，却是少了许多。

    恐怕，是遭了那玄火焚山的关系。

    凌辰沿途是有遇到几头一阶魔兽，不过都被他一剑斩杀。

    此刻，他踏入了一片烧毁得极为凶猛的山峰，一眼望去，简直可以说寸草不生，整座山峰都变得漆黑。

    这里至阴之气极为浑厚，好似让人感觉进入了冰天雪地。

    而进入这座山峰的武者也是最多。

    凌辰傲立于山巅之上，遥望前方那一座座大山，阵阵魔兽的吼声传来。

    “玄火焦痕止于此山，前方也无至阴气息。莫非，玄火最终栖息于这座山中某处？”凌辰暗自说道。

    原本以为，焦痕会一直延伸到那处古老遗迹，结果只到这里。

    此地离地图上的那处遗迹，距离还很遥远，还需于这万穹山脉不断深入，翻过一座座高山，穿梭一片片树林，才可到达。

    以现在的速度，起码再走四天四夜。

    “凌辰。”忽然，一道熟悉的声音从不远之处传来。

    听到这道声音，凌辰面容一动，循声望去。

    “哈，真的是你这小子。”随后响起了一声爽朗的大笑，一位与他年龄相仿的少年奔跑过来。

    少年身穿黑衣，长相清秀，脸庞清瘦，不过奔跑起来的时候，左边衣袖随风而舞，是个独臂少年。

    “萧深。”凌辰呼出了他的名字。

    望着那空空的衣袖，凌辰的心为之触动。

    半年前，自己也是进入这万穹山历练，遇到了萧深，二人年龄相仿，当时修为也相当，萧深建议一起相互照应，凌辰欣然同意。

    他们一起在万穹山待了六天六夜，期间，确实也是相互照应，生死与共。

    两个武徒武者相互合作，斩杀了三头一阶士级魔兽。

    而萧深的那条手臂，就是在斩杀第三头魔兽绿鳞毒蛇失去的。

    第六天夜里，二人遇到了绿鳞毒蛇，与之展开激战，竭尽全力，将之杀倒。

    他们都以为那场恶战结束了，瘫坐在地进行喘息。

    凌辰也由此放松了警惕。

    可结果……

    “凌辰小心！”萧深面色忽然狂猛大变，他见到倒下的绿鳞毒蛇，蛇头猛地奋起，张开蛇嘴，向凌辰喷出毒液。

    凌辰反应不及，眼看即将被毒液喷中，萧深不顾一切扑了过来，一掌将凌辰推开，而他的左臂，却挡下了毒液，衣袖瞬间被腐蚀，手臂一片青绿，已然身中剧毒。

    于是，他毫不犹豫地捡起地上的剑，将他自己的左臂给斩下。

    “萧深，我凌辰对天发誓，我此生倾尽一切，也要让你的手臂重新长出！”

    那一刻，凌辰悲痛大吼。

    萧深躺地，脸色苍白如纸，笑着点头，没有半句怨言。

    ……

    “哈哈。”萧深来到凌辰身前，大笑着一拳重重地锤在他的胸口。

    他说：“你这小子，现在连我都看不出你的武道修为了，看来你小子有奇遇，短短半年时间，步入武士境了。”

    半年前，萧深与凌辰都同在八星武徒，而如今，萧深也算小有突破，达到了九星。

    这是一个至情至性之人，望着他，凌辰也笑了起来。

    这是他恢复前世记忆以来，难得的几次笑。

    “还记得我对你说过吗，我会让你的手臂重新长出。”凌辰对他说。

    曾经发誓，要让他断臂重生，那个时候对于他来说，是一件几乎难以做到的事。

    而如今，这根本不是什么事。

    “哈哈，我可是一直记得的，一直在等着你帮我让这条手臂长回来呢。

    不过啊，我现在也慢慢习惯了，没有这条手臂，我是战斗力可是一点都没退步，要么我们等下试试？”萧深说。

    在凌辰面前，他还是这么一脸不在乎的样子。

    但是又有谁，真的不在乎自己的一条手臂？

    只是这个家伙，一直在凌辰面前强装着无所谓而已。

    担心着凌辰会自责，他自己，扛下一切。

    “萧深，这是你的朋友啊。”这时，有三人朝着凌辰与萧深这边走来。

    两男一女，他们看上去，年龄都已凌辰、萧深差不多大。

    其中一男，皮肤黝黑，身材魁梧，肌肉隆起，浑身上下仿佛充斥着爆炸性的力量，八星武徒。

    另一男的，九星武徒，身材高挑，五官端正，行走之时轻摇手中纸扇，风度翩翩，像是一个富贵人家的公子哥。

    女子身躯娇小，面若桃花，面貌比较甜美，与那大黑个一样，修为也在八星武徒境。

    刚才，就是她对萧深喊。

    “是啊，这是我的好兄弟凌辰。”萧深指着凌辰说。

    随后，他指着那三人，又为凌辰介绍道：“这位美女名叫千蝶，你可以叫她蝶儿。“

    “你好。”千蝶嫣然一笑，俏脸看上去更加甜美。

    “你好。”凌辰轻笑着点头回应，毕竟是萧深的朋友。

    “这个黑黑的大高个，也是我的好兄弟，长得跟个熊一样，你就叫他黑熊好了，哈哈。”

    “萧深，你！”黑熊对萧深瞪着眼，随后望向凌辰，说：“你别听这家伙瞎说，我叫段印。”

    凌辰轻笑点头。

    “这位……”萧深介绍到那位公子哥的时候，语气忽然变得有些认真起来，已然没有像千蝶与段印那般随意、打趣。

    显然关系不太一样。

    (本章完)

