    01月05日，宁京。

    时已入夜，黄昏仿佛带走了世间所有的光芒。

    取而代之，足以照耀整片夜空的霓虹灯像是被碰倒的多米诺骨牌般一处接一处地在宁京明亮了起来。

    不知何人燃放了烟花，绚丽的花火如同涟漪般地在雨中绽放着，一圈带着一圈连绵不断地向着整座宁京洒落去零散的光点。

    世界如同灿烂的烟火般摇曳着。

    四溅的色彩撕破了黑夜，将安清律的身影渲染成了相同的颜色。

    如若是往时，安清律肯定会驻足下来观望许久。

    但看到漫天飞舞的烟花碰触到了围绕着宁京的那道无形的墙壁，止住了继续向上飞升的势头。

    他悸动的心情就冷了下来。

    半年前，看不到形体的透明墙体笼罩了整座宁京的外围，让宁京彻底杜绝了和外界的联系。

    不管是网络信号还是现实都无法穿梭这面无形之墙，一切都失去了联系。

    安清律每当抬头看向天空，都会感觉自己就像是笼中的困兽，像被扼住了喉咙一样无法呼吸。

    尽管宁京是如此繁荣，但沉醉于这片虚假繁华的人们始终都会意识到这样得过且过的生活没办法持续多久。

    等到宁京的资源彻底耗尽的那一天，他们就必须去面对这面阻断外界的墙壁。

    安清律走进了地铁站，收束手中的伞，乘坐5号线路的地铁返回自己的家中。

    地铁中死气沉沉，没有人多加交流，每个人的脸上都写着神经敏感，就连淅沥的雨声都好似是对他们的刺激。

    安清律望着窗户倒映出来的自己的脸庞。

    他肤色苍白，两颊些许凹陷，但五官俊挺，脸庞线条分明，带着一丝浅浅的疏离感。

    他的长相不是很具有亲和力，是小孩子看见了就会下意识远离的那种类型。

    安清律正打算给自己戴上耳机，他的耳边传来声音：

    “先生，您有兴趣玩一下我们公司最新开发的VR游戏吗？”

    他止住拿着耳机的手，转头望去，入目的是一个穿着蓝白员工制服，头戴鸭舌帽的男人，男人的脸上带着亲和力十足的微笑。

    安清律继续把玩自己的手机，声音不带感情地说道：“不好意思，不感兴趣。”

    比起研发VR游戏，他更希望能够看见活在这座城市的人把注意力放到那面无形墙体上，而不是日复一日地用不同的方式麻醉自己。

    “你会感兴趣的，”男人平静地说：“还记得在那座孤儿院发生的事情吗，15号。”

    安清律怔在了原地，他的瞳孔收缩，目光所及的事物支离破碎，宛若沉浸入了血色的深洋，望不清眼前的所有事物。

    鸭舌帽男人接过了他的手机，操作了些什么，随即便将其交还：“这样就好了，感谢您的配合，请玩得尽兴！”

    安清律反应过来的时候，手机上已经下载了一个新的软件——幻鸦乐园，列车内响荡着不带感情的机械女声。

    “15号......”安清律从十一岁开始，每当听到15这个数字时，总会大脑一阵剧痛，即使到了现在也仍是如此。

    可是他并不具有十一岁前的记忆，所以不能判断自己为什么会有这种症状。

    “列车已到灰沙站，下车的乘客请注意携带随身物品，如有丢失，本站概不负责。”

    安清律抬起头，鸭舌帽男人已经随着黑压压的人群下了列车。

    他双手插在外套的口袋里，快步朝着车下行去，却已然望不见对方的身影。

    他沉默了许久，在偏僻的街道上步行了片刻便到了自己所居住的公寓楼。

    插入钥匙打开房门，映入眼帘是条理整洁但有些狭窄的房间。

    他脱掉了外套，径直躺到了床上，从床边桌子抽屉里取出了一个颇具金属感的电子项圈，戴到了脖颈。

    这个电子项圈是宁京一家娱乐公司最新发布的电子产品，通过项圈能够做到全沉浸式VR世界体验。

    先前安清律也试了不少次电子项圈里自带的互联网软件。

    在软件里他能够化身为一个自己捏出来的虚拟形象，以第一视角在虚拟世界和别人社交，但也仅限于宁京内的社交，所以他很快便失去了兴趣。

    “请问您要接入的VR软件？”电子项圈传来了声音。

    或许这款游戏会和自己十一岁前的记忆相关，抱着这样的想法，安清律打开了手机那个名为的幻鸦乐园的软件。

    下一刻，电子项圈再度传出声音：“检测到VR软件——幻鸦乐园，软件类型——娱乐游戏，即将接入该软件，请您闭上双眼。”

    随着耳边电子项圈的声音落下，安清律闭上双眼，他的后颈传来了不明显的刺痛感，就像是电子项圈的表端凸出了几根不明显的尖刺。

    但这种痛感很快消逝而去，取而代之的是轻微的眩晕感。

    说实话这种VR技术还没做到完全成熟。

    只是在这片完全封闭的城市里，人们都放下了所有拘束肆意狂欢着。

    在这种环境下，即使是这样具有潜在危险的娱乐产品也被大众所接受了。

    【已进入幻鸦乐园，在游戏开始之前，将进行一个简单的问答游戏，这个问答游戏的结果将影响到您在游戏内所使用的初始人形机体】

    他再次睁开双眼时，眼前是一个漆黑的房间。

    空荡荡的房间内只有一面桌子，两把椅子，天花板挂着的光芒忽闪忽逝的灯泡令整个房间的氛围变得格外诡异。

    安清律非常自觉地拿了一把椅子坐下，桌子的对面很快就坐上了手里拿着一把铁制锤子的机械人。

    有些奇怪的是，这个机械人的细节动作异常流畅，身体比例也严格参考人类的正常成年人身体比例，它的脸庞五官也都严格模仿着人类制作。

    故而很难不感受到一种寒彻内心的诡异感。

    这让安清律想起了一个词——恐怖谷效应。

    当机器人与人类的相似程度达到一个特定程度的时候，人类对它们的反应便会变得极其负面、反感甚至恐惧。

    哪怕机器人与人类只有一点点的差别，都会显得非常显眼刺目，从而整个机器人有非常僵硬恐怖的感觉，犹如面对着行尸走肉。

    “噢，想必你也知道我的来意是什么，”机械人头上的发条在缓慢转动着，它如是说道：

    “那么接下来我要问您几个问题，如果回答错误，则需要接受一些小小的惩罚。”

    安清律回道：“问就是了。”

    【根据玩家的行为表现，沉静特质评测指数+10，偏向第一型人格】

    “首先就问问一些无聊的小问题吧。”机械人啧啧地笑着。

    与此同时，它身后的那面墙壁上突然出现了一个巨大的轮盘。

    轮盘一共有着十六个分割面，每个分割面上都写着繁琐的文字，轮盘的指针高速地转动了起来，最后停留在了第十五个板块。

    它的机械五指交叉着，“那么首先是第一个问题，创作出《梦的解析》的作者名字是？”

    安清律挑了挑眉头，他看过这本书，里头的文字复杂繁琐到让他想吐，所以他对作者的名字印象深刻：

    “西格蒙德·弗洛伊德。”

    【根据玩家的行为表现，沉静特质评测指数+10，偏向第一型人格】

    .............

    此时此刻，宁京一家娱乐公司最顶层的办公室。

    穿着褐色风衣的女人问道：“那个雅典娜计划的幸存者找到了？”

    “名称：安清律，他在2020年被转接进那家孤儿院，那个时候他的年龄为11岁，目前可以确认他为雅典娜计划的第15号实施对象，但他对于计划的记忆非常模糊，”桌子对面的男人说道：

    “根据资料，15号实施对象身上的实验有——植入第二人格，和强制性智力开发，实验结果为失败，但尽管如此，那个第二人格的雏形还是在他脑子里生成了，因此他身上有着幻听，间歇性狂躁这样的症状。”

    女人脸色有些凝重问：“所以就是他烧掉了那座孤儿院？”

    男人回道：“是的，他在逃离那家孤儿院的时候，还带走了另一名孩子，不过现在那名孩子还下落不明。”

    女人扶着额头问：“所以上面的意思是，试着把他的潜在人格的雏形给逼出来，看看能不能让他匹配到特殊机体？”

    男人说：“对，目前尚未匹配到使用者的特殊人型机体有——暗黑世界树顶端的机体，瓦尔克冰川的机体，极寒海域底端的机体，这三个尚未觉醒的人型机体分别象征着人类史上最稀有的三种人格。”

    女人眸光坚决了不少地说道：“快一点吧，不能再被日本那边抢先了。”

    ............

    “接着是第二个问题，”机械人背后的轮盘转动着，停留在了其中一个板块上：

    “圆周率小数点后前十五位数字是？”

    安清律思索了半秒，流利地念出了一串数字：“3.141592653589793。”

    【分析玩家脑内计算公式，并未找到计算流程，已在玩家脑内找到记忆画面，已获得匹配机体的初步特征——超越普通人类的极强记忆力】

    “好的，那么第三个问题，”机械人将一本画册交给了安清律：

    “请您根据画册上的文字如实说说自己的感想。”

    安清律翻动着画册，第一页呈现出来的画像是一辆飞机，第二页呈现出来的画像是一片人群。

    一行文字从第一页的顶端跨越到了第二页的顶端——哪一边能让你感到害怕？

    安清律思考了片刻：“人群。”

    【根据玩家的回答，已解锁通往特殊人形机体的路径】

    机械人回道：“好的先生，翻开下一页，还有一个测试。”

    安清律翻动了画册，第三页和第四页呈现出来的画像分别是：

    站在一栋高楼向下俯视的视角，以及沉浸在深海中向上仰望的视角。

    安清律的双瞳微微收缩。

    在这一刻，失重的眩晕感和溺于水中的窒息感交替着出现在他脑海里，这两种感觉似乎在逼迫着他说出选择。

    他看向了画像顶端的文字——哪一边让你感到更害怕？

    安清律回道：“都不会。”

    机械人用手指轻敲着桌面，“先生，请如实回答。”

    “如实回答就是，”安清律平静地重复道：“都不会。”

    【根据玩家的回答，已解锁特殊人型机体选项——暗黑天空树顶端的机体，极寒海域底端的机体】

    “好的先生，可以合上画册了，”机械人咧开了机械嘴角，诡异地笑着：

    “第四个问题——从开始到现在，我头上的发条一共转动过几圈？”

    安清律反问：“你在开玩笑？”

    “当然没有。”机械人散发着猩红光芒的双眼倒映着安清律的脸庞。

    安清律沉默了半秒，平静地回道：“我不记得了。”

    【玩家正在试图隐藏什么，所给出的答案与实际所想不符，沉静特质+10，隐忍特质+10，偏向第一型人格】

    “噢，天哪先生，这个问题必须如实回答的哦，”机械人摇了摇头说：

    “不过无所谓，就当你真的答不出来好了，那么是惩罚时间。”

    安清律挑了挑眉问：“惩罚？”

    “对，惩罚。”机械人勾着嘴角说。

    挂在墙上的那个轮盘突然转到了背面，黑色的背面上有着五个分割面。

    五个分割面上分别写着红色的字体——0.1％痛觉，20％痛觉，50％痛觉，80％痛觉，10000％痛觉。

    漆黑转盘上的指针转动了起来，停留在了0.1％的痛觉上。

    机械人举起了手中的小铁锤，“嗯，惩罚时间，请您配合一下，伸出自己的右手，记得手背朝上呢。”

    【强制性指令启动，玩家所感受痛觉调整为0.1％】

    安清律可以感受到自己的身体像是被操纵了一样无法动弹，他被动地伸出了自己的右手，放置到了桌上，机械人用铁锤锤向了安清律的手背。

    如同蚂蚁爬过般的微妙感觉从安清律手背上传出。

    他收回了自己的右手，看向了转盘上的其余四个数字说：

    “还真是恶趣味。”

    如果机械人真的给出了10000％痛觉的惩罚，那这个游戏可能就得被无数玩家举报到直接封禁了，负责者还得坐大牢。

    【根据玩家的行为表现，沉静特质评测指数+10，隐忍特质评测指数+10，偏向第一型人格】

    “这可是针对您的恶趣味，不过感谢您如此配合，先生，那么接下来是第五个问题。”机械人掩着嘴笑着说。

    言落，它背后的轮盘又翻回了正面，指针转动着，在其中一个板块停下。

    板块上的问题是——目前世界上还一共活着大概多少人。

    “我能退出游戏？”安清律注视着板块上的问题，冷淡地说道：

    “顺便帮我转告你的开发者，他的恶趣味真是令人作呕。”

    “问答游戏是无法退出的哦，”机械人满不在意，他散发着森冷猩红光芒的眼瞳注视着安清律：

    “您的意思就是您无法回答这个问题是吗？”

    安清律回道：“我很想知道，宁京还有谁能回答这个问题。”

    如今整座宁京都被那面无形墙壁笼罩着，任谁都不可能回答这种问题，更何况这个问题本身就足够离谱。

    “那就是回答不了的意思了。”机械人嘻笑了起来，它背后的转盘翻到了另一面，黑色转盘上的指针转动了起来，最后停留在了——80％。

    【强制性指令启动，玩家所感受痛觉调整为80％】

    机械人举起手中的铁锤，朝着安清律的手背砸下，锤身抨击在了安清律的手背上，安清律能够感到些许火辣的痛觉，但这在他能忍受的范围。

    安清律盯着机械人戏谑的脸庞，声音不带感情地问道：“所以，结束了吗？”

    【根据玩家的行为表现，隐忍特质评测指数+100，偏向第一型人格】

    “不，先生，还没结束，”机械人笑嘻嘻地放下铁锤，它双手机械五指依旧交叉着：

    “第六个问题是——谁有可能会知道，现在这个世界上一共还活着多少人？”

    安清律漆黑的双瞳中倒映着机械人戏谑的脸庞，他冷淡地回道：“我不知道。”

    【根据玩家的行为表现，隐忍特质评测指数+100，暴虐特质评测指数+5，偏向第一型人格】

    【目标出现轻微情绪波动，请尝试作出刺激性行为，引导其进一步呈现出潜在人格的雏形】

    “噢，真可惜，看来您真的并不知道这个问题的答案，那么请接受惩罚。”机械人展开了机械双臂，肆意狂笑着。

    它头上的发条诡异暴乱地嘎嘎转动着，身后的黑色转盘也以同等频率转动了起来。

    指针最后停留在的板块上写着五个赤色的数字——10000％。

    安清律望着那个数字，嘴角抽搐了一下地问道：

    “你在跟我开玩笑？”

    “当然没有，先生，我从不开玩笑，因为你的存在本身就是个玩笑，”机械人用机械五指掩着面，它转过身，透过指间的缝隙看向了指针所停留在的板块，幽幽地说道：

    “真是个上上签，多吉利的数字不是吗，先生？”

    【强制性指令启动，玩家所感受痛觉调整为10000％】

    机械人的脸上带着匪夷所思的笑容，他以诡异的姿势高举起手中握着的铁锤，猛然朝着安清律动弹不得的手背砸去。

    “砰！”

    骨头碎裂的声音传出，血色四溅，安清律的右手手骨近乎全然断裂开来，他的双瞳收缩到了极致，脸庞的肌肉在轻微抽搐着。

    凌乱无序的嗡鸣声响荡在他的脑海，仿佛无数只蛾子在他耳边歇斯底里地嘶吼着，不断地撕裂着他的耳膜。

    痛觉透过每一根神经传递向他的全身，每一根神经都在暴烈地颤抖着，每一个细胞狂烈地哀嚎着，整个身躯仿佛不属于他一般，变得陌生且令人恐惧。

    安清律用沾染着血液的右手捂着自己的脸庞，他的身躯轻微地颤动着，瞳中流转着暴戾的光芒。

    【根据玩家的行为表现可判定其精神承受力远超常人，疯狂特质评测指数+1000，已初步涉及灰色区域人格】

    【请进一步引导，眼下是最重要的时机】

    “真是令人感到惊艳的承受力，换作其他人可能已经晕倒不知道多少遍了，”机械人饶有兴致地盯着喘息着的安清律，不缓不慢地说道：

    “我想普通的问答游戏已经满足不了你了，我们换一个游戏模式吧。”

    安清律勉强让自己的意识保持着清醒，他感觉自己眼前的世界支离破碎，没有一处是完整的。

    “我感觉你对我很不满，先生，我给你一个机会，一个让我脑袋开花的机会，”机械人的右手转眼已然出现了一把左轮手枪，它捂着嘴诡异地笑着：

    “俄罗斯轮盘，这也是个很有趣的游戏，可比什么问答游戏有趣多了，当然，同样是10000％的痛觉。”

    机械人将这把左轮手枪放到了桌面上，与此同时，它身后墙壁上的那个巨大的漆黑轮盘已经消逝而去。

    俄罗斯轮盘赌的赌具是左轮手枪和人的性命。

    俄罗斯轮盘赌的规则很简单：在左轮手枪的六个弹仓中放入一颗或多颗子弹，任意旋转转轮之后，关上转轮，游戏的参加者轮流把手枪对着自己的头，扣动板机。

    中枪的判断为输，怯场的也为输，坚持到最后的就是胜者。

    “很有趣.....”安清律的双瞳中倒映着那把左轮手枪，他的声音些许沙哑，“事实上你也不打算给我什么选择的余地。”

    【根据玩家的行为表现，疯狂特质评测指数+2000，已初步涉及灰色区域人格】

    桌上的左轮手枪在无形的力量下自动打开弹槽，一颗子弹填充入其中，转轮转动了起来，不断发出‘咔嚓’的声音，最后闭合而上，手枪恢复原状。

    安清律注视着那把左轮手枪，他的脑海里不断地循环着手枪圆筒转动时发出的声音。

    咔嚓.....

    咔嚓.......

    咔嚓。

    这是一种很奇妙的感觉。

    世界犹如那个转轮.....

    犹如万花筒一般地在旋转着。

    他用近乎快要撕裂开的大脑清楚地记住了那颗子弹在转轮中的位置，根据耳边响过的声音的次数，大致地推测出了系统的力量将转轮总共转动了多少次。

    每一根撕裂的神经都在提醒着他更加冷静，他感觉自己的胸膛仿佛快要涨破开来，但大脑的转轮还在持续地转动着。

    安清律在脑内构建了一个模型，初始数据为那颗子弹在转轮的位置。

    那颗子弹一直在他的脑海里跟随着转轮翻转着不知道多少次，最后定格在了一个固定的位置。

    他望着脑海中逐渐模糊的转轮模型，得出了一个结论——第六次扣下扳机时，枪会响。

    会响得很亮，伴随着血色的洗礼。

    “噢，安清律先生，你觉不觉得，世界.......就像万花筒一样美丽，”机械人狞笑着，它招展着双臂说：“也像是手枪的转轮一样美丽。”

    安清律额前的发丝遮蔽着他的双眼，他稍稍抬起头问：“从你开始？”

    【根据玩家的行为表现，疯狂特质评测指数+5000，已接近灰色区域人格】

    “是的，当然了，得从我开始。”机械人淡定自如地笑着，它接过了左轮手枪，抵在了自己的机械脑部，用它那纤细的机械手指扣下了扳机。

    第一枪没有响。

    这就意味着在剩下的五枪里绝对会有一次是真的。

    弹巢只能容纳六颗子弹，扣动六次扳机就是转了一圈，在转巢的六个弹仓里只有一颗子弹。

    只有一枪会响，这一枪决定了胜负。

    “轮到你了。”机械人把手枪递给了安清律。

    它知道手枪在第六枪时会响，所以它绝对会选由自己扣下第一次扳机。

    这样第六枪的时候，就刚好轮到安清律接过手枪，对着脑袋扣下扳机。

    从游戏开始这一瞬，安清律似乎就注定已经输了。

    安清律接过了手枪，他眼前的视角四分五裂，双瞳覆盖上了些许猩红，随即他将左轮手枪抵在了自己的脑袋上，血色的双瞳盯向了小丑机械：

    “你也是百分之一万的痛觉，是吗？”

    机械人啧啧地笑着，“那当然是了，否则这个游戏就没有意义了。”

    【您的痛觉感知程度已调整至10000％】

    “那就没问题了....”安清律没有多想地扣下了扳机，寂静狭窄的空间内并没有传出枪响，也没有血色溅开。

    这是第二枪，没有枪响，转轮转动。

    【根据玩家的行为表现，疯狂特质评测指数+1000，未知特质评测指数+1000，评测结果偏向灰色区域人格】

    机械人诡异地笑着，等待着安清律将手枪交还给它。

    但是......

    安清律并没有把手枪递给机械人，而是对着自己的脑袋又扣下了一次扳机。

    这是第三枪，枪仍然没有响，但机械人的脸色却变了。

    安清律仍旧没有把左轮手枪交还给机械人，而是对准自己的脑门又扣下了第三次扳机。

    【根据玩家的行为表现，疯狂特质+5000，未知特质+5000，评测结果正在朝着灰色区域人格延展】

    枪还是没有响。

    机械人的表情彻底僵硬住了。

    这是第四枪。

    安清律面色如霜地扣下了第四次扳机，枪仍然没有响，但却足够震耳欲聋。

    【根据玩家的行为表现，疯狂特质+10000，未知特质+10000，评测结果无限接近于灰色区域人格】

    这是第五枪。

    到此为止，左轮手枪的弹槽已经转过了接近完整的一圈，剩下的最后一发毋庸置疑是带有子弹的。

    “这不可能.....”机械人的声音在战栗着，它头顶的发条停止了转动，双眼的红光忽闪忽逝：

    “你连续扣了四次扳机，从一开始你就知道子弹在第六枪，你在那种情况下还记住了子弹的位置，还有转轮转动的次数？！”

    “我还替你这个杂种承担了连续两轮风险，你真应该跪下来感谢我.....”安清律瞳中暴戾的血芒在漆黑的环境中显得可怖无比，宛若潜藏着一头噬人的野兽。

    “这就是灰色区域人格的压迫感.....”机械人怔怔地注视着安清律，“看来我真是接受了个不怎么有趣的工作。”

    安清律将手枪递向了机械人，学着它那样戏谑地咧开了嘴角：

    “现在....该轮到你了。”

    “我明白了，是我输了。”机械人面如死灰地手抽向了安清律。

    “果然还是亲手开枪比较有安全感。”安清律突然正持起了手枪，将枪口对准了机械人，扣动下了扳机。

    “不是么？”

