    晴天霹雳，旱地惊雷！

    所有人都在那一刹那被惊得呆若木鸡。

    有人是因为无法接受陛下已然驾崩的消息。

    也有人是因为此刻出现在这里的不是魏王李承基！

    颜子卿开始宣读先皇遗诏。

    李承阳则依旧冷冷的扫视着众臣。

    绝大多数面庞，对他而言都有些陌生，这些人脸上的神情，出奇的统一。

    每个人都显得悲痛万分。

    但是……

    在如此敏感的时刻，遇到这般不同寻常的情况，若是心里有鬼，便绝不可能镇定如常，若无其事。

    只要他们露出蛛丝马脚，凭借高力士那近乎变态的眼睛和耳力，一定能把人给揪出来。

    配合上手里的名单，一个也别想跑！

    遗诏宣读完毕，颜子卿和高力士带头跪在了李承阳的脚下：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    然后，是卫无忌和他的羽林卫：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    但除了他们，却是无人再跪！

    这么大的事情，又来得如此突然，一时之间，很难接受。

    但他们也都知道，谁也不敢拿这种事开玩笑！

    陛下，应该真的已经驾崩。

    而出征在外的太子，怕也的确是回不来了。

    但传位汉王……

    不可思议，难以置信！

    李承阳对此也是心知肚明，他并不着急。

    他很清楚眼下的局势。

    要么，担负残忍滥杀之名。

    要么，陷入万劫不复之地。

    既然已经选择了前者，就不能再有半分心慈手软。

    顺我者生，逆我者亡！

    哪怕只是形式上的臣服，那也是臣服，只要过了这一关，后面的事，可以慢慢再来。

    如果不能顺利登上皇位，掌控一切，别说是报仇，自己能不能活下来都是个巨大的问题。

    所以，是时候立威了！

    李承阳嘴角一扯，看向户部尚书吴丹，这是一张为数不多的熟悉面孔：“吴尚书，为何不跪？”

    吴丹眉头一皱：“此事有蹊跷！”

    “那你就是在怀疑朕了？”

    李承阳淡淡的说了一句，又顿得一顿，突然面色一沉，厉声喝道：“大胆逆臣，竟敢对朕不敬，卫无忌何在？”

    “末将在！”

    “杀！”

    没有任何铺垫，甚至连辩解的机会都不给，堂堂户部尚书，就这么倒在了卫无忌的刀下。

    血流了一地，看着被倒拖出去的尸体，百官骇然。

    大殿之中，落针可闻！

    李承阳却在此时再度开口：“御史令尹哲，吏部侍郎石清，宗正司封黎，大理寺姚元……尔等又为何不跪？”

    几人便是一愣，寒意直袭背脊，一时间竟是不知该如何作答。

    李承阳一声冷笑：“杀！”

    徐臻终于反应了过来：“不可……”

    然而已经晚了。

    被李承阳点到的七名朝廷大员，至死都没搞清楚到底发生了什么。

    就在不久之前，他们还在等着魏王殿下登基之后的加官进爵，还在憧憬着改朝换代之后的前途无量……

    令人作呕的血腥味儿，在崇明殿中弥漫开来。

    有人跪了下去，跪在了李承阳这位新皇的脚下。

    再然后，跪下的人越来越多。

    数息之后，偌大的崇明殿中，百官终于跪倒一片。

    李承阳的嘴角也露出一丝笑容。

    但仍有一道身影直挺挺的立在那里，显得十分突兀。

    御史大夫徐臻！

    大夏一朝，历来重文轻武，讲究以德治天下，太宗皇帝甚至留有“谏言者不杀”的遗训。

    但汉王李承阳……

    他竟然在崇明殿上大开杀戒！

    徐臻不能忍！

    是可忍，孰不可忍？

    看着这位资历比颜子卿还老的重臣浑身颤抖着上前一步，准备开骂。

    李承阳又是一声冷笑：“徐老看来是累了，请他到立政殿休息！”

    “你……你……”

    徐臻怒目圆瞪，须发皆张，但直到被卫无忌手下的羽林卫“请”出大殿，也没能说出一句完整的话来。

    应该再没有人敢跳出来反对自己了吧？

    李承阳扫视一周，又给颜子卿递了个眼色。

    颜子卿心领神会，站起身来，朗声说道：“宰相林若甫、魏王李承基、贵妃林菀蓉毒害先帝，勾结外敌，罪证确凿，皆以伏诛！”

    话音落下，跪伏的众人，身子便又矮了几分。

    紧接着，颜子卿又一次跪倒在李承阳的身前：“国不可一日无君，臣请陛下，即刻奉诏登基，执掌九州，外御强敌，内振纲纪！”

    朝堂之上，没有蠢人。

    下一刻，山呼响起：“臣请陛下，即刻登基！”

    终于要熬过这一关了么？

    李承阳深深地吸了一口气，缓缓站起身来，接受众臣的朝拜：“众卿，平身！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    山呼再起，三遍过后，众臣方才战战兢兢的站起身来，却是谁也不敢抬头看一眼龙椅上的那个年轻人。

    唯有颜子卿再次大声开口：“请陛下赐国号！”

    李承阳眉头一皱：“先帝大业未成，半道崩殂，实乃社稷之殇，万民之恸，朕欲秉其训，承其志，故，国号不改，纪年不更，仍称乾元！”

    短短几句，铿锵有力。

    众臣纷纷忍不住抬头惊讶的看向李承阳。

    新皇登基，不改国号，虽然于礼不合，但却彰显了孝道，无疑能将这次不寻常的皇权交替对他产生的不利影响降到最低！

    是谁说汉王不学无术的？

    下一刻，几十道目光又齐齐射向颜子卿。

    汉王李承阳不学无术、荒唐顽劣，整日里游手好闲，不求上进，堪称纨绔中的废物，废物中的纨绔！

    这都是从他那儿传出来的！

    可他现在却在不遗余力的拥立汉王为新君！

    猛然之间，众人似乎明白了什么。

    看向这位三朝元老的眼神，也就多出了几分别样的意味……

    颜子卿自己此刻也是一片愕然。

    汉王殿下……

    不，现在是陛下了！

    从出现在南薰殿外的那一刻起，李承阳就一直在给他惊喜！

    直到这一刻，这位铁骨铮铮的元老重臣终于彻底相信，先帝没有所托非人！

    自己的这一把豪赌，现在看来，似乎赢面很大！

    内心的激动再难压抑。

    颜子卿又一次深深的拜了下去：“陛下圣明！！！”

    然而下一刻，他就被彻底的惊呆。

    “先帝驾崩，朕心甚痛，相信诸位也都一样，为表此情，尔等便在这里先行哀悼一番吧。”

    “卫将军，没有朕的旨意，谁也不许踏出此殿半步，违者，杀无赦。”

    “朕，许你先斩后奏！”

    随后，他清楚的听到李承阳压低了嗓门小声对高力士说道：“老高，我去看看那个宫女儿，这里就先交给你了。”

