    萧阳身形一闪，出现在吉尔伯特的身前。

    二话不说，一掌落下。

    吉尔伯特眼中闪过凶芒：“我不找你，你竟敢来挑衅我，找死！”

    他同样举拳迎击。

    他的实力，根本把见萧阳放在眼里。

    拳头与手掌对轰之际。

    巨大的能量冲击波朝四周荡开。

    吉尔伯特身体只是略微地下沉，反观萧阳，被轰出去了数米之远。

    “呵呵，看来你也不过如此。”吉尔伯特冷笑道：“邪无煞，你我合力，杀了此人！”

    然而。

    他话音落下后，却是迟迟无人回应。

    他瞥向旁边，哪里还有邪无煞的身影。

    人家早就乘机冲向了下方，去争夺不死果。

    吉尔伯特暴跳如雷。

    “该死的东西，邪无煞，我跟你没完！”

    说完，他也不再阻挡萧阳，用出毕生最快的速度追了下去。

    萧阳也不甘落后：“坚强，灵儿，跟紧我！”

    说完，他真气爆体而出，如同一枚从天而降的导弹，直冲魔鬼塔的底部。

    仙蒂见状，身体化作无数金色的光点，等再次凝聚的时候，已经出现在萧阳的旁边。

    萧阳惊讶不已，仙蒂的速度，比上次在傣国的时候还要快！

    只是眨眼间，仙蒂的身影再次消失，然后便与吉尔伯特保持了齐平的状态。

    爱丽丝和希达拉速度则要慢上半拍，但也是紧跟在萧阳身后。

    他们这些人，算是最近接不死果的一批人了。

    在他们身后，则是泰坦族的尼森，以及大神榜第54名的蔡尔德。

    两人在速度上都处于劣势。

    不少超凡境的强者都开始超越他们。

    甚至一些蜕凡境的武者，也暗自服下一些副作用极大的药物，强行提升自己的实力。

    场面一时间变得混乱不堪。

    尼森见不停有人超过自己，怒火中烧。

    “一群蝼蚁，也敢与我争夺机缘，都给我死！”

    他爆喝一声，双拳猛地出击。

    但凡经过他身边的人，都被他的怒火波及。

    大量的武者被轰在了四周的环形丛林中，吓得大量的动物四散逃窜。

    一些实力弱的蜕凡境，则是连逃跑的机会都没有，直接被轰成了碎渣。

    旁边的蔡尔德出手更加狠辣。

    他从背后掏出两把弯刀，手指刚刚触碰刀柄，便是寒芒四射。

    一时间惨叫声响彻天地。

    大量的血肉碎块从上空洒落。

    见到上方残忍地虐杀已经开始，马赛尔一把抓住离自己最近的一颗不死果，随即立马与众人拉开距离。

    与此同时。

    仙蒂已经超越了吉尔伯特，化作一道残影在不死果树上环绕一圈。

    两只手各拿着一颗不死果，然后快速隐退，也选择了暂避锋芒。

    “该死的混蛋，我要杀光你们！”

    吉尔伯特已经彻底愤怒了。

    总共才有9颗不死果，马赛尔和仙蒂便夺走了三颗。

    这笔损失对罗斯福家族来说，是空前巨大的。

    暴怒之下，他速度再次暴增。

    朝着近在眼前的一颗不死果抓去。

    就在这千钧一发之际。

    一根长棍从天而降。

    数百吨的重量直接将他砸飞。

    萧阳手持降龙棍，补上了他的空缺位置，一把夺走了不死果，然后收进龙王戒。

    “呵呵，想拿不死果，没门！”

    他说完，降龙棍再次横扫。

    就在自己一侧的邪无煞，刚抓取到一颗不死果，还没来得及收走，便被降龙棍击中。

    不死果脱手而出，爱丽丝则是以最快的速度接住。

    如此一来，不死果只剩下了4颗！

    萧阳还想着再拿几颗。

    毕竟这玩意百年才成熟一次，里面的庞大生机，简直是前所未见。

    就算他不需要，叶云舒也可以用这果实提升实力。

    而且他身边还有那么多人，9颗不死果都不够他分的呢。

    可现实总比梦想骨感。

    还没等他出手，数道身影已经从天而降。

    泰坦族尼森一拳轰出，如十二级台风过境。

    众人见状连忙暂避锋芒，他也借此机会，成功得到一颗不死果。

    蔡尔德乘机斩杀了距离自己身边最近的几名武者，身体快速闪烁之下，抓向最近的一颗。

    就在他手指即将触碰到不死果的时候，一道爆吼声响彻天地。

    “你们这群混蛋，都给我滚！”

    吉尔伯特如同一头发疯的暴熊冲了出来，从体内扩散出来的真气，如同海浪般雄厚。

    他双目锁定在蔡尔德的身上，杀机猛地绽放。

    还没等对方反应过来，他已经出现在身前，抬手一拍。

    蔡尔德如同陀螺般被拍飞出去。

    吉尔伯特也借此机会，抬手猛地一挥。

    果树上最后3颗不死果，被他尽数拿在手中。

    一番争夺，不到5秒便彻底结束。

    到最后吉尔伯特成为了最后的赢家，获得了最多的不死果。

    但这也是战斗的真正开始。

    “吉尔伯特，将不死果交出来！”尼森死死地盯着他。

    “不错，吉尔伯特你太霸道了，一个人独占3颗不死果，今天你必须交出一颗。”

    刚才被打飞的蔡尔德，也目光不善的走了出来。

    除此之外，还有大批没有得到果实的人，纷纷站在身后，如一群饿狼伺机而动。

    这些人之中，有不少都是大神榜的强者，还有一些人则是西方各大家族的人。

    吉尔伯特桀骜一笑：“就凭你们，还没有资格从我手中抢夺不死果，识相的赶紧给我滚！”

    “痴人说梦，你当我们都是三岁小孩么？”

    尼森非但没退，反而上前一步。

    他身后的十几名超凡境强者，更是齐齐往前迈出一步。

    这阵仗，即便是吉尔伯特，眼中也闪过一抹忌惮之色。

    这么多人，就算自己最后能赢，不死果他也未必能保得住。

    本来他得到的果实就很少，如果再被抢走，家族怪罪下来他可承担不起。

    当即冷笑道：“诸位，想要不死果，我倒是有个建议。”

    说着他看向了萧阳这群人，语气森然道：

    “他们手中可是占据了绝大多数的不死果，我想没有比从他们手中抢夺更容易的事情了吧。”

    话音刚落，所有的目光都汇聚在了萧阳这些人的脸上。

    不管是得到不死果的，还是没有得到的，都死死地盯着他们。

