    第100章 一人在家

    回到了书香雅苑，三人就各自回去。

    假期也就那样了，除了看书就是写代码，偶尔在和陶子一起出去玩一圈。期间乔卫东想让乔宇杰去公司看看，可是乔宇杰不去，宋倩也是说学业为重。英子的恋情也是出了乔宇杰之外家里没人知道。乔英子也是很少和乔宇杰提，看样子她的恋爱谈得不顺利。

    一个暑假就这样过了，这个暑假一过，乔宇杰就是可以被人喊学长得大二学生了。

    作为国内顶尖高校，清华北大这些高校开学时间都比较早。所以这次开学乔宇杰和乔英子开学时间都差不多。

    宋倩和乔卫东还是不太放心乔英子一个人，于是俩人都和英子提前去了南京，现在家里就剩乔宇杰一个人。乔宇杰那个放肆呀，先是睡得天昏地暗日月无光，醒来后把冰箱里的菜挑选几样，开始准备不知该叫早餐还是午餐的食物。

    乔宇杰把一只处理干净的土鸡放到锅里，加入冷水至浸没整只鸡，加入草果还有姜片，还有一些盐。大火烧开直至鸡肉软烂后将整只鸡捞出来晾凉，在往鸡汤中加入一些米，继续煮。鸡肉凉了以后戴上一次性手套把鸡肉手撕一下备用。

    在等待的时间里，乔宇杰从冰箱里拿出了一些调料，有茴香，香菜，薄荷叶，还有一些挺香的佐料。洗干净，切碎，备用。

    锅里的米也成了熟饭，不是稀饭，再放入手撕好的鸡肉搅拌均匀，然后再把切碎的佐料放入锅中，继续搅拌均匀。最后放入乔宇杰亲自调的辣椒酱。瞬间整个屋子都是香味。

    于是，乔宇杰准备开吃了。

    还没来的及吃第一口，就有人敲门，乔宇杰感到奇怪于是连忙去开门，是陶子来了。

    “诶，陶子, 你怎么来了？”

    “英子跟我说她和叔叔阿姨走的时候某人还在睡觉, 担心你不好好吃饭, 我就来了，吃什么么这么香？”黄芷陶说着就直接进了屋子。

    “早餐啊不是准备吃午饭！”乔宇杰说道。

    “早餐？你不会是起来没多久吧？啊！可以啊你！！”黄芷陶揪着乔宇杰的衣领说道。

    乔宇杰也不敢多说一句话，看乔宇杰这个样子, 黄芷陶放下乔宇杰的衣领：“算了，你也累了这几天, 睡一次次没关系。”

    “哦哦, 你吃了吗？”乔宇杰说道。

    “没吃！”

    “那你先回去吃吧, 一会再来！”乔宇杰不知怎么的就说出这句话，随后给了自己一巴掌：“你看我这, 我去拿碗筷！”

    黄芷陶也是不客气，先是问了问，然后直接坐下。

    “这是什么吃法？”黄芷陶问道。

    “我这不是懒得做饭嘛, 就直接一起煮了, 大杂烩！”乔宇杰说道。

    “糟老头子坏的很, 懒人会把鸡肉弄成这样？一看就是精心制作的。”

    “我这不是掐指一算你会来嘛, 所以精心准备的。”

    于是，俩人就这样坐着吃完了乔宇杰准备的鸡肉稀饭。黄芷陶也是知道乔宇杰不爱洗碗, 于是起身收拾。

    收拾完毕，俩人就坐在客厅的沙发上看电视。黄芷陶正坐着，乔宇杰靠在她的腿上。

    “陶子, 你说这时间怎么这么快呀，怎么我们突然间就大二了呢？”

    “是吧, 谢谢你宇杰！”

    “怎么了，突然说这个！”

    “谢谢你一直对我这么好！”

    “害！说这干嘛呀, 你是我乔宇杰认定的人！我不对你好对谁好？”乔宇杰说着也是从陶子腿上起来。

    “嘻嘻，我当然知道啦, 可是我还是要对你说声谢谢你的爱, 谢谢你喜欢我，我也是幸运, 能做你的女朋友！”黄芷陶说完捧着乔宇杰的脸。

    乔宇杰也是到手捧着黄芷陶的脸：“你说你啊，也真是胆大包天, 一个人就敢来我家, 而且还是我爸妈还有英子不在的时候，你就不怕我兽性大发，吃了你这个陶子啊。”

    “我不怕, 我相信你, 同时我都是你女朋友了，你做什么我都愿意！”黄芷陶认真的说道。

    “呃, 陶子, 我就说说，再说了，我们都还小，我，我们去兜风吧，去郊区怎么样？”乔宇杰赶紧转移话题。

    “好啊，这个假期我家都没有一起出去玩过呢！”黄芷陶说道。

    俩人开始准备，东西直接从乔宇杰家里拿，乔宇杰打包了许多水果和零食，充电宝也带上了。还带上了自己的渔具还有画板。

    黄芷陶看到乔宇杰提着一个箱子于是问道：“你这个是什么？去玩还带箱子？”

    “哦，有备无患，说不定会钓一会儿鱼。”乔宇杰回答道。

    于是俩人就出发了，乔宇杰早就有了打算, 今天要去郊区玩。

    乔宇杰开车, 黄芷陶坐在副驾驶。

    “陶子，其实我！”

    “怎么了？”

    “其实我是想让你陪我出来钓鱼写生，顺便散散心。”乔宇杰说道。

    “没事啊，我也想看看你平时的爱好呢，顺便体现一下。”黄芷陶无所谓道。

    差不多一个多小时后，乔宇杰和黄芷陶就到了一个农庄。

    “哟，宇杰，今天怎么有空来了，你没来好像快有一年了吧！”

    农庄的老板和乔宇杰挺熟，姓秦。每一次乔宇杰来都是支起画板顺带钓钓鱼。

    “嗨，这不是上大学了吗！也忙起来了，今天有空了，带个人来！怎么样？今天人多吗？”乔宇杰说道。

    “哟，女朋友啊！要准备地方给你俩吗？东西我我那里还有好几盒，要不匀你点？”秦哥看到了黄芷陶。

    此时的黄芷陶坐在车里，看样子是因为太热了，不想出来，在车里吹空调。

    “你说什么我听不懂，不要教坏小孩子！”乔宇杰说道。

    “没劲，你俩自己玩吧。我去忙了！”老板说完就忙去了。

    这是一片丰茂的草地，旁边是一处小山。一片近乎圆形的池塘，水并不算清澈，能见一米左右。池塘边有两棵榕树，枝繁叶茂。

    树下，乔宇杰支起画架，黄芷陶也是坐在钓鱼专用的小马扎上。

    “陶子，你会吗？”乔宇杰问道。

    “我了解过，不过还没有亲身经历过。”黄芷陶说道。

    “行，我给你准备一下。”

    乔宇杰就把鱼竿准备好，弄饵料，调漂。一切做好后就让黄芷陶自己玩。自己也是画一会儿画。

    乔宇杰一手拿着画笔，一手拿着调色板，脚边敞开的包里有调色油，油画刀，排刷等工具。

    乔宇杰画得不算快，半个小时过去了，只是将面前天空的部分完成。

    黄芷陶说是钓鱼，实则一直看乔宇杰画画。鱼漂好几次下去了也不知道。

    这时，乔宇杰也注意到了黄芷陶。发现黄芷陶看自己的时候是多么美，于是下决定把这一幕画下来。

    时间一点点过去，于是就到了下午五点了，乔宇杰的画也还没有完成，出了天空就只有黄芷陶的部分完了。黄芷陶我是无聊，鱼也不钓了，而是刷手机。

    “对不起啊，陶子，”

    “没关系的，这么安静的环境，我挺喜欢的。你的画画好了？”

    “还没有，回去再加！接下来看我钓鱼吧？你还没见过我钓鱼吧！”

    于是，乔宇杰在黄芷陶的目光下，钓了好几条鱼。

    看看时间，也是差不多了，于是乔宇杰和黄芷陶就回去了。

    “陶子，你一会儿不用这么早回去，直接去我家吧，我给你做鱼吃。”乔宇杰说道。

    黄芷陶一听，兴奋了：“行啊，我要吃糖醋鱼！”

    俩人到了乔宇杰家，时间也是差不多六点半了。

    于是乔宇杰和黄芷陶就过起来了小日子。

    (本章完)

