    自那天上绽放的光环中回过神来之后，梁月凭借着自身敏锐的观感，随即便觉察到了一些细微的不同之处。

    这种不同，似乎是来自于这片天地中的大环境，同时，也是来自于自己体内的某种特殊韵律。

    以梁月如今的境界和认知，自然无法解释这其中的深意，不过他却可以通过自身的感觉，隐约察觉到一丝变化。

    那就是，这片天地自然，好像变得与自己更加亲近了一些。

    “系统，具体说一说这奖励的作用吧。”

    理不清其中究竟的梁月，此时也想当然的将问题抛给了系统，而这次系统竟也没有再次敷衍他。

    “叮~！正如宿主之前所猜测的那样，经过升级之后的据点世界，已经形成了海洋与陆地的划分，淡水与咸水的界限也将日渐分明起来。”

    “另外，升级之后的据点世界与宿主之间的联系会更加的紧密，这将有利于宿主更为方便的运用据点世界的规则能力。”

    “比如呢？我现在能把这片MC世界里的规则运用到什么程度了？”

    梁月闻言，下意识地舔了舔嘴角，立刻追问道。

    “宿主可在现实与据点世界之间，短暂的建立起小型空间通道，以便达成资源转移的目的，同时，宿主也可在诸天世界中，有限度的运用这一能力。

    以调集和使用据点世界内的资源，具体的功用与差异，请宿主自行探索。”

    “叮~！第二阶段据点世界升级任务《物种多样性（动物篇）》现已下发，请宿主及时查看。”

    听了系统这话，梁月顿时一脸了然的点了点头。

    “果然是动物啊，打开任务面板！”

    ……

    任务名称：《物种多样性（动物篇）》

    任务要求：搜集五百种以上的动物家庭或族群，将之引入MC世界，并确保该物种可以进行正常的繁衍与生息。

    任务奖励：额外抽奖机会一次，来自生态圈微端的小惊喜。

    ……

    “这任务给的，还真是环环相扣呢~”

    看完了任务界面的新内容之后，梁月的脸上也顿时露出了几分莫名的微笑，抬头看了一眼天边即将落山的太阳。

    立刻袖手一翻，从储物空间里拿出一把铁镐，对着这山巅的石崖就开始了简单的改造工程。

    关于这动物篇的人物，首先要明确的一件事实便是，梁月的身上那得自于MC规则之下的储物空间，与大多数主角所拥有的储物空间的功能一样。

    内部时空静止，饭菜之类的东西放进去什么样，拿出来还是什么样。

    而对于有生命的物种，最多也仅限于各种植物的种子和幼苗，太大的植物个体，比如一整棵树，单个的空间格子也放不下。

    至于动物类，小型物种的尸体也许可以，但活的肯定不行。

    这也就决定了，梁月在完成升级任务的植物篇，具备了能够打开小型空间通道之前，是不可能将任何动物引入MC世界的。

    “所以现在的问题就是，在现实世界里，我可通过空间通道来把各种动物引入MC里，但到了其它的诸天世界。

    还能不能再打开空间通道，或者用其它的办法搜集各类动物，却是个未知数，要是不能的话，这第二个任务可就麻烦了。”

    毕竟，在之前植物篇的时候，梁月还可以借着个人爱好，或者日常消耗等理由，从超市里买一堆水果蔬菜回来。

    到了植物园里，趁人家不注意，同样也可以大肆的搜刮各种植物的种子和幼苗。

    但要是轮到动物的话，梁月当然不可能购买五百种以上的可繁衍物种的族群回家，更不可能直接跑到动物园里去偷那些观赏动物。

    不然，别说科尔森这样的供职于神盾局的专业特工了，就算是梁月家周围的其它邻居，都会怀疑这厮的目的。

    “不过~如果搜集的对象是鱼，或者螃蟹，贝类的话，倒也还有点操作空间……”

    夜幕降临，位于石崖中央的一座简单的石室之内，梁月此时微皱着眉头坐在宽大的羊毛床上，双手交叉搁在下巴上。

    火把的光亮，有些飘忽的将这厮的五官映照得更加立体。

    “总之，还是得先来试验一下这新能力的极限。”

    念及于此，梁月随即便对着自己身前的空地伸出了一只手掌，同时心里则也沟通起了现实世界。

    袖手一挥间，一个大约两米左右的圆形通道，顿时出现在了眼前。

    通道只有薄薄的一线厚度，边缘处如同不断旋转着的旋涡。

    而在那暗蓝色通道的对面，则正是梁月位于布鲁克林家中的卧室！

    “果然，升级之后的MC世界，好像更容易操作了，虽然说不清这是一种什么感觉，但总归都是个不小的进步！”

    一脚踏出了这圆形的空间通道，轻轻一挥手的功夫，这通道便自行的缩小了下来，直至彻底的消失不见。

    整个过程，大约五秒钟左右。

    比之此前，自己在进出MC世界的时间，直接缩短了一倍有余！

    并且，即便是在空间通道消失之后，梁月此时站在卧室内，也依旧可以清晰的感受到自家据点世界的存在。

    也就说，他再也不用像以前那样，需要通过据点令牌间接来与MC世界进行沟通了。

    随后，梁月没有耽误任何的时间，看了看被厚厚的帘布遮盖起来的窗户，还是觉得有些不太放心。

    于是翻手从储物空间里拿了个苹果出来，一边吃着，一边来到了家中已经放大了数倍的地下室。

    “我现在，虽说是能感觉到据点世界不假，但位置上也太笼统了点，根本没法进行精确定位，就连大致的方位都无法把控。

    这么说来，难道我每次打开的空间通道，都只能定位在之前离开的地点？”

    “不方便，太不方便了！”

    “这算是MC的法则亲和度，还不够吧？可是系统之前不也是说过，我已经可以有限度的调集和使用据点世界的资源了吗？”

    “难道说，还有什么重要的条件被我给忽略过去了？”

    “啧！你说系统那货，为什么不能直接把升级后的能力给我解释清楚呢，还非得要我自己来找。”

    “……要是有这么一种东西，能辅助我对据点世界进行定位就好了，哪怕位置上不那么准确，哪怕我自己也过不去呢。

    只要能把搜刮来的动物，大概地投送到它们适合生存的地形就好。”

    “嗯！？”

    蹲在地下室的沙发上，原本还使劲儿的挠着头皮的梁月，此时忽而想到了什么，眸子里顿时精光乍现。

    赶忙袖手一翻，从储物空间里拿出了一张厚厚的纸质制物。

    这正是自己之前在据点世界，还拿在手里把玩过的MC地图！

    ……

    《精致的玻璃针筒》：来自于进击的巨人世界，据说可以用于抽取和注射巨人的脊髓液，并间接拥有变化为巨人的能力。

    售价为100积分

    ……

