    竟然发生了这样的事情。

    突然遇袭。并且，是一个圣级的高手杀手，还施展出来不知道什么东西的诡异手段次元空间，但是就在这时候，又出现一个圣级高手，打破了这个虚像次元空间，而后两人疯狂嘶杀。再然后，全城惊动。

    此人，人们一个个都在观望着。当然，大部分人不知道具体发生了什么事情，只是惊，没想到两个入圣的超凡在江陵公然激斗。

    而就在此时。

    苏乾竟然看到，安平司的两位大佬，赵启龙以及凌铮，竟然认得这个老者。当然，认得这个老者的，是赵启龙而已。这个赵启龙，那一日他凌空而来，直接飞过江陵上空，苏乾在府中，也是抬头看了一眼的，虽然没有看清楚他的具体五官面容，不过，他的大致气质却是记了下来的。

    特别是他的龙鳞双翅，非常独特与显眼，所以，苏乾一眼，就认出来了，这个人，就是传说之中，跑来江陵为自己女儿做主婚事，也就是现在的方寒玉的大腿老丈人，安陵安平司的司主赵启龙。

    而另外一个，江陵安平司的司主，苏乾虽然并不认识，可是，他大致还是可以猜测出来。毕竟，凌铮在江陵也是出名的。关于他的各种信息，也在人们口中流传。

    这两个人，竟然好像认得这个老者。当然，真正来说，是赵启龙认识。不过，他们都是安平司的，他们如此态度，就说明了，这个老者，是受安平司认可的。

    “到底是，怎么个情况？”苏乾此时，也在思索。

    他没开口，而是看着他们。

    便在同时。

    在江陵的另外几个位置。

    “哪里逃！”

    “敢公然出手，拦住他！”

    “拿下他！”

    苏乾还听见，一声声吼喝，在江陵的各处响起。是安平司的人马出手了。江陵安平司，可比当初那慕容枫所在的小城的安平司，要强大得多。

    怵怵怵怵！

    呼呼呼呼！

    此刻，苏乾一眼看过去，便是看见，足足有四道圣级高手的身影，疾掠而起，飞翔追击，当然，各处不是圣级高手的安平司人马，也都是拿着穿云弩箭在快速奔跑想要追击射杀。

    当然，那个中年持剑男子的速度太快了。除了那四道圣级的安平司高手勉强可以算得上在追击，其他位置的其他的安平司高步，根本跟不上。

    因为方才发生得太快了。想想，赵启龙跟凌铮也就是刚刚飞到呢。那个中年持剑男子，就是避退这焚刀，而后直接飞逃离开了。

    这些安平司人马，能够反应如此快，已经完全在苏乾的预料之外了。

    而此时。

    这一边。

    “焚刀大哥，这——”此刻，赵启龙也是问着：“你怎么到江陵了，而且，刚才那个人，是谁？”

    “不知道。应该是杀手。没有明显的特征。没有名气的。不过，实力倒是不弱，速度也快，刚才，竟然让他逃了……”而闻言，那个焚刀，则是回道。

    “这到底是怎么回事？焚刀大哥？”赵启龙又是问着。

    “说来话长。”可是，那叫焚刀的老者说着：“没想到，红鳞老弟，你竟然也在江陵，这就好办了，你是安平司司主，江陵本来就是你管……”他们交谈起来。

    而此刻。

    在另外一边。

    “怎么回事，不是说上头派来的人，还没有到么？怎么就出手了？？还闹出来了这么大的动静，居然连安平司都被惊动了！”一处拐角处，两个摸样普通的男子，也在看着这一幕，在交谈着。

    “不知道！刚刚传来消息，上头派的人，刚要过来呢……”另外一个也是说着。

    “那这人是谁？”前一人也是道着。

    “我……”

    “麻烦了。”那男子说着：“如此一来，只怕，打草惊蛇了，而且，那施展火红色长刀的，好像是焚刀张一斩！说明，事情，已经惊动了那边……”他道着：“这怎么办？？”

    “不管他。把消息传上去，让他们自己想辙吧。我们能怎么办？”那人也是道着。

    一切都在默默之中。

    这一边。

    “这……”这个时候，那名叫焚刀的老者，跟赵启龙凌铮他们交谈过几句之后，也是走向苏乾苏茵他们：“您，没事吧？”他看了看苏茵，最后，犹豫了下，竟然，说出来这样的话语。

    “什么，我？”苏茵则是一愣：“啊，我没事……”她有点儿愣愣的。

    是这老者给她感觉有些奇怪。

    说着，她往苏乾身后躲了躲。

    “老先生，多谢您方才出手相救！”而这个时候，苏乾握了握苏茵的手臂，对她笑了下，让她不要惊慌，而后，也便是对着这焚刀老者说着道。

    “应该的。”但是，这焚刀却是说着。

    “你是苏家的苏乾？”而这个时候，凌铮看了看苏乾，也是开口说着：“今日，到底是回事？那个杀手，是冲你们来的？”他问着苏乾道。

    显然，他也并不知道事情的来龙去脉。

    “小子正是苏家的苏乾。这是我妹妹苏茵。”苏乾闻言，也是一个拱手：“见过司主大人！”他道着：“至于这个杀手，小子也是不知，为何他会如此出现，而且，好像的确，是冲我们来的……”他皱了皱眉，说着。

    “噢？你是苏乾？”这个时候，闻言，赵启龙也是有些兴趣的语气，对苏乾道着。

    他当初在调查方寒玉的时候，听过方寒玉与苏乾的恩怨，自然，也了解了各种版本的传说。当然，不论在那一版的传说里，苏乾都是给方寒玉衬托的角色存在。

    但不管怎么说，赵启龙倒是记住了苏乾跟闻人牧月的名字的。这个时候，突然听说，眼前的这个少年，居然就是苏乾，他也是不由如此道。

    “不错。小子正是苏乾。”苏乾见此，也是再一拱手：“见过赵司主！”他道着。

    “哦？你知道我？”他闻言，又是有趣道着。

    “自然。那日您飞过江陵上空，小子曾经一睹了您的风采。而且，这几日，您的千金跟方家公子方寒玉订亲的消息，传的沸沸扬扬，小子想不知道都不行啊。”苏乾也是道着。

    几人刚刚交谈了这么些句。

    便在此时，突然，那一边，一声喝响。

    怵！

    一道雷光，横空而过，是有人拉弓射箭，射中了那个中年持剑男子。苏乾一看去，便是看见，此刻，那四个安平司的圣级高手，竟然一个个都手持雷电缠绕的大弓。

    他们一个个边飞翔追击，边就是射击出来雷光弓箭。

    嘭！

    而此时，那中年持剑男子，竟然被一道雷光射击中。

    “嗯？”

    “嗯？”

    “嗯？”

    苏乾苏茵凌铮赵启龙焚刀等人，包括江陵城的其他人，一个个也是抬头看去。

    “敢在江陵城出手，还想逃？！”便见此刻天空之中，其中一个安平司的高手，也是冷然喝说着。

