    　　剑气犹如霹雳雷霆，封锁住男子所有退路。

    　　黄檀跟此人不过一介散修，论真正战斗力，远不如这些天之骄子。

    　　更可怕的一幕还在后面，连柳无邪脸上的表情都微微动容。

    　　雷霆幻化出恐怖的漩涡，连带男子一起吞噬进去。

    　　这是什么道术，柳无邪还是第一次遇到，类似吞噬术的一种。

    　　堂堂灵玄四重，竟被韩非子给吞噬掉了，尸骨无存。

    　　无尽的雷霆之力，将周围的空间全部打乱，形成一片逆流。

    　　黄檀吓得脸色骤变，虚晃一剑，竟然朝远处遁去。

    　　一击不成，立即撤退。

    　　韩非子战斗力如此之强，他留下来，只有死路一条。

    　　“我给过你们活命的机会，是你们太不知道珍惜了。”

    　　柳无邪叹息一声，真想杀他们，早就是一具尸体。

    　　邪刃举起，化为一道凌厉的刀光，出现在黄檀面前。

    　　后者已经吓破了胆子，加上无心恋战，哪里是柳无邪的对手。

    　　“咔嚓！”

    　　黄檀的脑袋飞起来，直接被柳无邪斩断了脖子。

    　　储物戒指早就被灵琼阁拿走，身上除了一套衣服，什么也没剩下。

    　　剥夺了他们身体中的灵玄法则，两人继续上路。

    　　逐渐进入天灵仙府范围，因为韩非子没有令牌，无法飞行，柳无邪只能陪着他在山脉行走。

    　　山脉很危险，之前参加考核的时候，柳无邪来过一次。

    　　也是那一次，得罪了苗寒轩。

    　　最近这半年，苗寒轩没有什么动静，让柳无邪很是奇怪。

    　　却不知道，他修复玄符的事情，早已在天灵仙府高层传开，府主下令，重点培养柳无邪。

    　　苗寒轩如果这时候顶风杀死柳无邪，岂不是与府主作对。

    　　但也不代表就此作罢，柳无邪不死，他寝食难安。

    　　看韩非子一副淡定从容的样子，看来进入天灵仙府，问题不大。

    　　“你发现了没有，四周好像有些不对劲，这里的玄兽，基本都不见了。”

    　　韩非子坐在石头上，皱着眉头说道。

    　　按理说，这里已经算是天灵仙府的范围，一般不会遭遇什么危险。

    　　得知柳无邪是天选之人后，韩非子就很清楚，以后基本都在危险当中度过。

    　　“有人发现我们了。”

    　　柳无邪祭出鬼瞳术，横扫一圈，发现好几道影子，迅速朝他们靠近。

    　　而且玄兽很怕他们，主动避开，才有韩非子开头的一幕。

    　　“沙沙沙……”

    　　远处草丛传来沙沙的声音，像是脚步声，却很轻盈，不像是人类在走路，更不像玄兽。

    　　“星猫族！”

    　　远处草丛裂开的那一刻，柳无邪低沉都说了一句。

    　　没想到星猫族找到了这里，看来他的身份已经泄露了，被星猫族知晓。

    　　“不会告诉我，你跟星猫族也有仇。”

    　　韩非子一脸无语，虽然柳无邪是天选之人，一生树敌无数，但这也太频了。

    　　跟在他身边，虽然刺激，但也太冒险了，随时都能把小命送掉。

    　　“恭喜你，猜对了，可惜没奖！”

    　　柳无邪耸了耸肩，承认韩非子说对了，跟星猫族，还真的有些恩怨。

    　　韩非子从石头上跳起来：“告诉我，你还有多少敌人？”

    　　“不知道！”

    　　柳无邪摸了摸鼻子，苦笑一声。

    　　不是他不知道，是他不知道有多少。

    　　这边说话的功夫，两名星猫族已经出现在他们面前。

    　　“不错，灵玄七重境！”

    　　柳无邪目光这才正式打量，两名星猫族的实力很强。

    　　看来星猫族为了杀他，没少派遣高手出来，这两人应该是第一批找到柳无邪。

    　　“柳无邪，你杀死我们猫主，今日我要把你带回星猫族，千刀万剐。”

    　　右侧的星猫族，发出愤怒的吼叫。

    　　乌尔可是他们下一任猫主，竟然死于柳无邪之手，如何不怒。

    　　连柳无邪的名字都打探清楚了，这几个月没少下功夫。

    　　“就怕你们自己都没有命活着回去。”

    　　柳无邪发出一声冷笑，既然遇到了，就没打算放他们活着回去。

    　　杀得越多，他们才越加害怕，以后不敢再来找自己。

    　　“狂妄！”

    　　左侧的星猫族，一声厉喝，手中的权杖指向柳无邪，一束光明之力闪烁。

    　　强横的光明元素，撕开空间，直逼柳无邪面前。

    　　柳无邪已经领悟了光明法则，可惜没有光明类的道术，就算你领悟了，意义也不大。

    　　唯一的好处，无视光明之力的攻击。

    　　空间法则柳无邪也掌握了，因为没有时间领悟空间道术，导致空间术一直搁置。

    　　只能简单的运用一些空间束缚术。

    　　韩非子退到一旁，可能受到黄檀两人的影响，这次给柳无邪挖坑。

    　　反正星猫族无视他了，索性当一个看客。

    　　强横的光明法则镇压过来，柳无邪无动于衷，任由光明法则落在他的身体上。

    　　奇怪的一幕出现了，所有的光明法则，全部被柳无邪吸收。

    　　韩非子眼珠子都要瞪出来，没想到柳无邪还藏有底牌。

    　　“真有你的！”

    　　韩非子竖起了大拇指，就像是一个大活宝一样，站在一旁手足舞蹈。

    　　不出手帮助柳无邪也就罢了，竟然还一副看热闹的样子。

    　　两名星猫族脸色微变，他们还不知道柳无邪领悟光明元素的消息。

    　　杀死乌尔，具体信息没有泄露。

    　　“你们身体中的光明之力对我有大用，所以你们可以死了。”

    　　柳无邪也没指望韩非子出手，对付灵玄四重已经是他的极限。

    　　面对灵玄七重的星猫族，韩非子上来，也是死路一条。

    　　虽然没有光明之力的道术，却不妨碍柳无邪吸收。

    　　吸取的越多，太荒世界越加完整。

    　　也许将来能找到合适的修炼法决。

    　　目前而言，柳无邪还不知道光明之力的道术。

    　　邪刃祭出，直接施展金焰斩，没有任何犹豫。

    　　突破真玄五重，柳无邪还未真正战斗过一场，跟王家高手不算，毕竟当时对方已经吓呆了。

    　　凌厉无匹的刀光，撕开空气，直接出现在左侧星猫族的面前。

    　　声势无匹。

    　　两名星猫族脸色大变，没想到柳无邪的战斗力如此恐怖。

    　　右侧的星猫族一看情形不对，瞬间加入战团。

    　　“天龙印！”

    　　对付一个，已经是极限，同时对付两尊灵玄七重，还是有些压力的。

    　　如果是人族，柳无邪可能带着韩非子逃命了。

    　　星猫族的战斗力，远不如人族，也就相当于人类灵玄六重左右。　　滔天的龙威碾压下来，让右侧的星猫族面露大骇。

    　　星猫族毕竟也是妖族的一种，龙族的威严，对他们多少有些克制。

    　　这也是柳无邪放弃缚地锁，选择天龙印的原因。

    　　修炼到了后期，道术越多，战斗力越强大。

    　　仅仅靠一两种道术，很难取胜。

    　　天龙印以一往无前的态势，狠狠的碾压下来，周围的空间，寸寸塌陷。

    　　被镇压的星猫族，无法动弹。

    　　而被金焰斩锁定的星猫族，发出一声大吼，周身释放出一团白色的光芒。

    　　类似乌尔施展的光明之路，却要比光明之路弱小很多。

    　　“轰隆！”

    　　所有的光明之力全部被震碎。

    　　天龙印碾压的速度陡然加快，犹如一尊山岳，狠狠的砸下。

    　　“光明之手！”

    　　右侧的星猫族，手掌连点，出现一尊巨大的透明色手掌，朝天龙印拍下。

    　　准备硬抗一招。

    　　“哼，真是不自量力！”

    　　柳无邪发出一声冷笑，天龙印直接将光明之手碾碎，化为无数齑粉。

    　　法则碎裂，导致这名星猫族面色极其难看。

    　　“咔咔咔……”

    　　他的身体出现了无数裂痕，鲜血外溢。

    　　天龙印炼化了神龙精血，威力无匹，要比之前，不知道强横多少倍，估计堪比巅峰道器。

    　　那可是堪比巅峰灵玄境一击啊！

    　　金焰斩被左侧的星猫族拦下，手中出现一枚光明权杖，力量无穷，轻松破解金焰斩。

    　　着实让柳无邪惊讶，看来他还是低估了星猫族。

    　　“柳无邪，我要你死啊！”

    　　惨遭天龙印碾压的星猫族，发出愤怒的吼叫，他的运气，就没有左侧的那么好，天龙印的压力越来越强。

    　　“死吧！”

    　　手指一点，恐怖的神龙之力涌入进去。

    　　加持神龙之力后，天龙印威力大增，释放出万丈光芒。

    　　“崩！”

    　　犹如天崩地裂，天龙印轰然砸下。

    　　站在下方的星猫族，直接被砸成了肉酱，死的不能再死。

    　　左侧的星猫族，吓得面色骤变，柳无邪的实力，竟然如此之强。

    　　必须要把这里的消息传回去，最好能派地玄境强者前来。

    　　正要释放秘法，通知星猫族，一枚五形大手印，凌空压下。

    　　各种奇招迭出，韩非子已经无法形容此刻心情了。

    　　金焰斩他领教过，天龙印还是第一次遇到。

    　　五行大手印也不清楚。

    　　修炼的时候，柳无邪在岛屿。

    　　后来峡谷施展过一次，只有爷爷还有四长老在现场，知道的人不多。

    　　真正当着外人的面施展，这还是第一次。

    　　恐怖的五行之力，形成一尊滔天的磨盘，出现在星猫族的头顶上。

    　　“妖孽，你就是一个妖孽啊！”

    　　韩非子竟然拿出了一枚果子，大口的啃食。

    　　五行大手印，遮天蔽日，施展出来的那一刻，风云色变，整个山谷都在晃动。

    　　数之不尽的五行法则，被柳无邪抽调过来，融入大手印当中。

    　　这就是五行大手印的奥妙所在。

    　　只要五行不灭，可以无休止的加持下去，而且力量还会越来越大。

