    本来他只是想让红花会负责一下收网工作，防止漏网之鱼逃脱，里面的犯罪交易，由他潜入内部瓦解。

    现在看到红花会的这副光景，连枪都混不上一把，估计能不能胜任收网的工作，都很难说！

    他现在突然有些后悔请唐红叶帮这个忙呢！

    听到陈焲这明显的吐槽，唐红叶也闹了一个大红脸。

    她有些尴尬的说道：“携带窝藏枪支不是犯法的嘛，而且我们红花会马上就要转型了，怎么能做这知法犯法的事！”

    “不过为了今天这次行动，昨天晚上，我还是连夜派人弄到了一些枪支，不过只有一百来把，而且还都是手枪，现在配备在会中一些核心成员的身上！”

    “等这次行动结束后，我再把这些枪支上交警局，犯法的事，我们红花会坚决不能干！”

    陈焲有些无奈的苦笑，唐红叶竟然也有这种憨憨的一面啊！

    看来自己以往确实对对方有诸多误解，偌大的红花会，连正儿八经的枪都不敢去搞一把，能跟那些恶贯满盈，罪恶滔天的地下势力相提并论嘛！

    “我说红叶，一百来把枪，怎么跟那些无恶不作的犯罪组织拼！”

    “即使你们这边人再多也没用，我要是带着你们傻乎乎的冲进东林生鲜厂跟犯罪组织拼命，你们这些人不都成了人家的活靶子嘛！”

    陈焲摇头苦笑道。

    “啊！那该怎么办才好，时间太仓促了，能在短短时间弄到一百多条枪，我已经使出浑身解数呢！”

    唐红叶吐了吐小香舌，有些茫然无措道。

    但心里却是有些甜蜜，因为陈焲刚才竟然叫她红叶了，她喜欢对方这样叫她，看来她们之间的关系，通过这次行动，总算缓和下来，也拉近了不少。

    在场一些红花会的成员，看到他们平时那强势，冷艳的会长，现在在陈焲面前露出这样一副小女人的姿态，一个个无疑都瞪大了双眼。

    这个陌生男子到底是何方神圣，竟然连他们会长都能降服，这也太厉害了，能不能教他们几招。

    小黑这个时候则是叹气连连，他红花会现在的情况，他比谁都清楚，跟猛虎帮，鹤盟那些无法无天的地下势力根本拼不过。

    这次要是帮陈焲的忙，打击这场黑冰交易，红花会也不知道会死上多少弟兄。

    这也是他不想唐红叶帮陈焲这个忙的原因，因为代价太大了，红花会早已经不再是以往云天市那个第一帮派呢！

    “我估摸着，这次猛虎帮，鹤盟，雄狮帮出动的人手，肯定要比张师山那次多，可能五六百之数都有可能！”

    “这样吧红叶，到时候行动开始的时候，你带着你的人将整个东林生鲜厂所有的出口围起来，负责清理一些漏网之鱼！”

    “至于里面的犯罪交易，则由我秘密潜入进去，将之从内部瓦解，尽全力解决更多的人，这样也能避免无谓的牺牲！”

    陈焲顺势说出了他的安排。

    眼下这个情况，也只能这样做呢！

    “狂妄，无知！”

    谁知听到陈焲这话的小黑，顿时就忍不住骂了起来，又道：

    “你既然知道，这次黑冰交易那些地下势力少说也会出动五六百人，而且全部都有枪。”

    “现在你还敢说出一个人进去送死之类的话，是不是脑子被烧坏了，跑到这里来消遣我们！”

