    ……

    听到程耀文让自己闭上眼睛，去跟阿托单挑的话，蕾娜不禁强忍住笑意，努力地摆手，不住地摇头道：“不不不，闭上眼睛，我就什么都看不见了……”

    显然, 她也已经意识到了，程耀文是在跟她打配合呢。

    “我可以在场外给你提示，让……”闻言，程耀文的话刚说到一半，却突然间被阿托的催促声给打断了。

    “我说，你们两个，聊够了没有, 还打不打！？”

    阿托的神色有些不耐烦，就像是等得花儿都谢了一般。

    本来嘛, 他是自带出场BGM的，并且凭借自身魁梧高大的恶魔身躯，在开始的时候，一下子就震住了在场的不少人，可是呢，现在这两个人，居然当着他的面，在那里若不其事地聊天……

    窃窃私语的样子，可真是不把他这位上古剑魔放在眼里啊！！！

    “闭嘴！”

    然而，蕾娜却是美眸一瞪，高声喝道，同时，还驱动了体内的恒星能量，其被流线型黑甲完美包裹住的神体，陡然间散发出了璀璨夺目的金色光芒，红色裙甲上的一双丰满美腿, 也更加令人为之炫目。

    阿托的神情一滞，手中握着的血红巨剑也不禁微微颤抖了一下，他看见帝蕾娜的神体外表，那如同昙花一现，所绽放出来的金色太阳光辉，身体就不禁吓得一哆嗦，这几乎是本能反应了都。

    毕竟，他以前也有过被那群天使战士们的【烈焰审判】给连番轰炸的光荣经历，滋味究竟有多酸爽，就不必多说了，那时候的他，虽然已经成为了高阶恶魔，但面对那种连三代巅峰兽体都能物理摧毁的【烈焰审判】，还是完全扛不住的，得亏女王保留了他的基因暗数据，否则现在是不可能复活的。

    至于不使用【烈焰之剑】，本身就具有驱动太阳神力，也就是核聚变的帝蕾娜，若非其没有被封印更加强大的神力招数, 想要发挥出这样的力量来, 那肯定是相当轻松的, 甚至, 她如果一个不小心，控制不住核聚变的力量，毁灭了地球这颗小行星，那也不是没有可能的。

    所以，感受到了那股炙热的太阳能量后，虽然只是昙花一现，阿托有这样的紧张反应呢，也是不奇怪的，用这样强大的力量来对付他，简直就像是什么来着……譬如——高射炮打蚊子？

    “脑残劈！”

    猛地一声暴喝，已经爬起来了的葛小伦，在半空中，展开着那对萌萌哒的黑色天使小翅膀，带着一往无前的气势，飞往了阿托的方向，并且举起了手中的大宝剑，借助向下的落力，继续朝阿托当头劈去。

    “锵……”

    一道金属交击声，异常刺耳，甚至还摩擦出了零星的火花。

    “可恶的反虚空能力！”

    谷脙

    阿托的大脑宕机了不到一秒钟，就立刻反应了过来，骂了一声，同时举起了手中的血红巨剑，暗能涌动，加持力量，便又直接将攻击力量仍然不足的葛小伦，给击飞了，将其弄得灰头土脸的。

    没办法，这货，在没有成神，学会运用自身的神力，驱动大宝剑的虚空战斗引擎以前，攻击力就是这么低效，远远比不上刘闯和蕾娜，这二者，在理论上，可是连弑星都可以做到的，甚至，全力爆发、不顾及自身安全的蕾娜还可以使用太阳化身，摧毁一个恒星系呢。

    德诺星系就是被人家的爷爷，也就是帝鸿坤给亲手灭掉的，虽然因为后来遭到报复，烈阳星被劈成一半，他不得不“被迫自刎”谢罪，但实际上，人家还凭借着一种能量态的形式，在烈阳星里面的天道塔好好活着呢。当然，也有可能，这个自刎，是真的迫不得已的，要牺牲自己，去为天道塔内，星核的继续平衡运转，提供必需的能量，要不然，就算特地征用方天舟拉回来了一些破碎的星体、星壳，也是无济于事的。

    ……

    另一边，在恶魔城堡的指挥大厅内，身着暗紫色皮甲、衣领被撑开了、画着烟熏妆的恶魔女王·莫甘娜，此刻正翘着二郎腿，静静地看着云山上阿托与雄兵连众人的对峙，当她看到了阿托将【银河之力】给两次砍飞的时候，说实话，其心里还是相当高兴的，甚至还会微微一笑，为他发出喝彩。

    “切，还划破虚空的银河之力，就这？潜力虽然很高，但就现在的水平看来，实在是太差劲、水分太大了，连虚空武都不会使用，反虚空能力都没有完全开发出来，也就那小身板，唔……不败之体，啧啧啧，看起来还挺耐抗的哈！”

    莫甘娜快慰地笑道，有些肆无忌惮，其豪放之音，顿时传遍了整个指挥大厅。

    “阿托，干得不错，就要这样一鼓作气，给女王我狠狠收拾这群小屁孩！”

    在通讯频道内，莫甘娜毫不吝啬地夸赞着阿托这位一直跟随着她，四处征战宇宙的老将。

    “女王，太阳之光·帝蕾娜。拥有快速驱动恒星能量，释放微型耀斑轰炸的核聚变能力，我怕她把我烧了……”

    阿托回道，看着缓缓走来的帝蕾娜感到底气不是很足。

    “怕什么，就是干！”

    “什么太阳之光，放心吧，她的神力，已经被封印了大半，就算是三代神体，她的近战水平也没有你高。”

    “真正的太阳神力，可不是她一个二十多岁的小丫头，可以完全掌控得了的！”

    挥动手臂，莫甘娜直接在通讯频道之内大声鼓舞道。

    云山的场景画面，在莫甘娜的眼里不断闪过，当她之前看到帝蕾娜那个小丫头片子，居然怯而不战，心中还是感到非常失望透顶的，毕竟，趁着她的能力大幅削弱的情况下，哪怕不能轻易杀之，让阿托教训她一顿，也还蛮不错的。

    “是，阿托明白！”

    阿托连忙回应了一声，他表示自己有被鼓舞道，女王有令，他定当遵守。

    “嗯……”莫甘娜心满意足地点了点头，可正当她刚想看到阿托大战帝蕾娜的画面时，下边的恶魔技术员们，却满头大汗地给她反馈了一个不得了的信息：“女王，不好了，斗战胜佛已经来到云山了！”

