    吕阳虽然还没有给李春方把脉，但他已经从李春方脸上，看出一道淡淡的煞气。

    如果不出意外，李春方的怪病，正是他体内这股煞气造成的。

    这说明，黄凯在生病的事情上，并没有说谎。但是看到李春方在黄凯面前明显很拘束，说话时又总是看黄凯脸色。吕阳估计，李春方八成并不是黄凯的表叔，而是黄凯特意从外面找来的病人。

    看出李春方是黄凯特意找来的，吕阳便知道，黄凯八成又是想作妖。

    不过吕阳并不担心，反而还多了一分期待。

    昨天黄凯想坑吕阳，把吕阳带去他们黄家的赌场。结果反而让吕阳赚了七千万。

    而且还让吕阳遇到了米晨妍，让吕阳找到调查唐嘉师承来历的最好突破口。

    谁知道这次，黄凯还会不会给吕阳带来有新的收获呢！

    反正黄凯的那点手段，对吕阳来说就是小儿科而已。

    吕阳性格相对正派，虽然他不喜欢黄凯这种虚伪小人，但是黄凯如果不来惹他。吕阳也不好意思主动去坑黄凯。

    可是如果黄凯主动招惹他，那吕阳自然也就没什么不好意思的了，正好顺便从黄凯这儿再捞些好处！

    于是吕阳也不点破，打算先给李春方治病。

    至于黄凯要耍什么阴谋，他只要见招拆招就好。

    吕阳向黄凯道：“你表叔这病，根源在于他体内的煞气。只要除掉煞气，他的病自然也就好了。

    如果要去除他体内的煞气，我需要一个不受打扰的房间。你们这儿有吗？”

    黄凯马上点头。

    “有，当然有。”

    说着话，黄凯马上亲自将吕阳带到二楼的一间办公室。

    “吕神医，您看这儿行吗？”

    吕阳点头。

    “行，就在这儿吧！”

    说着，吕阳让李春方坐在椅子上，拿出银针，开始给他去除煞气。

    但是当吕阳将第一根银针扎进李春方的头顶时，吕阳眉头顿时皱了起来。

    李春方身上的煞气，比吕阳之前预估的还要严重数倍。如果不是遇上吕阳，李春方今天怕是必死无疑了。

    旁边的黄凯看到吕阳动手给李春方扎针，脸上顿时露出一丝喜色。

    黄凯所以会专门请李春方，让他冒充他表叔给吕阳看病，是因为黄凯知道，李春方的病情非常严重，而且十分诡异。

    李春方看的第一个医生，是位老中医。

    当时那位老中医，也是想用针灸给李春方治这个怪病。

    可那位老中医才刚给李春方扎了三针，李春方便突然失控，死死掐住老中医的脖子，差点把那位老中医当场掐死。

    后来李春方又看了两位医生，虽然没有再发生掐医生的事，但却也是怪事不断。

    那两位给李春方看过病人的医生，都在半天之内发生了意外。一位发生车祸，撞断了一条腿，另一位被个闹事的病人家属推下了三楼，差点摔死！

    黄凯正是听手下说了李春方的“光荣事迹”，这才特意找他来坑吕阳。

    现在看到吕阳居然真的用针灸给李春方治病，黄凯顿时一喜。

    黄凯估计，李春方被银针刺激，应该很快就会攻击吕阳。

    李春方现在的情况，已经比当初严重数倍，加上现场都是他黄凯的人，没人会主动救吕阳。

    黄凯估计，李春方这次出手攻击吕阳，吕阳很可能难脱此劫！

    只要吕阳一死，黄凯便有办法，将吕阳账上昨天赢的那八千万，重新拿回来。

    至于唐嘉，黄凯也不担心。

    吕阳如果被李春方掐死，只能说吕阳学艺不精，是他自己逞强。

    唐嘉也怪不到他黄凯的头上。

    就算吕阳这次没被李春方掐死，黄凯估计，吕阳也会被李春方染上煞气，像那两位出意外的医生一样。

    如果这一劫，吕阳也躲过去了。黄凯还有后手，能把吕阳搞臭，让唐嘉把吕阳当成渣男。

    到时候，他黄凯再派人暗中对吕阳下手，唐嘉不仅不会生气，反而还有可能会夸他。

    想到自己的连环手段，黄凯不由得心中得意，抬头看向吕阳。

    吕阳这一针扎进李春方的头顶百会穴，李春方果然反应极大。

    刚刚还一脸和蔼的李春方，脸色突然就变得狰狞起来，转身便朝吕阳的脖子掐过去。

    黄凯顿时又是一喜。

    一切果然如他所料！

    黄凯早就听说，李春方发疯的时候，力气极大，四个壮汉都按不住他。黄凯觉得，吕阳这次肯定难脱一死了！

    可黄凯才高兴了不到一秒，便再也高兴不起来了。

    只见吕阳出手如风，不等李春方的双手掐到他脖子上，第二根银针便已经准确扎在李春方胸口要穴上。

    李春方顿时便僵在当场，再也无法动弹分毫！

    黄凯满脸意外的看着吕阳。

    黄凯本以为，吕阳这次必死无疑，没想到吕阳却如此轻松便躲过这一劫！

    黄凯心里叫着可惜，但是脸上却装出一个假笑。

    “吕老弟果然不愧是神医，这一手实在太漂亮了！”

    吕阳没理黄凯，手里的银针又一根根扎向李春方周身要穴。

    十分钟之后，李春方身上已经扎满银针，吕阳这才收手，轻轻抹了一下额头的汗水。

    而李春方脸上的狰狞神情也已经消失，变得无比平和安详。

    黄凯看到这一幕，又是一阵意外。黄凯本来以为，吕阳说他能治李春方这怪病，是不知天高地厚。

    没想到吕阳还真将李春方的怪病治好了！

    黄凯自然不死心，他正想实施自己的第二套方案，旁边那年轻女孩已经走到吕阳面前。

    “吕神医，我爸的病怎么样了？”

    吕阳看向女孩，朝她露出一个微笑。

    “你放心吧！你爸这个病虽然严重，但也不算太难治。”

    说着，吕阳看了一眼李春方，这才又向女孩李晓道：“你爸最近是不是去过什么阴气特别重的地方？”

    女孩意外地点头。

    “吕神医，您真是太厉害了，连这个都能猜到！”

    “您说的一点不错。我爸上周去了一趟杨河村，回来之后，当晚便发病了。”

    “那村子五年前连出意外，三天之内便死了七名壮劳力。村民们害怕，就都搬走了。

    大家都说那村子阴气重得吓人，大夏天的走进去，都能让人冷得发抖。”

    吕阳听了李晓这话，脸上顿时一喜。

