    第310章你是我最爱的沈太太（大结局）

    沈墨川笑笑，转身去找林夏。

    常山别墅。

    门口，阿明带着保镖守着：“沈总，太太还没醒，大夫说惊吓过度，加上睡眠不足。”

    “嗯，让厨房熬点肉粥,备点清爽的菜。”

    房间内，林夏正安静的躺在床上，旁边小护士正在记录数据，看见沈墨川进来，连忙退了出去。

    一直到半夜，林夏才悠悠转醒。

    她一睁眼，就看到了床边靠着躺椅打盹的沈墨川。

    沈墨川脚边有一条毯子,看着应该是刚刚滑落的。

    林夏小心下床,把毯子从地上捡起来，动作轻柔的给沈墨川盖上。

    “你醒了？”

    沈墨川有些疲惫的用完好无损的那只手揉了揉眼，起身扶住林夏，“先躺好，我让大夫过来看看你的情况。”

    “我没事，”林夏抓着沈墨川的右手，“你捅了自己那么多刀，该让大夫查看情况的人是你。”

    “无论看谁，都得把大夫先叫来。”

    沈墨川拍拍林夏的手，走到门口，让阿明叫大夫过来。

    两人检查完，已是半个小时后了。

    等大夫走远，林夏小心的把沈墨川扶到沙发上坐下：“我只是惊吓过度，并没有受什么伤，倒是你，你这个样子太吓人了。”

    由于失血过多,嘴唇略显苍白的沈墨川笑了笑：“我一个大男人，这点小伤不算什么,只要你没事……”

    剩下的话，他没多说。

    但林夏都明白。

    楼下管家听说林夏醒了，连忙把饭送了上来。

    林夏吃饭的时候，突然想起了苏小晚，问沈墨川要来手机，给詹琛打电话。

    因为自己的手机被许靖云给扔进了大海里，她想联系苏小晚，只能通过詹琛。

    那边的苏小晚差点惊吓过度。

    林夏满心无奈的安慰了好一会儿，心累到挂电话时都在连连叹气。

    “吃饭吧，今天太晚了，明天苏小晚如果没事的话，让她来家里看看你，这样也好放心。”

    “嗯，那你呢？”

    林夏看他动作不方便，帮忙往他碗里放东西，“你伤的这么严重，得在家里养一段时间吧？”

    “还好，都是一些皮外伤,随便养养得了。”

    沈墨川自然是不把这点伤放在心上。

    “怎么能随便养养？流了那么多血，你以为是小伤呢，”林夏摇头，“这段时间就在家歇着吧，我来照顾你。”

    这是头一次，林夏话里话外把这里当成她自己的家。

    沈墨川深呼吸一口气，开口道：“对了，等我伤养好了，你就回去诺亚身边继续当设计师吧。他这个人人品不错，且他背后家族四代都是做这个行业的，你跟着他工作，以后定能闯出一番天地。”

    “你说什么？”

    林夏面上流露出惊讶，甚至还伸手摸了一下沈墨川额头，“你要不要等养好伤之后，再重新考虑一下？”

    沈墨川笑着拍掉她的手：“别闹，我和诺亚说好了的，他会等你一段时间。”

    “我不明白你的意思。”

    林夏觉得哪里有些不对劲。

    “诺亚过段时间要被调回新加坡了，星艺高层的斗争今年已经到了白热化阶段，他无法容忍自己的心血被毁，所以决定回去，重新整顿公司。你愿意的话，可以跟着他走。”

    这番话，让林夏陷入了久久的沉默。

    沈墨川耐心的等着，他知道，林夏肯定是想回去的。

    她是一个心怀抱负的人。

    过了许久。

    “我以为，这辈子你都不会让我离开上海了。”

    林夏有些尴尬的笑笑。

    “我当然不舍得你离开我身边，但我更不忍心看你因为我，而舍弃自己的梦想，去吧，记得回来就行。还有，合约是不会作废的，你也不要有任何终止合约的想法。”

    林夏眼眶带泪的笑了：“这语气才像你。”

    沈墨川摇头轻笑：“吃饭吧，厨房特意给你做的，粥里面放了安神的药材，吃完好好睡一觉，有我在呢。”

    次日。

    苏小晚一大清早就来了常山别墅。

    之前詹琛怕苏小晚会因为担心林夏，而做出什么疯狂的举动，故意隐瞒了许靖云绑架林夏的事。

    昨日苏小晚得知事情来龙去脉后，就开始了和詹琛的再次冷战。

    林夏看看房间里对着沈墨川诉苦的詹琛，笑着劝说苏小晚：“他也是担心你，你就不要怪他了。”

    “哼，再晾他两个小时。”苏小晚哼了一声，不放心的捉着林夏仔细检查，“真没受伤吧？”

    “没有，沈墨川来得很及时。”

    “看到了，他好像伤的挺严重的，”苏小晚欲言又止，“说实话，他真的挺在乎你的，以前那些乱七八糟的事……要不就算了吧，都过去了，你们以后好好在一起。”

    “嗯，”林夏重重点头，“这个城市挺好的，挺符合咱们当初那个，选择一个城市定居的标准，唔，可能有些超标了。”

    “那也是。”

    说罢，两人都笑了起来，窗边正在低声说话的两个男人，听见动静往这边看，随即对视一眼，也笑了。

    “沈总，你这算不算守得云开见月明啊？”

    詹琛冲沈墨川颇有深意地挑了下眉。

    沈墨川声音带笑：“是，可算是苦尽甘来了。”

    ……

    那七刀捅的够深，沈墨川整整休养了三个多月才恢复如初。

    新年伊始，他亲自开车送林夏去了机场，那里诺亚已经在等着了。

    “沈总，你放心，我绝对不会让林夏在新加坡受委屈的。”

    “嗯。”

    沈墨川拍拍怀里林夏的后背，温柔叮嘱：“有什么事记得及时和我说，要是想我的话，就打电话给我，我马上飞去找你。”

    “好了，知道了，广播已经在催了。”林夏推推沈墨川，“你回去吧，陈助理不是说今天的会议很重要吗？”

    “再重要，也得先送你上飞机啊！这一分别不知什么时候能再见呢！”

    沈墨川不肯松开怀抱，抱着林夏依依不舍，“我后悔了，要不，你别去了？”

    “行了吧你，”林夏轻轻拍了他一下，挣脱怀抱，“我走了啊。”

    ……

    冬至，大雪纷飞，温暖如春的室内，正在举办最新一届的国际珠宝大赛—“天工”。

    伴随着潮水一般的掌声，林夏含笑起身，带着自己项目组的所有成员，上台从颁奖嘉宾手里接过冠军独有的奖杯。

    一分钟后，林夏拎着裙角，缓步下台，沈墨川从后方来到台下，将林夏拥入怀中：“恭喜，林设计师，恭喜你拿到了冠军。”

    林夏眼睛笑得弯弯：“多谢！”

    “那…林设计师的梦想实现了，我的呢？”

    “你？”

    林夏会意，攀着沈墨川的脖子吻上去，至极缠绵的一个吻！

    许久。

    沈墨川伸手搂住林夏的腰，凑近她耳旁，语音软绵，带着笑意。

    “沈太太，是时候公开了吧？”

    林夏笑了，仰起头的瞬间，好像旧日时光悉数落进眼里。

    她摩挲着手上的戒指，轻声道，“一家三口吗？”

    ——

    如果兜兜转转皆是你，那我便拿余生做陪！

    （全文完）

    ?  ?敲下“全文完”三个字的时候，突然就有一种很舍不得的感觉，或许是因为中间经历了很多波折，但因为有你们的支持，才一直努力到了现在。

    ?      我真的很庆幸遇到可爱的你们，还有很爱我的棠棠跟流星雨，棠棠最喜欢催我码字，让我不要气馁，给我信心，还到处为我宣传作品；流星雨会认真的为我策划好每一次活动，听我唠叨剧情，我真的想对她们说一声谢谢！

    ?      正文完结了，后面还有几章番外会定时更新出来。

    ?      最后，洛宝再次谢谢你们的喜欢，新书预计在六月份更新，希望到时候还能得到你们的支持，爱你们！

    ?      让我们，江湖再见吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

