    第496章

    洛清渊被押入了官府大牢，还是当做重犯关入了地牢深处。

    阴暗潮湿的气息让洛清渊感到十分不适，牢门上锁，脚步声远去，死一般的沉寂顷刻笼罩在洛清渊心头。

    她平静下内心在草堆上坐下。

    那些金饰一直锁着没有被动过手脚，那些都是七皇子送的，只要七皇子这些东西来源没问题，那她就不会有事。

    但也需七皇子为她作证才行。

    正想着，寂静中，有脚步声传来。

    随即一抹披着黑色斗篷的身影出现在了牢门处。

    那黑斗篷的帽子一揭开，琴姑的脸便映入视线。

    洛清渊微眯起眼眸，这琴姑不一般啊，连官府大牢都能自由出入。

    “拂雪姑娘很镇定啊，是在等七皇子吧。”琴姑扬起一抹笑容。

    “可惜，此刻七皇子和摄政王都在宫里，七皇子自身难保，怕是救不了你。”

    闻言，洛清渊心头一震。

    这琴姑势力这么大，连七皇子都？

    洛清渊起身走到牢门处，目光紧锁着琴姑，“你到底是在为什么人做事？”

    她现在甚至怀疑，碧海阁无一人生还，甚至可能琴姑不是主谋，而是从犯。

    那这背后要害死碧海阁全部人的幕后黑手，跟碧海阁有什么深仇大恨？

    琴姑的眸光也冷冽了几分，冷声问道：“那你呢？你是在为什么人做事？”

    “你若交代清楚，我或许可以饶你性命。”

    琴姑始终不信，这世上突然会冒出来一个拂雪姑娘，跳着曾经蔺拂雪的舞。

    也不信这拂雪姑娘一个人能做成这么大的事情，她背后肯定有人！

    洛清渊思索道：“我若说了，你真的会放了我吗？你背后的主子真的会放了我吗？毕竟我跟蔺拂雪关系不一般，他能不忌讳？”

    琴姑却像是听到了什么笑话一样，轻嗤一笑：“蔺拂雪算什么，她哪有那么大的面子牵连整个碧海阁。”

    “我从未将蔺拂雪放在眼里。”

    洛清渊低垂着的眼眸泛过一道寒芒。

    所以碧海阁死了那么多人，的确不是琴姑谋划的，不是因为嫉妒蔺拂雪，也不是为了钱财。

    她的确是从犯！

    碧海阁到底哪里招惹到了这背后的大人物？

    “何况，你说你与蔺拂雪关系不一般，但据我所知，蔺拂雪没有徒弟，也没有关系亲密的朋友。”

    “你这么个黄毛丫头，说跟蔺拂雪关系不一般，能骗住我吗？”

    琴姑冷笑一声。

    说罢，她目光再次落到洛清渊身上，“你跳舞不错，若肯老实交代，转头我门下，我也可以将你打造成绝世舞姬。”

    “你想要的荣华与名利，我照样能给你！”

    洛清渊眼底寒光流转，她上前一步靠着牢门。

    压低声音说：“你凑近些，我告诉你。”

    琴姑心中一喜，立刻附耳上前。

    然而下一刻，洛清渊那纤细的手便猛地掐住了琴姑的脖子。

    “呃......”琴姑立刻挣扎了起来。

    洛清渊双手死死的掐着她的脖子，幽冷的声音如鬼魅般在琴姑耳畔响起——

    “若我说我就是蔺拂雪呢，你信吗？”

    “荔香......”

    一声荔香，猛地唤起琴姑内心的恐惧。

    她面色惨白，瞪大的眼睛里布满恐惧，看着那张明明很好看的面具，脑海中却像是浮现了鬼魅的狰狞模样。

    恐惧和死亡同时涌上心头。

