    

    直接去找伯恩是行不通的，只能按照伯恩给的信息前往位于西里安行省的灰雾谷。

    “灰雾谷到底有什么？”

    “在这里瞎想只是浪费时间，只有到了那里才能知道。”

    “唉，为什么不能把事情说直白一点呢？”

    “无论是伯恩还是斯考特巫师，感觉这里的巫师脑子都有点问题啊。”

    关于西里安行省这个地方，莱恩还是知道一点的。

    因为他曾经特意调查过这个地方。

    西里安行省位于亚希帝国西北部，是亚希帝国七大行省之一，是整个亚希帝国最混乱最蛮荒的行省，所以西里安行省又有西蛮之称。

    当初他还在斯考特巫师手下办事，还没有遇到伯恩的时候，他就开始为未来找出路了，因为那个时候他可不知道他能遇到伯恩。

    他那个时候的想法是，等杀了斯考特巫师，等帮艾伯特家族成为子爵家族之后，他就会离开艾伯特城堡。

    他会寻找一个地方冒险游历，探索这个世界，寻找各种药材研究魔药学，说不定能有幸得到变强的方法，遇到可以进行交易的巫师。

    他选择的地方必须满足几点要求。

    第一，那里的环境魔力浓度要高。

    他缺乏巫师传承，缺乏能够为他指明道路的老师，他只能在自己擅长的，自信靠自己一个人也能走得极远的领域努力。

    而有着菲尼克斯的他，绝对是魔药学的天才。

    炼制出厉害的魔药，可以帮助修理、提升战斗力、换取想要的东西，何乐而不为呢？

    他想要研究各种药材，想要继续专研魔药，可厉害的药材生长环境都很特殊，唯一的共同点就是都需要生长在魔力浓度高的环境。

    第二，必须有足够的强者。

    他想要从别人那里交换变强的功法，聆听隐藏在这个世界暗处的秘密……

    肯定要找强者啊？

    最好是那种强者弱者都有的鱼龙混杂的地方。

    比如大型魔兽森林？

    弱者在外围打秋风，强者在深处猎杀传奇魔兽。

    第三，最好是在亚希帝国国内，如果距离艾伯特城堡不远那就更加完美了。

    他可不想离家冒险一番回来后，家没了。

    经过一番调查后，满足他条件的只有——“看来只能在三大界域中选一个了。”

    七国之地是被光之神的圣光结界庇佑着的，这个世界中只属于人类的孤岛。

    大部分人类的体质根本不能在魔力浓度高的环境生存，如果不是圣光结界保护着这块七国之地，把七国之地从魔力浓度极高的荒域中隔离开来，百分之九十九的人都得死。

    “不知道是光之神实力不行还是故意的，笼罩了整个七国之地的圣光结界是有缺口的。”

    “七国之地与荒域相连的缺口处被称之为界域，界域的魔力浓度相比七国之地的其它地方要浓郁许多。”

    “而亚希帝国内就有三大界域。”

    那个时候莱恩在恸哭沼泽和西里安行省之间纠结一番后，最终选择了西里安行省。

    西里安行省有着连绵不绝的山脉和魔兽森林，有着各种强大的魔兽和珍贵的天材地宝。

    而恸哭沼泽则遍地沼泽，虽然也有许多珍贵的宝物，但危险性比西里安行省大多了。

    “没想到伯恩交给我的地址竟然是西里安行省？正合我意！”

    “即使最后我在灰雾谷一无所获，无法通过伯恩的考验，无法成为他的徒弟，但我可以在西里安行省收集修炼素材啊？”

    祭源之舞的修炼需要布置“祭坛”，而祭坛的布置需要使用到许多蕴含魔力道具，要么是魔核，要么魔兽，要么珍贵的魔药。

    魔核？

    那么珍贵的东西他怎么可能有！

    魔药？

    虽然也行，可炼制材料一点都不便宜。

    那最好的选择就是魔兽了。

    而且他想刻录生命巫纹也需要使用大量的素材，那些素材在艾伯特领地内是不可能凑齐的，只能在界域这种与圣光大结界外的荒域相接的地方才有可能找齐。

    莱恩伸了个懒腰，“是时候为出行做准备了。”

    等艾伯特家族成为子爵家族后，他就要出发了，他必须在这最后的几个月里好好提升一下战斗力才行。

    他开辟精神空间后，精神力短时间内是无法发生质变了。

    祭源之舞的修炼见效也慢，而且他也缺乏足够的素材布置祭坛。

    至于骑士呼吸法和养生法这两样他都修炼到圆满境界了，继续修炼也没用了。

    他摸着下巴思索道：“想要在短时间内提升战斗力，只能在地护巫印、伊格尼法印和巫术下手吗？”

    莱恩这个时候才注意到，“话说回来，我身为一名巫师，好像还没正儿八经的学习过巫术？”

    他无奈的叹了一口气，“不是我不想学，是没人教啊！”

    斯考特巫师只是把他当做炼制魔药的工具，是不可能教他提升战斗力的巫术的。

    而他和伯恩相处的时间又太短，伯恩又不建议他在学徒阶段花费太多时间在巫术和魔药上，自然也不会教他。

    “之前因为太忙了，都没能好好整理斯考特巫师留下来的书籍。”

    “现在是时候好好研究一下了，说不定能有所收获。”

    他把从斯考特巫师那里得到的所有书籍都拿了出来。

    看着堆积在桌面上的一堆东西，他头疼的挠着太阳穴。

    书籍有兽皮的，有纸质的，有草纸的，上面书写的许多文字莱恩连见都没见过，更过分的是很多书里写的内容都经过了加密，多半只有斯考特巫师本人才能看懂。

    可又能怎么办呢？

    他叹了一口气，“只能连猜代蒙了。”

    幸好他跟随斯考特巫师学习过大半年时间，关于斯考特巫师的个人癖好和某些加密习惯还是了解一点点的。

    最后他用了整整一个月的时间整理斯考特巫师留下的书籍，还是只明白了一小半。

    透过这一小部分内容，加上他自己的连猜带蒙，以及菲尼克斯的辅助，他最后还是得到了三个巫术。

    这三个巫术只是效果和斯考特巫师释放的相似，实际原理和发动方法天差地别。

    “管他原理不原理的，能用就行。”        

