    “Maggie，公司有公司的安排，Boss一向对你很好，你这么说是寒了Boss的心啊。不过是个综艺而已，公司有公司的考量，相信即使错过了综艺，Boss也一定会给你更好的补偿。当下，咱们还是好好把这部剧拍了。你看这部剧从围读开始，淘汰了女三杨悦，淘汰了女四景珞，最后连男二的秦奕也都被淘汰了。这部剧再也经不起折腾了。当务之急，大家还是好好把这部剧拍了再说。”

    苏珊的话让邢美琪暴怒的心平静了一些，但是心里面却依旧很气。

    为了璟仟，她已经错过了两个通告，如今又莫名其妙下了她的综艺。别以为她不知道那是璟仟吹得枕头风。

    贱人！

    “苏珊，你是一个聪明人，跟聪明人说话一向不费劲。既然你在这里，我就干脆把话说白了。”

    听了昀霄这开场白，苏珊被吓了一大跳，赶紧企图把话题错开：“Boss，我不过就是个经纪人，有什么话还是你和Maggie下来好好说吧，您放心，我一定会督促Maggie好好研究剧本的。”

    然而昀霄却并不买账。

    “苏珊，Maggie，你们听好了。等这部剧结束之后，环瑞就会和Maggie签订解约合同。当然，你们也可以不解约，但是从今往后便要面临环瑞的封杀。综艺只是一个开始。”

    苏珊：……！！！

    邢美琪：“凭什么？”

    “凭我是环瑞的老板，我想捧谁，谁就会红。我也很想看看，你能不能到别的地方去施恩。”

    一旁看戏吃瓜的璟仟摸了摸鼻子。

    她虽然不是很明白为什么邢美琪为什么会说出“恩情”这两个字，但是她觉得二哥也是挺较真的。

    他这么，完全是在给她拉仇恨啊。

    不过，不管多深的仇恨，她也是不怕的。

    毕竟有这么多这么维护她的家人，她觉得很窝心。

    邢美琪一脸不敢置信地看着昀霄，良久都不敢相信自己听到的是真的。

    “你要封杀我？”

    昀霄却没有再回答邢美琪这个问题，说道：“这部剧是你在环瑞的最后一部剧，你要是想拿到钱，并且凭借这部剧以后自己在外面闯，我觉得是可行的。你如果非要作死，我也可以让导演直接换脸。接下来你的戏份就让别人来帮你拍。当然，违约金你是知道的。”

    “你为什么要这样对我？难道就因为我在你父母面前说了一句她的坏话吗？”大颗大颗的眼泪落下，邢美琪觉得自己委屈惨了。

    “这难道不是你自找的吗？好好做的你视后，连你拿我炒作我都从来没有说过一个字。但你不应该触碰我的逆鳞。仟仟就是我的逆鳞，懂？”

    邢美琪还想说什么，昀霄道：“从现在开始到拍摄完成，我希望你能本分一些，也不要再来找我。跟你解约或者封杀你的心意已决，Maggie你是懂我的，我从不拿这种事情威胁人，一旦说了，我会做到。所以是继续安静的拍摄，还是我让导演直接换人，你自己斟酌。滚。”

    最后一个字，直接把邢美琪所有的骄傲击打得粉碎。

    （我昨晚睡觉突然断气了你们信吗？其实这种情况已经出现好多次了，但我一直没说。昨晚睡觉又断气了，加上一些其它症状，今天做了全方位检查。所以给各位请假，再减少一更。最近要带娃，要跑医院，没办法兼顾更新。等要求加更的时候，我会加更，其它时候2更还是3更不太稳定，但是不会断更。当然，肯定也有不信的读者，所以我已经在评论区附上了医院的检查图片，请大家谅解）

