    天空被鲜血所染红，萧沐凌砍开的那道裂痕依然横在那，可它的形状就像是一只眼睛！

    甚至这只眼睛还有眼珠和瞳孔，眼珠是红色的，瞳孔是黑色的。

    它就像是天眼一般横挂在天边，注视着下面如喋血烈狱一般的另一个烈狱。

    所有人站着的地方全都变了，变成了一座座枯山，他们脚下是鲜红的血流淌而过，鲜血中，是刚刚那些倒下的人。

    召唤域的有，召灵大陆的也有，他们在血中漂浮，随着鲜血浮沉。

    “焚天灭神！”

    云穹看到这个阵，脸色瞬间就变了。

    “没错，焚天灭神，云穹，琢磨了这么多年，你也没琢磨出来吧。”苍溯得意狂笑，天边都是他的笑声。

    最终是被他琢磨出来的！

    焚天灭神？

    那是什么？

    众人不解看了过来，注视着云穹，这里似乎只有他知道什么叫做焚天灭神。

    就连破云天的圣者此时也是一头雾水，根本不知道焚天灭神是什么东西。

    四尊石像静静伫立在四个不同方向，即便是陷入这阵中，四尊石像也没有消失，一方神鼎也没消失。

    只是……看不见。

    萧沐凌站在那，依然能够感觉到一方神鼎就在那，只是被隐藏了起来。

    因为它被藏在了这道裂缝中间，不知道什么位置。

    焚天灭神。

    她没有听说过这个名字，只是看着这个阵，她脑海中浮现出另一个名字。

    “嗜血之境。”

    云穹瞳孔一缩，看着前面萧沐凌的背影。

    她为什么能叫出这个名字？！

    “管它什么焚天灭神，还是嗜血之境，我们离开这里不就好了，就像刚才的阵一样，破了阵我们就离开。”

    它再怎么厉害，无非就是一个阵罢了，难道一直就站在这里，什么都不做？

    那才是真真可笑！

    这里面太压抑了，他们不想留在这里，只想现在立刻马上离开！

    那些嚷嚷着要离开的人，心情很是浮躁，巴不得现在一脚他出去，立刻就离开这里。

    可他们也知道，这种事情不可能，所以心情就更浮躁，离开的想法也越迫切。

    “噗——”

    说话的人突然眼球尽裂，眼珠子炸开！

    嘴里狠狠吐出一口鲜血，整个人往前倒去。

    他刚倒下，鲜血就从他身体里蔓延出来，他倒下的位置立刻变成了一条血河。

    站在他旁边的人赶紧往后退去，慌乱间他们没有注意到旁边的人，直接将他们推进了后面血河之中。梁

    那些掉进血河的人，不过一瞬，就被血河吞噬。

    这时，众人脚下再次裂开。

    “轰隆隆——”

    地面震动，往不同方向裂开了七道缝隙，鲜血滚滚涌动，就如同江河巨浪一般。

    这这这……

    刚刚死了一个人，那个人立刻就化身成为一条血河，刚刚七个就有七条血河！

    而眼前……

    他们往前面看去，无数条血河如同棋盘一样，交错蔓延，数也数不清！

    众人心里咯噔一下，如果说一个人代表了一条河，那眼前这就有无数条血河，无数个人！

    这是什么古古怪怪的地方？

    他们为什么要来这？

    “离开，我们要快点离开。”

    “轰——”

    嚷嚷着要离开的那个人突然炸开了花，鲜血横撒，鲜血散落满地。

    那人倒下，又一条血河出现在了他们面前。

    旁边的人再次后退，不过这次他们的动作没那么大。

    血河越是多，他们所能站的位置就越小，如果再有人倒下，他们真担心最后连站的位置都没有。

    九舟回头，冷冷呵斥，“还不闭嘴！”

    叫什么离开？

    现在是叫离开的时候吗？

    没看到叫一声开，就会有一个人死！

    说离开，那简直跟催命符差不都！

    所以他们干嘛要来主峰，干嘛要相信萧灵儿的话，干嘛要召唤四家合作？

    萧家！

    什么萧家不萧家的！

    比起现在他们所遇到的局面，命都快没有了，萧家又算什么？！

    “站在这里，会没事的。”

    云穹的声音在后面响起，萧沐凌回头，发现他在安慰萧流潋。

    目光在他们两个之间扫视过，萧沐凌往温尔他们所在的方向走去。

    “凌儿。”萧流潋赶紧叫住她。

    刚刚云穹才说，站在这里会没事的。

    看看这和召灵大陆其他人的距离，也有长一段，所以即便那边有什么波及，也影响不到他们这般。

    “我懂这是什么阵。”萧沐凌头也不回说着。

    云穹说站在那没事，可也不过是暂时没事，这还只是嗜血之境的开始。

    并不是接下来他们不说离开，嗜血之境就不会有杀伐。

    看着脚下血河，萧沐凌已经开始盘算该怎么对付它们，因为接下来更恐怖的东西，会从这里面出来。

    苍溯连这种阵都摆出来，目的再明显不过。

    为了杀她，什么代价都可以付出！

    只是这灭神焚天布置的时间绝不会短，几十年上百年才能将它完成，苍溯为什么说这个阵是专门给她准备的？

    “萧沐凌，我们现在可不只是攻就行了。”苏兰叶走过来，沉声说道。

    灭神焚天大阵，那是远古的嗜杀大阵，这东西太诡异，据说从来没有人破解过灭神焚天大阵。

    每一次灭神焚天大阵一出现，就会死伤无数，谁也阻止不了，谁也没办法阻止。

    “我知道。”萧沐凌淡淡回答。

    “那我们的合作还存在吗？”她又问。

    苏兰叶笑了，“在。”

    一直都在。

    一直到目前为止，他都没有想过要背弃萧沐凌，有别的想法。

    现在这种局面，他之后也不可能有这种想法了。

    “小丫头，你倒是把我骗得挺惨。”凤歌哼哼了两声。

    “老头，现在是说这些的时候吗？”萧沐凌淡淡笑道。

    在这血红一片的世界里，他们脸上还有笑容，旁边的人看到，都以为他们疯了。

    “先说说，什么叫做灭神焚天大阵，有没有什么攻破的方法。”夙渺轻咳。

    他们既然知道，那想要离开这里，必然也是有办法的。

    苏兰叶摇了摇头，语重心长道：“师父，这是上古大阵，从古至今还没有人能破开。”

    说着这话，苏兰叶双眸紧紧盯着萧沐凌。

