

　　    傅华当时确实是这么想的，他有点尴尬的说：“不是方晶，我当时不知道你跟莫克之间还有出卖林钧那么一段恩怨。”
　　
　　    方晶摇了摇头，说：“你不知道还有那么一段恩怨，这么说，你心中当时还是认为我就是那么样的一个贱女人了？”
　　
　　    傅华尴尬的笑了笑说：“我那不是不知道具体原因吗？”
　　
　　    方晶笑了，说：“你不知道具体原因，真是好笑，你现在就知道具体原因了吗？我告诉你吧，傅华，你搞错了。今天我之所以被莫克这个混蛋占了身体，都是你害我的。”
　　
　　    方晶这么说实在是让傅华太惊讶了，他叫道：“什么，是我害你的，我没有做过什么害你的事情啊？方晶，你搞错了吧？”
　　
　　    方晶冷笑了一声，说：“我没搞错，不是你和汤言合起伙来骗我，让我以为自己的投资要损失了，我又怎么要跑去海川跟莫克见面，不去海川跟莫克见面，我又怎么会被莫克强迫了。”
　　
　　    傅华说：“你被莫克强迫了，这又是怎么一回事啊？”
　　
　　    “怎么一回事你就不需要知道的那么清楚了，你只要知道是你害的我这样子的就行了。”说到这里，方晶突然诡异的笑了笑，看着傅华说：“傅华，你这个时候也该要昏倒了吧？”
　　
　　    傅华一愣，刚想问方晶为什么这么说，眼前却突然一黑，便一头栽倒在地了。
　　
　　    傅华醒过来的时候，眼前一片漆黑，他的头痛的就像要裂开一样，胃里难受极了，恶心的抠肝挖胆，想吐却又吐不出来。傅华想要坐起来，却浑身一点力气都没有，起了半天也没起得来，只好放弃起来的念头，依旧躺在那里。转头四处看了看，四周一点亮光都没有，根本就看不到任何的东西，心说，我这是在什么地方啊？我又怎么会这个样子呢？
　　
　　    想了半天却什么也没想出来，脑海里一片空白，似乎他前面的记忆都消失了，他不知道自己为什么在这里，又为什么会这个样子。又躺了一会儿，傅华身上有了些气力，记忆也慢慢恢复了些。
　　
　　    傅华就回忆起了他好像是被汤言约来鼎福俱乐部庆祝的，还说方晶准备在晚上跟他道歉。晚上聚会开始的时候，方晶也确实跟他道歉了，然后把他带到了隔壁的包厢，跟他解释为什么会跟莫克联手操作云泰公路项目，然后方晶就讲了她并不是为了贪图钱财才跟莫克联手的，她是为了给林钧报仇，才跟莫克接触的，莫克背叛了林钧，举报林钧让林钧送了性命。
　　
　　    方晶说她是想借云泰公路项目布局报复莫克，没想到却被莫克下药给强迫了。而这一切的根源都是因为他和汤言联手欺骗了她，不是他和汤言害她认为投资损失了，她是不会去找莫克的。真正害她的是他和汤言，然后方晶就诡笑着说他也该昏倒了……
　　
　　    想到这里，傅华猛地一下子坐了起来，他心里惊叫了一声，坏了，中了圈套了，方晶约他来参加这个庆祝聚会，根本就不是真正向他道歉的，而是挖下陷阱引着他往里面跳的。
　　
　　    坐起来的傅华才发觉他浑身上下是什么都没穿的，心里不由得一阵恐慌，他清楚记得他昏倒的时候是穿着衣服的，是谁剥去了他的衣服，他在昏倒的这期间又做过什么。他很想回忆起来发生了什么，但是脑海里依旧是一片空白。心里不由得就更加恐慌了。因为他知道在他昏倒的这段时间里肯定不会什么都不发生的，要不然方晶就不会这么费心的布这个局了。
　　
　　    忽然他想到不知道他已经昏倒了多长时间，郑莉在这段时间不知道有没有打过电话找他。出来参加聚会的时候，傅华是跟郑莉说他来应酬一下，很快就会回去的。显然他在鼎福滞留的时间不会短了，郑莉在家里肯定已经很着急了。现在先不要去想做过什么了，赶紧回家才是最要紧的。
　　
　　    傅华的眼睛已经多少适应了室内的光线，他看到身旁似乎就是他的衣服，赶忙伸手去摸索，手里的感觉确实是他的衣服，就赶紧摸索着找到了上衣的衣兜，他的手机放在衣兜里，便找了出来，他想借着手机屏幕的光亮看看他现在身在何处。没想到一按按钮，手机并没有按照惯常的亮了起来，心里不由得就有点恼火，脱口骂道：“妈的，不会在这个时候没电了吧？”
　　
　　    傅华摸到了开机的按钮，使劲的按了一下，一阵铃声响起，手机屏幕就有了光亮，原来他的手机被人给关机了。傅华心中明白很可能是他昏倒的时候，方晶把手机给他关了，心里不由得暗骂方晶狡猾，关机了也就没人知道他出事了，也就没人在找他了。
　　
　　    手机一开机，就接连有提示音进来，傅华一看都是手机小秘书提醒他未接电话的短信，就开始翻看都有谁打电话过来。郑莉的未接电话有十几通，一直持续到午夜十二点，才没再打过来。
　　
　　    傅华拨了郑莉的电话号码，刚想把电话打过去，想先跟郑莉解释一下他喝多了，把眼前的危机应付过去再说。忽然想到手机上显示的时间已经是凌晨三点多了，大家都应该在睡觉。这个时间打电话过去一定会吵醒郑莉和孩子，就没有按上拨出的按键。
　　
　　    傅华就站了起来，借助着手机屏幕微弱的光线，他找到了墙壁上的开关，一开灯，眼睛就顿时感到十分的刺眼，习惯了一下之后，他看到他还是在鼎福俱乐部的那个包厢里，心里多少放松了一点，心说总算方晶还没把他绑架到别的地方去。
　　
　　    房间里的大沙发被放平，成了沙发床的姿势，他刚才就是躺在沙发床上的，他的衣服和一些被子之类的东西也都堆在那里。傅华不知道方晶为什么会把他扒个精光，是不是方晶跟他做过什么啦？想了半天他还是什么都没想起来。不过他心中很不安，昨晚方晶那个架势，肯定是布置好了陷阱要报复他的，方晶绝对不会不做什么就这么放过他的。
　　
　　    不管怎么说，先离开这是非之地再说，傅华就快步走回了沙发床那里，抓起衣服就往身上穿。穿好了衣服之后，傅华就要站起来离开，没想到他站起来的太猛了，他的酒劲还没过去，胃里又一阵翻肠倒肚的恶心，腿就有些发软，一屁股就坐在那堆被子上了。
　　
　　    被子下面便传来了哇的一声叫喊，被子下面居然还有一个人，而且听声音还好像是一个女人，不过听声音不是方晶。这可把傅华吓坏了，他赶忙站了起来，转过头来看着被子，叫道：“是谁，谁在里面？”
　　
　　    半天里面也没有人回答，此刻傅华大致上也猜到昨晚他不是一个人在这个包厢里的，这个刚才叫了一声的女人一定是方晶安排的。傅华这时也不敢就这么离开了，因为他不知道昨晚他跟这个女人究竟发生过了什么。他必须先搞清楚他昨晚跟这个女人做过什么才行。
　　
　　    傅华叫道：“是谁在里面，赶紧说话，不然我要把被子掀开了？”
　　
　　    里面还是没人回答，傅华只好过去小心翼翼的掀开了杯子的一角，就看到一个女人正在被子下面趴着酣睡。傅华坐的那一下并没有让女人从熟睡中醒过来。从掀开的这一角看，女人身上似乎也是什么都没穿的。
　　
　　    由于女人是趴着睡的，傅华并没看清楚女人长什么样子，但是从露出的肌肤看，这个女人是一个很年轻的女孩。他心中暗叫完了，完了，昨晚方晶给他设下的原来是一个桃色的陷阱，她竟然重演了莫克强迫她的把戏，把他也给下药迷倒，然后安排女人跟他睡在了一起，昨晚他一定是凶多吉少了，说不定被这个女人性侵了也难说。
　　
　　    这方晶做得实在是太过分了，不过事已至此，该发生的也都发生了，傅华也无法改变什么了，只是不知道下一步方晶会怎么对付他啊？会不会有更狠的招数在等着他呢？此刻，傅华心中就很后悔，后悔当初没听晓菲的劝告，离方晶这个女人远一点。现在大错已经铸成，后悔也已经晚了。
　　
　　    傅华到此刻也没别的办法了，他心中准备回去一五一十的跟郑莉坦白昨晚发生的事情，向郑莉承认错误，虽然他也知道郑莉相信他是被方晶下药迷昏了的可能性很低，但是坦白承认，总比把事情瞒着郑莉好一些。
　　
　　    傅华相信方晶一定还有后续的报复手段的，如果他不坦白这件事情，方晶后续的报复手段使出来，郑莉一定还是会知道这件事情的。还不如他现在就跟郑莉坦白，让郑莉知道事情的前因后果，这样子郑莉也许会，但是终究还是有可能原谅他的。反倒是瞒着不说，郑莉肯定会越发觉得他做的事情不可原谅的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

