    是的，没错。这一次，轮到李盛懵逼和石化了。

    而且李盛懵逼石化的原因和“老李”，马周，骆宾王，以及武媚娘等古人一样，是因为听到了振聋发聩的新思路，所以感到醍醐灌顶。

    “公子，那个……妾身有事要禀报！”

    “你且说来。”

    李盛知道武媚娘既然不嫌麻烦专门用电话这种东西联络自己，一定是有重要的事情要商量。

    而接着，武媚娘就说了。

    “近日妾身发现，杭州这里的船工船匠们，工钱要价似乎变得越来越高了……这个，妾身曾闻公子认识外邦名门贵室，就不禁想，我等或许该将这船厂迁一下位置，招募化外之人培训成工匠……”

    武媚娘有些忐忑的说了这么几句，毕竟自己也知道，这工业区公子虽然被朝廷赏赐了许多“股份”，但是这股份大头还是在朝廷名下，要迁移……轻易之间肯定不能说定就定。

    当然，这部分的问题很大但也没有那么大，因为公子毕竟是地位在那，他如果有意，陛下肯定要考虑。

    真正可以说是个问题的，是这工业区如果搬迁……

    没错，杭州的工匠那工钱要价的确是逐渐变高了，但真要搬走，不少船工匠人可都是靠着工业区维生，这么多人一下失去生计这……这好像是会出乱子啊。

    那公子会不会背锅啥的？

    所以武媚娘才特意连接电话，来和李盛直接商量！

    而李盛一听武媚娘这想法差点直接笑断气了。

    心里就只能感叹，这些古人……呃，见识的确是不如自己这个穿越者，但这脑子好使程度明显不差，甚至凭良心说，就武媚娘这波，思路格局比自己厉害多了……

    外包啊，这可是外包。

    在后世，商业无比发达，金融无比发达的时代才逐渐产生的东西，武媚娘居然这就一下想到了。

    这才华，找谁说理去。

    而且关键是，武媚娘是服务于李盛，相当于经理人，直说就是高级打工仔。

    而一般来说，经理人这样的角色，不可能希望真正的老板搬走企业——大换人谁知道会不会连自己也换掉？而即便不考虑这种因素，经理人毕竟只管生产，谁会多管闲事去给老板考虑整体战略……那完全就是投资人，是股东才需要操心的事情。

    但是现在，武媚娘就不一样，这真是尽心尽责了。

    李盛一阵感慨，古人的为人跟现代人确实是……

    不过武媚娘值得嘉许，但自己欣慰归欣慰，事情还是不可能这么草率决定的，而且……

    “……此事你且先按下，工业区该怎么经营，还怎么经营就是了，这种事不需要多关心。”

    “啊？”

    武媚娘一怔，接着立刻开口了，“可是公子，长此以往……”

    长此以往，势必导致工业区的成本要越来越高，在武媚娘看来就是利润会越来越低，这显然……不是好事对吧？

    而且除了这个，武媚娘还有点情况想跟李盛反映，因为这个工钱要价越来越高，并非是个别船工、匠人自发的要价变高，而是整个杭州一带的船工和匠人群体都有这么一个氛围。

    这让武媚娘隐隐感觉，时间一长……这买卖搞不好就没法做了？

    但李盛却没有多说，还是神秘的一笑，接着……

    “我知道你想说什么，但你还是照我先前所言去做便是。杭州的船匠漫天要价，你就去招募杭州的其他人，总有没条件学手艺的，他们一定愿意效力船厂。”

    “若是整个杭州都没有，你便向灵州，安西，总之关外的苦寒之地招兵买马，不管便是。”

    “可是……”

    武媚娘还是觉得有些不妥，“这些船匠都是用久了的老人，若是强硬回绝，总归不妥……”

    “不妥太正常了，但就算这样你也得这么做。想要更高的工钱，就得拿出更高的手艺，结案。”

    李盛的话语气平淡，然而断句却是不容置疑。

    对李盛来说，道理很简单……在未来贸易会逐渐变得越来越繁荣，大唐要傲立不倒，就得有更强的科技水平为凭，否则……船坚炮利的未来，早晚还是要有重现的一天。

    国运尚且如此，况乎匹夫？

    一国不能输给另一国，首先便要人不能输。如果说那个叫阿丝敏的小姑娘不是一个两个，而是……

    波斯，或者阿拉伯，或者许许多多的异邦年轻人都比大唐的年轻人更加勤奋坚韧，那么大唐的未来又能有多光明？

    李盛对主动出手干预神州气运的事情性质缺缺，没有那个信心也不觉得大唐是个什么事都得靠穿越者搞定的时代。

    但既然来到自己脸上，那态度也不能暧昧不清。

    当初面对突厥人是这样，如今面对新的问题，李盛也依旧是同样的态度。

    而……

    阿丝敏得到了李盛本人明确的善意之后，懵逼了一段时日。

    而之后正困惑怎么才能拉拢李盛的时候，一个意外的变数来了。

    传说中为整个唐国制造战船的“工业区”，来自那个传说之中叫做“杭州”的地方。

    这可就让阿丝敏有点难顶了，因为战船……自己生于波斯，海岸线不缺，更有圣地母亲河底格里斯，也没少见过船。

    但唐国的战船……首先唐国的“禁军”军容有多强盛，这个自己已经见过了。

    而即便是灵州这些看上去无比精锐的禁军，说起杭州与中左所的“海军”序列，以及他们的战船，也是满脸的神往和艳羡。

    这，怎么可能让阿丝敏不遐想，不神往。

    说起来，阿丝敏不是没见过大唐的战船，在学院发的“教科书”上还真有……虽然只是极为简略的画，但不知为何那画十分传神，图的尺寸虽小却是栩栩如生。

    而知道唐国的船长什么样却有没有亲自见过，又三天两头的听唐国出身的，乃至是来自唐国江东一带万里赶来求学的这些同窗们吹。

    这叫阿丝敏怎么顶得住好奇心？

    因此阿丝敏立刻动身，果断找到赶来的工业区来客，取得了联系！

