    九儿咬了咬牙，将指尖血滴入石中，坚定的说了声：“前世！”

    只见三生石的画面中突然腾起了一片烟雾，放眼望去，青烟缭绕中，两个看不清面容的少年在熟悉的桃花树下正把一株青翠叶子包裹着的白色彼岸花种到了花盆里。是了，这里就是混天谷？只见其中一个少年见盆内有些空旷，随手从怀中掏出一块温润细腻光滑白色石子放进了花盆里，一番端详后满意的点了点头……

    画面一转：

    依旧的烟雾笼罩，周围似有片片白云掠过：“嘿，你们快来看，我们今天从那个地方带了什么回来？”两个少年兴奋地把那盆白色的花朵小心翼翼的捧了出来，顿时，周围又围过来了几个年轻人，大家都好奇的观看着这株颜色特异的花朵。虽然看不清面容，但九儿却莫名觉得他们好亲切……

    “都说彼岸花只能开在地府，可咱们把它带到了天上会不会有问题啊？”一个少年有些担心的问道。

    “咳，那有什么关系，我们今天去看了地府里的彼岸花，都是一大片火红火红的，少了一朵谁又会发现？我们不经意的竟发现原来那个地方有一朵彼岸花竟开出了白色的花瓣！你们看，它不光每一片花瓣都是奶白色的，而且它居然还带有翠绿的叶子，多神奇。它所有的特征跟传说中地府的彼岸花区别大着呢，如果咱们不说，别人怎么能知道它竟也是一朵彼岸花呢？”种花少年得意的说道。

    “嗯，说的也是，那咱们快给浇点水，可别旱到了它……”

    “是啊是啊，养的美美的，留着给王母贺寿……”

    画面内几个少年的背影忙忙碌碌的照顾着彼岸花，认真而又细心的呵护着它，而花朵受到天界的圣水的灌溉似也越来越充满了灵性……

    画面又闪：

    “快看，花朵怎么好像越来越苍白，它的叶子为什么也越来越蔫掉，似要枯萎脱落。怎么办？”一个少年急急的问道。

    “是啊，为什么会这样？”

    “我知道了！是不是因为这个花只能开在地府，受到忘川河的灌溉才能越来越娇艳？那河水里到处充满着各方鬼魂的血水混合其中，我们把它带了上来，它就没有那血液的滋养，所以才会变得越来越苍白？”

    花朵迎风摇着头，似乎想说，它的苍白是因为离开混天谷内，她就要面对即将到来的别离时刻……奈何她的灵力不够，无法表达，只能自己默默的悲伤……

    “那是不是我们只要给它灌溉鲜血就可以帮助它恢复？”

    “让我来试试。”一个少年听罢，毫不犹豫的咬破自己的手指将血滴入了花心。

    “快看，它好像有点变颜色了，你们仔细看看，是不是有了一丝丝的粉红？”

    “咦？好像真的是！那我也来。”另一个少年咬破手指也滴下了鲜血。

    “我也来！”

    “我也来！”

    …………

    少年们陆陆续续的将自己的鲜血滴入了花心……

    “快看！它居然变成红色了！怎么会这样……”

    只见白色的花朵霎时间变成了鲜艳夺目的火红，向四周散发出阵阵耀眼的光芒……

    “……它本生在地府，受忘川河水灌溉，体内自然带有恶道的本性，个中虽因机缘被转移长生之地，但终究还是带有一丝魔性，然机缘巧合，你们这众多天道之人将自己天神之血注入它中，令它早已脱胎换骨脱离了恶道。又因它曾生长于地府乃至三界之外，故它属实已即将得道飞升，我既曾跟她有缘，就让我助她最后一程吧……”一个温柔的声音传来，虽看不清楚，却让人心底深处感到无比的温暖清净……

    只见一根绝美白皙的手指轻轻滴下一枚泛着金光的血滴，霎那间，彼岸花身腾空而起，在空中似有无穷的力量旋转飘荡，每一片花瓣都散发着浓烈的血红光芒。

    良久，突然花身迎风炸裂，血红的花瓣肆意随风飞舞，最终，飘向了年轻的少年们……

    而此刻，三生石中的画面突然停止，缓缓地消失在石头的中心，不再有一丝的光亮，九儿不甘心的咬破手指，再次将血滴入石中，焦急的说道：“前世！”然而三生石却静悄悄的没有丝毫回应。九儿又继续咬着手指不住的滴血：“来世！来世！”石头依然没有任何反应……

    夜离走上前来，揽住九儿的肩头，握起她已满是鲜血的小手，轻吻上指尖：“莫在强求。之前一直不想让你看到这些，是因为我想自私的把你留在身边，不愿你见到自己的过往，回忆起曾经的承诺，再次陷入无尽的争斗。我只想让你彻底忘记，走出曾经的记忆。而经过的荒原的一战，我想通了，只要你快乐，你有权知道自己的过往。于是将三生石唤醒，希望能助你一力。奈何天意如此，时机未到，所有事情都是未知，你还是看不到全部。”

    九儿含泪回过头问他：“所以说，我前世就是那朵白色的彼岸花？我终于明白了，为什么我对这里乃至地府的一切都有一种熟悉的感觉，原来，我本就生于此地。可是，我还没有看完之后的情形，我心底的疑惑还有好多好多没有解开，夜离，你是知道的吗？那你告诉我好不好？”

    夜离抬手轻唤了一声：“小！”便将三生石复又变回橄榄大小重新交回到九儿手中：“先将这个仔细收好吧，以后兴许还会用得到。”

    见到九儿把三生石妥善的收起，夜离沉默了一会儿，开口说道：“是的丫头，你的一切我都知道，而且不光是我，其他很多人也知道。但因为这件事牵扯太多，并且这个秘密已被种下诅咒，任何人不得泄漏分毫，否则所有相关之人都会受到天谴。这里有我们的亲人、朋友、抑或是不相干的人，但无论是谁，我们都不希望他们受到伤害，所以，眼下能做到的便只能是等待时间和机缘的到来，来慢慢解开这个谜团。”

    九儿叹息道：“我明白了。原来一切只能等待天意的安排。没关系，我不怕等待，我要凭自己的努力去寻找答案！”

    “嗯，好，无论你想怎么做，我都在你身边，你就大胆的去吧。”夜离宠溺的拍着她的头。

    “不过，夜离，真的一点都不能说？”

    夜离无奈的笑了笑：“你又不是没见到那个叫叶不一的风水先生就因为想卜算你的命运差点让他的龟板炸死……”

    九儿一下回想起那天在不一草堂的情形，不一先生不过是想替她占卜一下运势，就引得天雷惊动，差点将自己炸到双手近毁，当初自己还以为他学艺不精是个骗子，现在才知道，原来他只是触碰了天机，才引起的警告。

    想到此，她认真的对夜离说道：“懂了，夜离，我今后不会再因为自己的好奇而连累到别人，也谢谢你告诉了我的这些事，并帮我找到了三生石，看到自己前世的因缘。虽然只有一点点，但也让我解开了部分心中的疑惑。你放心，九儿长大了，不会再让你担心！我今后做什么事都会告诉你，问你的意见，我相信，有你保护我，我什么都不怕！”

    夜离终于露出了发自心底的笑容，摸了摸九儿的长发：“傻丫头。还有几天就是你的生辰了，你想要什么？”

