    第1122章瑟瑟发抖江北辞

    江北辞在踏入鬼屋的那一瞬间就后悔了。

    他光知道鬼屋是一个危险的地方，但从来没想过鬼屋会是一个这么阴森恐怖的地方。

    首先进去就是一段死亡bgm。

    江北辞下意识往后面保镖大哥身上凑，“大哥，你们不觉得这里怪阴森的吗？”

    保镖大哥扶住他：“小少爷，鬼屋当然是阴森森的。”

    江北辞：“……”

    他还不忘往前拉了一下两个小朋友，“你们两个不要走太快了，要是待会儿被什么孤魂野鬼吓到了，谁保护你们两个小鬼？”

    小桃：“……”

    小九：“小叔，我不怕鬼。”

    江北辞：“……”

    说到底，胆小鬼只有他一个人咯。

    呜呜呜……

    为什么你们一个小小的人儿都大大的胆子啊？

    鬼屋里面的灯光都充斥了诡异红绿。

    江北辞前面扯着两个小小的人儿，后面紧贴着两个一米八五往上的壮汉，寸步难行。

    江北辞不仅觉得有安全感，还因为他们诡异且出乎意料的平静而觉得自己格格不入。

    “你们不觉得害怕吗？”

    这句话刚刚问出来，先进去的几个人突然发出了一阵撕心裂肺的尖叫声，江北辞整个人都抖了一下。

    刚好每个人都几乎贴着他，他一个人抖了，所有人都感觉到了。

    保镖大哥：“小少爷，别怕，这里没有真的鬼，都是人假扮的。”

    前面的小桃面无表情地盯着旁边脸色煞白的吊死鬼。

    小九兴高采烈地和旁边的红衣女鬼打招呼：“姐姐，你好漂亮啊！”

    奶声奶气的声音在这里听起来空灵至极，江北辞觉得更害怕了“小……小九，你在跟谁说话啊？”

    小九：“漂亮姐姐啊。”

    江北辞抖得更厉害了，转头问保镖大哥：“大、大哥们，你们不觉得小九这话很不对劲儿啊，哪来的漂亮姐姐啊？”

    下一秒，江北辞觉得自己裸露在外的皮肤被一只冰凉的手给摸上了。

    毛骨悚然。

    “你们有没有人摸我了？”

    “没有啊。”两个保镖大哥异口同声。

    两个小朋友在前面，根本就不可以摸到他的手。

    下一秒，一个穿着红色长裙的白脸女鬼不知道从哪里窜了出来，再紧接着，一声撕心裂肺的尖叫声响了起来。

    紧接着，江小少爷开始了自己都撞鬼之旅。

    “啊！”

    这个语气词贯穿了他们愉快的鬼屋之旅。

    小桃碰见了一个装人的鬼，他装成了玩家，免费白嫖鬼屋玩，跟着一群普通玩家一起尖叫。

    小桃：“……”

    没见过这么不要脸的。

    然后就是那只鬼和江北辞的尖叫声构成小桃的二重奏。

    脑仁疼。

    江北辞颤颤巍巍地从旁边扶着墙站着，然后摸到了一处光滑细腻且冰凉的东西，手感还不错，他借着昏暗的幽光，定睛一看，结果看见了一个骷髅头。

    下一秒，一个僵尸跳到了他面前。

    “啊！”

    工作人员：“？”

    大可不必。

    江北辞是被人架着出来的，保镖大哥乐呵呵：“小少爷，你这胆子不太行啊。”

    (本章完)

