    “观众朋友们，欢迎回来！相信接下来的这局比赛，就是你们今天来到现场观赛的主要目的了！刚刚得到消息，第二局比赛，IG换下了首发AD阿水，换上了替补新AD——IG丶WXZ！”

    2018年四月七日，LPL春季常规赛的最后一轮，IG对阵VG的中场休息时间，解说席上的管大校和记得满脸兴奋。

    自从本赛季开赛之初王校长正式注册为职业选手之后，他们就在期待着这一天。

    大家都知道，作为老板的王校长不可能闲来无事注册一个职业选手来玩，毕竟这些工序也是相当繁琐。

    所以王校长的目的是什么，大家也心知肚明，就是登场比赛。

    【哈哈哈！终于来了，这一局我支持VG！】

    【VG加油，输赢不要管，先给我干死王校长！】

    【笑死了我，这一天终于来了！】

    ......

    台下的观众们都非常兴奋。

    IG的常规赛至今未尝一败，在收官之战又是对阵VG，观众们都已经对所谓的不败金身不太感冒了。

    可是就在昨天，IG的官博突然发出公告，说今天IG的老板王校长将会以替补AD的身份出场比赛。

    顿时这场收官之战的收视率爆棚，门票几乎在顷刻间售罄！

    毕竟那可是看着顶级富二代被暴打的机会，谁又愿意错过呢？

    所以，当IG第一局以大优势辗压VG的时候，观众们并没有太过激动。

    因为他们知道，重头戏还在后面。

    直到解说管大校和记得通报王校长即将登场的消息之后，全场的气氛顿时大变。

    场馆内绝大部分IG的粉丝，突然摇身一变，成了VG的粉丝。

    甚至扬言宁愿不要IG的不败金身，也要VG的选手们杀穿王校长。

    一时间，全场都是“VG加油”的声音。

    ......

    “哈哈哈，校长，你一上场，全部变成VG粉丝了！”

    IG的比赛席上，肉鸡笑着调侃起来。

    场下的欢呼声很大，即便他戴着耳机，也能听到声音。

    “卧槽，我特么一个新人啊！”

    王校长忍不住有些紧张。

    哪怕是见惯了商场的风风雨雨，可当他真的踏上职业赛场的时候，依旧忍不住紧张。

    因为，这是他的一个梦想。

    “在赛场上你是新人，出了赛场你可是名人！我们几个加起来的知名度，都不如你的大！”

    陈御也是笑了。

    这场比赛他们准备了很久，提前了两个多月，用心几乎不比去年准备总决赛稍弱！

    陪老板玩游戏玩到他们这个份上，也算是独一份了。

    “校长，一会儿你是玩烬对吧，我选个小菊给你当狗怎么样？”

    一旁的宁王谄媚地笑道。

    校长闻言连忙摆摆手：“算了算了，该怎么玩就怎么玩，最好能赢！不败金身还是很舒服的！”

    他虽然也很想在职业赛场上大杀四方，而且若是队里这四个顶尖职业选手都给他当狗的话，他的确也很有可能做到。

    可是他也有自知之明，这是最高水平的赛场，就他再肥，也很难真的凯瑞赢比赛。

    “宁王你要想清楚，你特么是打野！要带节奏的！”

    陈御没好气地哼道。

    “就是，你是要带节奏的！”肉鸡连跟着附和，随即又转头跟陈御说道：“陈御，要不给我选个璐璐吧？”

    陈御顿时无奈：“你们就不能学学惹晒，高冷一点？”

    他的话音落下，便听到耳麦里传来惹晒的声音：“窝，这把，阔以，玩肉！”

    陈御无语了。

    对于喜欢杀了人自己发育的惹晒，能够主动要求玩肉，陈御已经知道是什么意思了。

    恨铁不成钢地看了三个舔gou队友一眼，冷哼道“宁王，帮我在二楼选一个塔姆！”

    因为王校长这段时间只练了烬，所以IG这一局主动选择了蓝色方，就是为了一楼抢烬以防万一。

    刚才他们说话间，已经确定了第一轮的办人，分别是洛，潘森和宝石，另一边的VG则是办掉了加里奥，卡莉斯塔和卢锡安。

    当IG在一楼选择烬之后，VG又紧随其后选择了EZ和莫甘娜，再度轮到IG这边，陈御示意选个塔姆辅助。

    “陈御你......”

    宁王瞪大了眼睛。

    陈御说自己哥仨在老板面前献殷勤，转身自己就要选塔姆？

    “看什么看？我是辅助，玩个塔姆怎么了？”

    陈御色厉内荏地瞪了宁王一眼，一本正经地说道。

    “陈御，没必要吧，要不你还是玩个凯瑞型辅助？万一我崩了，你还有伤害。”

    一旁的王校长失笑。随即劝道。

    凯瑞型辅助是专门用来形容陈御的某些英雄池的。

    有的时候，陈御的辅助可以打出全场最高的伤害，拿到全场最华丽的数据，比如曾经的蛇女，泽拉斯，都是如此。

    所以便被称之为凯瑞型辅助，以辅助之位凯瑞全场。

    王校长还是最大的希望还是能赢下比赛，队友选得越猛越好。

    “校长，不是说好了，上了赛场都听我的？你放心，你这把肯定能起来！就算伤害不够，上中野他们会补的！”

    陈御面不改色地说道。

    王校长无言以对，只能听从陈御的安排。

    “三楼，选个青钢影！”

    ......

    “校长的烬不知道大家还记不记得？陈御刚在rank里崭露头角的时候，就是辅助校长的烬打穿了阿特的德莱文呀！不过这一局陈御玩的不是锤石，而是塔姆！相对于锤石来说，塔姆对AD的保护显然更加周到！”

    解说席上的记得强忍着不让自己笑出声来。

    导播的镜头一直给到王校长身上，看着王校长表情变换着与队员们交流，他就感觉莫名喜感。

    至于IG三楼选的青钢影和VG一二楼选的EZ莫甘娜，他已经顾不上在意了！

    “对！我们的王校长已经拿出了他最擅长的ADC，传闻王校长的烬有大师水准！让我们来看看，VG会采取什么样的方式进行针对。”

    管大校也不愧是明白人，俨然将王校长当作了团队的核心来解说分析。

    台下的观众们闻言顿时也乐了。

    【神特么针对王校长，管大校这是想去万达上班吗？】

    【其实管大校说得也没错，王校长是IG最薄弱的一环，如果VG想赢，针对王校长是最好的办法了！】

    【害，真羡慕王校长，陈御都给他当狗！】

    【有钱真好！VG给我冲，加油！】

    ......

    观众们气氛活跃，仿佛这场比赛的输赢并不重要，能把王校长打趴下才是观众们喜闻乐见的事情。

    与此同时，解说席上的管大校继续说道：“三楼！VG选择了一个维鲁斯！这是中单的吧！”

    “然后再第二轮办位上，VG选择封锁了辛德拉和发条两个大后期的中路凯瑞点！并在四楼选择了一个杰斯！”

    “因为IG在第二轮办掉了鳄鱼和武器，青钢影大概率是走上路了，VG这边上路拿个杰斯也不算难打。”

    看着双方的第二轮办位，管大校点点头。

    与此同时，在IG的比赛席上，陈御也在安排着四五楼的选择：“校长，你帮中路选个佐伊，他们想跟咱们玩poke！宁王，这把给你拿个奥拉夫，冲他们！”

    从VG目前表现出来的阵容来看，是完完全全的poke流阵容。

    杰斯，EZ和维鲁斯，都是非常强劲的poke英雄，在中期非常强势。

    显然VN不想跟他们打后期，打定主意要在前期打出优势，中期结束战斗。

    因为拖到后期，IG上中也是有凯瑞能力的。

    “我们伤害是不是不够呀？”

    看着选定下来的阵容，王校长有些疑惑。

    青钢影属于战士英雄，如果不是装备优势很大，是打不出可观的伤害的。

    中路的佐伊同样如此，奥拉夫算是坦克，前排扛伤害加打乱对方阵型的。

    他不自觉地将自己的烬排除在外。

    “够的够的，我不是伤害？宁王还有真实伤害，你自己也有伤害啊！”

    肉鸡连连说着，安慰着紧张的老板。

    惹晒也是跟着拍胸脯保证：“窝青钢影，很腻害！”

    见队员们都胸有成竹，王校长也不好多说什么，只得点点头，擦了擦手心的汗，握住鼠标等待比赛开始。

    而另一边，VG则是在五楼的康特位，选了一个单挑不虚奥拉夫的赵信！

    顿时全场的气氛变得热烈起来。

    【好家伙。VG这是真不给面子，三poke阵容，就是欺负王校长走位不好哈哈哈！】

    【塔姆短时间只能吞一次，VG的poke技能可太多了！】

    【打残了让赵信上去捅死他，哈哈哈......】

    ......

    观众们你一言我一语地调侃着，解说席上的管大校和记得也在对双方的阵容进行分析。

    “VG果然是在针对我王校长啊，拿得全是些poke英雄，欺负烬没有位移！”

    管大校笑嘻嘻地说着，他可不能像观众们一样直说王校长走位不好，只能说成烬没有位移。

    一旁的记得接过话茬：“害，这不也说明了VG忌惮我们校长，整个BP都在针对吗？哈哈哈...”

    记得说着说着，自己都忍不住笑了。

    与此同时，双方的阵容都已经确定完毕，进入最后的读秒阶段。

    蓝色方IG：上单青钢影，打野奥拉夫，中单佐伊，下路烬和塔姆。一个兼顾多方面的冲阵阵容。

    红色方VG，上单杰斯，打野赵信，中单维鲁斯，下路EZ和莫甘娜，却是纯纯的poke流菜刀队。

