    事实上，不需要进行数据测算了。

    贾维斯给出的放大图像，就足以让他看出的来那些是什么。

    天空中是密密麻麻的鸟类。

    这些鸟类，和普通的鸟类不太一样。

    明显是生化兵器的一种。

    而地上的嘶吼声，也露出了它们的真面目。

    怪物，无穷无尽的怪物！

    这一幕，托尼·斯塔克有些印象。

    当初在安布雷拉遇袭的时候，他刚刚到了安布雷拉郊外基地，就看到了类似的场景。

    只是那一次，来得快，去的也快。

    “诺亚，你……”

    托尼·斯塔克忍不住叫了一声。

    数量太多了。

    这么多的数量，让他都有些震惊。

    这就是诺亚为了科技方舟计划准备的底蕴吗？

    自从确定了科技方舟计划的必要性后，他就明白了诺亚的想法。

    但是他没想到，诺亚会在这种时候，把他的底蕴带出来。

    尼克·弗瑞虽然没有战衣的帮助，但也能看出来一些。

    或者说，都不需要看，只是猜就能猜到了。

    不是诺亚·艾伦的生化兵器，还能是什么呢。

    这一刻他想到了很多，但最终还是化作了庆幸。

    还好找了诺亚·艾伦，看来今天的事情还有转机。

    默默把紧急联络器放回口袋，尼克·弗瑞面色凝重不减。

    希望诺亚带来的这些生物兵器能给力的吧。

    只要能拖住两个小时，撑到援兵过来，这场仗，就还有的打。

    至于说获胜，他没想过。

    不是他不相信诺亚生物兵器的实力，实在是他太清楚自己贮备的那些兵器威力多可怕了。

    胜机不在这里，还需要耐心等待才行。

    而且诺亚·艾伦也不值得信任。

    他已经通知了最后一位复仇者成员，答应了对方的条件。

    只有制衡，才是平衡之道。

    下一刻，托尼·斯塔克重新带上了面罩。

    作为最重要的战力之一。

    他可没有时间在这里呆着。

    诺亚却没有动。

    他不喜欢神盾局，这一点所有人都知道。

    现在这种情况就挺好。

    现在他该盘算的是，等事情结束，他该讹尼克·弗瑞多少钱呢？

    没有个几千亿，这件事情可别想过去。

    有了这笔钱，公司又可以大力发展一波了。

    诺亚面带笑容。

    想必，尼克·弗瑞应该能拿得出来吧。

    战场中心，那些九头蛇也注意到了来袭的生物兵器。

    这些生物兵器自然不可能是他们的，所以只可能是神盾局的援兵。

    不过那又如何。

    或许这些生物兵器在单兵作战的时候效果不错。

    但他们现在，拥有着整个世界最顶级的武器装备。

    在他们的火力面前，这些生物兵器，只能被他们轻松杀戮。

    无数人自信的想着。

    地下基地里。

    罗杰斯和巴顿两人身上已经到处都是伤口。

    虽然他们都是强化的超级战士，但是敌人太多了。

    这种不在一个等级上的战争，不是他们两人就能左右的。

    就在这时，地底突然开始颤动。

    所有人都感觉到了大地的变化。

    皮尔斯脸色微变。

    地震了？

    不对，不像。

    作为神盾局的装备库，这里的整个地下基地都是由钢铁打造出来的。

    坚固程度毋庸置疑。

    就算是地震也无法影响到这里。

    可是现在的情况，已经不是简单的震动那么简单。

    他分明感受到了脚底在动。

    而且是剧烈的颤动。

    发生什么了？

    皮尔斯有些不安。

    不光是他，罗杰斯两人也一脸的古怪。

    只是比起皮尔斯，两人的心里，更多的是一种希望。

    这么下去他们必死无疑，所以对他们来说，已经没有更差的结果了。

    就在这时，嘎吱嘎吱的声音出现。

    声音沉闷中又带着一些刺耳。

    而后两人就见远处的地面，居然被顶了起来。

    没错，就是顶。

    被钢铁包围的基地，不知道被什么撑了起来。

    没过多久，吱呀~

    随着声音的出现。

    “嘶吼~”

    一声嘶哑刺耳的叫声响起，钢铁地板终于被彻底顶开。

    露出了一个硕大的头颅。

    看到这一幕。

    皮尔斯大吼一声。

    “射击！立刻射击！”

    无数手持精锐武器的战士开始朝那露出头颅的生物进行攻击。

    “昂~”

    那生物痛叫着缩回了脑袋。

    也不知是死是活。

    但没等皮尔斯松了口气。

    突然一只浑身棱角分明的生物跳了出来。

    下一瞬，哗啦哗啦~

    无数这种生物从被顶出来的坑洞里跳出来，而后像潮水一样朝九头蛇战士涌过去。

    皮尔斯瞳孔微缩。

    虽然他手下的战士，都是真正的精锐，而且还有着最精锐的武器。

    可是这种生物的速度极快，而且生命力极强，几发子弹打上去，根本解决不了。

    只有那些外骨骼战士，才能做到有限杀伤。

    可是，外骨骼战士，数量是有限的。

    这些，正是诺亚手下的虫族！

    本来这场战争，是用不到虫族的。

    但既然要讹钱，自然是的多讹一些比较好。

    和尼克·弗瑞所想的一样，安布雷拉储备的生物兵器，确实没有那么多。

    毕竟既然生产出来，那就是要进行维护的。

    所以现在安布雷拉虽然进行了提前储备，但并没有进行大规模生产。

    至少在地狱厨房之战过去不久的现在，安布雷拉的生物兵器储备，还没有恢复到战前的巅峰水平。

    他干脆就把自己的私货也带出来了。

    数量多了，好要钱不是？

    至于说战争威胁？

    呵，他可是个崇尚和平的商人。

    无数的虫族疯狂的外涌，在九头蛇的火力攻击下，大批大批的成了尸体。

    但这并不能阻止虫族的进步步伐。

    虫族的战斗方式只有一种，那就是无穷无尽的虫海。

    而诺亚手下的这一支虫族，经过这么长时间的发展，数量早已经足以让整个地球的势力感到惊悚。

    如果他愿意的话，依靠这支虫族大军，他甚至就有信心和地球上所有的国家来一场世界大战。

    没过多久，涌出来的虫族大军，已经冲破了九头蛇的第一批防线。

    在防线被撕毁的那一刻，不少九头蛇战士在直接丧命。

    这突如其来的变故，让皮尔斯脸色微沉。

    但没等他作出应对，耳麦里已经传来了地表战局的报告。

    地表的战局，比这里更加危机。

    地表，黑压压的各色怪物压着地平线滚滚而来。

    在冲入神盾局基地的那一瞬，就带给了所有人极大地压力。

    几乎所有人都在射击，不光是九头蛇，就连神盾局特工，也在疯狂的开枪。

    因为他们无法确定这些怪物的目标到底是谁。

    好在当神盾局特工注意到，这些怪物攻击的目标，似乎是九头蛇战士后，他们松了口气。

    这些怪物的数量和种类实在是太惊人了。

    最可怕的是，在这些怪物之中，还有一些特殊的怪物在。

    就算是那些强大的暴君，在这些怪物面前，也没有任何优势可言。

    一个背后生着骨刺的绿色怪物，在肆意的杀戮着。

    三米高的体型，加上加上几乎不惧子弹的防御力，让这种怪物尤其可怕。

    任何被它靠近的人类，都只能迎接死亡的命运。

    即便是身穿外骨骼战衣的九头蛇，也无力抵抗这种怪物的攻击。

    另一处，一头身高超过二十米的巨兽，每一次践踏，都会让大地颤动。

    恐怖的吼叫声，更是让周围的所有人都觉得耳膜几乎要被炸裂。

    更有仿佛专为了杀戮的可怕兵器。

    虽然体型不大，但它们的存在，好像就代表着杀戮两个字。

    每一次行动，都代表着一个人的死亡。

    没有人能在它们恐怖的杀戮下存活。

    原本看似可怕的九头蛇大军，居然在被迅速的消灭。

    空中的九头蛇飞行器见此立刻进行支援。

    但他们还没来得及组织有效进攻。

    就已经有无数飞行异兽朝他们冲了过去。

    无数无惧死亡的鸟类发动自杀性袭击。

    其中，还有一些体型更大的飞行怪物，给他们带来了极大的威胁。

    诺亚的生物兵器大军到了不过十几分钟的时间。

    战局已经被彻底挽回。

    看到这恐怖的一幕，尼克·弗瑞都不由倒吸一口凉气。

    这还是因为他们对地下的战况不了解的缘故。

    这么恐怖的大军，如果诺亚·艾伦真的想要掀起一场战争的话，后果不堪设想！

    诺亚看到尼克·弗瑞看过来的时间，轻笑一声道：

    “弗瑞局长，还记得我们的约定吗。

    这么多兵器，价格可是不菲。”

    诺亚的话，提醒了尼克·弗瑞。

    对啊，这些生物兵器，在事情结束之后，都会是他们神盾局的战力。

    哪怕要为此付出不少金钱。

    可钱是什么？

    对神盾局来说，那就是个数字。

    这么一想，尼克·弗瑞顿时轻松了些。

    不过……

    该不会买不起吧。

    一向财大气粗的尼克·弗瑞，第一次在财力上有了不自信的感觉。

    他自然不会再诺亚面前表现出来，只是淡淡的点了点头，然后开口道：

    “这些不算什么。”

    诺亚轻笑一声。

    自信是一件好事儿。

    希望到时候的报价，不会吓你一跳。

    而后，诺亚也不理会尼克·弗瑞，纵身一跃，跳入了战场。

    他的目标，是地下基地。

    皮尔斯，是这一切的罪魁祸首。

    所以皮尔斯的死亡，他要亲自见证！

