        “我们之间没什么好谈的，你请回。”傅昼景薄唇紧抿，剑眉不由地微微蹙起。

        他凸起的眉心，看似不悦，却更像是在掩饰内心的慌乱。

        “师父在上，徒弟是来学艺的噢！”季思妍红唇微扬，昂头挺胸，一步步优雅地靠近傅昼景的办公桌前。

        傅昼景就坐在自己的老板椅上，抬眸直勾勾地盯着季思妍，若有所思地继续皱着眉头。

        一阵悦耳的手机铃声响起……

        这个铃声不是自己手机的，童筱颖循声找去，在傅昼景的卧室大床上的枕头底下翻到了手机。

        来电显示上是“大哥”。

        童筱颖顾虑到自己还未被傅昼景正式介绍给他的家人，便没有接听这个电话。

        昼景落下手机，万一有什么重要电话，他岂不是会错过？

        童筱颖立即将手机收好，拿起钥匙和手机出了门。

        从地利公寓到地利置业大厦的路程并不远，徒步走过去也就二十分钟左右的样子。

        童筱颖赶到地利置业大厦楼下的时候，正门口很热闹，十多个男女不知道簇拥着谁，一个个清一色的西装革履，点头哈腰，场面很正式。

        待那群人稍稍散开了后，只见为首的那个男人，身段挺拔，一袭质地考究的银灰色西装，剪裁合体，衬得他那双腿更显修长。

        童筱颖只觉这个男人的背影让她觉得有点儿眼熟，但她现在赶时间，无暇顾及这些身外之事，于是跟在了前面这群簇拥的男男女女身后，和那个为首的男人一起进了地利置业的大门。

        耳边，毕恭毕敬的问候“傅总好”，此伏彼起地响起。

        童筱颖见自己已经进了大厦大门，刚准备撤离这支“队伍”，却无意间看到了那个为首的男人侧面。

        居然是他！

        一想到这个那晚被她救了的男人，每次偶遇他，他都会对她做出那些令人脸红心跳的亲密行为，童筱颖几乎是条件反射，本能地转过身去背对着那个男人，试图逃避他。

        傅夜沉走着走着，脑海里忽然闪过“漫雪”的身影，便骤然停下了脚步。

        他一停，在场所有的人都跟着驻足。

        当他回过身去，所有人都静止不动的时候，只有那个令他熟悉得不能再熟悉的背影却在逐渐离他远去。

        傅夜沉不由地身心一怔，连心跳似乎都慢了半拍。

        好像她这一走，就会永远地失去了一样……

        “站住！”

        一声透着磁性的命令，在整个大厅里响起。

        明明他紧张着那个快要从自己眼皮子底下逃走的女人，但是，他俊脸上的波澜不惊，让外人看不出他有丝毫内心波动。

        童筱颖听到这声强势的命令时，还真就心虚地停下了脚步。

        难道……那个男人认出她呢？

        “叮——”

        千钧一发之际，电梯响起了楼层抵达的声音。

        电梯门一开，从电梯里走出来的几个人又将大家的目光吸引了过去。

        “大哥，你过来也不跟我提前说一声。”傅昼景从电梯里出来后，看到那边驻足在大厅中央的大哥傅夜沉，面带笑容地说道。

        傅夜沉下意识地看向正朝自己走过来的弟弟傅昼景，当他再次回神去看那个女孩时，那里早已没有了那个女孩的身影。

        漫雪？！

        傅夜沉四下张望着。

        傅昼景见大哥不理会自己，不经意间地皱了下眉头表示自己的不满，但随即这种情绪便消失殆尽，取而代之地是打趣：“大哥，你这是在找人吗？需不需要我帮忙？”

        “没事，可能是我认错人了。”傅夜沉心不在焉地淡然道。

        漫雪去了韩国还未回，就算回来了，也是待在临海城的依山别苑里，怎么可能会出现在滨江城呢？！

        一定是他太想念她了，才会把一个背影相似的女孩认作是她。

        “大哥，既然来了，我就跟你介绍一下地利置业目前的状况。”傅昼景微笑着说，举止投足之间，对大哥傅夜沉都是毕恭毕敬的样子。

        或许，这就是太子与皇子的区别。

        明眼人都能看出，在傅氏集团未来继承人傅夜沉的面前，傅昼景都不得不自惭形秽。

        一行人进了电梯后，童筱颖才从放在大厅墙角的巨型花瓶后走出来。

        因为隔得太远，她并不知道那群人在谈论着什么，也并未看到傅昼景。

        刚刚，还好有惊无险啊！

        那个男人似乎是真的盯上她了……

        童筱颖原本想去找傅昼景，但又怕再次遇上那个男人，索性放弃了，打道回府。

        其实，她躲着那个男人，只是因为她觉得很尴尬。

        她现在是有夫之妇，就要与其他男人保持距离，一点暧昧的关系都不能有。

        而那个男人总是一上来就“非礼”她，还不给她机会问清楚是怎么一回事。

        她就怕那个男人再对自己乱来，所以才不得不躲着他。

        不如……

        童筱颖眼珠子一转，心想着，以后如果再遇到那个男人就假装不认识他，这样，他应该不会再对自己乱来了吧！

        另一边，傅夜沉心里总有一种“漫雪”离他很近的错觉。

        傅昼景陪着傅夜沉在地利置业大厦的各个部门检查工作，季思妍也跟在了一旁。

        傅夜沉跟傅昼景提起拨打他手机是无人接听的事情，傅昼景下意识地摸了摸自己的裤口袋，才发现到自己把手机落家里了。

        至于季思妍今早突然出现在他办公室里的事情，傅昼景得知季思妍是大哥安排在自己身边的后，对此事也不再二话。

        即便他不愿意，但是大哥的话，他得遵循。

        傅昼景不得不默认季思妍留在自己身旁当学徒。

        季思妍对待这兄弟两的态度几乎是一视同仁，既不高攀傅夜沉，也不贬低傅昼景，她把他俩都当做是对待自己的上司一样毕恭毕敬，这让旁人看在眼里，都觉得这女人很会做人。

        但是，在姚明娜的眼中，这个季思妍就是只狐狸精，一边勾搭傅昼景，一边勾引傅夜沉。

        总而言之，姚明娜看季思妍是各种不顺眼，私底下已经开始“组团”孤立季思妍。