    因为是肖章的原因，大量警员迅速到位。

    这些警员们原本都是处于加班的状态中，爆炸案和仓库枪击案的影响实在是太大了，上面施加了很大的压力。

    又因为这些事情都可能和肖章有关系，所以来到城门水塘酒厂的时候，每个人的心里都有一些怨气。

    不管是不是杀手要杀肖章，他们都想把肖章给抓起来，只要进了监狱那就万事大吉。

    以后都不会有麻烦了。

    时间来到了夜晚十一点，除了最先赶到支援的重案组高级督察程国荣之外，黄sir、廖sir这两个O记的高级督察也来了，还有毒品调查科的人也来了。

    因为根据现场警员的报告，在肖章的办公室里发现了白面，证据确凿无疑。

    乌泱泱的上百名警员到场还不算，更有一支飞虎队已经支援到位，正在占据一些制高点排除狙击手风险的同时，也充当起了狙击手。

    他们的目标也是肖章。

    被封锁的现场里，除了肖章之外没有人敢随便乱动，肖章敢动但是不想动，只等着看程国荣准备怎么抓人。

    他之前就见过程国荣一次，也听说过程国荣的一些名气，在香江警队里是妥妥的明日之星，身处于重案组的履历简直是光彩照人。

    为人更是刚正不阿，口碑极高。

    “现在可以开始了吗？”

    肖章有些等不及了，出声看着程国荣询问了起来。

    “可以了。”

    程国荣对黄sir、廖sir以及另外几个高级督察级的阿sir点了点头，然后说起了他来之后所见所闻的一切。

    大切已经变成了尸体，还没有人收尸，大切带来的警员有摄像机，有被证物袋封存的证物直指肖章藏毒。

    “事情就是这样。”

    在程国荣说完之后，来到了现场的法医接着出声说道：“杜sir确实是死于远程狙击，击毙他的子弹上有杀手零的防伪标识，但也不排除有人冒充杀手零制作了特制的子弹。狙击距离大约1100米，我们的同事已经在相关位置发现了弹壳残留，这也是零的作风，不会打扫狙击位置的现场……”

    被称之为杜sir的就是外号大切的重案组高级督察，这算是排除了肖章的作案嫌疑，让旁边的黄sir松了一口气。

    他最怕的就是肖章为了不被人搞，所以安排人直接枪杀警员，这种事情即便是找不到什么实际的证据，但有些事情一旦做了，以后就很难回头了。

    “所以，这件案子就和我没关系了是吧？”

    肖章摊手微笑着看向了程国荣，刚才程国荣说的四件案子有一件已经解决。

    程国荣有些无奈的说道：“暂时是这样的，但还有其它案子。”

    “好，你继续查。”

    肖章无所谓的样子，让黄sir心中再次放松了下来，虽然他不明白肖章做了些什么，但却非常相信肖章。

    “你来说。”

    程国荣指向了那名拿着摄像机，以及保管证物袋的警员。

    “我们跟着杜sir一起带着搜查令过来搜查……进入了肖章的办公室之后，在他办公室的抽屉里发现了证物，这一切都是在摄像机拍摄的情况下发现的……”

    说着说着，这名便衣就感觉到他的同事们看向他的眼神很不对劲。

    这很正常，现在的都是高级督察或者是经验丰富的警员，怎么可能不知道他们这种看似万无一失的行动方式，其实是漏洞百出呢？

    谁会在搜查的时候带上摄像机啊，谁又会在酒厂附近发生了爆炸案，警察随时可能上门搜查的时候，把那种东西放在办公室的抽屉里啊。

    如果肖章这么白痴的话，那他现在早就死了或者是被抓了。

    “你确定，这个证物袋里面的东西，就是你们在肖章办公室里面发现的吗？”程国荣语气平静的问道：“中途没有被任何人更换过？”

    这算是出于同事之间的提醒了。

    但这名警员跟着大切混，本身的专业性和职业素养就非常低下，又经历了狙击手开枪打死了他们老大的事情，还面对着能够一巴掌拍死他的肖章。

    内心早已慌乱的不行，哪能听出来程国荣的提醒啊，信誓旦旦的保证道：“我确定，非常确定，这个证物袋一直在我身上放着，没有人能够调换。当然了，我也不能，因为我身上只有这一个证物袋。”

    程国荣叹了一口气，看向了毒品调查科的同事。

    “你们查一查。”

    “好。”

    接过证物袋的瞬间，非常专业的同事表情就出现了微妙的变化，然后打开证物袋以及里面的袋子闻了闻之后，就用奇怪的眼神看向了大切手下的便衣们。

    “这是白面，真的白面。”

    “是啊是啊，就是白面啊，我就说过他有问题，现在可以抓他了吧程sir、黄sir、廖sir？”

    被他喊到名字的三个高级督察，同时叹了一口气。

    毒品调查科的同事语气认真的再次说道：“我说的话，就是字面意思，这一袋子就是面粉，普普通通的白面粉。”

    “啊？这怎么可能，我亲手……”

    话到嘴边被自己憋了回去。

    但事已至此，他说和不说都已经没什么区别了，重案组的警员怎么可能分不清楚白面和白面呢？

    从信誓旦旦到现在自我怀疑，已经说明了所有的问题。

    程国荣有些无奈的看向了黄sir和廖sir。

    黄sir毫不犹豫的说道：“这件事情还是我们先接手吧，因为我怀疑这和社团有关系，之后我们会移交给廉政调查科或内务部。”

    廖sir在旁边点头表示赞同，他被肖章就过命，在肖章没有犯法或者说没有确凿证据的情况下，维护肖章不仅是他的本职工作，也是他的报恩行为。

    面对两个O记的高级督察，就算是程国荣想要帮同部门的同事也实在是不好说些什么。

    “我觉得，还是跟上面问一下吧，两位觉得怎么样？”

    黄sir犹豫了一下点了点头。

    但廖sir却当仁不让的说道：“可以询问上面的意思，但从现在开始，他们几个必须在我们的看管之下。”

    程国荣犹豫了一下还是点了点头，他看出来了廖sir要维护肖章的决心，他之前也听说过廖sir被肖章救了的事情。

    “程sir啊，什么意思啊，他们要干什么啊？喂，喂，自己人呐。”

    大切的手下慌乱呼喊的时候，已经被阿浩带着O记的人直接围住了，缴械之后虽然没有戴手铐，可却已经被完全看管了起来。

    重案组的其他人也有些不满，现场的气氛出现了一些火药味。

    就在这时，肖章突然开口说道：“我听说有个人叫陆永泉，最近花了一笔钱，也不知道是怎么花的，但查起来应该不是很难吧？”

    程sir等人愣了一下，但大切手下的五个警员却瞬间面如死灰，眼神惊骇无比的看着肖章。

    他们想不明白，作为陆家代表联系大切和他们的陆永泉，是怎么被肖章知道的。

    难道是陆家要借肖章的手来坑他们？

    可陆家这样做有什么意义呢？

    这个问题他们永远都不会想明白，以后也没人会关注他们能不能想明白，肖章说的很清楚，有些事情只要有了一个名字，那就能够轻而易举的调查出来。

    他们也不是什么忠贞之人，甚至不用拷问就会把底子全都交代出来。

    “这件事我们会给肖先生你一个交代的，还请肖先生暂时不要对外透露，当然，也请江澄宙律师暂时不要有什么动作。”

    程sir非常细心的叮嘱了一句，然后拿眼神给黄sir、廖sir示意。

    黄sir和廖sir也都明白这件事情被肖章捅出去了，会引发多么大的信任危机，肖章毕竟不是普通人。

    在三个高级督察的好言相劝下，肖章勉为其难的答应了下来。

    其中主要是黄sir的眼神，满满的都是‘我会给风叔说好话的’意思。

    “现在说说另外两个案子，一个是枪击案，一个是爆炸案，哦，还有，刚才肖先生报警说被人狙击了，所以是三个案子。”程sir很给面子的说道：“如果肖先生介意的话，我可以让人带着设备过来这里做正常的问询，江律师可以在场的。”

    肖章却笑着摇头拒绝。

    “还是去警局吧。”

    你刚才不是不愿意去的吗？

    程sir等人又愣了一下，他们不知道的是，肖章只是想去警局看一看，还有没有人值得被他指一指。

    也不知道骆达华能不能跟上啊。

