    何江义硬气地扶持起丰南图，花了两个时辰替丰南图招募了一队百人的起义军，还给他们准备了兵器和路上的食物。

    当晚，这群起义军连夜出发赶路前往都城。

    陛下说了，既然这是人家明弥国的家事，那自然要留给人家自己内部解决，他们在保证自己安全的前提下, 看看热闹就好了。

    明弥国内临时组建的起义军即将杀入都城了，令人措手不及的是，这一路走来，原本各地零零散散不成气候的起义农民，纷纷自发带着工具加入其中了。

    两天时间过去，百人也变成了千人队伍，他们和都城的距离也越来越近了。

    如今明弥的主力军队基本都守在和大乾的边界处, 导致都城内的兵力空虚。眼见着起义军来势汹汹，躲在都城的权贵吓得炸了锅, 要求他们国君立刻把云南边界的士兵调过来先保卫都城。

    可从边境调兵并不是件小事情，他们得防备着大乾会不会趁乱打进来；附近几个邻国因为受到大乾威逼，也没胆子帮他们；外加上海域也被何将军封锁了，他们想逃也走不掉。

    就在明弥国的国君陷入两难境地的时候，大乾天子寄来的信到了。

    明弥国君赶紧把信件展开，快速读了起来。

    信中提了个非常刁钻的条件，假如明弥国能赶在七日期限满之前将二十万锭黄金运到大乾边境，大乾不仅退兵，还会帮他们解决起义军的问题。

    为什么说刁钻？

    因为当信寄到明弥都城的时候，距离最后期限仅剩下一天半的时间了。

    这时候，让他们到哪里去筹这二十万锭黄金啊？

    明弥都城上上下下彻底闹起来了，权贵们为了保命，不惜各自拿出家产硬是凑出二十万黄金，连夜运往大乾边境。

    终于，赶在第七日傍晚，云南边境军收到了黄金。

    边境军人看着几车足矣垒成小山的黄金, 忍不住欢呼起来, 这些天憋着的怨气好像瞬间都找到了疏散点。

    陛下，没说错！

    七日之限，保证明弥国乖乖交出黄金！

    就连平日总是保持沉稳冷静的刘继业，都受到了这份喜悦的感染，脸上频频露出笑容。

    “快过来，上京又来信了！”

    “陛下说留一万两黄金嘉赏本次所有抵御明弥的士兵们，剩下来的黄金运回上京城。”

    “大家在多坚持几天，陛下说了，最多十天，便能回归正轨了！”

    “天啦，我们还没动手，明弥就先不战而逃了吗！”

    “大乾威武啊！”

    为了庆祝收到明弥国的黄金，当晚，军队里杀了不少鸡鸭，煮了一大锅浓鲜醇厚的肉汤。

    大家吃喝得格外高兴，同时，所有人心里都明白，天下没有不散的宴席。既然黄金送过来了, 很快他们也得与上京过来援助的这些人告别了。

    刘继业也不继续逗留，跟着运送黄金的车队一同返京了，他收集的素材足够他写出好几篇文章了。他有种预感，等回到上京，肯定还能发现很多他不知道的故事。

    明弥能这么快认怂，陛下肯定用了‘出奇制胜’的招数。

    到时候，他就用《明弥亡国始末之谜》为标题，写上个好几期的文章。

    ……

    相比上京这边收获胜利的愉悦，明弥国就好似陷入了乌云笼罩般压抑。

    “黄金送到了！为什么起义军还不退兵？！”

    “大乾边境的军队压根没撤离。”

    “海域的几艘船也还停在港口，没日没夜地看守出口。”

    “大乾可真卑鄙，竟然出尔反尔！”

    即便明弥国的这些权贵骂得再凶，也阻止不了越来越壮大的起义军冲向他们都城，更阻止不了这群被压迫许久的农民改变自己的命运。

    第八天，明弥国暴雨。

    以丰南图为首的起义军，占领都城，占领皇宫。

    可他们的战争还没有结束。

    第十天，明弥国的国君被发现上吊死在一处野外的树上，死状更像是遭遇了一场谋杀。

    第十二天，明弥国逃亡的权贵陆陆续续被恨透了他们的起义军杀死，直到明弥的最后一位王族被逼无奈跳下城墙，才彻底宣布明弥亡国了，‘南新国’自此诞生。

    战事看似告一段落，但是丰南图的脑子却格外清醒。他内心一直清楚知道，他这个新王是怎么来的，强大的大乾想要捏死他们就好像捏死一只蚂蚁那么简单。

    即便丰南图当上国君，同何江义进行和谈的时候，还是保持着格外谦卑的态度。

    “何将军，您有什么要求尽管提出来。南新国子民永远铭记大乾君主的恩德，日后定会俯首称臣。”

    他这就是表达，愿意让南新国成为大乾‘附属国’的意思。

    何江义听到这么说却犹豫了，他想起了南新国穷困潦倒的模样，郑重道：“此事重大，我一个小小的臣子怎么能越过陛下擅自做决定，还是等我回去汇报天子，再给予你们答复吧。”

    他回去之后一定要劝陛下三思，附属国混得这么惨，着实有点丢人啊！

    丰南图也是第一次当国君，还以为想成为大乾附属国真有这般复杂的流程，顿时听得更加仔细了。

    原来，当大乾附属国也有门槛吗？

    他还以为只需要每年提供朝贡就够了。

    “当然了，大乾对南新国的要求也是有的。之前那位亡国君王污蔑我大乾清白，你们总得给个说法吧。”

    “将军放心，这事肯定得澄清。如果没有大乾大夫替我子民注射天花疫苗，即便到今天，这天花疫情肯定还是无法结束。之前的误会，都得怪明弥的亡国之君恶意篡改真相导致。”

    何江义满意地点点头：“还有，之前明弥找大乾购买疫苗花得一百万锭黄金，才兑现了二十万两……”

    这个他要是敢赖账，何江义就准备直接翻脸了。

    “现在南新国确实有些困难，但是这笔账我们肯定会连本带利陆续还清，最晚年底前我们至少可以还掉半数的黄金。”丰南图犹豫着补充道，“将军，从去年开始天花盛行，导致农田荒废，到处闹饥荒，我们的百姓都没有食物充饥……不知道大乾有多余的粮食可以卖给我们？”

    听丰南图这么说，何江义对这个人的印象都渐渐好了不少，知道关心百姓生死，至少能达到个普通君王的及格线了。

    “只要大乾肯帮我们南新国这次，粮食价钱什么的都好商量，南新国的百姓也定会铭记这份恩德！”

    丰南图是个很朴素的人，没多少复杂的心思，如今猝不及防成了一国之主，也没有什么权力敛财的想法，就单纯地希望活下来的人不要继续挨饿就好。

    “还是等我回去后，禀明陛下再议吧……你会成为一位好君主的。”何江义做事谨慎，不敢轻易承诺，“既然明弥国已亡，何某的任务结束，便不继续在南新国逗留了。”

    “谢过了。”

    丰南图的感激发自内心，如果没有大乾的插手，他真得不知道南新还能死多少人。

    当天，何江义退兵。

    两湖、荆州紧跟着退兵。

    很快，明弥亡国的消息也传到了上京。

    #

    可惜这次被明弥国折腾地太久，等这些新医阁的大夫们回来，没赶得上中秋。但是今年朝廷发的月饼，许佑汐记得给他们每人留了两盒。

    许佑汐坐在上京看着国库进账，心情简直好得不行。

    啧，就是不知道哪家的财神庙显了灵，她日后还得多拜拜！

    “刘大人，这次辛苦了。”许佑汐有点诧异，没想到刘继业回京之后的第一件事就是找她来着。

    “陛下言重了，臣远远比不上新医阁的那些大夫和守疆士兵们辛苦。”刘继业诚恳道，“臣准备写一期关于明弥见闻的报纸，这次过来是还有些疑惑不解，您看……”

    “想问就问吧。”

    有了许佑汐这句话，刘继业立马不客气了，直言不讳道：“臣听说您给前明弥国国君寄去了一封信，信上承诺他们只要在七日期限前给予黄金，您不仅退兵，还帮他们解决起义军，但是后来您竟然出尔反尔了，是真的吗？”

    许佑汐理直气壮道：“真可笑，谁能证明那是朕寄过去的信，他们见到朕盖章了吗？”

    这，还能不承认的？

    刘继业被陛下的发言给震惊到了。

    “还有……刘大人言辞得好好改正，什么叫出尔反尔？朕作为天子说话向来都是一言九鼎！！！”

    许佑汐脸上明显不满：“就算那封信是朕写的，那也顶多被称为‘兵不厌诈’！这都是老祖宗传下来的智慧，刘大人怎么能说老祖宗教朕‘出尔反尔’呢？”

    刘继业陷入了深思。

    这话似乎是他说的，但好像也不是啊。

    “此事最早源于明弥国出尔反尔，他们竟然打算赖掉欠大乾的黄金。朕便吩咐何江义将军立即从海路封锁明弥，没想到何将军刚好遇到了当地起义军，大乾出于仁义之心，便主动帮了这些起义军一把。”

    许佑汐简单解释了下过程，只不过自动忽略了她那封信的作用。

    当时整个明弥的兵力都聚焦在云南边境那边，许佑汐除非脑子坏了，才会安排守疆士兵与他们硬碰硬。这时，让何江义从兵力部署最薄弱的海域进行突破，起义军又直逼都城，那明弥君主肯定会自乱阵脚，加上外人对大乾天子的滤镜，觉得大乾皇帝都是君无戏言的，就傻乎乎的相信了信上的内容。

    也就是这么来回折腾，让明弥国君错过了掉兵回都城的最佳时机，也才促使了起义兵轻松攻下都城，从而改朝换代成功。

    “行了，还有什么问题？”

    “陛下之后准备怎么处理与明弥国之间的关系呢？”

    “纠正你一句，明弥亡国了，现在是南新国。朕最近在同南新国国君书信往来，他愿意拿他们国内的几座矿山的开采权与大乾交易粮食，朕同意了。为了表现合作的诚意，朕给南新国国主留了几个上京大学念书的名额。”

    许佑汐说了不少内容，刘继业听得也格外认真。

    “没问题了，你就退下吧。”

    “微臣告退。”

    来回折腾了好长时间，刘继业才带着笔录心满意足地离开了。

    “周愧学，广州那边的养殖场怎么样了？”许佑汐把身体靠在了椅子上，询问道。

    “回陛下，奶牛和羊运到北边草地上驯养了，大不列颠的粉猪和大乾本土的黑猪配种后，小猪崽子下得比以往的都要多。新下的猪崽子也根据您的吩咐，再养大点，就准备每个地方送几只去养……”

    周愧学说着，不由地想起了最近为了抢夺小猪崽差点互骂起来的几位大人，尤其是蜀地布政使和江南布政使两人！

    想他周愧学曾经无数次见识朝廷人心复杂，也经历过官场沉浮，但他怎么都想不到，有一天他还有机会见证两位朝廷命官，就为了谁能先拥有刚下的猪崽而争吵得不可开交。

    江南刚递消息过来说养猪的地选好了，饲料都储备到够这些猪崽养老送终的了；蜀地那边立马不甘示弱，表示他们连给猪崽长大后接生的兽医都提前请好了，就算遇到母猪难产，他们兽医也能保证母崽平安。

    唉。

    以前的官场，不折手段；

    现在的官场，无奇不有。

    许佑汐对于新培育出来的猪崽品质还是挺有信心的，按照目前的繁衍速度，或许明年这时候，大乾就可以实现猪肉自由了！

    “大不列颠商人后来还有来过吗？”

    “没有。”

    “我们自己的商船组好了吗？”

    “组好了，等江南制造局的蒸汽商船造好，我们的人随时可以出海。”

    “好。”

    “对了，江南到广东的铁路修得怎么样了？”

    “明年就差不多可以完工了。”

    “不错。”

    一切都按照许佑汐预期的方向发展，非常顺利。

    #

    到了九月中旬，南新国到大乾的‘留学生’抵达。

    然而令许佑汐完全没想到的是，作为国君的丰南图他竟然亲自过来学习了！

    南新国到了可以不需要国君主持大局的境界吗！！！

    许佑汐有几分莫名的羡慕。

    她也想出国骗钱，不对，是出国留学！

