    温宿年对于这些，却并不过分挑剔，夏汀觉得哪个好，他就觉得哪个好。

    所以，一听夏汀说这个好，他忙点了点头应声道：“对，这个好。”

    夏四爷：。

    算了，日渐麻木。

    两个人研究了半天，挑了不少的灯笼，跟着人的过来帮着提走了。

    接着他们又去下一站。

    他们挑的都是装饰用的物品，虽然说小院是临时租借来的，但是也得有过年的气氛嘛。

    夏汀他们远在庆州高高兴兴的各种采买呢，而远在京城的众人，因为他们不回京过年，心情都变得不太好了。

    老太太日常念叨，没事儿还骂一骂夏四爷，觉得是这个狗儿子带坏了她的宝贝孙女。

    “四郎就是个混球！”老太太忍不住怒骂几句，骂完之后，又忧心不已：“也不知道，听听身体怎么样了，在外吃的好不好，睡的习不习惯，那些人伺候的好不好？在外面有没有受欺负啊？”

    老太太不放心，身边的婢女婆子都在劝着她，让她放宽心，夏汀他们送回来的信，是跟着商队一起回来的，几天前刚到京城。

    老太太看了一遍又一遍的，知道夏汀哪怕在外面也过得很好，但是老太太就是忍不住。

    这跟往年去滋州城还不一样，去滋州城，那都是固定的地方，差不多也是固定的人，再加上，丁家不管怎么样，那也是外祖家里，老太太也不会过分忧心。

    但是，如今是远在佑国……

    啊，不对，之前来信说了，他们准备去庆州过年，算是回大禹的地界，过个有气氛的年。

    瞧瞧这说的，既然能回庆州，怎么就不能回京城了？

    “哎，这两个小没良心的，算了，给宫里递了牌子，我去跟太后念叨几句。”老太太觉得自己如今也就跟太后能念叨到一起去，她心疼宝贝听听，对方心疼小儿子。

    然后，两个老太太坐在一起，怒骂夏四爷。

    夏四爷：？？？

    哈！

    老太太在府里忧心不已，太后在宫里……

    太子妃最近为宫里添了个小郡主，太后最近正哄孙女哄得直上头，至于小儿子……

    啊，偶尔的时候，也还是会想起来的。

    其实一开始的时候，太后比老太太还要忧心呢。

    毕竟温宿年的身体，全靠丹药撑着，也不知道在外面能不能行的。

    但是后来太后发现了，人家在外面乐不思蜀呢，只有她老太太在宫里难受的吃不下，睡不好的。

    然后太后想开了，爱谁谁吧，还是哄小孙女好玩。

    “来，宝贝囡囡，给祖母笑一下。”太后今日来了太子东宫，主要是来看刚出生不久的小郡主的，太子妃如今还在坐月子，她总不好折腾着人把孩子带到她宫里给她看吧。

    这若是太子良娣之流生的小姑娘，太后可能也不会如此上心，最多就是开开私库，打赏一番，以示恩宠。

    但是，太子妃生的小郡主，正经嫡出，身份还是不一样的，太后还是需要做几分脸面。

    太后逗了大半天的孙女之后，这才回了自己宫里。

    听说夏老太太给宫里递了牌子，太后还跟自己身边的嬷嬷笑着说道：“这准是想听听他们了，说起来，小六这信还是跟着夏府的信一起，这孩子难得出去玩一次，都不想回家了。”

    太后说着说着还有些伤感，从前她是不敢想的，自己的幼子，有一天还能过得如此鲜活。

    是真的，开始活得有人气了，有追求，也敢走出去，努力的迈开自己积极向上的步子了。

    从前，温宿年虽然也活着，但是冷冰冰的，毫无人气，整个人生寡淡无味，就像是为了活着而活着一般。

    太后有的时候看着这样的幼子，这心就一阵一阵的疼。

    如今不疼了，时不时的还会笑骂几句。

    但是太后觉得这样挺好的。

    温宿年活得鲜活快乐，而她也不需要忧心想太多。

    “这样挺好。”太后忍不住轻叹一声，眼角眉梢都带着笑意。

    旁边的婢女婆子也跟着笑呵呵的说着不少的吉祥话。

    远在庆州的夏汀和温宿年暂时还不知道这一切呢。

    两个人采买各种装饰小院的东西，就用了三天时间。

    他们也不着急，距离过年还早着呢，他们就慢慢挑，时不时的来了感觉，还去炼一炉丹。

    炼着炼着，这第一枚完整养气丹就出炉了！

    看着比割版养气丹更加的圆润饱满又剔透的丹药，一众人的眼睛都移不开了。

    “它好胖啊。”温宿年看到丹药的第一眼，就忍不住惊诧出声，只是用词就十分苍白了。

    实在是……

    太胖了，圆滚滚的，差不多有两个核桃那么大！

    好在，养气丹是融水之后，再喝下去就可以了。

    如果直接这么吞，温宿年觉得自己只看着嗓子就开始疼了。

    而夏四爷也没想到，完整版的养气丹，居然如此让人惊叹，像是艺术品，半点也不像是丹药。

    “它好圆。”夏四爷也忍不住来了一句，最为简单的形容。

    夏汀：……

    所以呢？

    你们就不能来点文采斐然的夸赞？

    夏汀颇为无语，结果长福在一边十分配合又应景的来了一句：“它好大啊。”

    众人：……

    倒也不必为了拍主子的马屁，说这样的话。

    第一枚养气丹成功，大家的心情又是惊喜，又是激动的。

    一炉就成功，意味着天山雪莲花并没有浪费。

    原本夏汀就觉得不够分的，如今能成一枚是一枚。

    只是这第一枚出来了，先给谁吃呢？

    远的人暂时不说，只眼前就有两个。

    夏汀更倾向于给父亲吃，跟温宿年感情再深，但是相比父亲，他还是要差一层的。

    但是，她又怕自己真说出口，温宿年心里难受，情绪再低落。

    眼看着就要过年了，就不要惹出来这样的嘛。

    大过年的，保持一个良好的心情还是很重要的。

    所以，要怎么分？

    夏汀心里直打鼓。

    倒是夏四爷和温宿年对视一眼，两个人目光里，虽然是电光火石，看似在较劲儿。

    但是，落到实处，却都是体贴着夏汀，生怕小姑娘为难。

    夏四爷觉得，一炉能成，之后就还能成，而且他身体好，不像是温宿年这个病秧子，总觉得碰一下就不行了。

    所以，还是他先吃。

