    当蒙着脸的韩柏装模作样手脚并用的从窗棂里面爬出来时，杨行舟的目光已经看向了距离广场不远处的一处大厅，大厅里灯光闪动，一个高瘦挺拔，身穿普通布衣的男子背负双手，看向广场内众人。

    即便是相隔十几丈，杨行舟依旧能够看清此人的模样，只见他脸孔瘦长．骤眼看去并不觉得有什么特别．但看清楚点，才蓦地发觉他生得极有性格，尤其深陷的眼眶衬得高超的鹰鼻更形突出，予人一种坚毅沉稳的深刻印象。配合着潇洒高拔的身形，专注的神态，整个人挥散着难以形容的神秘感和魅力。

    在他旁边站着一位穿着紧身男装白色细银边劲服，头结男儿髻的绝色美女，神情带着一种天生自然讨好的骄傲，一对眸子像两泓深不见底的清潭，内里藏着数不清的甜梦。

    秦梦瑶的美是一种脱俗超然之美，双修公主谷姿仙的美犹如空谷幽兰，而盈散花却像是招蜂引蝶的鲜花，自带一种妖媚气质，而面前女子却美的惊心动魄，有虚空里的夜月才可比拟，纵使她站在眼前，你也不会觉得她是实在的，她不应属于任何人，只应属于天上那寂寞的夜空。

    不问可知，这少女定然是鬼王虚若无的爱女虚夜月了。

    此女年纪绝不过二十，鼻骨端正挺直，山根高超，贵秀无伦，也显示出她意志个性都非常坚强，此时站在布衣男子身边，看着广场上出现的韩柏，一脸的跃跃欲试。

    布衣男子在虚夜月肩头上拍了拍，随后虚夜月身子飘起，化为一朵白云，飘向院内韩柏身旁，发出一声娇喝：“这次让本姑娘来会会你这个蒙面无胆匪类！”

    在虚夜月身子飘起之时，屋内的布衣男子身子一闪，已经到了广场一侧的阴暗处，负手看向虚夜月和韩柏，脸上露出探究之色，似乎对韩柏的身份感到好奇。

    他对广场四周的一切都烂熟于心，从大厅里闪身出来之后，不用丈量，也不需要眼睛观察，只凭感应便无声无息的来到了阴影处。

    可偏偏这阴影处还站着杨行舟。

    这布衣男子站到杨行舟一侧之后，瞬间发觉不对，满头长发陡然炸起，布衣长袍轰然鼓胀起来，双目精光电射，手掌以超出人类感知的速度拍向杨行舟胸口。

    杨行舟叹了口气，举掌相迎。

    轰！

    双掌相交，杨行舟身子陡然一震，孔雀开屏一般分散为层层叠叠的幻影，将这男子惊人的掌力瞬间化解开来，现身在灯光之下，对布衣男子笑道：“若无兄好！”

    虚若无身子凌空后翻，落地之后，双脚在地面上滑动出几丈距离后，方才止住身形，看向杨行舟，面露惊容。

    片刻之后，忽然仰天大笑：“好掌力！可是杨行舟？”

    整个广场里的众人俱都吃了一惊，便是本来要与韩柏过招的虚夜月都惊讶的转身看向虚若无和杨行舟，发出一声惊讶的娇喝：“保护爹爹！”

    嗖嗖嗖！

    院内众人齐齐暴喝，铁青衣率领身边高手迅速跃向鬼王虚若无，另外几人则手持兵刃向杨行舟冲去。

    鬼王府的人一直在战争中长大，人人悍勇无伦，即管建国以后，每有特别任务，又或刺探江湖或外族情报之时，朱元璋都会向虚若无要人来用，所以鬼王府几乎等若官府里的官府，连朱元璋亦表面要对鬼王无比尊重。

    这也是为何东厂大头领楞严和中书丞胡惟庸如此顾忌鬼王的原因。

    这些手下悍不畏死，又忠心耿耿，此时见鬼王似乎在杨行舟手下吃了亏，这是前所未有之事，心惊之下，全都舍命前冲。

    虚若无轻喝道：“住手！”

    铁青衣几人分散四个角，将杨行舟围拢之后，方才站立不动，静等虚若无的吩咐。

    杨行舟对围拢自己的四人毫不在意，看向虚若无，笑道：“若无兄如何猜出是杨某？”

    虚若无摇头笑道：“天下间能一掌将我震飞之人，除了庞、浪两人之外，也就只有横空出世的杨兄了。邪异门厉门主虽然枪法盖世，但掌法毕竟疏于修炼，出手绝无杨兄这般举重若轻。江湖盛传杨兄掌剑双绝，枪法盖世，轻功、音律无所不通，无所不精，实是不世出的奇才。兄弟想来想去，能瞒得过虚某的感应，又能一掌震飞虚某的人，天下间只有三人才有这种修为。”

    他对杨行舟笑道：“庞斑和浪翻云我都见过，只有杨兄是生面孔，是以杨兄的身份自然是呼之欲出。”

    杨行舟抚掌道：“好，不愧为鬼王，果然了得！”

    当下举步前行，笑道：“口渴的紧，可否讨杯酒喝？”

    虚若无目光闪动，道：“贵客上门，岂可无酒？杨兄，请！”

    铁青衣等人缓缓散开，让杨行舟走出包围圈，来到了广场旁边的大厅前。

    广场里韩柏一声欢呼，身子凌空一个筋斗，落在了杨行舟身边，喜道：“杨大侠，您也来啦！”

    杨行舟笑道：“我在后面看你和老范鬼鬼祟祟，好奇之下尾随而来，怎么，老范这是看上鬼王府的什么宝贝了？”

    韩柏挠头道：“范老贼只说是进来看热闹，没说偷什么东西。”

    杨行舟哈哈笑道：“自古贼不走空，老贼头深入宝山，岂能空手而归？”

    一声冷哼从远处响起，随后人影一闪，范良极猥琐的身影出现在大厅前的台阶之上，蹲在那里，取出烟杆，点燃了一撮烟丝，闷头抽烟，也不抬头。

    片刻后，双耳中冒出两股白烟，闷声道：“姓杨的，你什么时候跟在我们后面的？”

    他身为名动天下的独行大盗，一向以听力自傲，就连言静庵平定天下英雄时，也将他的耳朵与庞斑的拳头、浪翻云的剑、厉若海的丈二红枪相提并论。

    可是如今他这引以为傲的双耳竟然没能听到在自己身后尾随的杨行舟，令他自尊心深受打击，尤其是在韩柏隐隐感应出杨行舟的存在时，偏偏被他忽略了，还训斥了韩柏一番，说他疑心生暗鬼。

    可谁知道，原来韩柏的感应并没有出错，错的竟然是他的耳朵。

    如此一来，无异于自扇耳光，令一向在韩柏面前自吹自擂他，大感难堪。

    杨行舟哈哈一笑，道：“在韩小弟生出感应时，我已经在你们身后了，不过范兄也真厉害，若不是我最近略有突破，身融天地，呼吸内转，还真的躲不过你的感应。”

    范良极冷哼一声，大感没趣：“没想到你轻功也这般了得，倒是可以与里赤媚一较长短了。”

    杨行舟笑道：“也还真巧，我刚与里赤媚等人较量了一下，可惜受了点小伤，无法追赶，否则的话，倒是可以与里赤媚在身法上分下高低。”

    范良极一愣，道：“里赤媚连你都能打伤？他的天魅凝阴再厉害，按理说也不可能是你的对手，嗯，看来你与庞斑动手后，伤势还未复原。”

    杨行舟点头道：“是啊，费了好大力气，才杀了他们其中两人，即便是拼着受伤，还是让里赤媚和红日法王给跑了。”

    虚若无目露奇光，道：“杨兄，你杀的是谁？”

    杨行舟道：“一个是叫做泉一郎的东瀛武士，还有一个是花仙年怜丹，嗯，还有一个淫贼，应该就是最近闹得沸沸扬扬的薛明玉。”

    “花仙年怜丹？薛明玉？”

    众人听到这几个名字后，都难掩惊骇之情，便是鬼王都面上变色：“杨兄竟然能在域外三大宗师的围攻之下得以活命，竟然还杀了他们其中的三人？此事传出，怕是连庞、浪二人都要对你刮目相看！”

