    宋北云拜年没啥有趣的事，这种事千百年来都是一样的，忍受着强烈的社交不适把成年人该干的事都干干，场面多少还是要走一圈的。

    但辽国皇帝陛下逛街可就有趣多了，因为是正式的国事访问，所以她的一举一动都关乎着国格，肯定是不能用正儿八经的方式逛街，而即便是男装也容易被人给认出来，毕竟她的曝光度可是不低。

    可是女装就没有这样的困扰了，穿上心爱的小裙子和长靴子，佛宝奴欢脱的像个小女孩一般。

    “我跟你讲，我可喜欢穿女孩子的衣裳了。”佛宝奴一边绑着腰带一边喜气洋洋的对妙言说道：“但是能穿的机会可是不多。”

    “喜欢你就多穿点。”

    妙言仍是那么一副冷冰冰的模样，坐在桌子前看着宋北云给她的真空泵和交流发电机的结构示意图，目不转睛的认真让她看上去格外有魅力。

    “走啊，别看了，出去玩。”

    “不去。”

    妙言是那种多走两步路就要坐着休息好半天的类型，让她去逛街还不如让她去死，特别是今天大年初二的庙会，那样的人山人海对妙言来说无异于人间地狱。

    “那我去了哦。”佛宝奴带上她的可爱小雨伞拎上一个丝绸小包包就往外走。

    “小心被人偷了荷包。”

    “知道啦。”

    当皇帝的规矩已经被宋辽两国的这两位给祸害光了，这些都不会被记录在史书上，但毫无疑问他们一定是皇权迫害运动发起者。

    说来倒也是讽刺，首先拉低皇权地位的人反而倒是皇帝本身。赵性也许是有意识这么干的，但佛宝奴绝对是被不知道谁给传染的，以前她可也是个张口闭口章法体统的人呢。

    景秀桃花的油纸伞，粉嫩异常，拿惯刀的手再拿上这样一把小伞显得多少有些怪异，身上的衣裳也是青绿透粉的颜色，跟耶律皇帝日常的习性完全不沾边的反差，让她看上去比往常任何时候都要可爱。

    她脚上穿的是辽国的小靴子，因为保暖和轻便还具有一定的防水性早已经风靡了整个宋国，一双鞋子价格不菲，但着实招人喜欢。

    她一个人坐上了轿子，在轻微的摇晃下，她来到了金陵城最热闹最繁华的集市上。

    一个貌美如花的女子，一个人徜徉在人山人海的集市中，这显然就透着怪异，不过金陵的治安可不是别的地方能比的，搭讪也许会有但仗势欺人的骚扰还真不多，因为鬼知道这样的一个女子背后会是怎样的势力，乱来可是要出事的。

    “等会不是要有开年戏么，到时那地方一定人山人海，咱们就趁乱走过去吗，看到哪家小姑娘屁股翘，咱就钻过去顺势摸一把。”

    突然一个声音从佛宝奴身后传来，她猛的一转身，赫然就发现赵性正低头跟一个人低头密谋着，宋国皇帝今日也穿得相当朴素，低着头说着话，浑然看不出是个皇帝的样子。

    “这个就不太行，腰好腿好，但衣服也好。这不成，万一是哪个臣工的家眷，怕是要出事情的。”

    赵性就站在离佛宝奴不远的地方，而从他们的话来开，这人明显是在对佛宝奴品头论足。

    “干这一行，你得摸清一个规律。一是要趁乱，二是要招子亮，三是要速度快。此好比天时地利人和，缺一不可。”

    “那官家，您是怎么看出来这娘们的身份不一般的？”

    “你看啊。”赵性一只手伸出来指着佛宝奴的靴子和裙子：“你看这靴子，等闲人家穿的是猪皮，好一些的是鹿皮，再好一些的是牛皮。可你看看这，上头一层细密的绒毛，这定是从金国那边的麂皮所制，麂皮可是金贵东西。不是有钱就能买的到的，朕那边有几双，贵妃都不舍得穿，你想想。”

    “官家高见。”

    “你再看，这娘们的裙子。别上手！你看它那针脚，这是顶好的蜀绣，一两蜀绣半两黄金，这也不是开玩笑的东西。因为蜀中旱了两年，即便是咱皇后那边都没剩多少了，这娘们整条裙子都是蜀绣的，你猜猜这得值多少钱？这能是一般人？要不是看她腿细腰细，我八成都以为是宋北云那狗东西穿着女装就出来了。”

    “原来还有这般说法呢？”

    “你啊，还有的学呢。”赵性叹气道：“作为内侍来说，你还不够格，得苦心钻研其中奥秘。来，咱们偷偷看一眼这娘们是谁。”

    赵性说着，那把伞就悄悄的靠近了佛宝奴，接着就听赵性哎呀一声：“鞋上绑带开了。”

    说着他就顺势蹲了下来，鬼鬼祟祟的从下往上看去，而他的目光在一瞬间就迎面撞上了佛宝奴的视线。

    “操……”

    他看到佛宝奴的瞬间，嘴上便不干不净的骂了一声并忙不迭的站了起身，拽着自己的内侍就走：“走走走，这地方阴气重，我们换地方。”

    “官家，那是谁啊？您怎突然这样慌张。”

    “我与你说了几次了，不该问的……”

    他们的声音渐渐远去，佛宝奴在原地嗤笑一声，谁说的金陵没流氓？这宋国皇帝不就是天字第一号的流氓么？也不知等会会是谁家的姑娘遭殃。

    虽说赵性这人品格低劣了一些，但好在他不祸害人，不会像地方上的那些恶霸一样，看上谁便抢夺回去，赵性对这一点还是有谱的，他就是单纯的下流罢了。

    虽然佛宝奴没有跟宋北云这么一脉的人有很多接触，但就从现在几个有数的人看来，还别说……真的就是宋狗那个混蛋最正常了。

    把这个小插曲抛到脑后，阿奴继续打着小伞在集市中闲逛了起来，她最喜欢的就是那些卖各种饰品的小铺子、小摊子，宋国的手工艺品本就精美，再加上许多工厂如雨后春笋一般的出现，现在即便是不上档次的铁器和铜器都已经非常精美好看了。

    佛宝奴捏着一束簪花痴痴的笑着，她在想象自己有了一个女儿，她亲手把自家的女儿打扮得漂漂亮亮的模样。

    “这个这个还有这个。”佛宝奴指着摊位上的小零碎：“这三个不要，其他都给我包一下。”

    那卖东西的老板人都傻了，再三确认之后，发现对面的老板还真的是这么个说法，他欣喜若狂的把东西都给包了起来，然后开了个比较高的价。

    “这么便宜？”佛宝奴一边诧异的从荷包里拿钱一边问道：“你卖这么便宜能赚钱吗？”

    那老板都不知该用什么表情了，他开的价格已经比往常贵了五成，就是等这位老板还价的，可她不但不还价居然还嫌弃便宜？

    这就是有钱人吗？

    对于佛宝奴来说，这的确是便宜，那些精细的玻璃和铁艺制品，在她看来一百贯是要的吧？就算本身不值钱，可是那工钱难道不算的吗？

    可是却没想到人家店家犹豫半天，才开出七贯钱，这让本来还想体验讨价还价的佛宝奴都不好意思开口。

    “来。”佛宝奴把钱递给那店家：“不用找了。”

    一张十贯的官钞摆在手上，那店家差点都给佛宝奴跪下了，这哪里是有钱人，这分明就是菩萨！

    佛宝奴拎着一兜子东西，觉得有些重了，只是伸手一展，旁边立刻便有个女官跟了上来接下了包袱，毕恭毕敬的跟在她的身后。

    接下来她又在一个卖包的铺子前停留了下来，这里的包包大多是布制的，有些是扎染和蜡染的料子，还有一些则是皮革制的，佛宝奴便在那里轮番试起了包，不过试了一圈都觉得不太满意。

    “长安的包比这里好看多了，要说这东西还是俏俏厉害的。”

    佛宝奴自言自语的说着，然后继续往前走了过去。

    可是在她没注意的地方，有两个书生模样的人正在偷偷打量着她。

    “这可是个大肥羊。”

    “按说金陵城的小姐夫人我也认得差不多了，却不曾见过这样的人物。”

    “什么人物，这就是只大肥羊。”其中一人嘿嘿一笑，抹了一把嘴：“这等人定是好骗的，咱们今年怕是能过个肥年。”

    “那哥哥你打算如何？”

    “先莫要捉急，再等我细细查看一番。”

    两人合计密谋，而佛宝奴浑然不知道自己已经被人当成肥羊给盯上了，还是在那里开心的购物，肆意挥洒着来自金钱的魅力。

    “哥哥，我见那女子可不是一般姿色，要么来个人财兼得？”

    “哈哈哈，倒也不是不成。”领头的那个片子拿出手中的扇子，整理了一下头冠：“走，跟上她。离远一些，莫让人发觉了。”

    他们两人一直远远的跟着佛宝奴，就如宋北云说的那样，盯梢的其实是最难被发现的，即便是宋辽两国的高手都在护卫着佛宝奴，但却根本不可能发现这样混迹在人群中似乎根本没有目的的人。

    直到佛宝奴觉得乏了，带着女官径直走入到一家茶楼之中小憩时，这两人出于职业的敏感性，他们知道机会终于来了。

    ------

    今天可能只有两章了，等会要参加个活动，不顺利的话十一点才能结束。

