    不过换一个角度想，自己这边不仅多了这么多老牌X战警的人，现在又多了这样一个堪比旺达级别的强者。

    一时间托尼只觉得自己已经快要看到胜利的曙光了。

    只有到了那个时候，建立在秩序之下的正义，才是真正的正义。

    “我先去把他弄过来吧。”

    在说完后，便只见艾伦身上电光一闪，然后便消失在了托尼的面前，而也是下一个瞬间，艾伦便又重新恢复到了原本的模样。

    而在托尼的视角里，重新出现的艾伦其手中也提着一个已经晕了过去的黑人大汉--卢克凯奇。

    一个在监狱中为了争取到减刑，然后以志愿者的身份接受超级战士实验改造，因此获得了刀枪不入的身体和远超常人的力量的超级英雄。

    虽然没有和对方打过交道，但是根据贾维斯获得的消息，对方从最开始获得力量后，便一直在街头维护正义，虽然这个正义二字掺杂了金钱的成分，变成了雇佣性的正义。

    果然……能赞同史蒂夫他们的反对派的成员，有一个算一个全是脑子有坑。

    “干得漂亮，孩子，如果你能够在回答我一个问题就更好了。”

    看着身旁昏迷的卢克，托尼只是瞥了一眼后，便没有再继续关注下去了，对于托尼来说像这样的超级大兵，别说昏迷了，就算是醒了也翻不出什么浪花，而现在的托尼只想知道一件事情，那就是眼前的艾伦究竟是如何做到的，仅仅只是刚刚来到纽约，就能够在这么大的区域内找到史蒂夫他们的踪迹。

    “问我是如何找到队长他们的？”

    看着托尼的表情，艾伦不由得尝试性的反问道。

    当然……现在的艾伦是做不到不开心网就能够探查别人的情绪的，也许以后会，但现在艾伦对于响雷果实的开发太过青涩了，所以这一切全靠猜。

    “嗯哼！作为一个大型跨国企业并且还是超级英雄联盟的首脑，再加上有着政府和国家的支持，就这样的多方势力下，我们都没有找到史蒂夫的踪迹，所以……孩子，我对你很好奇。”

    聪明人！这是在听到艾伦的话后，托尼脑海中的第一反应，然后他也不再兜弯子了，而是偏了偏头，然后直接对着艾伦说道。

    关于情报方面，托尼自负自己公司还有自己现在负责的组织的情报系统，那绝对是世界为数不多的几家顶尖的情报系统，而就这样，他们都没有找出史蒂夫他们来。

    他实在想不通这样一个刚刚觉醒然后就待在X学院大半个月，期间大门不出二门不迈做一个乖宝宝，然后在随着团队出来后，就能够直接在下一秒找到史蒂夫他们。

    所以根据推测，就只有三个结果，一个是对方身后有着外星人的情报系统，可以对于地球上的所有事物探测，当然这个自然是不可能。

    到现在为止，外星人他见过，但是两者间的技术绝对不可能差到这么大，换句话说，至少在托尼了解的外星文明中还没有这种技术。

    而第二个的话，那就是X教授插手了，启动脑电波强化仪，然后来帮助他们寻找史蒂夫，只不过这一点显然也是不可能，对于查尔斯来说，让自己学院的人插手已经是最后的底线了。

    一个普通人是根本承受不住X教授缩小范围后的一对一精准脑电波探查之后的副作用的，这就像是雷达一样，你在几千米、几公里开外，就算雷达扫到你了也没事，但是如果你凑到雷达面前……呵呵，那就好自为之吧！

    同理，查尔斯的脑电波感应也是如此，所以这也是查尔斯从来不会将自己的脑电波探测聚集到单一的普通人身上去，就算用也不会用增强了之后的脑波强化仪去探测。

    所以这一点也是不可能的，而最后的一个可能那就是艾伦也有着如同查尔斯那样的心灵感知能力，或者说是精准的探测能力。

    但无论是哪一种对于他们来说，都是一件好事，因为他们现在的复联缺的就是这种可以有效寻找罪犯的手段。

    “……心网，或者说叫做电磁感应，又或者心电感应都可以，具体就是我可以以类似于上帝视角的角度探查到范围内的所有人。”

    对于托尼，艾伦觉得没有必要好隐瞒的，先不说对方在这之前所做的一切和穿越前艾伦就对钢铁侠有着浓烈的崇拜喜爱之情，就凭之后的那一句‘I am ironman’，钢铁侠就已经对得起整个宇宙的人了。

    钢铁侠托尼斯塔克，一个在成为超级英雄之前有着各种各样的令人生厌的标签、花花公子、自大狂、桀骜不驯、战争贩子，但是从成为钢铁侠以后，所做的一切基本上都是围绕着这个世界的正常运转去做。

    他不像美队一样，做事不做准备一切只是单纯凭着假大空的想象和一句所谓的团结去做，而是会去做分析、做推理，每走一步都会小心翼翼的思考着自己所做的一切究竟对于人民的利弊。

    做错事了就去弥补、去补偿，财产因为他和他的团队的原因损坏了的，原价翻倍赔偿，人员有伤病的从头到脚的检测和医疗然后还有补偿金。

    如果是不幸身故的，一笔巨额的补偿金然后其妻子、女儿、父母有能力上班的就接纳到斯塔克企业上班，上学的就保送到那个孩子能读到的学校，一直到他毕业。

    老了的，就直接送养老院请专门的人看护，如果说这些都只是默默地在做的话。

    那在之前的索科威亚的事件，托尼在和绿巨人浩克的战斗中，为了阻止浩克，甚至直接花重金买下了一栋大楼，来和浩克战斗。

    而这些从开始到现在，纵观整个漫威宇宙，能做到这种程度的也只有托尼斯塔克一个人了。

    至于其他的超级英雄，哪怕是代表着美国精神的美国队长，也只是说一句微不足道的道歉，然后想起来就看一下鞠个躬，甚至如果离得远的话，在这之后都不会想起来，至于赔偿……那不可能。

