    “是！大人！”

    差役们急忙说道，不过，却是无人前往常家。

    “你们怎么还不出发？”

    马不凡问道。

    “大人，咱们值守的兄弟，也就二十人啊，那常家的家丁都不下百人，常丰光又嚣张跋扈，我们二十几人去了，多半抓不到人啊！”

    为首的差役说道。

    马不凡这才意识到，现在是晚上，衙门里的捕快有大部分都在家中睡觉呢，不过，抓人可是不能再等了。

    “李家家主可是咱们城中的大善人，你们也知道，这常家的家主嚣张跋扈，本官也有心将常家收拾一番。”

    “此时，就是最好的机会，不能再等了，你们去将在家中睡觉的兄弟们都喊起来，把人抓回来，等处置了常丰光，每个人都有赏，一人一百两银子！”

    马不凡沉声说道。

    一百两银子！

    在场的差役全都瞪大了眼睛，要知道，他们的捕头一个月的俸禄也才四钱银子，一年的俸禄，也就是四两八钱。

    而他们这些差役，一个月也就二钱，一年也才二两四钱银子，现在大人居然拿出一百两银子的好处。

    这几乎是他们百年的俸禄了，也就是说，拿到这笔银子，他们这辈子都吃喝不愁了。

    “大人，我们这就去喊兄弟们起来，这常家的家主敢反抗，兄弟们就和他拼了！”

    差役们急忙说道，然后快速去喊人！

    马不凡看着差役们如此积极，虽然心中肉痛，却也知道没这一百两银子，这常丰光绝对抓不回来。

    不过，他这几年也捞了不少的好处，衙门差役一百余人，也就一万两而已，他还是拿得出来的。

    在差役们走后，师爷胡三低声在马不凡的耳边说道：“大人，那常家在开封府的势力可是很大啊，您这么大张旗鼓的动他，可能会被开封府的世家们联手针对，衙门里的差役，挡不住啊！”

    胡三出身卑微，因为出身不好，连参加科举的资格都没，不过，此人极为机灵，靠着自己的努力，也是被马不凡赏识，成为了开封府的师爷。

    因为出身的原因，胡三做事，向来谨慎，能不得罪人就不得罪人，而在他看来，常家是最不能得罪的。

    “你没听李氏所说吗？”

    马不凡压低了声音问道。

    “恩？大人！该不会！”

    胡三想到了那个救李氏的人，莫非，是陛下到了？

    “我估摸着，八九不离十了，否则的话，以常家的威名，谁敢招惹？就算是路过开封府的世家少爷，也不可能不知道常家的势力有多大的。”

    马不凡压低了声音说道。

    胡三的眼睛瞪得老大，顿时明白了自家老爷的意思。

    胡三可是很清楚，自家老爷虽然长的白，可是心黑啊，遇到好事，那是必须占便宜，遇到坏事，绝对不往前凑！

    虽然老爷不搜刮民脂民膏，但是，有人送礼，那是必收，收了还不一定给人办事，那人送一次，第二次就必须要送，不然还给人穿小鞋。

    就这样的老爷，居然要和常家的人斗，除非是有更大的好处，或者是，对于他们老爷来说，冒的风险很小。

    而这件事，若是陛下参与进来的话，那就等于是没风险啊，要知道，陛下随身带着四千人锦衣卫呢。

    那常家的人敢当众不给自家老爷面子，敢当众欺压李氏，以陛下的性格，怕是当场就要血洗常家满门啊。

    “老爷，这事要不要去确认一下？”

    胡三低声问道。

    “恩，还是谨慎一些为妙，若是那人不是陛下，我也好及时收手，你现在去各处酒楼问一问，是否有大量的人入住。”

    马不凡把声音压的更低了。

    “老爷，我这就去。”

    胡三说罢，便是一溜烟的跑了。

    他出了知府衙门不久，就来到一处酒楼，问过之后，快速离去，半个时辰后，胡三急匆匆的回来了。

    马不凡急忙走过去，问道：“怎么样？”

    “老爷，确认了，八成就是陛下到了，城里的酒楼，几乎都住满了人，而且，有几家酒楼的老板与我相熟，告诉我看到锦衣卫了。”

    胡三低声说道。

    咯吱！

    马不凡激动的拳头紧握，陛下真的来了，这实在是太好了啊！

    “此事咱们要干的漂亮一些，那太原的王大拿不是出了一个尊者审案吗？咱们就出一个尊者洗冤录！”

    “你要全程记录，虽然主要是宣扬陛下的，但是，本大人的风采，你也要写一些进去，知道了吗？”

    马不凡说道。

    “老爷放心，胡三能有今日，那都是多亏了您的提点，这辈子，胡三都跟着您混，这出书的事情，交给小人了！”

    胡三说道。

    虽然自家老爷不是什么为民做主的清官，但是在这个世道，清官能活多久？

    自家老爷能够不搜刮民脂民膏，不为了银子颠倒黑白，已经不错了。

    而且，这次为了对付常家，更是不惜拿出万两白银赏给差役们，可见大人还是有一颗正义之心的。

    “恩，看来这常家的好运，也走到头了，偏偏赶上陛下微服来开封，他们灭了李家满门，该杀啊！”

    马不凡咬牙说道。

    一个时辰……

    两个时辰……

    三个时辰……

    一直到天快要亮的时候，差役们才将常家家主常丰光给抓到了知府衙门，而且，随之而来的，还有开封府的一众世家豪门。

    不仅如此，差役们有许多身上带着伤势，脸上满是疲惫之感，显然这一晚上他们没少折腾，抓住常丰光，那也是费了九牛二虎之力啊。

    “大人，常家家主常丰光带来了！”

    捕头将常丰光押到公堂之上，沉声说道。

    “恩，你们都退到一旁吧，找几个没事的弟兄，带受伤的兄弟们去医馆看病，费用算在本大人的头上！”

    马不凡冷声说道。

    他现在对这常丰光，那是更加厌恶了，衙门去了一百多人，他都敢反抗，还把衙门的差役给打伤了！

    这实在是太无法无天了！

    “多谢大人！”

    那些受伤的差役信息道，他们没想到，自家老爷这次会如此大气，医药费也给他们报销了。

