    传过来的资料明显要比煌真帝国采集的多，毕竟煌真舰队非但比对方晚来，还在浩瀚的宇宙耽误了不少的时间。

    从资料显上面示：这颗名为潘多拉星球，不同于人类栖息的星球，因为这里有高达900英尺的参天巨树，也有星罗棋布飘浮在空中的群山，也有色彩斑斓充满奇特植物的茂密雨林，甚至晚上各种动植物还会发出光……

    而纳美种族就属于这个星球的统治阶层，善于打猎，准备食物，能熟练地制作各种工具和武器。

    它们纳美人在潘多拉的地位，几乎就相当于人类在蔚蓝星的地位，同是可以主导一切。

    林晨看完资料之后，反复琢磨着自语道：“这个纳美种族，要不要一网打尽呢，省的以后是个麻烦。”

    这才是真正的低级文明。

    根据资料显示纳美人连最基本的农耕都不会，帝国要是想打它们，可能仅仅比打原始人稍微困难点，毕竟对方的身手和猴子一样敏捷。

    许久，林晨唤来了一名舰长，说道：“派几艘千年隼对整颗星球做一个大致的地貌图。”

    “好的。”

    不一会，数艘千年隼起飞，飞向天际。

    ......

    而此时。

    潘多拉星球的纳美种族，此时气氛变得格外压抑。

    一大群纳美人簇拥在一起显得极为焦躁与不安。

    因为他们更够感觉的到这颗星球正在遭受着痛苦，那些痛苦全部来自天外的生物，名为人类的种族。

    起初有一批人类的到来，就引起了纳美人的关注，而那些人类借着和平发展的口号与纳美人接触，并教会了纳美人一些知识包括语言。

    但直到某天，纳美人才发现了人类的阴谋，和平发展不过是个幌子，他们想要榨取这颗星球的一切资源。

    为此，双方一度变得敌对起来，甚至打了好几场，结果纳美人的偷袭战术杀死了不少人类，正面战斗死了不少纳美人。

    而如今居然又来了一批人类.....

    所以，昨晚他们的勇士就去打探消息了，可是到现在都还没有回来。

    所有纳美人的内心都不免担忧，祈祷他们的勇士更够把好消息带回来。

    许久，树哨传来一阵摇曳的‘唦唦’声。

    不少纳美人立即看了过去，不一会就见枝叶茂密的树梢出现了带着弓箭，身形矫健的纳美人。

    众多纳美人欢呼：“是我们的勇士回来了。”

    可是，紧跟着所有纳美人就怎么也欢呼不起来了。

    昨晚走的时候是十个，怎么回来却是九个，更要命的是少了的那个还是个女纳美人。

    一时间，纳美人们内心浮现出了不好的想法。

    那些可恶的人类要是轮流对女纳美人做出什么下三流的事情，该怎么办？

    可恶的人类一定是做了那些事情！

    而九名返回来的勇士同样面带沉重。

    在众多纳美人的目光下，缓缓走到了一颗巨树之下。

    这颗巨树是纳美人的神树，拥有着数千米之高的巨树圣树，是其真正的直穿云霄，远远的看去，它就像是一柄巨伞为纳美人遮风挡雨。

    可是最近，或许神树也有力竭的时候，无法再保护纳美人了。

    此时，神树下站着的是曾经的勇士，现在的奥马地卡雅部落酋长。

    一名勇士遗憾的开口：“很抱歉，我们本打算趁着夜色偷偷进入人类的领地，杀死所有人类，但不知为何，对方似乎有了防备，派出了战士攻击我们，不但我们的攻击打不穿他们的盔甲，反而夏娃还被那些人类捉住了。”

    部落酋长说道：“那些可恶的人类不是那么好杀死的！”

    是的。

    纳美人也有着凶性，野兽一般的凶性。

    不然也不会和蔚蓝星的人类一样，成为这颗星球的主宰，不然那一只被误会成‘蓝精灵’的纳美人，也不会直接干掉了肖博士的助手。

    只因为它们崇尚武力，如大自然的使者外表下，隐藏着残暴的性格。

    公主涅提妮说道：“既然不好杀死，为什么我们不能够和这一批新出现的人类交流，阻止他们继续破坏我们的环境呢？”

    酋长大声指责道：“绝不可能，我们身为大自然的勇士已经被他们人类骗了一次了，我的女儿难道你还想被另外一批人类再骗一次吗，我永远也无法忘记那些惨死的族人！”

    公主涅提妮说道：“希望他们不要再给我们带来战争和灾祸了，不然我们纳美人一定会让那些该死的人类饱尝怒火！”

    而就在这时，一艘千年隼因为需要勘探这颗星球的外貌，正在天空穿过云层，忽然被一颗巨大的古树所吸引。

    飞船内众人啧啧称起：“好大的一颗树，居然能够生长到云层的高度。”

    随着千年隼的靠近，并观察古树，渐渐的也靠着纳美人部落而去。

    近距离靠近之后，地上的纳美人部落一下混乱了起来。

    “那是什么？会飞的怪物吗？”

    “大家快藏起来！”

    纳美人们慌乱之间藏匿了起来。

    幸好纳美人部落没有用武器进行对这个会飞的怪物擅自发动攻击，也幸好千年隼没有打开生物扫描。

    不然，一场灭族之战在所难免。

    不一会，千年隼观察了一会古树，并未发现有什么特殊的能量，然后便向着远方飞去，直至消失在天际。

    等飞船走了之后，地上的纳美人才敢再次从躲藏地点出来，回味着刚刚那种会飞的怪物，不禁纷纷低声一阵议论。

    “刚才的那个会飞的一定是怪物！”

    “也许有可能是人类的武器。”

    “一定是那些丑陋的人类在里面，自从他们的到来，已经打破了我们现有的环境了，现在更是准备破坏我们的生活了。”

    面对那种未知的东西，身为纳美人部落最强壮的勇士们并未感到害怕与恐惧。

    反而有一种由内而外的仇恨。

    这些身强体壮的勇士们手拿长矛、弓箭等等锋利的武器，一致认为幸亏是那个会飞的怪物跑的快。

    不然他们这些纳美人部落的勇士，绝对会骑上最勇猛的飞龙，追上对方，然后再用最锋利的弓箭把那个会飞的怪物给射下来！

    自信！

    这是背后神树给予他们的盲目自信！

    有神树的庇护，他们将会消灭一切敌人，包括那些极度丑陋的人类。

    就在纳美人极度目空一切，认为锋利的弓箭与长矛可以消灭人类的时候，他们还并不知道一场巨大的灾难正在坚猛基地悄然进行着。

    .......

    这边。

    潘多拉星球，与煌真基地隔着大半个星球的坚猛基地内，一个名为阿凡达的项目正在悄然进行着。

    这个项目就连坚猛帝国绝大多数人都还不知晓，甚至就连浦斯等坚猛帝国的高层也并未知晓与听说。

    因为项目的本身，这一切全是比特将军自己一人经过了卧薪尝胆，安排进行的。

    这个项目的诞生，并不是巧合，而是比特将军经过了深思熟虑之后，又询问了许多科研人员，才最终进行的。

    阿凡达项目：以人类自身与纳美人的DNA混血，通过基因工程培养出身高近三米的阿凡达（纳美人），并以人类的思维控制，以便于不知不觉中潜入潘多拉，并伺打探出更多的情报以及伺机采寻矿产送回蔚蓝星！

    这一项目，堪称绝妙且又万无一失的装逼好点子！

    比特将军从始至终已经把所有失败的地方全部排除，认为过这一项目基本不会再有什么失败的地方了。

    以人类控制创造出的阿凡达混入纳美人部落，到时候无论是情报、还是精准打击，基本都可以轻松完成。

    即便就算是被对方识破又能怎么样，难道那些原始人一样的纳美人还怎么翻了天不成？

    到时候要是搞一个直播的话....

    呵呵~

    妥妥的收获一波蔚蓝星全球信仰，美滋滋！

