    “打电话让他们来上班。”他简单粗暴的回答了福伯的问题。

    顾云汐嘴角抽了抽，这人怎么说风就是雨啊，还有，她什么时候答应要和她重新领小红本了？

    还是那么大男子主义，一点都不尊重她人的感受。

    “你们聊，我先走了。”在旁边一句话都没出的黎逸寒终于开了口。

    “怎么了？”顾云汐问，这个时候他还有什么事情吗？

    “公司有些事还等着我去处理，慢慢吃，小心别咽着。”说这句话的时候他冷漠的目光在两个男人脸上扫了一眼，然后就带着心塞无语的心情下车了。

    好不容易有时间跟云汐吃顿饭，他们俩个有必要吗，有必要吗？

    听他们之间如此“愉快”的谈话他都饱了，在呆下去有可能就要撑着上医院了，他还没有那个闲情逸致听那两只烂桃花勾心斗角。

    “那我们也先走了，你们慢慢吃。”借此机会容笙和陆彦也准备滚了，他们都快被这压抑又诡异的气氛压出内伤了。

    “你们怎么也走了，别走啊！”说好的一起吃饭呢！

    容笙回头呵呵的干笑了一声，“我们吃饱了，但愿你们三人相处愉快。”

    实在不难想象就剩下他们三个人的场面，陆琛擅长冷暴力，文晋绵里藏针，顾云汐夹这俩极品中间，容笙对这好姐妹表示深深地同情，冰火两重天，够狠够厉害。

    “你们……”顾云汐真的不知道应该说她什么好了，都走了这让她怎么办，保不准接下来会发生什么事来。

    这几个没良心都家伙……

    “现在去哪？”开车的福伯面色有些惊悚，他能感觉到这微妙的气氛又僵冷了好几度。

    是继续去凡尔希还是去民政局？

    “民政局。”

    “吃饭。”

    两个大男人又异口同声的回了一句。

    顾云汐嘴角抽了抽，“福伯，去凡尔希。”

    一道犀利的目光从左侧射来，顾云汐对上陆琛那慎人的冷酷眼神，她胸口一咽，陆琛果然很生气。

    “说好去吃饭的，总不能让文总这个客人饿肚子吧，明天我们在去领好不好？”顾云汐轻轻的拍拍他的手背轻柔的解释，那温柔大方的笑容既耀眼又刺眼。

    满腔怒火因为她的笑容霎间散去，陆琛反握起她的手把她纳入自己怀里，高冷的表情里透着淡淡暖意，声音柔和了许多，“嗯，都听你的。”

    顾云汐也不扭捏，平静的眼神落在地面温润如玉的文晋身上，淡淡一笑，“陆琛就是这臭脾气，还望文总不要往心里去。”

    “那顾小姐你是什么脾气，弃新念旧？”文晋抖了抖衣服，动作十分流利帅气。

    顾云汐心口又是一沉，她就是知道文晋这不请自来一定不怀好意。

    “我一向念旧，但不知道这个新指的是什么意思，如果你今天过来是想说一些有的没的，我劝你还是闭口不言的好，或许这样我们还能好好做朋友。”

    对文晋的问题她十分敏感，她知道这件事不可能就靠一个记者会就能这样轻易抺过去，可她现在真的没有多余的时间来解释这件事，她还有更重要的事要做。

    可这文晋，为什么要选择在这个时候对她不依不饶，这不是他一贯的作风，他到底想干什么？

    “做朋友？”文晋看她的目光带上了一丝深邃，“你指的是做你的绯闻男性朋友还是做你的劈腿对象？”

    “到了。”福伯提醒了一句。。

    “我还以为先去的民政局呢！”文晋冷哼一声起声下车。

    他一出去顾云汐的脸就变得立刻苍白起来，刚才的话的确是狠狠地戳到了她的痛处，劈腿，她确实是这么做了。

    是她对不起陆琛。

    原以为自己可以伪装得很好，可到底她还是这么不堪一击，只是简单的一句劈腿就又是在她血肉模糊的伤口又撒上了一把盐，那种疼痛让她几乎失去所有的力气。

    腰间缠上了一只温暖的手臂，顾云汐连抬头看他的勇气都没有，颤抖一笑，“我没事。”

    “我爱你。”他低头在她额头上落下蜻蜓点水的一吻。

    顾云汐把头低得更低，想控制却还是没有控制住，两颗滚烫的泪滴落在手背上，咽哽的嗯了一声，“谢谢。”

    这句话她似乎没有听陆琛说过，以他那高傲冷漠的性格这三个字对他来说更多的是矫情，在感情方面他从来就不善于表达，为了抚平她的情绪和伤感，这三个字他都放下脸说出口了。

    可能陆琛不知道，此时这三个字对顾云汐来说不仅没有治愈的效果，反而让她更愧疚不安，她，还有那个资格承受得起这句话吗？

