    再次进入一间墓室，王赞他们就发觉这地方和先前的那一间差别并不是很大，同样都是四周摆放着祭品，在墓室的正当中放着一幅石棺，甚至连样式跟先前的的差不多。

    由于和上个墓室差不多，所以这回温格他们就没有那么激动了，甚至心里还有点惦记着，刚刚的那个墓室会不会出什么问题，不过等了一会后，特别是在王赞严阵以待了半天过去了，等没有异样他们这才放下了心，然后才开始检查着墓室里的状况。

    只不过，关于水道中间的石棺暂时就没人想着去查看了，因为范德尔瓦心里的阴影还没过下，他的脑袋里始终都在想着刚才石棺里的一幕，特别是后来掉入水中那一阵他都感觉自己好像是要命悬一线了，自然说什么都不肯再过去了。

    科考队的人没人去，王赞反倒是开口跟叶惠辰和温格说道：“我去看看，刚才他的描述有很多地方由于我不是直观看见的，所以没什么概念，我得要亲自看一眼才行，不然我无法确定到底是怎么回事”

    温格诧异的问道：“你也能走着钢丝过去么？”

    “不能，我可以游过去，估计我也不会出什么事的”王赞解释道：“水里面的那几条蛇，常年生活在这种阴暗的环境里不见天日，再加上还是出于墓葬里面，所以这些蛇的属性本身肯定是阴气极重的，天下万物都讲究着相生相克的道理，一物降一物，只要它们身上的阴气极重，我就能让这些东西一步都不敢朝着我靠过来的”

    王赞的这个分析纯粹是靠推出来的，不过在他来觉得的话，道理至少能够占上七八成左右，这金字塔都五千多年的历史了，之前又从来都没有打开过，里面肯定是充满了浓郁的阴气，别说这些活物了，哪怕就是这些祭品的阴气都相当的重了，那反过来说的话，王赞只需要让自己的阳气透出来自然就能让那些东西避而远之了，这跟驱鬼辟邪都是一个道理。

    王赞随后从包里面就拿出那把桃木剑和镇魂铃，然后本打算从自己的指尖挤出鲜血滴在上面的，但看了旁边的文勇一眼，他忽然说道：“哥，借点血用用呗？”

    王赞要是没跟人啪的话，那他的血肯定是阳气极重的，但和白濮还有柳笑话都啪过了之后，王赞多少都有些泄阳了，而文勇则就不一样了，他不但是阳气重血气也冲，用他的肯定是最为保险了。

    文勇挺无语的，不过也不含糊，直接干脆利索的抽出军刀在自己的手指上割了一刀后就递了过去：“都是朋友，我尽量满足你，多来点呗？”

    “够了，够了，你还是省着点吧，万一你过会气虚了行动不便，那我不是给自己找罪受呢么……”

    王赞随后一手桃木剑一手镇魂令，在科考队的注视下来到了那一圈水道旁边，当他过来之后没多久，就看见水面下方出现了一点的涟漪，很快那四五条跟长蛇一样的东西就游了过来，并且还肆无忌惮的探出脑袋看着他。

    “噗通”王赞直接抬腿就跳进了水里，冰凉的河水刺激的他忍不住的打了个激灵，王赞猛地晃了下脑袋，然后平伸着在身前谨慎的观望着这些东西。

    在王赞刚跳进来的时候，这些长蛇似乎还有想要游过来的举动，但是到了离着王赞一米多远的时候，几条长蛇忽然就摆动着身子不动了，不住的晃着脑袋试探着，却始终没有再向前了。

    看见这一幕，王赞和温格还有叶惠辰等人全都松了口气，他自己提到嗓子眼的心也悄然的放下了，要说不紧张那是不可能的。

    “哗啦，哗啦”王赞在水下摆动着两腿朝着对面放置着石棺的石台游了过去，这水道还挺深的，至少得要超过两米左右了，不过在水中的王赞鼻子里却没问道任何因为长年累月淤积不流通而产生的臭味，这就说明水道里的河水是循环着的，一定有新鲜的河水注入。

    片刻后，王赞游到了对面上到了台子上面，他轻吐了口气，先是将身上的水尽量的给拧干净了，不然穿着衣服实在有点难受，然后他才回头朝着文勇说道：“将我那个包给扔过来，力度掌握好，别给扔到河里哈，这里面放着的可都是能救命的额东西。”

    “唰”文勇甩手将他的背包给扔了过去，王赞接到手里后放在一旁，就端详着眼前的石棺，由于先前都是范德尔瓦口述的，他们的感觉确实不太直观，如今王赞亲自过来后再看这石棺就明显发现了一点不同。

    棺材盖上面其实刻着许多的图案，也不知道之前的那棺材上没有还是范德尔瓦没注意，他并没有提起此事，而王赞这时却留意到了，并且还发现这些所谓的图案看着很眼熟，有不少他觉得像是奇门遁甲里的阵图，尽管他并不认识这时什么阵。

    王赞看到这里，眼珠子就直转了，他隐约意识到这些棺材盖上面的阵图可能代表着某种涵义。

    而另外一点是，王赞也更加确定了苏美尔人真的就是从东方的那片土地迁徙过来的。

    王赞从包里拿出相机，快速的将这些图案全都给拍了下来，然后才试探着推了下棺材板，他的手下传来几声“嘎吱”的动静，这石板也没有被铆死了。

    “咣当”王赞用力一抬，就将棺材上的石板给挪了起来，同时一股腐朽的气息铺面而来，他连忙闭上口鼻屏住呼吸将盖板给放在了一边，然后缓缓的看向了棺材里。

    里面仍旧是躺着一具被绸缎布子给裹起来的尸体，脚下放着一些陪葬品，而从这尸体的身形上来判断的话，尸体本身估计也是个女子的。

    这又是一具苏美尔国王妃子的尸体不成？

    王赞扭头朝着温格说道：“和刚才那间墓室里的状况一样，这里也有一具木乃伊的尸体……”

