    这一瞬间，卡拉克西后悔了。

    他的大脑一片空白，想不清楚之前到底是中了谁的蛊惑，竟然主动向人类宣战。

    “快！接维里安的通信，快！”卡拉克西发现没有任何一个三眼族战士能阻挡那群叫做人类的“魔鬼”之后，连忙对通信组大喊。

    舰队通信组按照他的命令，连接机械帝国银河旗舰维里安号的通信。

    通信一接通，卡拉克西就急切的喊道：“我需要支援，我需要支援！维里安，我需要支援，联合作战，立即启动联合作战，这是碳基联盟共同防御协议规定的，你不能拒绝我。”

    维里安用机械般平静的声音回答道：“卡拉克西，你搞错了一件事。你现在打的是侵略战争，不符合碳基联盟的共同防御协议。”

    共同防御协议，之所以有“防御”两个字，就是因为这份联盟协议，就是用来防御敌对文明入侵的。

    按照碳基联盟共同防御协议的规定，一旦联盟中任何一个文明，遭到敌对文明的入侵。

    联盟中的其他文明，有义务参战，和同盟文明一起对抗入侵文明。

    但是，这一场三眼族和人类的战争，三眼族才是侵略方。

    因此，对人类来说，这场战争是防御战，但对三眼族来说，这场战争是侵略战争。

    三眼族是侵略方。

    因此，这场战争不符合碳基联盟的共同防御协议，卡拉克西不能用这份协议要求机械帝国参战。

    当然，并不是说打侵略战争就不能要求同盟军参战。

    三眼文明当然可以联合机械帝国打任何一场战争，前提是机械帝国同意参战。

    本质上来说，只要利益分配合理，机械帝国、光合文明都是有可能参加三眼文明发起的侵略战争的。

    卡拉克西连忙说道：“那就不用共同防御，我们可以联合作战，战后机械帝国可以分到更多的资源星。”

    维里安依旧语气冰冷的回道：“怎么划分？”

    “人马座旋臂四分之三的星域，都划分给机械帝国。”

    原本卡拉克西提出的划分方案是，三眼文明和机械帝国一人一半，瓜分人马座旋臂，光合文明一边凉快去。

    现在，卡拉克西愿意多划分四分之一给机械帝国。

    维里安几乎是立即给出回答：“不够。”

    “那你想要多少？”卡拉克西有些不满了，哼道：“难道你想要吞下人马座旋臂所有星域吗？”

    如果真的这样分的话，那么机械帝国将吞下银河系两条主旋臂，相当于占领了半个银河系。

    然而，维里安还是摇头回应道：“不够。”

    “什么？你什么意思？”卡拉克西有些惊讶，怒吼起来。

    “我进行了战场模拟分析，以你现在被人类舰队击溃的情况来看。如果我选择参战，战后不仅需要人马座旋臂，连你的英仙座旋臂也要划一半过来，才有参战的价值。”维里安给出了一个很冰冷的回答。

    卡拉克西神情一怔，心中怒火更盛，怒斥道：“维里安，你是趁火打劫！”

    “这不叫趁火打劫，这只是机械帝国计算机算出的结果。事实上，如果用我自己的想法来看，就算你把英仙座也划给我，我也不会参战……”

    维里安一直在关注着战场，话说到一半，话锋一转突然说道：“说话的空隙，你的舰队中又有一艘战列舰被击沉。

    “现在智脑计算的结果，你需要划出英仙座60%的星域，我的舰队才有参战的价值。

    “61%、62%、63%，以这个速度继续发展下去，三十分钟后，你的舰队将全军覆没，到时候，数据将达到100%。”

    “维里安，你竟然想要独吞银河系三条旋臂！”卡拉克西怒斥道。

    “卡拉克西，你应该学习使用理性的思维看待问题。你认为思考一下，一旦你的舰队全军覆没，三眼文明在银河系将没有任何成规模的舰队。在这种情况下，三眼文明凭什么瓜分银河系的资源星？”维里安语气平冷的说道。

    卡拉克西神情一滞，虽然心中不满，但忽然发现维里安说得话没有错。

    一旦麾下的舰队全军覆没，那他凭什么瓜分银河系的资源星？

    亚顿公爵的舰队全军覆没，所以现在亚顿公爵不仅没有资格划分银河系，还被人类干掉了。

    现在，如果三眼族银河舰队全军覆没，那么下场绝对不可能比亚顿公爵好。

    这个宇宙就是如此的残酷。

    实力就是一切。

    当手里没有舰队的时候，那么他这个统帅就什么都不是，还想瓜分银河系的资源星？连命都保不住。

    卡拉克西顿时感到害怕，目光盯着战场。

    他大喊道：“挡住那群该死的人类战士！为什么不能挡住他们？！”

    他试图让三眼族的超级战士冲上去，阻挡那个该死的人类超级战士，但是一个照面就被打成的齑粉。

    ……

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

