    沐锦依和龙芯月闲聊了没多一会，就听到了电话那边传来叫她过去的声音。

    “抱歉啊，我还有事要忙，等忙活完了我再找你！”龙芯月不好意思的说道。

    沐锦依对此表示理解，龙家是什么样的家庭她心里有数，这个时间怕是有不少人登门拜年，作为龙家的小辈，她不出现，传出去对她名声不好。

    沐锦依说道：“赶紧忙你的去吧，咱们什么时候都能聊。”

    龙芯月道：“好，那回见啊！”

    沐锦依道：“回见！”

    她们两个人在放假后一直也没有断过联系，龙芯月恨不得当天发生了什么事情都要和她絮叨一遍，沐锦依是真的没什么要和她讲的了。

    还没等沐锦依放下手机，电话又来了。

    “喂？锦依，祝你新年快乐。”秦柯清澈的声音传了出来。

    沐锦依回答道：“新年快乐！你怎么也今天就打电话过来了啊？”

    沐锦依问道，她能理解龙芯月那妮子是因为群发消息发到她这里来的，特意为了解释才打过来的，而秦柯又是为了什么呢？

    秦柯笑了笑，反问道：“为什么我就不能今天打电话过来啊？”

    秦柯的问题令沐锦依一顿，是啊，有没有谁规定拜年电话非得过了十二点之后才打！不过通常来说，不都是在大年初一的白天才开始正式拜年的吗？也就是在网上发消息会提前一些吧。

    “能能能！秦大公子！”沐锦依无奈的说道。

    明明在学校里秦柯已经成为了公认的不好接近的冰山校草，但是提前和秦柯相识的沐锦依却知道，真实的秦柯可一丁点都不高冷，反而是个很有善心的人。

    不然的话，他也不会在开学的第一天，对普普通通的沐锦依那么友好。要不是后面发现了不维持高冷的姿态，会被一大堆的追求者天天骚扰，恐怕也不会带上冰冷不可接近的面具吧。

    秦柯似乎也很忙，没和沐锦依说几句，就说有事情，结束了通话。

    在厨房里忙活的何丽突然走了出来，说道：“锦依，我记得你说过小墨的外公也在咱们县城吧！”

    听着自家母上大人对墨云漓的亲切称呼，沐锦依的嘴角抽了抽，还好不管怎么说，墨云漓都是晚辈，不然这个叫法她是真的接受无能。

    沐锦依回答道：“是啊。”她差不多已经猜出来何丽的想法是什么了。

    果然，何丽继续说道：“那他过年小墨能不能回来陪他啊？”

    沐锦依摇了摇头回答道：“他过不来。”

    何丽感叹了一下，“唉，那老人家岂不是要自己孤零零的过年了？要不，咱们让他过来和咱们一起过年吧！就是不知道老人家会不会同意。”

    沐锦依见何丽是认真的，于是道：“等我打电话问一问。”

    “好好好，你快去！”何丽催促道。

    沐锦依感觉自己在家里的地位怎么越来越低了呢？甚至连墨云漓这个家伙，还有他外公的地位都不如了呢？

    叹了一口气，沐锦依先是给墨云漓打了电话。

    正在招待客人的墨云漓贴身的口袋里微微震动，知道他这个电话号码的人少之又少，也就固定的那么几个。

    “我先离开下，你帮我看着点。”墨云漓对刘常卿嘱咐道。

    刘常卿点头应下后，墨云漓这才走到一处偏僻的地方，拿出手机一看，来电显示上赫然写着沐锦依的名字，

    墨云漓挑了挑眉，心道，她今天怎么主动打电话过来了？

    沐锦依见电话通了，开门见山的说道：“我爸妈想让外公来我家过年，你看行不行？”

    之所以这样问，是因为沐锦依知道墨云漓对简昌的安全很重视，现在是过年期间，人员流动性大，人多眼杂，危险更多，邀请简昌来她家做客，告诉墨云漓一声还是必要的。

    墨云漓没有想到沐锦依打电话过来是为了这个事情，揉了揉太阳穴说道：“只要外公自己答应就行，我不反对。”

    想到每年他外公都是孤零零的一个人过年，墨云漓的心里也不好受，他倒是想陪外公在一起，但是现实并不允许他这么做，不过眼下他已经把墨家掌控的差不多了，也许明年，就能抽出日子，陪外公过个好年了！

    心中有着对简昌的亏欠，墨云漓答应的很是痛快，同时还对简昌有些羡慕，能和沐锦依他们一家人过个温馨的年，而他呢，还要在这冰冷的家里应付着一群心怀不轨的人！

    这边，沐锦依听到墨云漓同意了，勾了勾唇角，她早就猜到了他不会不同意，打这通电话就是走个形式而已。

    “那好，我给外公打电话问问。”沐锦依说道。

    墨云漓见沐锦依这就想挂了电话，轻咳了一声，说道：“新年快乐。”

    听到墨云漓的拜年，沐锦依愣了一下，条件反射的回答道：“新年快乐。”

    等沐锦依回过神来的时候，用力拍了拍额头，真是的，和墨云漓呆的时间长了，差点忘记他也是个外人！

    墨云漓没有时间和沐锦依多聊，说了声再见就挂了电话。

    “哟，是谁给你打来的电话，看起来心情挺不错的嘛！”刘常卿见墨云漓回来了，脸上带着一抹真切笑意，调侃着问道。

    墨云漓白了刘常卿一眼，说道：“管那么干什么？”

    刘常卿撇撇嘴说道：“好好好，我不问，周家也来人了，你过去看看？我看他们八成是奔着沐姑娘来的。”

    以周家人的本事，能够查到沐锦依帮简昌治好了病，后来又治好了严老爷子，这对周家来说并不困难，更何况这些消息不管是墨云漓还是沐锦依都没有刻意隐瞒。

    陈家邀请过沐锦依，但又不知道因何原因把人拒之门外，这点周家也调查到了，不过因为陈家人还算是谨慎，只有嫡系的几个人知道他们真实的目的是什么，为了自己的利益，他们也不可能把消息透露出去。被周家知道了的话，陈家也不会有好日子过。

    几秒钟，墨云漓的脑海中想到了很多，不过他也没有忘记，沐锦依曾经放下话，说过绝对不会给周家的人治病，眼下，沐锦依若是再拒绝，可能会惹上麻烦。

