    大殿之上，李承乾俊美的面庞上，挂着淡淡的微笑，道：

    “大宋插手，绝对不会是为了帮助谁，如今大唐对大宋没有威胁，甚至我们是盟友，但大宋跟大明已经是敌对。

    ……大宋是无论如何都不会让大明再得到的一个世界的。”

    “儿臣认为，我们可以乘着这个机会，跟大宋一起，也插手这场国战，从中捞取好处，或许……”

    说到这里，李承乾眸中精光闪烁，沉声道：

    “或许，我们直接选择支持大清，有大宋插手，此战大明绝对不可能灭掉大清，之后一旦大清发展起来，我大唐也可以获得好处。”

    “退一万步讲，就算大清不会成为神国，但有大宋在，它也绝对不会灭国，而我们帮助大清这份情，大清皇帝不认也得认。

    ……届时，我们也能从大清得到资源开采权！”

    “无论怎么算，这笔账我大唐都不会亏！”李承乾说完，看向李二。

    “……你们认为呢？”李二道。

    “儿臣附议！”

    李恪出声道。

    “儿臣一样！同意！”

    不一会，李泰跟李治也开口表示认同李承乾的观点。

    “太子殿下所言不错，我等也认为此法可行！”房玄龄跟其他人对视一眼后起身说道。

    “嗯，朕知道了，不过此事还需要看上神的意思，朕先去一趟神土。”

    说完，李二心中一动，离开了大唐。

    ……

    神土。

    弘历此时也知道了这里是什么地方了。

    “连通诸天万界，神土、上神……”弘历坐在大宋开的一家茶棚外的石阶上，世界观不断被颠覆着。

    半晌后，弘历的眼神突然阴沉了下来。

    “朱家大明竟然也配成为神土中的朝代，那我大清也必然能成！”

    “我大清既然能灭你大明一次，自然就能灭你第二次！”弘历眼神中涌动着寒芒，心中默默发誓。

    今天一菲跟马皇后带给他的耻辱，他永远不能忘记。

    “等朕得到上神召见后，朕的大清绝对会超过这弱宋，烂明，诸天万界，只有我大清才是古今第一朝！”

    弘历看着不远处，那万丈高峰。

    那里，是上神的居所！

    此时。

    神宫之中。

    苏辰无语的看着一副，受了委屈，不断控告着弘历，控告着大清的老朱，他自然能看出老朱花花肠子在打什么坏水。

    宋明镇外发生的一切，他可是全程观看的。

    弘历也没做什么过分的事情，不过就是自大了一点，自我感觉良好了一点，言语风骚了一点，就被脾气火爆的一菲一脚踹飞。

    老朱这货现在跟自己说的，跟自己看到的，完全就是两个版本。

    什么大清欺人太甚，弘历扬言要灭了大明之类话。

    听得苏辰只感觉脑仁疼。

    “上神，你可要给咱做主啊……”

    眼见着这货又要把话再说一边，苏辰满脑袋黑线，不由怒道：“你要是再敢把刚才的话给我重复一遍，信不信我扔你出去！”

    闻言，老朱顿时闭嘴。

    神宫内顿时安静了下来，苏辰耳根子也清了下来。

    “我知道你来干什么的，清帝国是神土连接下的独立世界，不具备神国的资格。但你若是想要入侵一方独立世界。

    我也不可能给你开启通道，这不符合规矩，如果神土麾下的神国想要进攻哪个独立世界我就同意进攻，那这偌大的神土还如何服众？”

    “上神……”

    老朱张了张嘴，还要说什么，就在这个时候，苏辰道：“当然，万事不是绝对，除非对方也愿意跟你开启国战。

    如此，我才会开启双方世界的通道。

    输赢凭实力！”

    听完苏辰的话，老朱沉默了。

    其实来之前他就已经想过了，上神不会同意大明进攻大清的事情，毕竟神土还连接着其他诸天独立世界。

    如果神土麾下神国因为个人仇恨，想进攻哪个就进攻哪个，那诸天还不乱套了？

    “好了，去吧！”

    说完，苏辰一挥手，老朱便被他移除了神宫。

    “老天师！”

    送走老朱，苏辰唤来老天师。

    “上神请吩咐。”一缕神力浮现，老天师的身影出现在大殿之上，恭敬道。

    看着老天师，苏辰道：“后面来的人你去处理一下。”

    “是！”

    说完，老天师转身离去。

    ……

    大殿外。

    老天师刚出来，就看到了出现在大殿外的赵老大跟李二。

    “见过天师。”

    赵老大对老天师很尊敬。

    李二也跟着点头示意。

    老天师笑着看了一眼眼前的二人，点头道：“二位陛下，上神让我转告……”

    然后，老天师就将之前苏辰给老朱说的话，讲了出来。

    “二位陛下，请回吧。”

    说完，老天师转身离去。

    李二跟赵老大对视一眼，并未从对方眼里看到其他诧异之色，显然对这个结果，二人早有预料。

    “赵兄接下来打算如何？”

    李二跟赵老大并肩而立，看向远处。

    “……我早就预料到会是这个结果，不过刚才天师传达的上神的意思看，也不是没有机会！”

    赵老大喃喃自语道。

    闻言，李二双眼一眯，突然一笑，道：

    “我也有一个注意……”

    “哦？”

    “一起说？”

    闻言，二人相视一笑，同时道：

    “合作！”

    “哈哈，赵兄果然英雄所简略同……”

    李二哈哈一笑。

    赵老大一笑，道：

    “……上神不会帮助任何一方，而我们的目的也不是为了单纯的阻止大明，从根本上讲，还是为了那一个世界的资源。”

    想到这里，赵老大一笑，道：

    “想来，那弘历只要不傻，就绝对不会同意跟大明开战。他应该已经了解了神土是个什么地方，双方实力悬殊太大，一旦开战他必死。”

    闻言，李二接过话，道：“不错。”

    “所以，只要他不同意开启双方世界通道，开国战，那他的大清就绝对不会有事，上神也不会帮助大明开世界通道。”

    “而对于我们来说，却又不符合利益了……”

    “不错，大清必须要跟大明开战，而最终结果是，大明不能灭了大清，现在上神立下规矩，事情反而简单了。”赵老大开口道。

    而就在这个时候，只听二人身后突然响起老朱的声音。

    “……大清世界资源，二八分，大明八，你们双方一！”

    闻言，李二跟赵老大对视一眼，转身，根本不惊讶老朱的出现，赵老大语气冰冷道：“五五分！”

    老朱眼神一眯，思考片刻后，道：“成交！”

    ……

    神宫内。

    苏辰将三个皇帝的交易，看得清清楚楚。

    “果然是没有永远敌人，只有永远的利益，这些当皇帝的没有一个是干净的玩意，手段都够脏……”

    说完，苏辰看着光幕上，豪情万丈的弘历，摇摇头。

    跟唐宗、宋祖，明太祖这三个人玩，就区区二世祖一样的弘历，根本不是个，就算是康熙来了，估计也够强！

