    眼见年轻战士还要强战，红色战士不由得抬手制止，“赛罗！你的身体已经到极限了，必须要调整一下。”

    橙黄色的眼睛在铠甲面罩下亮起，棱角分明，如同两只比翼齐飞高高扬起的翅膀，充满了犀利感。

    那年轻战士腿部随着身体站起，大幅度的颤抖，这让夏翔不禁微微侧目，“原来他叫赛罗……”

    啪！

    赛罗狠狠一巴掌拍在自己的腿上，可依旧是止不住的颤抖，脚步根本迈不出去。

    赛罗的能量波动被负能量铠甲压下，可那股强大的奥特意念却从身上扩散出来！

    无形的意念如同大海潮涨潮落，起伏间充满了压迫！

    四方碎石、废土红岩尽皆震颤。

    夏翔感受着脚下不断振动的荒土，腿部微微蜷缩，保持下身稳立。

    “好强大的意念力！”

    奥特意念，几乎是和能量同样等质的力量，其用途比能量还要广泛。

    意念形成心灵空间，基本是奥特战士的标准，心灵空间之上就是心灵世界。

    意念通达，演化世界。

    夏翔在成为奥特战士以后，诺亚只是稍微引导，夏翔的心灵世界就已然形成，足见天赋之强。

    比如大古，他之所以能够变身成为迪迦奥特曼，只是因为体内基因的缘故，继承了属于迪迦的战斗身躯，因此对于能量掌控度还有奥特意念都需要自己去修炼。

    所以某大古到前不久才被夏翔引导着，构造了心灵世界……

    可是，感受着这浩瀚如海的意念，夏翔暗自对比，发现彼此意念差的可不是一截两截……

    同阶别者，这程度未免太夸张了吧！

    赤峰林巅

    奥特之王伸出手掌。

    赛罗如刀锋般的意念划过手掌，被奥特之王握在手中一缕，仔细感受。

    这一缕意念在手掌中来回游动，奥特之王突然笑了，“赛罗的天赋能力，是强大的格斗天赋以及远超同龄人的意念力，阿斯特拉，你说……戴拿这孩子的天赋是什么？”

    阿斯特拉想了想，“王，我看他意念力也极其强横，应该也是意念力吧……”

    奥特之王摇头，“不对不对，这孩子虽然意念强横，但是顶多算得上极其优秀，远达不到赛罗那冠绝光之国的意念力。”

    “嗯……他不属于这个宇宙，是独自从其他宇宙横渡而来，莫不是时空之力？”

    奥特之王再次摇头，“也不对，他时空之力微弱，仅仅只是达到穿梭时空和勉强防御的程度，只是稍微特殊罢了。”

    “那……我想不出来了。”

    奥特之王心中实在是好奇，但是又不能主动去问一个小家伙。

    视线停留在下方那挠头的夏翔身上少许，又看了看穿着负能量铠甲的赛罗。

    手又不自觉的摸上了胡子，奥特之王道：“你说，奥特一族的未来……会压倒黑暗吗？”

    阿斯特拉一时无言。

    他真的不知道如何回答这个问题。

    他生于L77星云，父亲狮心大帝更是星云之主，贵为王子，他和那位与赛罗对战着的强大战士——雷欧，本该无忧愁的活着。

    可旦夕之间，L77星云陡然覆灭，他和兄长雷欧更是镣铐加身，成了奴隶……直至被奥特之王解救。

    他的兄长雷欧，体术冠压光之国无数战士，日夜训练，观摩曾经的究极战士赛迦奥特曼的体术招式，无时无刻都在为了变强而努力。

    外人不知的是，阿斯特拉的天赋其实比兄长雷欧的更强。

    只可惜，心气儿早已磨灭，比雷欧少了那份追逐的意志，实力一直比雷欧逊色。

    感受到阿斯特拉的犹豫，奥特之王挥手，“想要看看那孩子的天赋吗？”

    双手高举在上，奥特之王呢喃道：“看一看……年轻一代的强盛。”

    强大的意念从奥特之王身上涌出。

    和之前不同的是，这次的意念没有任何生命能够感受到。

    这意念或稀薄或浓厚，从赛罗那如潮水般的意念中穿梭过去，赛罗没有感受到分毫波动！

    无形的意念波动略过了雷欧，将观摩的夏翔和挣扎起身的赛罗完全包围。

    身处意念洪波中的夏翔和赛罗压根感应不到。

    一缕意念传声于赛罗的心底，“年纪轻轻……就知道用脸吓唬人了？！”

    “吓？！”赛罗猛然看向夏翔，在他的感知中，这意念分明是夏翔传递过来的！

    被充满压迫的视线盯着，夏翔也看向了赛罗。

    赛罗铠甲面罩下的眼睛充满了犀利，看的夏翔怪不自在的。

    无形的意念时刻刺激着赛罗，使他感受到夏翔再次传来了意念，“别看我，我有洁癖。”

    “呵……”

    赛罗看着夏翔冷笑一声，恢复些体力的他直接站起身来，步伐紊乱却坚定的朝着夏翔走去。

    咔嚓咔嚓！

    负能量战甲随着赛罗的前进，主动卸下，散成无数块落在红岩地上。

    银色护甲披胸，上半身皮肤为蓝色，下半身皮肤为红色，还夹杂着少许银色，额头绿色的光束灯烨烨生辉。

    尤其头上两只冰斧状的头镖充满了锋锐感。

    这便是赛罗的全貌。

    奥特之王双手交叉后释放出盈盈青光。

    奥特之王的意念蒙蔽住了赛罗和夏翔的双眼以及意念感知，将这光线投入了赛罗的体内。

    体力在恢复，身体和雷欧一踢对抗后留下的疼痛瞬间消失，原本损耗就不多的能量也瞬间充盈……

    一切都在变化。

    赛罗几乎瞬间就恢复到了巅峰状态！

    赛罗虽然被蒙蔽了感知和视线，可身体的状况还是能够感受的到的。

    这时，赛罗又听到一道意念，“你头顶那俩玩意儿是不是为了让你看起来更高点儿啊？！”

    踏！

    一步一脚印，赛罗没有过多追究身体的变化，脚下所踏之地都破碎开来！

    赛罗来势汹汹，几乎瞬间就来到了夏翔的面前。

    初来乍到，夏翔虽然不适应，可却不怕事！

    这赛罗这么个态度，是要干嘛？！

    乳白色的眼睛和橙黄色的眼睛彼此对视，似有火花在中间闪耀。

    手握着皮古蒙，将其按在了胸口计时器水晶中，融了进去。

    在计时器水晶蔚蓝色的晶面上，隐约倒映着一只明黄小兽的身影，现在又加入了一只红色皮古蒙。

    嗡！

    两道绿色光芒分别在冰斧和脑袋接合处闪过，两枚冰斧从赛罗头上飞出！

    夏翔身形动也未动，冷眼看着冰斧飞于上方。

    冰斧裹挟着绿色光芒，不断在两者周身空间划动着。

    发光星体的光芒照耀于冰斧的平面上。

    一时之间，周围银色闪光不断，周围的红岩地面完全被割碎！

    夏翔和赛罗相距不过数米，彼此凝视。

    两股意念在两者身上各自升腾，将周围隐藏在空间下的能量粒子全部蒸发、驱散！

    轰！

    意念，碰撞在了一起！

    阿斯特拉和位于战场不远处的雷欧看向奥特之王。

    奥特之王压下双手，笑道：“好好看着就是……”

