
    按照鬼老所说，幽冥峡谷，在这一个月之内，不可深入，不仅是死气，其中带着妖邪与诡异，他乃是法丹巅峰境界，都是被困在了这里。

    苏浩凝目，能让法丹高手如此忌惮，绝对不简单。

    但，一个月的时间，他等不起，毕竟，三国大比的时间，不足一个月，参加完大比，他要直接前往大陆深处，寻找父亲的痕迹。

    他看了一眼神色暗淡的萧无忌，暗中咬了咬牙，道：“走，无论多危险，我都要进入其中。”

    他不想萧无忌心中不快。

    “不，苏浩，我们放弃吧，那里既然如此危险，我父亲生还的希望渺茫，毕竟，已经足足二十年了。”

    萧无忌立刻放弃。

    “你们要去找人？”鬼老侧目望去：“可以问我啊，老夫在这里困了足足七十年零六十四天了，在这之中进来的人，我全部知道。”

    他一样不希望苏浩冒险，万一真的死了，他也要跟着陪葬。

    “老先生，二十年前进来的一队人马，其中一名……”萧无忌立刻问道，目光大亮。

    苏浩也是注目而去。

    “我知道，准确的说，是二十年零三个月三天。”鬼老在此地，孤独寂寞，对时间无比敏感，每过一天，他都会记在心中，也正是因为如此，他才觉得无比煎熬。

    “那一队人马，进来这里采摘走了一株九转幽冥花，说起来，他们的运气真的不错，若不是老夫当时处于关键时期，那些人，早已被我吸干了血液。”鬼老说出知道的一切。

    “那你可知道那采摘九转幽冥花的人，如今在何方，是否……死了？”萧无忌立刻大喜。

    “我记得当初，那些人冒死采摘了花朵，但是，彼此之间发生了矛盾，那些人得到花朵，却是合力将采摘之人逼入了死地。”

    鬼老继续道。

    “找死！”

    萧无忌大怒，他父亲不是采摘九转幽冥花而死，而是得到宝物，却被皇室之人，逼到了死境。

    “战王，炎王，虎王，我要你们不得好死，夏战天，云梦瑶，我要你们的人头！”

    萧无忌嘶吼，心中怒火达到极致，当年跟随他父亲进入的，正是那三大王爷，命令自然是国主与国母发布。

    “也许，那个人还未死。”鬼老沉默一下，忽然开口。

    暴怒之中的萧无忌，立刻清醒，目光燃起希望之火，道：“老先生此话何解？”

    “我说的只是也许，具体如何我也不知道。”鬼老道：“当年他被逼入的地方，也是幽冥峡谷之中，一处虚空大裂缝，我当年便是顺着那裂缝而来。”

    “裂缝通往大陆深入，但是，进入其中，危险无比，生死全凭运气。”

    鬼老说到这里，心中其实已经否定，毕竟，当初他沿着那大裂缝而来，都是九死一生，依靠强大法宝，才勉强坠落到了这里。

    当年那个人，只是真元修为而已，想要活下去，实在渺茫。

    “有希望就是好的，大陆深处，我爹也许在那里，他可能还活着。”萧无忌激动，一丝希望也是希望，他迫不及待的想要去寻找，找到父亲，当着他的面跪下，说一句：爹，我长大了！

    看到萧无忌的激动，苏浩心中却是担忧，虚空大裂缝，哪里是那般容易活下来的。

    而且，从鬼老的脸色看，也知道，希望渺茫无比。

    他道：“老萧啊，我是一定要去大陆深处的，这个事情就交给我吧，到时候我为你去寻找。”

    苏浩不想他直接去，也是怕，希望大，失望大，这家伙承受不住。

    时间沉淀一下，也许会让他清醒过来。

    当然，也不排除，萧无忌的父亲真的活着，毕竟，有些人的运气，足以堪称逆天。

    比如他，曾被一刀割喉，本来必死，却是好运遇到了先天道体莲花，更是得到了魔君传承。

    “也好，东门百废待兴，我离开的确不合适，你去找到你师爷爷。”萧无忌深思熟虑，觉得苏浩的建议不错。

    他父亲最希望看到的，便是东门复苏，他要让东门更加壮大，成为灵溪第一，给父亲安慰。

    而苏浩，他也是放心。

    如此，苏浩也是省去了进入峡谷冒险，甚至，若是早询问鬼老，也许一切麻烦都省掉了。

    当然，若是那样的话，苏浩也无法得到死神之目与冥阴石了。

    做完这一切，苏浩看向鬼老，将一种特殊呼吸之法传下，此法呼吸不同一般，可以解除此地死气缠绕。

    只是，存在一个弊端。

    “噗！”

    鬼老大喜，立刻尝试，发现真的无需吸收死气，也可让身体器官，正常的呼吸。

    但，在运转呼吸之法后，他却是忍不住的…放屁！

    且，连贯不断……

    “噗噗噗！”

    如炒豆子一般，响声不断，鬼老足足放出了十几个屁，方才是勉强停止。

    这一幕，让鬼老脸色立刻羞红，堂堂法丹大高手，忍不住的不断放屁，且，比之此地死气味道还要浓烈。

    苏浩与萧无忌，早已躲到了八丈之外，捂着鼻子，不敢呼吸。

    这让他老脸无处放。

    “咳咳，此乃人身之污浊气，没什么大不了的。”他轻咳两声，看着苏浩道：“此恩，老夫记在心中，你要进入大陆深入，可持着我的令牌，去紫阳学府，保你成为精英弟子。”

    鬼老袖袍一挥，一块紫金令牌，悬浮在苏浩面前，其上刻着两个大字：紫阳！

    此地苏浩知道，在秘境之中，他便曾遭遇紫阳学府的弟子，那里好称为四大学府之一，据说在大陆上势力不小。

    苏浩随意收起，点了点头，神色平淡的很，似乎完全不在意。

    而萧无忌却是激动的险些蹦起来，紫阳学府，那是多少人梦寐以求的事情，而且，外围三大皇朝，根本无人存在这样的机会。

    苏浩得到免测试进入的资格，当真是……天大的造化！

    “老夫去也。”鬼老快速说了一句，便是立刻冲霄而起，他再次忍不住的想要放屁了，堂堂大高手，是需要面子的。

    只是，随着他飞起，一股滚滚黑雾，从臀部喷出，声音如雷，浩荡天地，却是让得萧无忌露出震惊。此屁可谓惊天动地，堪比大法术了。