    夜笑微微皱了皱眉头，他感觉，这血怪竟然像是拥有意识一般。而且对他的关注，明显高于其他人。一路上，夜笑见识了许多的开明兽，还是第一次有如此怪异的感觉。

    “夜兄，我来对付它吧！”王晓天自告奋勇的说道。

    夜笑迟疑了一下，随即点了点头。以王晓天的实力，对付这只怪异的开明兽，还是很容易的。

    青光汇聚出的轮盘，汇聚在他的脑后，澎湃的元气力量，汹涌的涌动起来。

    王晓天信手一挥，那庞大的元气团凝聚出一只巨掌，泛着青色的光芒，向着血怪的方向极速拍过去。

    他并未留手，所以出手间气势磅礴，那雄浑的威压令的远处城墙之上的诸人，为之变色。

    灵展双目骇然，他无法想象，这神之墓地中，竟然还有如此凶悍的强者。他知道，许多强大的族群中，有着众多天才存在。但是，见到王晓天的出手，他才知道，自己与这种强者之间，竟然存在着天地一般巨大的差距。

    其他众人，更是神色惊惧。王晓天这随手一挥的威势，足以碾压他们任何一人。

    这血怪感受到王晓天的强大，也没有了之前对付灵展等人的那种随意。它身上的血气，疯狂涌动起来，凝聚出一颗颗血红色的晶莹珠子。它仰天咆哮一声，那些珠子爆射向那袭来的巨掌。

    “轰、轰、轰……”一连串的炸响传出，那珠子竟然崩裂开来。硬生生将那凶悍的巨掌爆的粉碎。

    王晓天神色微变，这血怪的实力，比他想象的还要高一些。

    “真言之力，镇封！”王晓天爆喝一声，只见他脑后的青光轮盘，一缕缕的光芒垂落，随着他手掌的变幻，显化出一个字形符印。

    字符盘旋，夜笑凝目看去，却是一个极其古老的字体。这个字，夜笑并未见过，但是一看之下，就知道它代表着镇压。而且，这字符盘旋间，一股玄妙的力量，从苍穹之中逐渐汇聚，最终融入到字符之内。强悍的威压，逐渐显露出来。

    盘芊芊美眸一动，深深的看了王晓天一眼。不知道，她是否是看出了他的真实来历。

    眨眼间，那字符凝聚了极为庞大的力量。字符周围风云涌动，空间荡起一层层涟漪，无形的炸响，更是不断的传出。

    刷！那字符陡然间爆射出去，并迎风暴涨，直到百余丈方圆。待到掠到那血怪头顶上空，这才轰然落下。

    “轰！”一声炸响，那血怪脚下的大地，被这威压，直接压下了几十张之多。血怪周身的血气，被无形的力量牢牢禁锢，它的身形用尽全力挣脱，却是无法从这字符下方闪避出去。

    终于，“嘭”的一声闷响传出，那字符直接将那血怪压下。无数的血气崩飞出去，那血怪凄惨的尖叫了一声。

    王晓天虚了一口气，身上庞大的力量逐渐消散，“夜兄，在这镇压之下，这怪物要不了多久，就会失去力量，任人宰割。”

    夜笑点点头，赞许的说道：“王兄果然好手段！”这一句话，却并非虚言，这王晓天来历神秘，但是这手段，就算比之顶尖族群弟子，也毫不逊色。

    然而，就在此时，那被镇压着的血怪却是异变陡升。

    “刷！刷！刷！”一道道血光从它的身躯上，爆射出来，一股冰寒之气随之弥漫开来，它的身躯极速变小。

    冰寒的血气，一点点的腐蚀着字符的镇封之力，两种力量的碰撞，发出刺耳的金铁交鸣之声。

    片刻间，那雄浑的镇封力量，竟然被这古怪的血气撼动几分。而那已经缩小到只有尺余大小的血怪之身，陡然间从那字符的镇封之下，爆射出来。

    那血怪脱身之后，没有半点的犹豫，身上血光迸发，直接朝着远处爆射而去。

    待到夜笑反映过来之后，那血怪却是已经消失不见了。

    一旁的盘芊芊，光洁的额头皱了皱，喃喃自语道：“这种力量，好生熟悉。应该是在哪儿见过呢？”

    王晓天神色一怔，脸色尴尬的对夜笑说道：“夜兄，这怪物太诡异了，我没能将其直接斩杀。”

    “王兄能将其驱逐，已经足够了。”对于这血怪的逃离，夜笑倒是并未多想。毕竟，它的手段，的确是太诡异了。而且，最后的那逃遁速度，就算是他有所准备，恐怕也难以追上。

    而且，这血怪虽然逃脱了，但是实力却是大损。若是在遇到的话，反掌之间就能将其湮灭。

    幽影城中诸人，看到这强悍到令人束手无策的血怪，竟然如此轻易的就被驱逐而逃。震惊过后，便是爆发出强烈的欢呼之声。同时，所有人看向王晓天的目光，都隐隐有些敬畏。

    这时候，落后了一步的凤凝、土寻诸人，也从暗夜中显出身形。每个人身上，凶悍的煞气逸散开。很显然，这一路上，这个队伍，是硬生生的从凶兽中，斩杀过来的。

    “入城！”夜笑一挥手，身形闪烁间，直接朝着城头之上落去。

    “见过公子！”

    “见过夜公子！”

    夜笑刚刚落下，诸人便赶忙上前行礼。灵展也走上前来，有些拘谨的对着夜笑拱了拱手，非是夜笑强势，而是他身后的王晓天，带给众人的震撼，实在太大了一些。

    “夜兄，好在你回来了。否则，还不知道要酿成多大的灾祸。”灵展一脸庆幸的说道。

    灵展的实力，在这偏僻的灵蒙星系区域，属于最顶层。在诸多的御空强者中，鲜有敌手。不过与这个拥有着法则大成实力的血怪相比，差距着实巨大。

    若非夜笑等人及时归来，就算这幽影城有几分神秘力量，恐怕也无力抵挡住这血怪的屠杀。

    “灵展兄客气了，这些时日，还多亏灵展兄运筹。”夜笑极为客气的说道。

    灵展的目光，小心的朝着王晓天看过去，轻声问道：“夜兄，不知这位是……”

    王晓天轻轻一笑，对于灵展，倒是没有摆出任何架子，“这位是灵展兄弟？我名王晓天，只不过追随夜笑公子而来，所以无需客气。”

