    秦田麻利的为众人倒茶，一点都没有因为自己变化巨大，而改变对于战友们的情意。

    慢慢的秦田开始说起来山冰镇的变化，而总是离不来一个人，那就是陈宇陈大夫。

    安国邦等热默默地听着，仔细的回味着，也能够注意到秦田口中反复说到的人，而听着他如此敬重的语气，心中凛然，绝对不是一般人，不然的话，也不会让秦田如此心意。

    正当众人听着沉默的时候，陈宇打开了包厢的门，走了进来，微笑的说道：“对不住了，病人有点多，各位不用等我的，来者是客，小秦，让老板上菜吧。”

    “好啦，我就去和老板说，陈少你坐，你坐。”秦田飞快的搬好位子，然后就出去找老板，然后就飞快的进来，为陈宇简绍：“这位是安国邦，定国安邦，这位是张峰，这位是李利，这位钱振，这位是骆尚，都是我的好战友，在部队中，都是他们照顾我。”

    陈宇听着，一边和他们握手一边招呼道：“你们好，你们好，欢迎来到山冰镇，坐坐坐。”

    听到陈宇似乎站着主导位子，而秦田一点都不在意，似乎应该如此，心中即使在疑惑也不会此时问出来，那么只会让秦田难堪，还是私下里问问再说，但有几个人还是写在脸上。

    好再次是，菜肴上来了，秦田招呼着让五人自己夹菜，就让自己家里一样，不用客气。

    “小田，你也不用这么热情了，我们会自己夹的，来来，不要让小田忙活了，吃吃吃。”

    一会儿包厢中气氛变得更加融洽了纷纷敬酒，只是对于陈宇来说，酒还不如是水呢，一点劲都没有，要不是为了照顾秦田的战友，他可是一点都不喝的。

    “陈大夫，没有打扰你们吧，你们坐，坐，我是给陈大夫敬酒的，不用客气，不用客气。”店老板马上就拿出了东西，是一包茶叶，然后伸手递给了陈宇，恭敬的说道：“我也没有什么好东西孝敬你，这点茶点，是我让人专门从山上新鲜采回来的，希望你能够喜欢，不值钱。”

    陈宇也没有拒绝，礼多人不怪嘛，只要有足够心意，他就会收下，不然不会收的。

    “谢谢肖老板了，那我就收下，以后有什么事情可以来找我，一定尽力，尽力。”

    “没事，没事，那你们你先先吃，先吃，不用客气，我有事先出去了，坐坐坐。”肖老板很是客气地说着，然后就飞快的出了包厢，对于陈大夫可是毕恭毕敬的神情。

    安国邦等人看着，心中不震惊是假的，只是不明白了为什么他能有如此本事了。

    “来来来，大伙吃，不用多想，吃吃吃。”陈宇将茶叶放在桌子上，招呼他们吃。

    几人看着包装上的那几个字，‘云雾山’，这就是着名的云雾山茶嘛，那是很贵重的，没想到有人会真心实意的去找人捎回来，看来也是准备有段时间了，毕竟是好茶啊。

    一顿饭将众人吃的心里心外的变了很多，但是有一点是没有变，那就是对于陈宇的好奇。

    几人决定暂时留下来，反正也没有地方可去，要是能有这么一个好工作的话，自然高兴。

    安排好了几人的住宿问题，陈宇和秦田就回到家中。

    “这几个人还不错，你也会交朋友，对了，那个程序好了吗？”

    “好了，正想和你说呢，明天就可以去拿了，还是陈少的面子大，让你身上一放，什么事情都解决了，那个效率多快啊，别人起码也是要一两个月，那也算是少得。”

    “办下来就好，一定要好好的经营，不要怕有人会找你麻烦，想要参入进来的，坚决摒弃，需要的是正正经经的慈善事业的人，不是为了挣钱而去做慈善事业，那就不是叫慈善了，而是叫名利之争了，一定要记住，做事，要把握好准则，坚持自己的原则，不能退，明白吗？”

    “陈少，你放心，我知道该怎么做，绝对不会让慈善变味的，要是如此，我宁愿天打雷劈。”秦田刚刚说完，头顶上方，就传来一阵霹雳声，震得他耳朵都发毛了。

    “怕了吧，这有什么，在修炼者里面，发誓可不能随便发的，一旦出了问题，可会影响到修为，甚至影响到生命的安全，所以以后做事别乱发誓，一旦发了誓，就要去完成。”陈宇瞥了一眼，淡淡的说道，对于他还是受到现代人所影响，普通人根本不会听得到的。

    秦田顿时吓了一跳，在听到陈少的话后，才艰难地吞了吞口水，原来都是真的，心中随后就变得坚定起来，不为他人，也要为了自己的前途而战斗，不能因为此而放弃，誓言也是一个激励的作用，不让自己秃废，不让自己忘记，时时刻刻地警惕，也是真非常好的利器。

    “谢谢，陈少，我知道了，但是我不后悔，不然就让我天打五雷轰。”知道有誓言回应后，他的神情也变得庄重起来，再也不敢犀利哈拉了，该严肃的时候就该严肃一些。

    “如此就好，那你明天就去准备一下吧，对了，场所准备好了吗？”

    “差不多了，在几天前就已经物色好了，明天就去办下来，开始新的工作了。”秦田一下子变得信心满满，但马上转头过来说道：“不过，我还是在这里卖水果，跟着陈少放心。”

    “你啊，你啊，行，随便你，对了一定要找一个熟悉管理的人，一定要刚正不阿，才能将慈善做到真正的慈善，而不是用来盈利的，至于别人的捐献，也要分清楚，不能什么人都要，好坏之分也要清清楚楚，可不能让慈善变味，这些都是需要你自己把握的，好好思考吧。”

    秦田严肃的说道：“陈少，放心，我会做的稳稳妥妥，绝对不会让你失望的。”

    确实，他在几天前就开始物色了人员，没想到还真的被他找到一个，名叫张来则。本地人士，只是由于太过于刚直，不会说话，在工作的时候，更是看不得小动作，尤其是那些懒人呢，坚决的不答应，有一次公司老总的公子前来聚餐，想要让公司付账，他管理的财政坚决不应，最后的结果就是被老板炒了鱿鱼，之后也有几次是如此，对于公款私用，深恶痛觉。

    此次找了好几次，才请出山，让这样的人担任他是放心得很，如此有原则的人，绝对是不能错过，也能让自己安下心来，尤其是在见到几百个亿的投资之后，张来则依然面无变色，可见他对于钱财多少看的不重，但是对于潜规则等等都是深恶痛绝的，坚决不应。

    陈宇也听说过，也看过此人，默默地点头，确实是不错的人，也就放心了。

    “不是有了张来则了嘛，你也答应了，就属他了，相信他介绍的人一定很好用。”秦田开始变成甩手掌柜了，什么事情都不愿意管，就想要呆在陈少身边。

    “随你吧，这个人是不错，那就这样吧，明天去准备一下。”

    “恩，陈少，我明白的，会让人准备需要援助的资料，至于钱不是问题，一步到位。”

    “如此就好，那就早点睡吧，明天的事情还有不少，我就不跟着去了。”陈宇摆了摆手，就回到自己的房间，也不想参合进去，放手是迟早的，还不如一开始就不参与，这样更直接。

    秦田看着陈少的身影，一下子比变得如此高大无比，实在是难以想象，自己能有今天。默默地握紧自自己拳头，一定要成功，绝对不能失败，是的，一定不能有有一点点的失败。

    翌日，秦田就来到旅馆，接到了张来则，然后众人相互认识了一下，一去去市区拿证。

    “老板，你可真是甩手掌柜啊，这么一大笔钱，你也放心，让我一个人经手。”张来则很是感慨地说，当初虽然面不改色，但是心中还是震了震，几百亿的投资，而且还是不想任何的经营，只要一些闲散的捐献，纯纯粹粹的慈善机构，明显是万花丛中一点白啊。

    “小意思而已，交给你我真的很放心，老张，你尽管去做，没有人可以*得了你，你身后不是有我，还有陈少，安安心心就可以，至于工资，我已经说了，绝对不会亏待你们的，我已经拿出了一百亿放在银行里，什么时候这一百亿工资发完了，再放进去。”

    张来则是没有言语，而安国邦等人才知道投资如此之大，要论亿来计算急算，百亿啊。

    “那好，多谢老板，多谢陈少信任，绝对不会让慈善变味，整整当当的慈善机构，也会对于捐献的人严格把关，不会让有心之人放进来的，这一点，请你们交给我吧。”张来则此时真的来精神了，不管多少工资，这样的纯粹慈善机构，简直就是凤毛菱角啊，太稀奇了，现在有幸参与其中，一生都值得，一定要做好，一定要做得完美，不能辜负两人对他的期望。

