    第二千零八十七章 过去（一）   

    其实他也同样遭受了很严重的伤势，虽然之前并没有表现出来，但是出了魔神的地盘之后，他的伤势却有些压制不住了。

    

    不得不说，这些魔神的手段确实诡异，很多地方卫宗就是莫名其妙，完全不知不觉之间就已经中了招，他想要后悔的时候，却发现已经晚了……   

    虽然卫宗拼着重伤，也面不改色击杀了几尊魔神，但是伤势并不是能够一直压制下去的，到了这股时候，卫宗感觉自己的大道都快要被撕裂了，这是一种道伤，想要痊愈恐怕很难。

    

    与此同时，也正是因为这一次的严重受伤，所以才让卫宗提前决定了去转世重生的计划，当时的他虽然已经有了转世重生的想法，想要百尺竿头更进一步，但是却迟迟没有作出决定……因为就算是他，也知道转世重生，是伴随着无数的风险的，而且一切都从头开始，想要重新再爬上现在这个位置，还不知道要花费多少年。

    

    正是因为这样，所以就算是卫宗，也微微犹豫了一些一些时间。

    

    毕竟，能够抛弃现在巅峰的地位，重新变成一个普普通通的小子，这是何等的魄力。

    

    而卫宗虽然有这个计划，但是却也是在犹豫，而直到这个时候他受到这么严重的道伤之后，他这个时候才下定决心准备去重生了，因为他知道伤势这么严重，拖下去也只能对他更不利，之后想要去重生反而会更加的危险。

    

    不过当然了，卫宗也没有打算就这样直接去离开，一言不发直接离开这个世界并不是他的性格，他还想要在自己走之前清算一批人。

    

    因此很快卫宗就有了决定，在他离开了域外天魔的领地之后，一个消息不胫而走，那就是堂堂的太初剑主闯入域外天魔的领地和九柱魔神交手，虽然击杀了几尊魔神，但是同样自己也身受重伤，已经是命不久矣了。

    

    这样的消息一瞬间就传遍了整个诸天万界，一时间无数强者震惊，一部分人是震惊于卫宗的实力竟然和九柱魔神交手，还能击杀其中几尊，然后从容而退，这是何等的实力？

    这是何等的霸道？

    难怪是诸天万界顶峰强者，真的是名不虚传。

    

    同时也有人表示很惋惜，这样的恐怖强者竟然就要陨落了，看来魔神还是真的可怕呀，连太初剑主这样的顶级强者都无法逃脱他们的手段。

    

    这要是那些域外天魔真的打得进来，那恐怕还真是很麻烦，毕竟他们是不死不灭的，自己这边的强者固然可以杀死他们一次又一次，但是耐不住他们可以无限的重生，这样一来天魔们就直接立于不败之地了。

    

    这么多年来虽然众多强者联手将域外天魔锁在了他们那小小的地盘之内，但是这些天魔也一直在蠢蠢欲动，时刻想要去反攻诸天万界，不得不说这些域外天魔也确实是一个很大的隐患，如果不能彻底将他们解决的话，迟早有一天他们会真的打进诸天万界里面，到那个时候恐怕就是诸天万界的浩劫了……   

    而且也有很多人在怀疑，觉得传说中的纪元大劫说不定就是这域外天魔所带来的，正是因为他们无法压制域外天魔，导致域外天魔反攻诸天万界，最后导致了诸天万界的毁灭，这也就是纪元大劫的来历……   

    很多人都这样猜想，甚至包括一些主宰境强者都是这样想的，他们也都觉得是这些域外天魔带来了真正的灾祸，因此这些年，很多主宰境强者也在试探性去查看域外天魔那边的地盘……   

    而卫宗之前就是也是因为这样的事情，所以才闯入了7域外天魔的地盘之中，他想要看看域外天魔的地盘里面到底有没有什么蕴含着真正关于诸天万界隐秘的事情。

    

    同时，他也想要真正查看清楚这天魔池到底是什么个东西，为什么可以让这些域外天魔无限复活，按道理来说这根本就是不应该存在的，完全不符合常理。

    

    不过就是因为这样，卫宗也付出了这样惨重的代价。

    

    而与此同时，在这个消息传遍整个诸天万界之后，所有人也不只是有着震惊和惋惜。

    毕竟整个诸天万界也并不是铁板一块，很多人同样也仇视着卫宗，他们巴不得卫宗去死。

    这些人并不对卫宗的受重伤的消息感到惋惜，反而他们现在正处于一种狂喜之中，终于……让他们一直心心念念想要除掉的卫宗，终于要死了。

    

    其实他们也并不是没有怀疑过这个消息的准确性，只不过卫增当时硬闯域外天魔的领地，还有跟九柱魔神交战的消息，实在是没有什么掩饰，因此当时几乎是所有诸天万界之中的顶级强者都知道了这件事情，甚至卫宗在跟九柱魔神交手的时候，他们就在诸天万界之中围观。

    

    因此这件事并不是秘密，也证明了并不是卫宗编造出来的，确实他跟九柱魔神交手，而且他深受重伤的那一幕，很多人也看在眼中。

    

    因此这个消息完全是真的，只不过卫宗到底是不是重伤，即将垂死这一点倒有些不一定，只不过卫宗毕竟是同时跟九柱魔神交手，就算她再怎么强大，但是同样同时面对九柱魔神，不可能只是受了一些伤势，说不定真的动到了根基，导致他即将陨落，至少这个消息的可能性还是很大的。

    

    而且最重要的是……真正让他们彻底相信了这个消息，是因为这个消息是从太初剑主最信任的弟子，李青锋的口中传出来的。

    

    李青锋是太初剑主的真传弟子，实力已经是混元境，几乎已经被太初剑主认定是下一任的传人，因此这个消息绝对可信。

    

    所以当时知晓了这个消息之后，卫宗的那些仇家几乎没有任何的迟疑，他们很快就联络了起来，然后在李青锋的通风报信之下，他们选中了卫宗最虚弱的一段时间，然后对其发起了偷袭。

    

    

    

