    　　逛了一圈,徐柔嘉对周岐的这座庄王府挺满意的。

    　　关键是走在已经将她看成自家王妃的周岐身边，徐柔嘉根本没有心思逛什么园子。

    　　以前只把周岐当外祖母交待的任务对象,徐柔嘉什么都敢做,敢装孩子气亲近他，敢厚着脸皮给他送吃食，甚至还敢顶嘴周岐，如今突然要将周岐当未来夫君看,徐柔嘉一下子还真不知道该如何与他相处。

    　　其实粗略逛一圈王府只用了两刻钟,对徐柔嘉而言，却好像已经过去了两个时辰。

    　　再次见到望哥儿,徐柔嘉深深地松了口气。

    　　回宫路上,徐柔嘉似乎已经预料到了与周岐的婚后生活,定是像今日一样无话可说。

    　　.

    　　翌日，徐柔嘉像往常一样先去陆氏那边玩了一个时辰,然后便回了慈安宫。

    　　未料谢晋居然来了，而且正要离开。

    　　两人迎面撞上,徐柔嘉马上移开了视线。

    　　谢晋却在看到她的第一眼便停下了脚步。

    　　他有一年没见过她了。

    　　过去的一年,宫中各种大变，她幽居后宅，他也无法天天往皇宫里跑，隔了一年再见，看着她越来越明艳的脸庞,想到她极有可能就是柔嘉表妹,谢晋突然内心火热。

    　　“郡主。”谢晋哑声唤道。

    　　徐柔嘉古怪地看了他一眼,客客气气道声“世子”，便径直往前走去。

    　　谢晋垂眸而站，就在徐柔嘉从他身旁经过的时候，谢晋突然朝她脚下扔了什么东西，同时警告地道：“兔子！”

    　　徐柔嘉刚刚只来得及看见一团白色，一听是兔子，她脸色大变，看都没敢往下看就跳着跑了出去！

    　　谢晋见了，眼中突然爆发出一种濒死之人突然看到生机的灼.灼光彩，周围所有的宫人都消失了，只剩前面那个名叫阿桃的姑娘。

    　　他认识的贵女中，有怕狗的，有怕猫的，但只有柔嘉表妹怕兔子，因为她小时候被兔子抓过，就抓了一次，小姑娘就怕兔子了。谢晋刚开始不知道，觉得兔子白绒绒的颇招女孩子喜欢，便买了一只装进小笼子里蒙上布提到了表妹面前，表妹开心地揭开纱布，一看是兔子，当场就气哭了，连续三天都没理他。

    　　她七岁时发生的事，他居然还记得这么清楚。

    　　如今，在他看过那幅牡丹图之后越发怀疑阿桃就是表妹转世时，阿桃居然也表现出了对兔子的畏惧。

    　　联想阿桃其他酷似表妹的地方，谢晋已经断定她就是表妹了！

    　　狂喜过后，谢晋突然很委屈。

    　　为何表妹回来了，认了太后认了皇上就是不肯认他，他哪里得罪表妹了吗？

    　　徐柔嘉心有余悸地转身，先看到了地上那只白布缝的假兔子，然后才看见谢晋复杂的眼神。

    　　徐柔嘉皱眉，谢晋为何要用一只假兔子吓唬……

    　　难道谢晋怀疑她的身份了？

    　　意识到这点，徐柔嘉心念电转，然后手拍胸口佯装松了口气的样子：“吓死我了，还以为什么东西飞过来了，原来是这玩意。”

    　　说完，徐柔嘉嘲讽地瞪着谢晋道：“原来世子喜欢这种玩意，真是人不可貌相，不过请您收好，别再动辄掉下来吓人了。”

    　　谢晋心情复杂地道：“一只兔子而已，郡主为何要怕？”

    　　徐柔嘉冷笑：“我不是怕兔子，我是嫌你这只兔子太丑。”

    　　谢晋不信。

    　　徐柔嘉却不想多说什么，继续往前走。

    　　谢晋再也忍不住，对着她的身影高声唤道：“表妹！”

    　　徐柔嘉咬唇，他果然在怀疑了。

    　　顾不得思索谢晋从哪里看出了端倪，徐柔嘉扭头，左右看了看，疑惑地问谢晋：“世子在喊我？”

    　　谢晋不答反问，声音痛苦：“我哪里做错了，你要如此瞒我？”

    　　徐柔嘉一脸茫然。

    　　谢晋心中一痛，大步朝她走来。

    　　“你们吵吵闹闹的在做什么？”太后听到动静，拄着拐杖出来了。

    　　徐柔嘉立即赶到外祖母身边，有些害怕地道：“外祖母，世子好像中邪了，说了好多奇奇怪怪的话，还喊我表妹。”

    　　太后已经瞧见了地上的假兔子，听完徐柔嘉的提醒，她哪里猜不到谢晋的心？

    　　叹口气，太后怜悯地对谢晋道：“行之，柔嘉走了三年了，你这样，是想让我陪你一起难受吗？”

    　　谢晋眼睛通红，一个字都不信！

    　　从太后认阿桃做干外孙女的那天起，他就想不通最疼爱表妹的姑祖母为何要这样对待表妹，竟随随便便地让一个卑贱民女取代表妹的位置，可今日他全都想通了，因为外祖母从一开始就知道，阿桃就是柔嘉，柔嘉就是阿桃！

    　　谢晋不明白为何表妹会死而复生，可他只接受这一个解释！

    　　“姑祖母，连您也要瞒我吗？”谢晋跪到地上，再看徐柔嘉，他眼中竟落下泪来，无比苦涩的道：“我犯了何错，你们要这样罚我？就算让我死心，你们好歹让我死个明白行不行！”

    　　徐柔嘉躲在外祖母身后，闭上了眼睛。

    　　太后看着跪在那儿的侄孙，一个在青梅竹马死了三年依然走不出来的年轻人，突然心有不忍。

    　　或许，她说出真相，侄孙才能解脱？

    　　人已经执着成这样了，太后不敢再瞒下去，否则她怕侄孙做出更多疯狂的举动。

    　　“胡闹啊胡闹，你看看你现在的样子！”

    　　太后佯装气急败坏地道，然后命人将谢晋带进了厅堂。

    　　屏退了宫人，太后示意外孙女不用担心，她盯着跪在地上失魂落魄的谢晋道：“你当真想知道原因？”

    　　谢晋猛地抬起头。

    　　徐柔嘉则眉头紧锁，难以置信地看向外祖母。

    　　在两人的注视下，太后叹息道：“真相便是，我们谁都没瞒你，是你忘不了柔嘉，便觉得阿桃是她，明明只是巧合的东西，你也硬要将阿桃往柔嘉身上套，因为只有这样才能减轻你的痛苦。可行之你好好想想，你这般自欺欺人，为了自己舒服便把阿桃当柔嘉，柔嘉地下有灵知道后，她该多伤心？”

    　　在院子里的时候，太后确实动了一丝不忍，想对侄孙说出上辈子小两口间的真相，可进来的路上，太后又想到了老四与外孙女，万一谢晋得知前因后果后跑去老四面前胡说八道，她岂不是坏了老四与柔嘉的感情？

    　　手心手背都是肉，既然这一切都是谢晋造成的，那就让谢晋自食其苦吧。

    　　说完了，太后目光悲悯地看着谢晋。

    　　谢晋愣愣的，真的是他自欺欺人吗？

    　　他看向太后旁边的小姑娘。

    　　徐柔嘉哼了哼，冷漠的别过脸。

    　　谢晋目光一黯。

    　　柔嘉表妹绝不会这样对他，他对她那么好，生怕她有一点点不开心，如果表妹真的回来了，她绝不会是这种态度。

    　　所以，就像太后说的那样，是他错了，错的那么离谱。

    　　谢晋自嘲一笑，突然扬手，打了自己一个耳光。

    　　徐柔嘉与太后都是一惊。

    　　谢晋反倒恢复了平静，朝太后叩首道：“姑祖母，我知错了。”

    　　太后点头道：“快起来吧，我不怪你，只盼你早日走出来，早点成家立业，别再让你父母担心。”

    　　谢晋扫眼徐柔嘉的裙摆，恭声道：“姑祖母放心，我不会再犯糊涂，回府后便请母亲替我操持婚事。”

    　　太后愕然，这么快就想明白了？

    　　徐柔嘉既惊又喜，时至今日，她只希望尽快与谢晋断个干净，互不打扰，至于谢晋会娶哪位姑娘，徐柔嘉毫不在意。

    　　谢晋确实想娶妻了，但，既然阿桃不是表妹，那她也不该活在这个世上，给其他男人亵.渎表妹的机会。

    　　.

    　　十月里，身在宫里的徐柔嘉听到风声，说英国公夫人替谢晋订了一门好婚事，女方乃卫国公府的卫七姑娘。

    　　徐柔嘉对卫七姑娘有些印象，知道那是个一看就特别温柔似水小鸟依人的女子，只是上辈子，卫七姑娘另有姻缘，夫妻过得似乎还很甜蜜。如今要嫁给谢晋了，不知道卫七姑娘会有什么样的造化。

    　　但无论如何，谢晋肯娶妻了，徐柔嘉都松了口气。

    　　腊月天寒地冻，徐柔嘉更不愿意出门了，懒洋洋地赖在慈安宫。期间她听说了皇帝舅舅的一件趣事，好像皇后给舅舅安排了两位波斯美人，皇帝舅舅转手就将两个美人送到淑妃陆氏那里去了，让陆氏见见世面。

    　　陆氏见波斯美人比中原女子高出不少，人长得也壮实些，钦佩不已，问她们平时都吃什么。

    　　波斯美人：“常吃羊肉、饮羊奶。”

    　　陆氏就让厨房准备烤羊肉、羊奶，后来觉得羊奶不好喝，烤羊肉挺不错。

    　　于是，舅舅就让两个波斯美人专门去养羊供应陆氏了。

    　　徐柔嘉笑着对外祖母道：“舅舅存心气.皇后娘娘呢吧？”

    　　太后摇头：“他啊，越老越没个正形。”

    　　但她理解儿子，当王爷的时候步步谨慎防这个疑那个的，现在当了皇帝，再也没人能管他了，儿子自然要放纵一下。朝堂上不能儿戏，在自己的后宫，儿子当然随心所欲了。这个时候，陆氏的脾气反而最对儿子的胃口。

    　　而当了淑妃娘娘的陆氏，最近也越来越享受了，没事就带望哥儿去御花园溜达放风。

    　　溜着溜着，陆氏从几个小宫女那里听到了一个消息，说年后选秀，太后可能会把宝福郡主赐给庄王。对此，小宫女们纷纷表示了对庄王的同情，觉得他亲娘是豆腐西施就够委屈了，结果连妻子也是寒门出身。

    　　当晚陆氏就迫不及待地问皇帝丈夫：“太后真要让老四娶阿桃？”

    　　永嘉帝谨慎地问：“你不愿意？”

    　　他也觉得阿桃太委屈老四了，但母亲喜欢阿桃非要给阿桃这个体面，永嘉帝不好拒绝。

    　　如果陆氏跟母亲唱反调，永嘉帝会非常为难。

    　　然而他刚问完，怀里的女人就瞪了他一眼：“我怎会不愿意？老四能娶阿桃，那是他的福气！”

    　　永嘉帝：……

    　　女人，你知道京城多少名门贵女想当你的儿媳妇吗？居然一个阿桃就满足了！

    　　不过这样更好，省了他的心了。

