    一号仓库的发布会是直播，谁都看得到，丧尸的出现瞬间传遍全省，继而辐射全国，十分钟不到，整个星球都知道了，无数人为之震惊，难道电影里面的情节真有一天会在现实出现？所有人心中都不禁升起了这样一个疑问，莫非乱世又要开启？

    虽然这只丧尸被消灭了，但是丧尸表现出现的破坏力让人震惊，一分多钟的时间，杀死的人九个，抓伤的人二十一个，而这是直播看到的，还有没有拍摄到的呢，还不知道有多少，丧尸的出现肯定不会是偶然，有第一只就会有第二只，有第二只就会……忽然想到也许自己的身边就隐藏着丧尸，不少人不寒而栗，产生了一种浓烈的危机感。

    马学望在现场要保持省长的威严没有说什么，但是回到城主府之后，大发雷霆，把路明骁骂的狗血喷头，严厉要求公安局把所有的丧尸清除干净，控制一切不安定的因素，务必还给市民一个安定的生存环境。路明骁被骂的大气都不敢喘一下，趁着马学望接电话的赶时间，赶紧告退，马不停蹄回到公安局开始部署起来。

    公安局的效率还是很高的，很快，丧尸的身份就查出来了，昨天晚上消灭的匪徒中的一员，隶属猎鹰佣兵团成员，代号窜天猴。

    “什么？”路明骁听到这个消息有一种日了狗的表情，怒不可遏：“你们不是告诉我匪徒已经全部消灭了吗？这个窜天猴哪里窜出来的？死人还能复活？”

    报告的人员无言以对。

    不过，路明骁很快就没有时间生气了，接线员传来消息，目前为止，送往医院疑是被丧尸抓伤的病者68人，接到报案被不明生物咬死的人19例，一股寒意从心中升起，路明骁莫名的感到背后发冷，窜天猴消失了一个晚上，以丧尸的攻击性，一个晚上的时间，倒地有多少人被抓伤或者咬死？他几乎不敢想下去。

    叮铃铃……刺耳的电话铃声突然响起在安静的办公室，路明骁身体抖索了一下，一把抓住了话筒。

    “我是路明骁，什么事？”

    “被丧尸咬死人集体复活，变成了新的丧尸，见人就咬，已经有一百多人被攻击，目前击毙11个丧尸，4个丧尸逃窜，我们兵力不足，请求支援……”

    啪！

    路明骁嗡的一声，他脑海一片空白，话筒掉在地上都没有发现，只有一个念头：生化危机。丧尸病毒真的会传染。咬死了的会变成丧尸，那么被抓伤的呢？是不是也会变成丧尸？可怕的危机犹如一座大山压在头顶，忍不住打了一个冷颤，眼睛爆睁，大吼道：“立刻调动所有的警力，控制所有被丧尸咬死、咬伤、抓伤的人，如有异动，直接枪毙，立刻执行。”

    “是！”三个副局长情不自禁站了起来，迅速离开。

    “白司令吗？我是路明骁……”等所有人离开之后，路明骁先是向马学望做出了一个汇报，然后拨通了军区的电话。

    ……

    上午召开的新闻发布会，下午整个信丰市就乱起来了。公安局到处抓人，但凡被丧尸咬死的，直接火化，咬伤或者抓伤的人，强制控制，如若反抗，就地枪决，这个命令无可厚非，因为丧尸病毒是会传染的，但是对于那些受伤的人来说，却不这样想，不知道哪里传出的消息，丧尸病毒无解，被公安局控制的结果就是死亡。谁不害怕死亡，那些被丧尸抓伤的人，竭力隐藏，不敢让人发现，公安局为了抓捕这些人，出动了全部的警力，弄得人心惶惶。

    另一边，是那些已经变成丧尸的人，到处攻击人类，只要有一只丧尸逃到了人群，必然造成大批人受伤，这有点像瘟疫扩散，在人群中辐射出去。下午三点时分，军队进驻天风省，主要交通实行军事管制，天风省是一个人口大省，军事管制反而引起了更大的混乱和不平，日常出行本就人多，丧尸一出，市民恐慌，第一个想法是躲开，有多远，躲多远，第二个想法就是粮食，躲起来没问题，但是要吃啊。于是新一轮抢购风波开始。

    下午五点左右，一辆运输粮食的大挂车在某个市被抢劫，这个消息传出来，整个天风省震动，更是加剧了市民的恐慌，六点钟开始，大挂车被抢劫的消息接连传出，一开始还只是不明势力抢劫，后面则是变成了市民、平民和难民在抢劫，信丰市的混乱扩大，朝着整个省蔓延。地痞流氓趁机闹事，抢劫、杀人、强奸，正常的规则秩序，隐隐有失控的趋势。

    晚上，大量的军队开往各大市区，强势击毙不少作奸犯科之辈，才算把这个邪风镇压下去，但是很多人的心，已经乱了。

    在这样的情况下，人民医院的两个专家级的医生的消失，没有引起半点波澜。两个专家医生诊断赵含情的情况之后得出的结论和李根生一样，无解。

    刘危安的一颗心，瞬间就凉了一大截，李根生说的话，他相信，但是还心存侥幸，如今专家也是同样的判断，等于击散了他心中的最后幻想。

    “不管怎么样？我都不会放弃的。”他心里咬牙道，两个医生，他是不敢放了，但是也没有虐待，好吃好喝招待这，李根生这个医生，沦为了厨子。

    打开电脑，上面铺天盖地都是关于丧尸的新闻，谁谁谁又被感染了，谁谁谁把自己的家人杀了，谁谁谁不想危害自己的家人自杀了……天风省、湘水省、江东省所有的新闻都被丧尸包揽，湘水省和江东省已经在所有的边界入口设立了关卡，严格检查过关人员，不准放入一例感染者，地球总部发言，已经派出专家，前来帮助天风省破解丧尸病毒。国际医疗组织也发言，将派遣一支医疗队伍前来帮忙。第二天早上十点，天风省省长马学望召开新闻发布会，并亲自出席讲话，表明丧尸感染者已经基本控制起来，即使有个别逃逸者，也翻不起大浪，请全省人民不必担心，天风省有能力也有信心战胜丧尸病毒，并表示，一定会尽快处理这件事，还给天风省一个安定祥和的生活环境……

    一条被埋在众多新闻之下的文章进入了刘危安的视线，《论以毒攻毒治疗丧尸病毒之可能性》，刘危安粗略看了一遍，因为太多的专业名词和一些医学原理，他看不太懂，但是根据文章所述，病毒分为三个时期，传播期，潜伏期，爆发期。传播期就是被丧尸咬伤或者抓伤的时期，丧尸病毒是通过血液传播的，只要及时把咬伤或者抓伤部位的病毒清理干净，病毒是无法感染的，通俗的讲就是如果某人的手臂被丧尸咬了，把手臂砍掉就没事了。这个时间根据人的身体素质还有伤口的位置而变化，最佳的时机是在几秒内完成。手术是来不及了，只能割肉。

    潜伏期，病毒进入身体，有一个同化的过程，并非即刻发作，这个时期的长短不好判断，因为丧尸有强有弱，强大的丧尸，病毒也更强大，不过根据目前发现的丧尸来看，如果是被咬死，潜伏期是6个小时，如果是咬伤，潜伏期是10个小时，如果是抓伤，潜伏期是24个小时到36小时之间，当然，也因个人的体质而变化，但是大概是如此的。

    爆发期就身体腐烂，丧尸化放转变期，到了这个时期，基本上就没得治了。

    传播期的治疗手段简单，自己都能治，潜伏期是治疗的关键时期，根据文章所述，在没有研发出疫苗之前，以毒攻毒是唯一的治疗手段。然后就是一大堆数据等等，刘危安直接掠过，目光落到了这片文章的作者上面，张五仙儿。

    竟然是她！刘危安心中掠过一丝异样的心情，看到她就想起了孙灵芝。搜索张五仙儿的新闻，立刻看见了一条令他兴奋不已的消息。张五仙儿将在明天抵达天风省。

    “希望你的方法有效！”刘危安喃喃自语，低头看了一眼眼睛变成了青黑色的赵含情，那个皮肤若雪的丽人，几天的时间已经完全变了一个样。

    一夜无话。

    张五仙儿来的很低调，蒙着面纱，随着旅游团来到，这支旅游团也算是奇葩了，天风省爆发出丧尸病毒，天风省的人这几天不少有钱人都离开了，他们倒是兴致勃勃来看丧尸，真是有钱人任性。

    到达天风省之后，张五仙儿就独自离开了，选择了一个距离医院很近的宾馆住下，刘危安悄无声息从窗户潜入，刚刚躲入窗帘后面，洗完澡走进房间的张五仙儿就开口了：“出来吧，我睡觉的时候，不喜欢边上有人伺候。”

    “你怎么发现我的？”刘危安愕然，呆立了几秒钟，发现张五仙儿盯着他所在的位置才知道张五仙儿是真的发现了他，不自然地走了出来。

    “如果不是看你没有恶意，你已经死了。”张五仙儿张开手，一只五彩斑斓的的蜘蛛从刘危安的后背爬了出来，跳到地上飞速移动，没有半点声息，嗖的一声窜上了张五仙儿白玉一般的手，钻入衣袖，消失不见。

    刘危安目瞪口呆，只感到背后阵阵发冷。

    <!--over-->

