    就在贾家嫡系子嗣贾荣，在众人始料不及的地方，与一位美女记者，展开了一场爱恋时。

    整个战争的形势，也开始了变化。

    咄咄逼人之势的十五大联军军队，在感觉到了一丝不对劲后，变得稍微龟缩了一点点。

    因为他们知道，猎户臂如果想要进行一次反击，不管是什么规模的反击，起码是一场反击的话，硬打是不对的，任何战争都是这样，硬碰硬是最傻的行为，就像是他们知道，猎户臂哪怕再强，可对比他们这十五大联军，仍是差了极多一样，他们也明白，猎户臂的军队，就算只是弱者们集合起来的反击，但必须消耗了一定的力量，再反击猎户臂，这才是最优化的选择。

    于是双方就这么都像是有默契一般，你来我往，一个准备着攻击，另一个准备着防御。

    这一场越来越浮出水面的战事，变得不仅仅是在双方的星域里，造成极大影响，更多是造成了周围的巨大动静。

    要知道观察这一场战争的，可不仅仅是只有猎户臂里面的人，更多是来自周围星域的居民与强者。

    特别是某些星河级的存在，因为不知道十六大联军，为什么要攻击猎户臂，又想从贾岩手里得到什么，所以对这些战事极为的关心。

    事到如今，他们心头有些人，早就想到了答案，或者说从古老的文件里，得到了自己想要的东西。

    “呵呵，这猎户臂，居然想要反击了？”

    “刚好，这场反击里，应该会引出那贾岩了，到时我们看看是不是有机会，出面打打秋风。”

    “他敢出现，应该是有点自信心的，那么如果到了战斗很火热的情况下，我们出面，也许能捡点便宜。”

    “不错，这进化兽，居然对我们这种星河级，都是大补药一般的存在，当然是要众人一块儿分享才对嘛。”

    一众的星河级，不知道什么时候，已经在猎户臂周边的一个星河级星域集结起来。

    他们的数量虽然只有五个，而且实力比起那十五大星河级的联军，肯定是要小了很多，但五大星河级在一起的联手，谁都不敢小看。

    他们在一块儿，等候着战事的来临，同时在等候着，他们也加入战争的机会。

    如果有这机会加入战争，他们自然不会放过，特别是如果那贾岩，就像是古代的记载一样，能够令得他们这种星河级强者，都有吃了大补药一般的效果，那么他们绝对是会想方设法出手的，对实力的提升，星河级存在，几乎每一个都是日思夜想，肯定不会错过如此机会。

    只是战争仍是没有展开，对这些生物来说，也不会有什么现在就加入战争的想法，因为他们还不够强。

    静观其变的，还有别的那些星域商团，他们都抱着战争一旦大打出手，他们就能够小赚一笔的念头。

    而就在如此紧张的气氛中，星域中却诡异的平静了下来，连几天就要打一次的双方对峙中心点，都变得没有了任何一场战事发生的场面。

    这简直就像是暴风雨来临前的平静。

    “大家都要打起精神，我们的实力，对比敌人是弱的，可上面的消息来了，三天后，我们的敌人就是在我们面前的那支敌人舰队，从情报来看，这支舰队里面，有三位恒星中阶，九位恒星初阶，半恒星级强者五百，其他等级的存在更是如过江之鲫。而我们这边，只有两位恒星初阶，半恒星级强者五十，尊级强者五百，天级强者五万，地级强者一百万。你们说，我们有机会吗？”

    一处即将要爆发战争的地方，两位看似教官的生物，对底下的一群训练中的士兵们，如此的大吼着。

    他们是这里的指挥官，此时此刻，就在进行着战前的总动员。

    “有机会！”

    “绝对有机会。”

    一名名的士兵，听着指挥官们说出如此绝望的数字对比，虽然有些人是心头打着鼓，却仍旧是无比激动的回应着。

    他们知道，自己不是真的没有机会，而是有一定的机会。

    因为这场战争开战之前，神秘的强者来临，帮助了他们一把，甚至对所有修炼了阴阳道，或者阴阳道联手战法的士兵们，进行了一场讲解，这令得他们短时间内，就提升了一大截的联手战斗力，哪怕是单人的阴阳道强者，也变得突然加深了感悟，起码在战斗这点上，对阴阳道帮助自己战斗，有了极为重要的提升。

    于是他们对阴阳道的体系，更为的坚信，特别是对于战斗力上，变得很是坚定能够越阶战斗。

    不过也有许多人担心，那就是在顶层上的强者，这边的舰队比较弱了，敌人可是有三位恒星中阶的。

    只是对这些普通士兵来说的问题，对这支舰队的更顶层，却没有什么大问题。

    “那位阁下，给了我们几个这种的次空间事物，应该是有用的吧”

    “呵，如果你都猜出他身份了，还要怀疑他的话，那我只能说你是傻子。”

    两位恒星初阶强者，就是这支舰队里最为可怕的顶级存在，他们在一边观察着士兵的士气，一边互相聊着天。

    对于接下来要进行的战争，他们两大恒星初阶存在，却要面对三位恒星中阶，五位恒星初阶，足足四倍存在，哪怕他们有联手之绝招，也绝对是险象环生，可能一个招面，都会被敌人的三大恒星中阶，给灭杀的。

    毕竟联手的阴阳道，需要起码三个人，才能看出明显的战斗力提升。

    而且敌人是恒星中阶，比起恒星初阶的实力，本来就强出许多，哪怕他们联手，估计也就与一位恒星中阶存在打成平手而已。

    可如今是三大恒星中阶。

    本来看似送死的战争，却因为前些天，那位‘阁下’的出现，而变得令这两大恒星初阶存在，感觉到惊喜交加。

    那位送来了深藏于次空间内的几道‘阴阳道’，正反物质爆炸物。

    据其所说的，这几道正反物质爆炸物，虽然看着并非是多么的厉害，可实际上让他们对付接下来的战争，应该还是比较轻松的，甚至他们如果合理应用，用完了战争，仍会剩一点，未来是他们的杀手锏。

    这两位恒星初阶生物，最初也有点摸不着头脑，这位突然出现，感觉实力看着不强，仔细探查却仿佛一片深渊般可怕的存在，对他们而言就像是神秘无比的人，似乎不能相信。

    可就在这位生物取出了次空间内的那正反物质的时候，两位恒星级强者，都猛然的明白了过来。

    此生物的身份，居然是无比崇高的那位‘巨蚊老祖’，也是贾岩阁下。

    应该是他的分身。

    于是这两位恒星级强者，连忙是兴高采烈的接下了贾岩分身送来的这物质，且接受了贾岩的要求，给整体的士兵们，都讲了一场课。

    课说完了，这位分身阁下，就连忙是动身，朝着下一个目的地而去。

    毕竟他很忙。

    “好了，我们有了这几样物质用品，果然是会提升极大战斗力的，如此这般，就看三天后的战争，它会如何帮到我们了。”

    “呵呵，我倒是希望三天快点过去，先前我还挺怕时间过的快，没想到现在有了底牌后，倒是想要时间快点过去了。”

    “你这家伙，就这么想要战功吗？不过这几样东西，可不是简单的事物，如果能够留点下来，还是留点下来的好，你没听那位大人说吗？如果我们能够自己省出来，未来肯定会是我们的杀手锏，这可是出自那位之手的东西，想必非常可怕的。”

    “好，我也是这样想的，那么这场战争里，能够不动用这种物质，还是不动用了，毕竟我们联手起来，战斗力也非常不错。”

    两位恒星初阶生物，居然对那位‘生物’送来的物质，动用了尽量少用，未来自己留点当成底牌的想法。

    而这，也是那位送来的生物，最想达到的效果。

    这只生物，自然就是贾岩的一道分身了。

    事实上，他不仅仅放出一道分身，而是在这一刻，就像是从前的生化星域之战一般，送出了起码一两百个分身。

    毕竟这不是战斗，而是在动用分身，送一些次空间内的物质，且传递一点信息，分散开自己的精力也没有什么大不了的。

    于是贾岩就快速的利用上百个分身，一处处的传递着次空间内输送而出的‘正反物质’力量。

    这种爆炸的正反物质，是贾岩在这段时间里，快速的制造而成的，只是他有点骗人的是，这种物质长时间不用的话，就会消失掉力量，可为了不让属下们装逼，快速消耗这种力量，所以他只能是说点这样的友好善意的事，以期望能够减少损耗。

    “送完了，剩余的战事发动时间，只有一天不到了。”

    在次空间内，一位看起来就像是牛头的怪物，送完了自己的最后一个目标。

    看似庞大无比的猎户臂内部，也有无数的士兵与舰队的地方，居然在上百位的分身努力之下，很快就被完全的传递完一遍消息。

    贾岩上百个分身，都藏入了次空间内，默默等候着，战事的开始。

    而就在时间慢慢过去，时间点快速转到了一天之后的某一刻时。

    滴。

    时钟响起。

    “到时间了。”

    “准备开始代号‘反击’的战事。”

    “开始，反击！”

    “猎户臂大反击，现在开始！”

    一个个地方的舰队，一个个地方的士兵，一个个或强者，或是弱小的成员们，在这一瞬间，都突然的充满了战意。

    为了这一天，他们准备了太久。

    为了猎户臂终于从背动转变为主动，他们也期判了太久。

    而如今，终于双方的角色变幻了。

    猎户臂，首次，也是规模最大的一次，从弱小的被动挨打者，转变为了攻击者。

    “杀！”

    一艘艘战舰，疯了一般，涌向猎户臂故土，那些被敌人侵占的地区。

    “来了！”

    “哈哈，猎户臂舰队，居然真的敢来反击？”

    “果然是有种啊，猎户臂就算是很快就要输了，可我佩服这种勇气。”

    “他们是傻子吧，我们这边明明都将实力说出来了，居然还敢来打，这群猎户臂的人，根本不怕死。”

    “一个不怕死就算了，整个舰队都不怕死，甚至是整个猎户臂军团都不怕死，这就有点可怕。”

    “这支军队，如果让他们活下来，未来会极度可怕。”

    “肯定要灭干净的，这么点实力还来冲锋我们，简直就像是没有死过。”

    “好了，恒星级强者也要努力了，他们的实力虽然不强，可因为有联手战法的存在，绝对是会造成我们恒星级有一定的损伤的。”

    “放心好了，恒星级上他们差的更多，我们轻易就能够将他们的恒星级强者灭杀个粉身碎骨。”

    “出战吧。”

    噗。

    星空中，不知道多少个地方，都在这一瞬间，变成了无数的火光出现。

    两边都是火光。

    猎户臂朝着敌人接近，而敌人又何尝害怕与猎户臂一战？

    双方的速度，快速的接近中。

    轰轰轰。

    远远的看起来，无数个战场中，都是两边的喷火战舰，速度不慢，相对着的接近着。

    那么快的速度，都害怕他们撞到一起。

    可撞到一起是不可能的。

    每一个战场上，双方的战舰数量，都达到了上万艘，虽然表面看起来，是猎户臂这边占据绝对的优势，可实际上不论是战舰的质量，还是强者的数量，都是十五大联军占据优势。

    这优势，甚至大到让人都感觉，猎户臂根本就不可能赢的错觉。

    也许压根不是错觉吧。

    “到了，开战开战，远程集中炮火，开始射击！”

    嘭。

    星际之中，第一发对战的炮火，瞬间开始了喷发。

    紧接着，便是无数的炮火，同一时刻的喷薄而出。

    轰轰轰轰轰！！！！

    星空内，就像是粹灿灯光被点亮，几乎每一个战团中，都亮起了几万甚至数十上百万的攻击光芒。

    猎户臂的反击，正式开始！