    目前的情况有些超出牧枫的意料了，他进来之前，猜测过这座基地也许被某个强大的变异生物占据，或者高阶级的丧尸，可他没想到会有眼前这诡异的一幕。

    只见眼前那神秘生物嘴角扯出一个嘲讽似的的微笑，静静地坐在那，一动不动，仿佛刚刚被攻击的不是他似的。

    而牧枫这时才察觉到，整个控制室被一种莫名的物质给占据了。

    他下令让炎帝尝试性烧了一下那种黑色物质，在火焰与接触的瞬间，黑色物质居然如黑烟般飘散了。

    而坐在靠椅上的身影陡然间摇晃起来，眼睛似乎有一瞬间变得清明起来嘶吼。

    “火......笼子。”

    牧枫惊了，这东西会说话。

    但听到这生物所说的话之后，牧枫在四周四处搜寻，发现就在神秘生物的靠椅旁边就有一个笼子，但最让牧枫感到恐怖的是，这个笼子...是纸质的！

    牧枫一边放出虎妞去拿笼子，一边紧盯着拿靠椅上的神秘生物，就在虎妞已经接近纸笼子之时，黑色物质又重新长满了房间，靠椅之上的身影眼睛重归混浊。

    牧枫突然感到情况不妙，急声命令道。

    “虎妞，快回来！”

    “砰！”

    可惜牧枫的命令来的有些晚了，一根黑色物质凝聚成的触手悄无声息地上虎妞头顶的天花板上挥舞下来，而虎妞那一向皮糙肉厚的躯体竟然在这一击之下瞬间溶解了。

    “叮！”

    牧枫与虎妞的链接瞬间就中断了。牧枫眼睛瞬间就红了，要知道，虎妞的天赋潜质可是除却小樱之外最高的，现在就这样因为自己一时不察就没了。

    等等！牧枫似乎想到了什么，转头看向布满黑色物质的控制室，突然给炎帝下了一道命令。

    却见炎帝身上的火焰逐渐暴涨，火焰似乎被赋予灵性一般一丝丝往那些黑色物质飘去，不到一会儿的功夫，黑色物质再一次被烧尽。

    而此时，靠椅上那到身影又在喃喃道：“快...杀...死我...”

    牧枫盯着那道身影凝眉不语，过了一会，他慢慢地走到那道身影旁边。

    轻出了一口气，果然，黑色物质会影响眼前这生物的状态。

    “你是谁，为什么会变成这样。”牧枫看着眼前这道人影，缓缓道。

    “杀...杀...了我...”

    那道人影未曾理会牧枫的问话，只是不断地这句话。

    “我该怎么做？”牧枫问道。

    “剑...剑...”

    出乎牧枫意料的是，这次黑色人影居然回答了。

    牧枫看向他腹部插着的那把剑身几乎要被排出来的剑，小心翼翼地将剑重新插回去，可黑色人影仍旧不断地重复：“杀了我...”

    看到这一幕，牧枫百思不得其解，思肘片刻，借来了炎帝的火系异能，双手握剑，发动了异能。

    就在火焰随着长剑蔓延到人影身上时，恍惚间，牧枫听到一声不似人发出的尖叫声消散而去。

    牧枫眼睛一眨，发现自己已经位于一处军营之中，眼前是教官正在训话，而黑色人影，那张清秀的脸也出现在队列之中。

    这正是少年青春之时最为神采飞扬的时候...牧枫见证了少年从军，见到了他对满载着对未来的期望。

    画面一闪，少年已经在军中高升了，他已经从少时的飞扬成为一个沉着冷静的青年。

    “照业，该回中央军了。”

    身旁，一个肩抗少校军衔的人对他说道。

    是的，他被调到本国最为精锐的中央军去了，拱卫着那座本国的执政核心城。

    牧枫再一眨眼，青年已经来到了这座导弹基地，牧枫得以从青年的回忆之中看见这座基地的人生前的模样，他们大多数都是年方二十的热血小伙。

    即便是这个青年，也只是刚要到而立之年而已。而牧枫也瞧见之前闸门口那位大校的模样，国字脸，总是满脸严肃。

    表面上对士兵们很严肃，私底下哪个士兵生病了却总是装做漠不关心的姿态送去药物，时时刻刻关注着士兵们的吃喝拉撒，将他们如同自己的孩子般对待，这又何尝不是呢？

    这些士兵陪他来到这鸟不拉几的荒地，年复一年日复一日。

    自己已经四十多岁了，而他们却正值青春年华，即便再苦再累，也不曾听到他们抱怨一言两语，这又何尝不让他感到愧疚呢。

    牧枫如同一个幽魂一般看着这一切，他已经知道了这里发生的一切了。

    这座导弹基地，其本质是为了囚禁神秘生物而造的，而这里面的士兵以及大校，就是负责看守神秘生物的狱警。

    可牧枫今天见到神秘生物的力量之后，却明白，这座导弹基地里的士兵们，根本没有对抗神秘生物的手段，只有那个中央军派来的异能者，也就是照业，才有与之对抗的手段。

    但即便如此...照业也死了，甚至尸体都被神秘生物占据，在神秘生物侵入他的身体时，他毅然而然地将长剑插入自己腹部，将其封入自己体内。

    牧枫看到了，照业明知这个任务艰巨，仍点头应许的模样。

    他的脸上充满了坚毅。以及，在神秘生物脱离控制之时照业义无反顾地提着从中央军带来的长剑独自一人去对抗那从纸质囚笼里跑出来的神秘生物。

    而那些士兵们，在知道了自己已经被神秘生物脱困时所带来的污染沾上之后，并未说什么，只是默默地穿上装备，握紧了手中的枪。

    而大校，则作为这座基地的守门人，防备被感染的士兵们跑出去。

    最后，牧枫来到一座显得有些破落的居所，那里，浑身几乎被光笼罩的照业正平静地看着父母的身影，那里顽皮的小照业真被他妈拿着衣架追着打。

    照业转过头来，看向牧枫。

    “谢谢你朋友，谢谢你帮他们解脱了。”

    牧枫张口欲言，等话到嘴边时，却说不出口了。

    只见照业说。

    “我的躯体已经腐朽了，如今也许只剩下它可以给你了。”

    “此外，能再拜托你两件事吗？”

    照业看着父母的背影，轻声道。

    “请说！”一直沉默的牧枫此时沉声道，声音带着些许沙哑。

    “能否请你将那个纸笼以及这把剑送到如今的执政城。”

    “执政城就位于此处密林往东300公里，再跨过一条奔涌的大江便可以抵达。”

    “那里...是中央军的驻地，也是我们的...希望之城。”

