    当下，项云依靠圣火令护身，便在阵法之中四下探查起来。

    此刻他身处的“离位”空间，四面都是一片火红的世界，看不清尽头，只能自行移动探寻。

    一番摸索之下，项云发现，自己所处的空间并不大，约莫百里方圆，呈一个扇形，外宽内窄，两侧分别是“坎位”和“艮位” 。

    项云虽然能够感应到两处阵位中，两名冥将的气息正在不断减弱，但各自阵位之间，却都有着强大的能量屏障隔绝。

    项云又向后方，入阵口处摸索而去，待来到阵法边界，却发现，此处同样有能量屏障隔绝，而且能量极其强大，项云一番轰击之下，这能量屏障也是纹丝不动。

    项云倒也没有太过焦急，略一思索，又朝着空间深处探寻而去，越是靠近阵法中心，那股炙热之力越发强烈！

    好在圣火令乃是火属性能量的克星，哪怕这股能量再强，项云依然可以护身，一路无阻的来到了离位深处的边界。

    相对于边界的温度，这里的温度已经高的可怕，若非圣火令护身，依靠项云自己的力量，抵达此地恐怕也极为艰难。

    隔着火红的半透明光幕，项云隐隐可以看到，在阵法内部，天空中有五道色彩各异的“骄阳”，此刻正滴溜溜的在虚空中转动，释放出耀目光辉。

    在他们的中心处，弥漫着浓郁的白色雾气，雾气之中，隐约可见一团蠕动着的，巨大的黑色液途昂。

    项云知道，这五轮“骄阳”便是那五枚神明之晶，其中的白色雾气便是混沌之气，雾气中心，必然就便是那团弱水之精了。

    摸清楚了自己的方位，项云又寻遍了整个空间，发现所有方向都被能量光罩所封闭。

    而且这些能量光罩以神明之晶能量为基础，极其强横，便是自己爆发全部实力，恐怕也难以破开，反倒会引起外界之人警觉。

    “这该当如何是好呢？”

    项云不由陷入了沉思之中。

    玄火真人见项云愁眉不展，顿时心头也是暗暗焦急起来，毕竟他和项云如今性命相连，若是项云无法逃出去，他自然也要毙命于此。

    见项云半晌不言语，他不由急道。

    “项宗主，你可还有什么厉害的手段，此刻情况危机，事关你我性命，可千万莫要吝惜出手呀。”

    项云瞥了他一眼，冷笑道。

    “我倒没有什么厉害手段，但你这一出声倒是提醒了我，若是将你的元神自爆，我看倒有不小希望，能够破开一条生路。”

    此言一出，玄火真人顿时吓得面无人色，连连摆手道。

    “使不得，使不得呀，项宗主，你可是答应过我，要放我一条生路的，而且，您还需要带你去找幽冥通道不是？”

    玄火真人似乎生怕项云邪念一起，便要拿自己的小命开路，忙是又说了一句。

    “所谓事在人为，这阵法虽然诡异，但一定有办法破解的。

    除了用蛮力，咱们还可以用其他的巧妙法子不是？

    譬如您这件宝物，能够隔绝这里的能量，说不定，还有其他的宝物，能够用来破阵呢？”

    此言一出，项云脑海中电光一闪，突然双目一凝，灼灼的盯着玄火真人。

    玄火真人被项云的看得浑身发毛，不禁连连倒退，却是不敢退出圣火令赤光笼罩的范围，一时间面露惊恐万状之色。

    “你……你刚才说什么？”项云忽然急声开口。

    “呃……我……我是不是说错了什么？项宗主您可别见怪！”玄火真人颤声道。

    但在项云犀利目光的逼视下，他还是缓缓重复了一句。

    “我……我说，说不定还有其他宝物，可以破开这阵法屏障。”

    项云眼中精光一闪，不禁大喝一声！

    “对呀，我怎么没想到！”

    “啊……？”

    玄火真人一愣，心说自己只是随口一说，难道对方还真的有宝物能够破阵，不会还是打着自己的主意吧。

    岂料项云却是一掏腰间，从中摸索出一枚乳白色的圆珠，这正是之前北冥玄薇交给他的“破界珠”！

    项云记得南宫离给他说过，这破界珠威力强大，连界面之力都可破开，更何况只是一座阵法的屏障。

    南宫离虽然说过，此物只有神明才能够驱使运用，但项云当初在那山谷之中，悄悄尝试了一下，发现，他自己似乎也能够使用此物。

    但随后，自己这一番遭遇实在太过匪夷所思，让他心神紊乱，一时间却是没有想到这点，此刻却被玄火真人的一句话点醒。

    不过，项云当时也就是随意一试，并没有真的激发破界珠，也不知道自己是不是真的能够使用此物。

    当下，项云将玄火真人又重新收入了圣级空间之中，将之禁锢起来，以免看到一些不该看到的东西。

    旋即他手持破界珠，便来到了阵法边缘，悄然将体内的云力和气血之力，同时注入破界珠之中。

    一股熟悉的吸附力顿生，破界珠将项云的手掌牢牢吸附，大量的云力和气血之力灌入其中，那破界珠混沌一片的中心区域，陡然亮起一道金色光点！

    随着源源不断的云力和气血之力灌入，圆珠中心的金色光点越发耀目，破界珠也变得灼热起来！

    “嗡……！”

    突然，破界珠发出一阵嗡鸣，从中激射出一道金光，直接射在了项云身前的光幕之上！

    金光射入，光幕表面一阵光华涌动，那金光渐渐扩大，竟是形成了一个金色的通道。

    下一刻，一股强大吸引力从洞口生出，项云身形被金光笼罩，突然不受控制的从洞口飞去。

    他身形猛地一个踉跄，转眼间，已经置身于阵法之外。

    项云回头望向那仍旧在运转之中的大阵，再看看空空如也的密室，兀自有些发愣。

    “我……我这就出来了？”

    项云全没想到，这破界珠竟然如此轻易的，就破开了阵法屏障，让自己脱离了险境，可是一切便真实的发生了。

    项云手握破界珠，惊愣过后，心中不禁是大为欢喜起来。

    这破界珠如此神奇，而且自己能够凭借一己之力催动，岂不是说，他日无论自己陷入什么阵法之中，只要持有此珠，便都可来去自如了！

    兴奋片刻，眼见四下无人，项云寻思着，还是趁着那冥帅没有发觉自己，及早离开这里为妙，有破界珠在手，一路上的禁制都拦不住自己。

    他抬脚欲行，身后忽然一股寒风席卷而来，项云背脊寒气一盛。

    他转身望去，只见，那大阵中央的弱水之精此刻已经扩大了数倍，表面乌光闪烁，液团不住涌动，其中蕴含的阴寒之气，此刻越发骇人了。

    而在五行方位运转的五枚神明之晶，凝聚出的精纯混沌之力，正伴随着八卦方位，七处方位内，所炼化的武者生命精元，向着中央一起汇聚而来。

    弱水之精贪婪的吞噬着这一切，缓缓扩大，就如同即将出世的胎儿，正在疯狂的汲取外界的能量。

    项云凝视着这一切，心中暗暗思索。

    若是我此刻一走，只怕这弱水之精仍旧要被唤醒，到时候便会成为庇护地府的结界，说不定他们还会以此来对付逆神盟。

    嘶……我何不趁此时机，将这东西给毁了呢！

    项云脸色一阵变幻，最终打定了主意，不能就这么一走了之！

    自己好不容易碰触到了地府的核心机密，又有这等大好机会，若不趁机下手，实在对不起那位冥帅大人，一路上的引路之恩。

    项云却没有直接下去手攻击阵法，他对阵法的造诣虽然不及南宫离，但也是远超常人，自然明白，由外至内的破阵最为艰难。

    他既然有破界珠这种神器，何不潜入阵法内部破阵，更加的隐蔽容易！

    心中如此一想，项云当即再度驱使破界珠，自大阵离位而入，以圣火令护住周身，一路向着阵法深处潜入，一直来到了阵法内部的屏障。

    项云毫不犹豫的再度催动破界珠，这一次消耗了他更多的云力和气血，因为此处的屏障更加坚固，需要消耗更多的能量，不过这些消耗，项云倒是完全支撑得起。

    待破开界面，跨入了大阵五行和八卦之间的区域，两股界面之力的挤压下，此处又位于能量交界面，五行之力极为狂暴，竟是形成惊人的五行风暴。

    便以项云的修为，又有圣火令护体，都差点难以稳住身形，被风暴卷入其中。

    项云当下强自顶住这股风暴之力，再度触动破界珠，继续破开由五枚神明之晶凝聚的五行屏障。

    这一次所消耗的能量，足足是之前的数倍，便是以项云的修为，竟然都消耗了一小半的云力和气血之多，才终于颇为艰难的破开了屏障。

    待得项云破界而入，身形没入其中，顿时被一股浓郁到了极点的混沌之气所包裹。

    比之外界凶险的五行风暴，简直如同地狱与天堂之别。

    项云只觉得自己全身上下，每一处窍穴都在雀跃欢呼，周身气血和云力俱都加速运转，先前所消耗的能量，也在迅速恢复。

    不仅如此，暴露在混沌之气中的圣火令，此刻竟然开始迅速的吸收着这些混沌之气，表面赤光闪烁，发出一阵轻吟之声，竟似乎也是十分享受这混沌之气的气息。

    项云暗暗感叹混沌之气的神奇，目光却是望向了这片区域中心的弱水之精！

    此刻，项云距离这弱水之精不过数丈之遥，忍不住心头砰砰乱跳。

    眼前可是连神明都能抹杀的，天下第一剧毒之物呀，一个不小心，若是沾染上了，可就不得了。

    此刻，这团弱水之精也正在大量吸收混沌之气，似乎因为项云的闯入，以及圣火令公然与之抢夺混沌之气，弱水之精的蠕动变得剧烈起来，似乎有些恼怒！

    项云稍微向后退却一段距离，凝视着眼前这团弱水之精，一时间心中却是有些犯难了。

    自己该当如何破坏此物呢？还是说，想个办法将其收走呢？

    

