    

    叶辰无比宠溺地搂着紫女，深怕她受到一丝伤害。

    紫女离开叶辰的怀抱，看着叶辰自信一笑说道：“有你在，我什么都不会怕了，我也希望我自己能够帮的到你，以后我就帮你管理星辰阁吧！这样我也可以帮得到你了，我一定不会让你失望的。”

    叶辰看着紫女笑了，点了点头说道：“嗯，紫儿，我相信你，不过你也不要太过操劳，不然我会心疼的，一般的事情你都可以交给李元信和江雷他们去做，遇到重要的事情由你做决定就好，不需要什么事情都亲力亲为。”

    紫女听到叶辰的话，认真地点了点头，看来叶辰对于如何管理更是懂得，以后自己有不懂得完全可以向叶辰寻求帮助，美目看着眼前这个让自己爱恋的男子，紫女心中不由地就感到一阵甜蜜。

    叶辰刮了刮紫女的琼鼻，笑着问道：“紫儿，你在想什么呢？”

    紫女看着叶辰，佩服地说道：“辰，没想到，你对于经营管理之道也是如此了解，简直是无所不能啊！以后我如果有什么不懂得的地方你可要帮我啊！不然就要让你的那些手下看笑话，你可得帮我，听到没有。”紫女显然是还有一些担心。

    叶辰笑着点了点头说道：“嗯，紫嫣，我一定会帮你的，不过以紫儿你的聪明才智，在这经商之道上可不见得比我差，比我还要厉害。”

    紫女听到叶辰的夸赞心里感到非常甜蜜，谦虚地笑着说的：“怎么会呢？我可没有你看得那么长远。”

    叶辰也不反驳，知道紫女说的是对的，开口和紫女说道：“这个是你接触的环境不同造成的，以后你接触的视野开阔了，处理事情也会变得游刃有余了，慢慢来不急，有我还有这些星辰阁的统领在辅佐你，紫儿，相信你自己，你一定可以的。你既然能够将自己的紫兰轩发展壮大，而且还是靠你一个人的力量发展成为如今闻名于韩国的紫兰轩。相信在你的统领下，星辰阁会更上一层楼的。”叶辰紧握着紫女的玉手，万分肯定地看着紫女，给予了紫女无比的肯定和信心，让紫女不再有一丝的后顾之忧，也不再害怕了。

    紫女看着叶辰，深深地感受到了叶辰给予自己的信心，让紫女充满了斗志和自信心，紫女美目含光，充满了斗志，对着叶辰露出了最美丽的笑容，深情地对叶辰说道：“辰，谢谢你！”

    刹那间，天地都为之黯然失色，紫女的那一抹笑容惊艳绝俗，让叶辰为之心动，如此佳人，值得自己用生命去守护！

    叶辰笑着点了点头将李元信和江雷叫了进来，开始进行具体的事宜商定。

    不过在此之前，应该先把那周富贵的事情处理一下吧！

    很快，周富贵就被人带了上来。周富贵就看到了叶辰和紫女的身影，顿时无比慌张。

    叶辰冷笑着看向周富贵说道：“周管事，咱们又见面了？”

    周富贵吓得不敢回答，低着头跪在地上，哆哆嗦嗦的不敢抬头看叶辰。

    叶辰看着在场的众人，又看着周富贵说道：“周富贵，你可知错？”

    周富贵一直趴在地上直打哆嗦，一时间都已经忘记了回答。

    李元信在一旁都看不惯他，直接踢了他一脚，有些气愤地说道：“周富贵，你说话啊？公子问你话呢？”

    周富贵连忙点头，说道：“叶公子，我知道错了，对不起，您大人有大量，您就原谅我这一次吧！”

    叶辰看着周富贵冷哼了一声说道：“哼，看来你还不知道自己错在哪里？”

    叶辰看向李元信对他说道：“元信，你和他说一说周富贵到底犯了什么错？”

    “是，公子！”李元信点头说道，然后对着跪在地上的周富贵说道：“哼，周富贵看来你还是不知悔改，而且连自己的错误也不知道。”

    “首先，你身为韩国新郑城星辰阁分部的管事，知法犯法，完全视星辰阁规章制度于无物，在这新郑城内无法无天，为所欲为，并且还在这新郑城内欺行霸市，完全违背了当初建立星辰阁的初衷。周富贵你可知罪！”

    周富贵顿时才意识到自己所犯的错误，心里无比惊慌。

    而后，江雷又开始数落他所犯下的罪行：“周富贵，你所犯下的罪行可远不止如此，你在这新郑城内勾结将军府，欺行霸市，抹黑星辰阁，玷污我星辰阁的名声，简直是罪大恶极。最重要的是你竟然还想要谋害公子，这一点就已经足以致你于死地。”

    周富贵抬头看着叶辰，自己直到现在也没有弄清楚叶辰的身份，为何会让李元信和江雷这两位星辰阁的统领如此重视，而且感觉这两位统领对于叶辰的态度很是尊敬，让周富贵对叶辰的身份感到更加疑惑。

    叶辰看着周富贵，淡淡地问了一句：“周富贵，你现在可清楚了你所犯下的罪行？”

    周富贵哆哆嗦嗦地回答道：“我知道自己错了，对不起叶公子。对不起叶公子，您大人有大量，就把我当个屁放了吧！”而后又是跑到李元信身边求情：“李管事，求求你帮帮我，我这些年对星辰阁没有功劳也有苦劳吧！您就帮我和叶公子说一句话吧！”

    李元信冷眼看着周富贵，虽然这些年周富贵把星辰阁发展的还可以，但是他完全没有了底线，无视星辰阁的规章制度，最重要的是惹了阁主，还有谁能放过他。

    李元信看着周富贵狼狈不堪的模样说道：“周富贵，你可知道这位叶公子是谁吗？叶公子就是我们星辰阁的阁主。周富贵你可真是目中无人啊，在这新郑城内待了几年就以为自己是最厉害的吗？殊不知这天外有天，人外有人！”

    “啊！怎么可能会是这样！不可能！”周富贵在听到李元信说叶辰是星辰阁的阁主的时候，顿时感到无比的惊讶，这让他实在没有想到，叶辰竟然就是星辰阁的阁主，此刻他心里后悔万分，可是这天下没有后悔药可买，周富贵此刻肠子悔青了也没用，已经感到了绝望。

    “阁主大人，我知道错了，我知道错了，求您原谅我这一次吧！”周富贵绝望之中还想要寻求叶辰的原谅，希望有生还得可能。

    可是，叶辰又怎么能够原谅他呢，看着周富贵，叶辰冷哼了一声说道：“哼，早知现在，又何必当初呢！就算你今天不招惹我，但是以你这目中无人的狂妄自大的性格，难保明天不会给星辰阁招惹来更大的敌人，你说我又如何能够饶恕了你。而且，最让我憎恨的是什么，你知道吗？”

    周富贵听到这里不由地摇了摇头，表示他自己也不知道。

    叶辰看了看身旁的紫女，然后说道：“你不该招惹紫儿，在你派出杀手，妄图烧毁紫兰轩的那一刻，我就已经给你判了死刑，你千不该万不该伤害我身边的人，你已经是罪不可赦了。”

    紫女听到叶辰的话，感觉到叶辰对于自己非常的在意，心里倍感甜蜜，心里早已经把周富贵想要烧毁紫兰轩的事情忘记了，对于这种将死之人也没有丝毫的同情，周富贵罪大恶极，早就应该接受惩罚了，不过现在也不迟。

    终于，周富贵接受了应有的惩罚，按照星辰阁的规则将他处死，而后叶辰将这新郑城的星辰阁交给了紫女，让她处理接下来的一切事宜，叶辰相信紫女可以完美地解决好这一切的。        

