    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴的脸上，除了从容淡定，看不出一点情绪。

    沈薇薇根本不知道她是不把超级科技世界的人放在眼里，还是无知无惧。

    略微思索了一瞬。

    应该还是无知无惧居多。

    毕竟再强悍的武力，到底是血肉之躯，怎么可能和超级科技武器相提并论。

    不过，保险起见。

    沈薇薇还是朝楚蕴福了福身。

    “王，我这便为贵客献舞一曲。”

    说话的同时，生怕楚蕴阻止，直接开启表演模式。

    手指便落在琴弦上。

    清泠如山泉流水的琴音传入众人耳中。

    伴随悦耳的琴音，沈薇薇广袖一展，开始翩翩起舞。

    不得不说，沈薇薇这一次的表演，比起之前的好上太多。

    不仅声音道具动作都有。

    不像之前没有配乐只有清唱和舞蹈。

    而且这一次的舞蹈，动作、节奏、音调都没有什么错，观赏度也更高。

    还配合了古琴和扇子道具，看上去已经颇像那么回事。

    虽然不到足以去歌唱比赛得到冠军的水平，但是至少可圈可点，出彩的地方很多。

    沈薇薇是在众人的呆愣中表演完的。

    布里率先鼓掌。

    “好，好，好。”

    连说三个好字。

    而原本觉得对沈薇薇已经有些腻味的雄性兽人，也纷纷目光火热。

    沈薇薇羞涩一笑，“多谢赞赏。”

    说完朝楚蕴再次俯身。

    “王，是否需要薇薇再表演一天一夜。”说这话的时候，沈薇薇脸上带着微弱的委屈。

    更多的是认命一般的语气。

    在所有人看不到的地方，死死握着折扇的手心全是汗水。

    她不能再出一丝差错了。

    虽然布里看上去对自己很有兴趣。

    可是之前在楚蕴手里吃了太多教训。

    此时也不敢把楚蕴得罪死了。

    这话一来是隐晦的展示自己目前的遭遇，二来，明面上，她还是在征求楚蕴的意见。

    不管楚蕴要不要她表演一天一夜。

    如果楚蕴不让她表演，从她的话里，也可以品出她如今的处境和之前的遭遇。

    表演了，更可以让布里心疼。

    沈薇薇微微低着头，眼角余光斜看向布里。

    触碰到对方火热的目光时，又像是被烫到一般，飞快的收回。

    头更低，抿着嘴唇羞涩的笑。

    美人羞涩柔媚的笑，一下子击中布里的心脏。

    这个女人，太有趣了。

    感受着难得心动的同时，也没有忽略沈薇薇的说辞。

    再次打量楚蕴。

    看来没错了，这位银发女子，就是这个世界的统治者。

    只是，居然让那个美人表演一天一夜？

    据他观察，这个美人的体质很差。

    她表演完的时候，甚至在微微喘气。

    要是真的表演一天一夜，无疑是折磨。

    没等布里说话，楚蕴就微笑着道。

    “我记得并没有让你出来表演，更不需要你招待你口中所谓的贵客。

    既然你想跳，那就继续，不要停。”

    沈薇薇：......

    她就知道，银月不会看她好过。

    饶是被打磨了这么久，心里还是忍不住愤怒。

    都已经当上整个兽世大陆的王了。

    不过就是因为她喜欢的雄性爱上了自己，就这么不依不饶。

    一点王者的气度都没有。

    沈薇薇再次委屈的低头。

    抱着琴。

    开始第二轮表演。

    布里看不下去了。

    “你就是这个世界的王？她已经表演了很好了，我们很满意。

    不用表演一天一夜，再表演一次就行了，我能感受到你们的心意。”

    楚蕴抬眸，眸色深沉。

    “心意？”

    “我可没想对你们表达什么心意？”

    布里皱眉。

    虽然这位口口声声说不是她让人表演的。

    可是她也没制止不是？

    “你不是默许她表演节目以示欢迎吗？”

    “我要是带人莫名其妙闯进你家你会欢迎？”

    布里：......

    话是没错，但是这是个弱肉强食的世界。

    他们来这里，遵循星球公约，没有大肆杀害生灵，也没有强势掠夺资源，已经是很人道主义的了。

    这些人是不是以为他们不动手就真的好说话？

    “而且，她表演的很好？你跟我说说哪里好。”

    布里忍着怒火。

    虽然他知道，星际也有不少星球还保留着君主制。

    就算没有君主制，总归也有阶级之分。

    贵族对平民。

    总归是带着俯视和对待货物一般的评估。

    可是此时看到自己心动的女人被人如此对待，心里还是滋生出一股子邪火。

    想着星球公约上不能轻易对新发现星球动武，决定还是给他们一次机会。

    而且，也想给美人一点信心。

    “第一，她后仰的这个姿态很美。”

    “那是她在展示她的胸，衣服都没包完还专门展示，是勾引。”

    “她旋转的姿态很美。”

    “那也是她在展示她前凸后翘的身材，裙子飞起来还露大腿根，也是勾引。”

    布里深吸气，“她的表情很动人，眼睛里有光。”

    “听说过抛媚眼吗？不过卖弄风骚罢了。”

    布里：......

    众兽人：......

    沈薇薇：......

    沈薇薇脸色一变，浑身不自在，差点跳不下去。

    已经得到过沈薇薇的雄性兽人们眼底的火光弱了点。

    听到这话，略微思索着。

    其实.....王说的好像也不是没有道理的。

    神识空间里，叼着后宫系统吐出来的新鲜能量体。

    咕咚往肚子里咽的粉鸭子翻了个白眼。

    要是之前两任影后委托者知道他家宿主对沈薇薇表演的评价，不知道会不会吐血。

    臭女人怕是忘了自己也混过娱乐圈的。

    布里的脸也沉了下去。

    眼底冷光浮动。

    “虽然你是王，但是不觉得这样对自己的子民太过分了吗？”

    楚蕴之前轻轻敲着石桌。

    “怎么，莫名其妙跑到我的地盘，来教我做事？”

    楚蕴这话一说，在场所有兽人都是浑身一颤。

    实在是前几个月，她每次说完类似的话，就有一个族群被灭。

    不过现在的颤抖不是怕的。

    是激动的。

    饶是那些被楚蕴强势镇压的各种族边王，也不希望有兽世大陆以外的人来插手他们的事情。

    布里则是眉心狠狠一皱。

    像是下了什么决心。

    随即舒展了眉头，但是整张脸都是冷意。

    “你不配为王，你们星球的事，我还就管定了。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

