    陈旧的木屋，但却不缺少居住的痕迹。

    书桌上的笔记，记载着三奇六仪，十天干与十二地支……两张图，看上去像是九宫格，用黑点和白点表示数字，还有金色的花蜜，想来应该是原素花蜜，倒也算是珍稀。

    除此之外，就是一些换洗衣物和储备食粮，普通之中的普通。

    但是，最令来者在意的，还是摆在房间最中心的一张画。

    他们相识的年代，还没有留影机，小孩子们玩得兴起，也不免要留些纪念。

    这幅画，便是他们之间的纪念。

    时隔多年，哪怕画片早已泛黄，甚至是还没有上色过的状态，但来者还是能够清晰地知晓这幅画的内容。

    男左女右，所谓发小……

    回忆在两位当事人的脑海里泛起波澜，留云借风真君看着洛绎的脸庞，决定还是保持不置可否的状态。

    “削月叫你来，到底所为何事？”

    留云借风真君很干脆地转移了话题。

    倒不是她不愿意提起，而是眼前的洛绎，从面相上看来，是命途多舛，即便他本身有能够化险为夷，但若是算上这孤辰劫煞……

    洛绎动了动嘴唇，还想再说些什么，身后已经传来了派蒙的声音:“洛绎！你把事情跟留云借风真君说过了吗？”

    荧施施然地走来，洛绎平复了一下心情，没有执着下去。

    “还没有……”

    洛绎退到荧身后，神态不免有些落寞。

    但荧只是瞥了一眼，就把正事跟留云借风真君交代了。

    不出所料，留云借风真君也悲痛愿往。

    在这之后，似乎洛绎与荧的任务已经完成了。

    “洛绎！你怎么了？怎么一直闷闷不乐的？是肚子饿了吗？”

    还是派蒙先来关心的洛绎，倒是让他有些感动。

    “没什么……对了，接下来你们要去哪儿？去给你们百无禁忌篆的人那边吗？”

    “嗯！”派蒙毫不避讳，说道:“我们接下来要回公子那里去，毕竟我们在这里也没有其他认识的人了……”

    洛绎颔首:“那我们就暂时分开一段时间吧，我有些事情，需要处理。”

    “你要回家吗？”

    荧终于开口了:“你现在应该也被列为嫌疑人了吧？你就不怕那些千岩军在你家门口埋伏你？”

    洛绎笑了:“我要跑，只有仙人能抓得住我。”

    说着，他便要走:“就在此别过吧，等我把事情完，就回璃月找你们。”

    虽然，我应该很不擅长找人吧？

    洛绎摇了摇头，又在这座山上某个角落划下了三道横线。

    算是一个记号吧，即便那一位回忆里的人并不会知道。

    真是的，那位仙人为什么像防贼一样地守口如瓶？

    我只是想见见她而已……

    但既然，她跟这位仙人有了联系，想必是平安无事了，

    洛绎倒可以放心些了。

    按理来说，洛绎也不应该如此激动的。

    毕竟他先前早就已经预测出，他和申鹤会在明年见面。

    但是，问题在于，洛绎当年的预测是，他会在明年跟一位故人见面！

    洛绎即便没什么人际关系，但故人还是很多的啊！谁知道到底会不会是申鹤！

    这也是无奈，奇门遁甲，说是玄学，最主要的就是推算，可申鹤的信息经过魔神残念与仙人的影响，已经变得扑朔迷离了……

    ……

    天衡山脚下，正如荧所预料的，洛绎家还真出现了千岩军。

    不过，是躺着的……

    吓得洛绎赶紧飞身过去，探了探他们的鼻息。

    “还好，还都活着。”

    松了一口气，洛绎观察了一下周围，没有什么战斗的痕迹，想来这群千岩军是被绝对的实力给瞬间打晕了的。

    如同先前洛绎对付他们的时候一样。

    而打晕他们的人……

    洛绎勾起嘴角笑了笑:“这下好了，不仅安安全全长大了，身手也变得很强了啊！”

    但即便如此，有些事情还是该做的。

    洛绎走进自己的房门，把原素花蜜全都打包带走，换洗衣服就不用了，听说那位旅行者从蒙德旅行到璃月，一件衣服都没有换过，洛绎便跟这位“榜样”学学了。

    其他的……

    洛绎把画片带走了，笔记什么的无所谓，如果真有人能通过他的笔记学到些什么，倒也不失为是人家的运气。

    收拾好行李，洛绎便朝天衡山深处走了去。

    这条路对于洛绎来说可谓是轻车熟路，十几年的时间，他基本上每隔一段时间都要过来晃悠一圈。

    申鹤的母亲死后，她父亲也发疯了，没人愿意管他们一家，最后，还是洛绎把她母亲安葬了。

    至于那位父亲……失踪了十几年，洛绎也只能把他的一些随身物品跟他的妻子合葬了。

    申鹤也下落不明，没人来给他们扫墓，洛绎便代替申鹤，帮他们扫墓，同时，寻找申鹤，以便让他们安息……

    天衡山这一带，原本也有不少魔物，但是在洛绎的清扫之下，这些魔物便在趋利避害的本能下，远离了这一段路程。

    然而，这个世界这么大，洛绎也不可能让所有怪物都对他敬而远之……

    “宝印幻剑！”

    熟悉的道路上出现了陌生的声音，洛绎心下好奇，便跟着声音快步走了过去。

    冰蓝色短发的秀气少年，也没到夏季，但他却是一身清凉的打扮，显得很单薄……至少不会是因为穷吧？

    与少年对峙的，则是一只幼岩龙蜥，腹部不提，现在坚硬的后背上全是冰渣子，还有两把寒冰幻化而成的宝剑插在背后，森森地散发着寒光。

    相比之下，这位少年却是连一滴汗都没有出。

    高下立判！

    “吼！”

    这只幼岩龙蜥是要做垂死挣扎了，怒吼一声，幼岩龙蜥便奋起了自己的身躯，扑向了少年。

    少年扛起了手中的白影剑，挡在了自己的身前，卡住了幼岩龙蜥的巨口。

    “咔……”

    尖牙摩擦着宝剑，少年力气不小，硬扛着幼岩龙蜥的重压，咬紧了牙关，正打算反击。

    而洛绎，也已经把腰上背着的原素花蜜给放了下来。

    “滋……”

    雷光一闪，洛绎也冲到了幼岩龙蜥的身前，雷电的威能痛击幼岩龙蜥的腹部。

    “吼！”

    幼岩龙蜥一声嘶鸣，腹部上赫然出现一个大洞，汩汩地流着血液……

    “轰！”

    庞大的身躯轰然倒下，冰蓝色的少年抬起头，月光下，洛绎的身躯还在散发着紫电的威光。

    “你没事吧？”

    洛绎回头，朝他伸出了手。

    “嗯……嗯？没……没事！”

    少年抖擞身体，站起身来，颇有些慌乱，把剑收了起来，擦了擦手。

    “我叫重云，谢谢你帮了我。”

    “我的名字叫做洛绎。”

    洛绎跟重云擦身而过，回到先前的地方，把装有原素花蜜的包裹重新系在了身上。

    “小心点，这还只是幼岩龙蜥，成年的龙蜥更加可怕……不过，你倒也算幸运，天衡山这一带，原本不应该是幼岩龙蜥的生活范围。”

