    红云估计，盘古大神的复苏，与吴楚证道，脱不了干系。但这其中有何因果联系，他却有些想不太明白。

    帝俊说道：“我怀疑那尊大神的意志，就在本源星空之中。当初我拿回自己的本源道则之时，并未在其中多呆。不知红云道友当初可有在那里面逛过？”

    红云摇头道：“当时只想着快点成功证道，哪里有想过在那里而闲逛。那里面存放着生灵的生命印记，是洪荒生灵的道则映射之地，我等已经证道，就没有必要去观摩其他生灵的大道了。”

    “你觉得，那尊大神的复苏，会不会正是因为阿楚兄弟在那里找到了他的意志，并刺激到了他？从而让其苏醒过来？”

    红云看了眼帝俊，暗忖：看来有那想法的，并非只有我啊！

    正说着，两人来到紫玉山上空，看到原本好好的紫玉山，已经坍塌成一片废墟。无数小花仙正欲哭无泪地看着花山。

    紫玉神木边上的大湖，已经干涸，中间裂开一条巨缝，露出底下干涸的湖底，还有不少肥鱼在淤泥中挣扎。

    紫玉山神也有些歪斜，小狐狸正在施法将其扶起……周围还有不少山峰倒坍，也不知死了多少生灵。

    很明显，紫玉山底下的地脉，也被苏复的盘古抽取了。

    唯有如此，紫玉山才会变成如今这副模样。

    ……

    此时，本源道则星空。

    吴楚已将洪荒的发展，众生的由来，对他盘古的崇拜，以及诸圣成道，一一跟盘古说了一遍。

    在这本源星空之中，仿佛没有时间的流逝，或者说，这里面的时间流速，仿佛与外界不同。

    吴楚倒也不着急，在跟盘古诉说这些过往时，盘古听得也是津津有味，那股敌意也少了不少。

    事实上，他确实没有在吴楚身上感应到多少敌意。虽然吴楚之前还用剑砍过他，但即便是那个时候，敌意其实也不大。

    “所以，即便洪荒天地乃是前辈开辟的，可我们生于斯，长于斯，一心维护它的成长，却是不愿看到前辈毁了它。若因此而让前辈恼怒，我在此向前辈道歉，实在抱歉了！”

    吴楚起身，恭恭敬敬地朝盘古躬身行礼，态度极其端正。

    盘古见此，一时间也不知道该说什么才好。

    良久，他才说道：“照汝之意，汝并不担心吾复苏？”

    吴楚好奇地眨了眨眼，不解道：“我为何要担心呢？前辈若能复苏，那是洪荒之福，是万灵之福啊！”

    吴楚可不信洪荒大地这么多尊圣人联起手来，还干不过一个复苏的盘古。所以自然不担心盘古会复苏。

    当然，诸圣与盘古干起来这事，也是吴楚不愿看到的。

    就像老大和老二干起来，结果死的是老三一样。到时候盘古和洪荒诸圣还没啥事，洪荒大地却已生灵涂炭，血流成河了。

    然而，连洪荒都是人家开辟的，自己又有何权利阻止人家复生呢？只要不破坏洪荒，他是希望洪荒强者越多越好的。

    以前他希望洪荒好，是觉得只要洪荒不发生那些惨案，那自家婆娘后土小姐姐，就不需要化轮回了。

    只是他也没有想到，帝俊和太一两兄弟证道，居然会引发洪荒那么大的动荡。虽然死伤没有巫妖大战那么惨烈，但也不少。

    结果自家婆娘还是走上了那条老路，跟他分居两地。

    不过以他的修为，想要去地府找后土的话，倒也简单。只要后土不觉得委屈，他就没关系。

    现在希望洪荒好，则是因为他的道在盛世，只有洪荒天地不乱起来，他的道才能越来越强盛。

    而且强者越多，洪荒的天地的法则才能越完善。

    “吾开辟洪荒，乃洪荒之主，天地必然会认可吾。”盘古默默看着他，又道：“吾掌万道，即便是汝之大道，吾亦明晰。若让吾复苏到了洪荒大地，尔等必然非吾敌手。”

    吴楚闻言，微微颔首，说道：“前辈之言，或有道理。但前辈还未正式证道成圣，我等却已是圣人，即便打不过，亦不会轻易危及生命，自然也就没有必要害怕前辈复苏了。”

    盘古摇头道：“其实当初吾开辟洪荒，证道也算成功一半，如今借诸位所悟之道复苏，修为境界已与圣人无异。”

    “那我等就更加无需担忧前辈复苏了啊！”

    你都成圣了，也就比我们强些，干嘛怕你嘛！

    现在，吴楚有些明白，为何盘古会用那种方式复苏了，估计他也担心他的存在，会给他带来危险，所以才匆匆复苏。

    不过盘古没将众生放在心上，吴楚多少还是能够理解的。

    就像盘古自己所说的那样，众生在洪荒大地繁衍，等于窃居了他所开辟的世界，他自然不需要顾忌众生的死活。

    想想，这家伙当初在开天辟地的时候，直接就斩了三千神魔来祭天，这杀性，可一点都不小。只是因为他开辟了洪荒，众生视其为父神，所以才会忽略了他原本的杀性。

    之前他一直在沉睡，众人证道之时，估计也没在这本源星空中遨游，所以也就没有发现他。

    想想，吴楚都有些无言以对，貌似这尊大神的复苏，还是因为自己的突然出现，所以才很突兀的复苏。

    这个意外，是吴楚之前没想到的。

    盘古有些不信地看着吴楚，仿佛在说：你们要是不怕，那为何之前我复苏的时候，要出来阻止我呢？

    吴楚见他不说话，巨大的脸庞上，写满了不信，便不由轻叹起来，“前辈，我真没有必要欺骗你。前辈虽烙印了我的道，但很明显没有领悟过。若领悟过，便能发现，我的道，那是基于‘仁义礼智信’发展出来的。前辈可知何谓‘仁义礼智信’？”

    看着眼前这个喋喋不休的小家伙，盘古很想给他一斧子。

    吴楚则继续说道：“仁者爱人；义者循理；礼者敬人；智者不争；信者无欺。也就是说，我们敬人爱人，讲道理，讲诚信，不争不欺。前辈若了解我的道，便不会不信我之所言。”

    “……”

