
　　对于这种情况，新军早有演练，李让见对方冲入阵中，立刻吆喝着：“李让百户所，以我为中心列四方阵！”

　　除了李让之外，其余后阵的百户所，也迅速变阵。新军虽然混乱，但是慢慢的后军千户所有结成了六个小阵抵抗。

　　而被击溃的四个百户所，或以小旗或以总旗为单位，接阵抵抗。

　　建奴见冲入阵中新军也没有崩溃，反而因为离得近，伤亡大增。

　　正犹豫间，后面鼓声号角声再次想起，新的万人队再次杀出！

　　赵安东皱眉，看到建奴的动作，立刻传令，两翼的左右千户所立刻向前，前出呈扇形夹击入阵的建奴。

　　这时建奴听到鼓角声，已经不在犹豫，放弃对后军千户所的追击，继续冲杀想要突破明军的中军。

　　战争一下子激烈起来，建奴看到明军两翼前出，再次派出一万人分别夹击新军两翼。

　　赵安东则吩咐前军转为百户方阵编制，协防两翼跟前军阵营。

　　建奴再上来的一万人，面对的火力强渡就降低了三分之二，所谓新军百户阵，就是以百户为单位，小旗为基本阵列，根据战争需要组织防线。

　　这种防御的形式，一般一面最多三个小旗。

　　两个三小旗面，两个两小旗面。

　　一旦敌人突进，则继续调整。防御时可以四面都防御，若是敌人仅仅攻击一面或两面，则伤亡随时从另外两面补充。

　　总旗阵是一样的道理，可四面防御也可以只防御一面到两面。

　　小旗阵就没有啥讲究了，要么列队射击，要么就组成两个战斗小组，前排牵制，后排射击。

　　阵法的变换贯穿着新军的训练始终，虽然现在战场混乱不堪，但是绝大多数士卒听到变阵指令还是能第一时间完成。

　　建奴都骑在马上，比新军高出一个头，非常方便瞄准，所以即使两方混在一起，其余的士卒还是能轻松瞄准。

　　当建奴第一批万人队已经伤亡过半的时候，新军后军百户阵只剩下三个完整的，这三个完整百户阵还是在两翼协防下才得以保全。

　　而建奴第二批万人队也攻了上来，后军基本上被击溃，开始朝两翼退却，中军不少建奴也爬上马车。

　　虽然很快就被火枪击杀，但是情势已经开始危机。

　　不少建奴拿出爪勾，勾抓车辆，打算把马车拉出空挡。

　　战场上此起彼伏的响起爆炸声，那些都是手雷爆炸引起，李让就亲眼看到旁边的百户阵被攻破，不少士卒都拉响手雷选择跟建奴同归于尽！

　　战争在一开始就陷入了最艰苦的状态，多尔衮第一时间就投入了全力，以至于新军措手不及。

　　终于赵安东的中军也被击破，赵安东拔出腰间横刀，这个是讲武堂毕业时，太子殿下亲手交给他的。

　　宫廷巧匠打造，完全复原了唐仪刀的威力。把刀柄插入刀鞘，刀鞘上的机关自动锁死，一把短刀瞬间变成了长刀。

　　两翼的建奴转到了身后，看到前面破敌，又吆喝着冲上来，前军有一半人到两翼支援去了，前军阵只有五百人。

　　而中军阵被破之后，又无力支援前军，所以前军没有坚持多久也被突破。

　　建奴努力的切割着新军阵型，企图中中间凿穿新军，然后分割包围，逐个击破。

　　新军这边不少人被打散，开始朝其他阵中退却。

　　退回的新军士卒，不停的被重新编组，列阵攻击，只要不死，就继续列阵射击！

　　新军的顽强出乎建奴的预料，但是建奴已经取得了数量优势，这些抵抗被剿灭也只是时间问题。

　　经过两个时辰的苦战，新军的伤亡已经超过一半，赵安东的中军损失最为惨重，已经伤亡三分之二。

　　赵安东看到已经无力回天，亲手又砍死一个围上来的建奴大喝一声：“炸掉大炮，焚烧物资！为了大明！绞杀阵！杀！”

　　一时间新军中爆炸声更加猛烈，新军不停地吆喝着为了大明开始疯狂攻击！

　　整个中军阵地燃起熊熊大火。

　　新军四周的军队听到绞杀阵号角声开始以中军为中心，开始列阵冲杀，不在顾忌身后，全力攻击身前的敌军。

　　一边攻击，一边前进，碰到敌人就扔手雷或者射击。

　　绞杀阵并不是什么优秀的战阵，特别是对于火枪兵来说，前面不仅有敌人，还有自己人，身后不仅可能突然蹦出来敌人，还有可能挨一发自己人的流弹。

　　可能是建奴也疲劳了，也可能是伤亡太大有些畏惧了，又或者受不了爆炸的火焰炙烤，新军的绞杀阵竟然真的转了起来。

　　随着大阵转动，不少建奴被挤出了阵列。

　　败退总是在这不经意间，一个人的败退引起几个人的跟随，几个人的跟随导致数百人的跟随。

　　当多尔衮发现问题再次击鼓催促进攻的时候，发现败退已经无法控制。

　　好在新军那边也无力追击，败退回来的骑兵再次集结在多尔衮四周。

　　经过简单统计，这一波攻击竟然伤亡了八千多人。赵安东也没有想到破釜沉舟的一击，竟然收到奇效。

　　可惜物资都已经被破坏了，在守着这破阵已经没有丝毫意义。

　　检查伤亡，新军还剩下两千人。

　　赵安东站在战阵最前，剩余的士卒纷纷列队。

　　赵安东眯着眼睛，物资全毁，火炮也没有了，大家剩下的只有手里的火枪，那还守个屁。

　　举起腰刀赵安东高喊着：“兄弟们！你们怕死么？”

　　“不怕！不怕！不怕！”

　　赵安东深吸一口气：“兄弟们随我杀敌！我们的父母在身后看着我们！我们的妻儿以我们为荣！

　　太子说‘大明不会忘记我们的功劳。’

　　我们会进入烈士庙享受万世香火！大明不灭，香火不绝！

　　兄弟们，这一刻，死亡才是荣耀，活着将是永远的耻辱！把最后一颗手雷留给自己！

　　即使我们全部战死，大明依然存在！”

　　多尔衮正在重新整队，在他看来，虽然没有一鼓作气全歼明军，但是现在明军已经打残了，只要再来一次进攻，必然崩溃。

　　突然看到对面新军竟然朝自己这边冲来，听着明军的口号，他面色一冷，举起腰刀：“全军冲锋！杀光明军！”

　　两军再一次碰撞在一起，这一次新军被击溃的更快，但是这一次确没有人在乱窜，大家努力射出自己枪里每一发纸弹，希望临时前多杀一个建奴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百零二章即使我们全部战死，大明依然存在免费阅读。https://xs.23sk.com 