    通天神火柱刚一祭出，空气中立刻充斥着灼热的气息。

    九头黄金狮子微微一颤，绝望地哀求道：

    “求上仙留我一命！我是太古凶兽遗族，我的精血可以当做一味大药，留下我可以源源不断地抽取精血……我此前还是妖皇的亲信，知道许多妖皇的密辛，还有妖皇宝库的位置我也清楚，我可以告诉你！

    还有西方教的神通，灵宝，只要上仙肯绕我一命……”

    白歌淡淡地打断了他的话，“你在被封印之前虐杀我众多人族，若是不杀了你，我念头难以通达！”

    青要之山上空，泰蓬、武罗、青罗三位妖神盯着面前的影像，眉宇间隐现一丝阴郁。

    泰蓬妖神淡淡地道：“想不到他竟然真的能打败奎吉妖神……这对我们来说可不是一个好消息啊。”

    青罗妖神遗憾地道：“可惜之前没能察觉到他隐藏起来的实力，不然在他刚踏入青要之城时就该将他镇杀了！”

    “你是在责怪我？”

    武罗妖神不悦地望向青罗妖神。

    对外来者的筛查一向都是由武罗妖神负责的，过于强大的不要，过于弱小的不要……他们只需要真仙以上，太乙金仙境以下的人族修士。

    因为他们无法靠近混沌钟，只能通过某件异宝来间接遥控，若是进入混沌钟内部的人族修士过于强大，在里面不按照他们的意愿行事，他们也毫无办法，只能干瞪眼。

    此刻就是这样的情况。

    尽管他们想出了解开九头黄金狮子的封印，来了个借刀杀人的法子，让这个太乙金仙境的上古凶兽遗族来对付白歌，可结果还是功亏一篑。

    青罗妖神说得没错，如果早在一开始就看出白歌的不凡之处，那他们必然不会让其进入东皇天内。

    现在是请神容易送神难。

    只要白歌赖在里面不走，他们连一点办法都没有。

    但对武罗妖神来说，她自问已经认真察看过了，而且在白歌刚到青要之城的那个夜晚，她还亲自与白歌面对面交谈了一番，在此期间她再次察看过白歌的道行境界，的确是真仙境没错。

    “我哪敢责怪您呢？”

    青罗妖神陪着笑脸道：“只是觉得有些可惜，现在这事对咱们来说的确有些棘手。”

    “是很棘手，但这事怪不得武罗。”

    泰蓬妖神淡淡地道：“那个叫白歌的人族修士身上有大古怪，连我也不曾看透他隐藏了实力。要么是有极品灵宝替他遮蔽了气息，要么就是有顶级大能亲自出手施了障眼之法。”

    “会不会是白泽妖圣搞的鬼？”

    青罗妖神揣测道。

    “不好说。”

    泰蓬妖神摇了摇头，“以我对白泽妖圣的了解，他倒是的确能干得出这种事。不过他们那帮人一直在忙着寻找十太子的下落，怕是没时间来凑这个热闹。”

    “那会是什么人？”

    “先不管这些。”

    泰蓬妖神凝视着影像中的白歌道：“先看看他要做什么。如果他只是想离开东皇天那也就罢了，就算不帮我们抹除戮妖剑的剑意残留也无所谓，但若是他想打混沌钟的注意，那我也只能拼着几元会的道行不要，亲自去会一会他！”

    武罗妖神和青罗妖神暗自凛然。

    虽然泰蓬妖神平日里都是温和平缓的模样，但他们两个追随泰蓬妖神多年，很清楚对方一旦动起手来会有多么冷酷无情。

    区区几元会的道行对他来说根本算不了什么，便是通过自残的方式来战斗也不是什么稀奇事。

    武罗妖神沉吟片刻，道：“或许，可以让那白歌为我等所用……”

    “哦？”

    泰蓬妖神望了她一眼，微笑道：“你素有急智，可是想到什么办法？”

    武罗妖神微微颔首，目光瞥向青要之山。

    “那里还有他的两个同伴在，或许可以用来逼他就范。”

    话音未落，青罗妖神便皱眉道：“我不同意！修行到了他这等境界，岂会因为一两条同伴的性命便甘愿受制于人？此举只会适得其反，一旦做了，哪怕他原本不打算与我们为难，之后也必定会和我们争斗到底。”

    泰蓬妖神点了点头，“说得有道理，不过我觉得武罗的办法或许可以试一试，但不是用来威胁他，而是……”

    ……

    东皇天内，通明上人目瞪口呆地“看”着前方。

    他一直以为自己的道行最为高深，因此从始至终都以这一小队首领来自居。

    无论是战斗还是逃跑，所有人都以他的意见为准则。

    对此，他也觉得理所当然。

    毕竟强者为尊嘛！

    可他万万没想到，那一头令他只看了一眼便觉得两股战战的九头黄金狮子竟然向白歌哀声求饶，为了祈求活命，甚至舍弃了包括尊严在内的一切。

    看到这一幕的时候，通明上人激动不已，恨不得替白歌给答应下来。

    一个太乙金仙境的坐骑啊，而且还是太古凶兽的遗族，血脉之力强横无比，生来便拥有及其强大的天赋天赋神通。

    可是白歌很干脆地拒绝了。

    这个结果让通明上人痛心疾首，只觉得有一种暴遣天物之感。

    只是他自己都没有发觉，不知从什么时候起，他对于九头黄金狮子的畏惧已经消失不见了，只是觉得若是能有这样一头太乙金仙境的坐骑简直不要太让人羡慕。

    深渊之畔，九头黄金狮子闭上嘴巴，绝望的目光逐渐变得疯狂且凶狠。

    他知道自己怕是活不成了，但也不能白死，总要拉个垫背的！

    “这是你逼我的！”

    九头黄金狮子怒吼，浑身黄金鳞甲倒竖，根根直立，样子看起来有些吓人。

    脖子上其中一颗头颅暴涨，竟然大了数倍，如磨盘一般，金光炫目。

    “主人小心！”

    战场边上，墨玄妖神大声提醒，九头狮子要自爆了。

    白歌一声轻喝，手中赤芒一闪而逝。

    但见一条蛟龙极速俯冲而下，发出龙吟蛟啸的声音，截断长空，迅速斩过。

    九头黄金狮子惊恐，迅速躲避，但依旧晚了。

    只听“噗噗”两声轻响传来，他左侧的两颗头颅被截断，鲜血狂涌，坠落在地，其中一个正是他准备自爆的头颅。

