    这次的升级，多了个“幸运大转盘”。

    而且，场景、生物、天气模拟变成了免费。

    这就是升级所带来的好处。

    一些原本收费的东西，变成了免费，然后会推陈出新，玩出新花样。

    幸运大转盘，就是新花样。

    转一次，一万块钱。

    大转盘上有无数个格子，但都被一层迷雾阻挡。

    “这完全就是凭运气啊！”

    张嵩试着转了一下。

    大转盘快速转动着。

    谢谢惠顾！

    一万就这样没了。

    张嵩第二次转了起来。

    谢谢惠顾！

    又是一万块钱没了。

    张嵩不甘心。

    第三次……

    第五次……

    第十次……

    全是谢谢惠顾！

    十万块钱，就这样无了。

    张嵩不甘心，他要看看这个幸运大转盘究竟能够抽出什么。

    第十一次……

    第二十次……

    第三十次……

    终于，在第三十三次的时候，终于不是“谢谢惠顾”四个字。

    《许三观卖血记》。

    张嵩当时就哭了。

    花了几十万，就抽了一个模拟空间能够模拟的东西，这对于他幼小的心灵来说是一记沉痛的打击。

    直接模拟，可是不要钱的。

    “模拟《许三观卖血记》。”

    张嵩想要对比一下抽奖出来的和自己模拟出来的有什么不同。

    结果，这次没一点动静。

    “难道……”

    张嵩心一揪：“不会吧……”

    “模拟歌曲《童话》。”

    模拟空间依旧毫无动静。

    到底发生了什么？

    就因为升级了？

    张嵩想哭。

    突然，张嵩面前凭空出现两行字：

    模拟物品，无法带出模拟空间。

    抽奖物品，可带出模拟空间。

    张嵩看完，整个人都傻眼了。

    以前模拟的，可以带出来的。

    怎么越升级，越倒退啊？！

    看着空中漂浮着的《许三观卖血记》，张嵩明白了，如果自己没有抽出来这本书，而自己又想要写这本书，那就只有一个办法，在模拟空间模拟出来后，靠着记忆记下来，然后出了模拟空间以后再写出来。

    几十万字的小说，怎么记忆？

    张嵩就算记忆力不错，也记不住这么些字。

    这么看来，抽奖就省事多了。

    这是逼着自己抽奖啊！

    不过抽到这《许三观卖血记》也不亏，好歹也是20世纪90年代最有影响的10部作品之一。

    叮咚！

    张嵩看了一眼手机，是包子发来的短信：“浮沉大大，有时间的话，可以来魔都一趟，我想当面感谢一下。”

    当面感谢我一下？

    感谢什么？

    难道是升职了？

    张嵩也没问，反正最近无事，正好去魔都逛一逛。

    10月6日。

    起床后，洗漱一番，简单收拾了一下过后，张嵩背着包，向魔都出发。

    抵达魔都的时候，已经是傍晚5点多了。

    一走出车站，张嵩就发现了不对劲，周围数百双目光都在注视着自己。

    什么情况？

    “是不是张嵩啊？”

    “这么帅，肯定是啊！”

    “没想到有生之年我竟然还能见到活着的张嵩哥哥，我太幸运了！”

    “张嵩哥哥，我爱你！”

    在确定了是张嵩后，一些胆子大的女生，直接高声呼喊起来，然后就直接冲了过去。

    很快，张嵩就被团团包围。

    要签名的，要合影的，要拥抱的，要握手的……应有尽有。

    这一刻的张嵩有些受宠若惊。

    他知道自己火，但是还没有这么被数百人围着这么感受过，今天总算是体会到了“红”的感觉。

    有些女生，趁乱在张嵩的脸上亲了好些个口红印。

    华夏的人，都有一个毛病，就是喜欢围观，越是人多的地方，越是喜欢围过来，想要一探究竟。

    踮着脚看了一下，看到周围源源不断的人正朝着自己围拢而来，担心自己出不去的张嵩，连忙将手中的纸笔塞进一个女生的手中，然后双手稍稍用力，撑开人群，试图逃离这里。

    可是其中有不少都是张嵩的粉丝，看不容易见到了张嵩的本人，那热情程度可想而知，根本就舍不得张嵩离开。

    “姐妹们，嵩哥要跑！”

    不知谁喊了一声，结果快要挤出包围圈的张嵩，瞬间被再次挤到了中心。

    这一刻的张嵩，心好累。

    这就是出名的烦恼啊！

    远处，包子举着牌子，还在挥动。

    包子并不知道张嵩的真实身份。

    签约是有专门的签约编辑的。

    包子只是责编，她倒是知道她口中的浮沉大大的真名就是叫张嵩，但是叫“张嵩”这个名字的人在整个华夏并不在少数，重名太正常不过了，所以包子也就没有多想。

    一个是如今人气爆棚的娱乐圈新贵，一个是新人写手，这两者不管怎么样，包子都联系不到一起。

    左手放下，看了一眼手表，包子嘀咕道：“到点了啊，浮沉大大怎么还没有出现？”

    包子忍不住又看了张嵩一眼。

    是他吗？

    会是他吗？

    不会是他的……

    摇摇头，包子继续举着牌子。

    如果不是怕张嵩找不到自己，包子早就冲过去找张嵩要签名了。

    “好羡慕啊！”

    包子也是张嵩的粉丝。

    被一堆人围着的张嵩，满头大汗，但是他脸上始终挂着微笑，满足着粉丝们的各种要求。

    “大家稍等一下，容我发个信息。”

    张嵩拿出手机，给包子发过去了一条短信：“包子大大，我这边发生了点状况，你现在在哪呢？”

    包子听到手机响起，点开一看，然后回复道：“我举着牌子的，浮沉大大没看到吗？”

    张嵩看了一眼回信，踮着脚四处张望起来，然后看到了举着牌子的包子。

    这也是张嵩第一次见包子。

    没戴眼镜，有些近视的张嵩，瞧不太清牌子上写的什么，脸也看不太清。

    张嵩连忙回了一条信息：“看到了，不过我现在被一堆人围着出不去，麻烦你稍等一下。”

    包子看完信息后，愣住了。

    被一堆人围着？

    难道真的是……

    包子看着被人群包围着的张嵩，心里一阵激动。

    这算是两人第一次面基了。

    既然确定了张嵩就是她想要找的张嵩，包子也不举牌子了，放到一边，直接朝着人群挤了过去，她要帮助张嵩离开这个包围圈。

    不快点离开的话，可能一个小时都难以离开。

    得到消息的人越来越多，都拼了命正在赶过来。

    可惜，身材娇弱的包子，哪里挤得过，还没挤进去，就被挤出来了。

    又连续尝试了几次，她放弃了。

    在附近找了一个位置坐下，等吧！

    一个小时后。

    张嵩终于将热情的粉丝们给打发的差不多了。

    “谢谢！谢谢张嵩哥哥！”

    一个小女孩拿到了张嵩的签名，兴奋无比。

    “不用谢！”

    张嵩摸了摸小女孩的头，笑了笑，然后走向了包子。

    “张……”

    不等包子说什么，张嵩拉起包子的手，直接向远处走去，同时说道：“这里不是说话的地方，我们换个地方。”

    小女孩看着张嵩远去的背影，忍不住赞叹道：“不愧是张嵩哥哥，一点架子都没有，又帅，又温柔，又有礼貌，活该张嵩哥哥火！”

    周围不少还没有离开的粉丝，也是忍不住称赞道：“是啊，活该他火！”

