    女同志怕云珊跑了，到时候不给她退，就让她到其家属院外面摆，等她上楼试衣服，好保障不适合能退到货。

    云珊还有十二三件没卖完，就问她家里是哪儿？

    听到是西区卫生院家属院，离她现在这儿倒是不远，走过去十分钟这样，想了想也同意了。

    过去看看那边家属院的市场也可以的。

    哦对了，林微也是在西区卫生院。

    到了家属院外面，云珊找了个位置，跟那女同志说，她只在这儿摆一个小时，要是一个小时后她不出来退换，她就默认这衣服不用退了。

    在等那女同志的期间，云珊又卖了件棉衣跟毛衣出去。

    堪堪接近一小时之约的时候，女同志拿着衣服回来了，她脸色很难看，要把绒裤跟棉衣，还有黑色的毛衣退了，她只留下那件枣红色鸡心领毛衣，跟云珊说，穿上身后不好看。

    云珊也没说什么，拿过衣服检查，抖开那件棉衣外套时有张纸掉了出来，她弯腰去捡，拿起纸条时，无意中看到上面的字，内容倒是没什么，只是一句诗而已，只是字迹熟悉。

    这张纸是一个书签。

    “咋还有张纸。”女同志把纸抢了过去，看了眼，嘀咕道，“老刘也是的，自己的东西都不放好。”

    云珊检查过那几件衣服都没什么问题，就拿了钱出来，给她退，结完钱之后，她问，“大姐，你是不是跟佟晓玉认识啊？”

    “佟晓玉是谁？”

    云珊指着她手上的书签，“我看到这书签上的字迹跟一个叫佟晓玉的人写的很像，我以为你们认识。”

    女同志的脸色瞬间不好看了，“这佟晓玉是男的女的，干啥的？”

    “女的，卫校的学生。”

    女同志脸上的肉抖动起来，咬了咬牙，“你认识她？”

    云珊一脸的关心，“大姐你没事吧？我就看着像，也不确定是不是她。不过大姐，你想知道是不是她写的，去找到她的课业比对一下就知道了。”

    女同志黑着脸，捏着那书签转身走了。

    云珊看着她怒气冲冲的背影，虽然不知道这女同志怎么回事，但能猜到，这佟晓玉有难了。

    卫生院家属，卫校学生，这两者虽然看起来挺有关系的样子，但真正论起来，还暂时扯不到一起。但她听以前的佟晓玉提过，他们学校时不时会有医院业务较强的医护过去授课。

    那如果，女同志的医护家属，去了卫校讲课，碰到了佟晓玉，跟佟晓玉认识，那也就不奇怪了。

    看那个女同志那么生气，这估计涉及到男女关系了。

    云珊边散发着思维，边收拾着摊子，还剩下五六件没卖远，但快到中午了，街上行人很多都回去吃饭了，她也回去了。

    正收拾着，有人喊了一声，“云珊？”

    云珊抬头一看，真巧，是林微，她提着一篮子菜，看着是刚从菜市场回来。

    虽然经历了佟晓玉跟李卫河的抓奸现场，联想到了一些事，但两人明面并没有撕破脸，看到了，也会假惺惺地打个招呼。

    “云珊真是你，你这是干嘛？卖衣服吗？”林微走近了脸，脸上掩饰不住的震惊。

    谁能想到，云珊也沦落到出去摆摊卖衣服了，还卖到她家门口来了。

    云珊脸色自然，还朝她笑了笑，“对啊，你要不要看看？这些衣服都是从南方那边过来的，大家是同学，我给你开便宜些。”

    林微脸上更震惊了，接着就有些鄙夷，又生出道不清说不明的优越感来，低头去看了看那几件衣服，款式倒是不错，“唉没想到……那你这衣服咋卖？大家一场同学，你都到我这边来了，不照顾下也说不过去。”

    云珊笑眯眯地道：“这款翻领的棉衣五十，毛衣四十，绒裤还剩一条了，大家都是同学，我就拿货价给你了，也四十。”

    林微瞪直了眼，脸上像是吃了死苍蝇一样，“云珊你没唬我吧？这衣服又不是大商店卖，咋这么贵？”

    云珊也不心虚，“你看看这面料这做工，这款式，你要真去大商店买估计也得六七十，说实在的，我拿货价给你，我还贴了运输费的。要我说，林微你也应该置换两身衣服了，你看，你才刚结婚吧？还穿得这么素，不知道的还以为你家男人不舍得给你花钱呢。”

    说到后面，云珊脸上是带上了同情。

    林微脸色微微涨红，“衣服我多着呢，今天出去买菜才随便穿穿，省得弄脏了好衣服，不过你这衣服也太贵……”

    一件都快顶她两个月工资了。

    云珊一脸我懂的神色，“结婚了自然跟处对象时候不一样，得精打细算，得照顾另一方的想法，我知道的。没关系林微，你没钱不买也没关系，我不会怪你的。”

    林微咬牙，“我买了，一件棉衣，一条绒裤，不过我手上没带那么多钱，你先等我一会儿。”

    难得有机会在云珊面前展示优越感，林微说完之后，心里果然一阵畅快。

    云珊自然好说话，“行的，我等你哈，不过你别太久了，我得回去带孩子。”

    林微看了她一眼，“你这是怕我跑了？”

    云珊笑：“怎么会？我是很相信你为人的，就算你不出来，我也不会到处说你不守信用的。”

    林微心里更鄙夷，没想到云珊现在变得这么小家子气。

    云珊哪里看不出林微眼里的鄙夷，心里也挺好笑。

    没一会儿，林微拿了钱出来，把棉衣跟绒裤买了，然后假惺惺地问要不要去她家吃饭。

    云珊自然是客气拒绝了。

    ……

    海市，通往港城的码头，龙哥一下船就被守候在一旁的特殊部队抓了。

    通过龙哥，牵出了不少泥垢，猖獗的走私团伙被击破，铲除了几支黑暗势力，给国家挽回了部分损失。

    虽然没有把背后真正的大鱼铲除，但也砍了这大鱼不少手脚，能让其安分一段时间了。

    “这次这么顺利把龙哥抓捕，牵出后面的势力，你出力不少，年前的表彰大会，我会给你上报。”领导看向林随安，和蔼地道。

    那是珊珊的功劳。

    林随安站姿笔直，眼观鼻鼻观心，“表彰就不用了，惩戒提前结束就行，我想回家过个年。”

    领导气笑了，“你这是捡芝麻呢，说扔就扔。”

