    冰冷，抖动。

    “你想知道生命的意义吗？想真正的活着吗？”

    一个莫名其妙的声音出现在一片黑暗当中，而李珂睁开眼睛的时候，所看到的就是一个照耀着白色光芒的车厢，而自己的面前，还有一个手握不知道是不是沙漠之鹰，并且一脸‘老子很吊’的天朝男性。而在他看到自己之后，他还用一种很拽的语气开口了。

    “不错，你是这次来这里的人当中身体素质最好的一个。”

    他的声音很平淡，处处透着高手的感觉，这让李珂忍不住的出现了一个很奇怪的想法。

    难道我的金手指是无限流？而不是那个古怪的魔法？

    但是下一刻，他的脸色就变了，然后本来身穿一身西装的他，就猛然变成了满身甲胄的样子，而他的手中也出现了和亚托克斯样子差不多的一把剑。他没有丝毫的犹豫，直接对着周围挥动了一圈，强大的斩击带来的剑风形成了强烈的剑压，将周围的一切都吹飞了出去，就连他所在的这节列车，这个世界也在一瞬间破碎。

    “滚出去！”

    他也在同一时间怒吼了出来，因为他刚刚感觉到有什么东西想要入侵自己的大脑，自己眼前之所以会出现这么一个情况，很明显就是因为那个想要入侵自己的人动的手脚。

    破碎的世界缝隙闪耀出了紫色的光芒，而一声悲鸣也在李珂的精神当中响起，但是不等他进行追击，他就感觉到那个想要入侵他大脑的东西消失了，并且他再一次睁开眼睛的时候，所看到的就是自己之前驻扎的那片诡异的树林了。而自己在睡前所弄起来的篝火，也已经只剩下了一团灰烬。

    “又是虚空么……真是阴魂不散。”

    李珂长舒了一口气，因为刚刚其实是很危险的，如果自己不是在对方入侵自己大脑的一瞬间就反映了过来，那么自己的记忆就会被那些虚空怪物所窥视到，到了那个时候，可就是非常可怕的一件事情了。毕竟自己虽然菜，弱小，还没什么智谋，但是自己知道的东西可真的太多了，一个不小心，瓦罗兰直接打出gg也不是不可能的。

    摸了摸自己的肚子，李珂准备用他分到那些饼做一锅汤，稍微补充一下营养，但是就在他做起来的一瞬间，那个叫做诺拉的诺克萨斯女人就开口了。

    “看起来你做了个噩梦啊。”

    李珂扭过了头，看向了那个正抱着一本书坐在那里的女人，对方在看到他看向自己的时候，还对着自己露出了一个迷人的微笑。而在她的身边，李珂带出来的那些饼正散落在沙子上。

    “你想死？”

    所以李珂直接问了出来，而这个诺克萨斯女人则是露出了一个委屈的表情。

    “这可不是我做的，而是那些佣兵，而我可是阻止他们在你睡觉的时候杀了你的，你竟然怪到了我的头上。”

    她说完之后，稍微顿了顿，就从自己的口袋里拿出了一个包裹，而李珂在她拿出这个包裹的时候，就立马闻到了一大股肉的香味。

    “帮我梳头的话，这些就可以全给你哦。”

    她晃了晃自己的长发，露出了那精致的脖颈，如果是一般的佣兵的话，这时候恐怕就挪不开眼睛了，但是李珂却直接讥讽了过去。

    “哈，那我宁愿吃那些掉在地上的东西。”

    “哦？”

    女人愣了一下，然后就饶有兴趣的捡起了地上的一块饼，然稍微拍打了一下，就在李珂略微惊讶的目光当中，小小的咬了一口，并且在粗略的咀嚼之后，就咽进了肚子当中。然后很自然的甩了一下自己的头发，然后微微的咳凑了两声。

    “很难吃的东西，也就只有……叔叔制作的烩菜能比这东西难吃了，我真没注意到，你这几天竟然在吃这个。”

    她把吃了一口的饼放到了膝盖上，并且把剩下的也都捡了起来。但是她并没有给李珂递饼，而是将自己身边的口袋扔到了李珂的身边。

    “让一个战士吃这种东西实在是一种严重的失误，所以你还是吃这个吧。”

    李珂接过了这个袋子没说什么，而是把这个东西放到了一边，然后重新看向了这个女人。

    “你这次来我这里做什么，我表现我并不想看到你的想法，应该表现的非常明显才对吧。”

    然而女人只是摊了摊手。

    “没办法，那些佣兵都下去营救进入地宫的那些人了，所以这里只剩下我们两个了。而我呢，身上又有伤，所以只能在你身边寻找安全感了。”

    对于她的话李珂嗤之以鼻，虽然已经有希维尔在他睡觉的时候靠近他的事情发生了，但是那可是在自己极度虚弱下才会发生的事情，而在现在的话根本不可能。除了死人以外，任何人靠近自己都会让自己警觉起来，这个女人能够在自己没察觉到的情况下靠近自己，很明显她是有着不俗的实力的。

    “他们去多久了？”

    李珂抬起头看了一下天空，发现自己很反常的睡过头了，所以忍不住的皱了皱眉，被亚托克斯抽干身体，并且和潘森在极度虚弱的情况下对打，并且陷入了长久的濒死状态，看起来的确对他的身体造成了一些很麻烦的损伤，而在这种得不到足够生命力的地方的话，估计恢复起来会很麻烦。

    他站了起来，没有吃东西的打算，而是打开了自己的水囊闻了闻，然后看了一下自己做的小机关，确定没问题之后，才开始小口的喝着里面的水，让自己可以精神一些。

    “大概五个小时了吧，除了前三个小时会时不时的送出来尸体，但是现在已经很久都没送了。应该问题不大吧？”

    诺克萨斯的女人发出了轻笑，她可是用针管将足以让一头亚龙都昏迷三天的迷药注射进了李珂的水袋，所以他很快的就会成为自己的素材，并且被赶来的援军送回不朽堡垒，然后被调教成一个绝对忠于自己的上好兵器。她对此十分的有信心，毕竟这样的事情，她可不是第一次做了。

    是的，尽管她趁着李珂睡觉给李珂释放的那些不是很强的咒术没有一个生效的，但她还是自信满满。

    