    仙界新三大巨头的聚会并没有多少人知道，遮天门弟子也没收到消息，再加上君宝根本就不屑去跟踪那几个笨蛋，他觉得一切阴谋诡计在绝对实力面前都是不堪一击的，所以这家伙现在正在城主府内过着别人都羡慕的生活，虽然女人稍微多了点，君宝同学仍然觉得这是很正常的。没办法，谁叫他天生就喜欢这种调调。

    ”小碧儿，给哥哥倒杯酒“君宝躺在老爷椅上懒洋洋的抱着碧霄，眼睛还不停的向周围瞄几眼，见到蝶舞一脸不爽的样子，他就知道这帮美女肯定还惦记着昨天发生的事情，于是向蝶舞招招手，笑眯眯的说道”蝶儿过来一下，给老公我捏捏肩膀“。

    ”叫别人去，本少奶奶没空“蝶舞气呼呼的把头扭过一边，根本就不甩他。

    ”丫的，本少爷才出去不到一年，没想到这帮小妞个个都要造反了“君宝心里有点郁闷，有看了看其他几人，他悲哀的发现除了云霄和琼霄老老实实的站在他背后之外，其余的老婆竟然没有一个愿意搭理他，顿时无奈的摇摇头叹了口气道”没想到啊，可怜本少爷在外边忙死忙活，回到家竟然还要受气，这个家看来是呆不下去了。算啦，云霄、琼霄，明天咱们回碧游宫去，反正这里也没啥事，本少爷还是回去过逍遥日子比较好“。

    云霄和琼霄小心翼翼的看了看大妇蝶舞的脸色，发现她身子抖得挺厉害的，心里也明白了这位少奶奶肯定生气了，云霄只好站到君宝背后轻轻的为他按摩，开口劝道”大老爷，我们刚到仙界还没出去玩过呢，要不你让我们陪大夫人出去玩玩好不好？“。

    ”恩，还是云霄比较善解人意，对了，既然你们都是我的人啦，以后就不用叫什么大老爷了，还是叫我相公吧“君宝伸出咸猪手摸了摸云霄那柔若无骨的小手，见到其她人都没有任何反应，干脆大声宣布道”今天我带你们出去逛街，谁要是喜欢去的话赶紧报名啦，过期不侯“。

    ”真的？“张玥一听马上来了兴趣，不过她看到蝶舞仍然一副漠不关心的样子，整个人又缩了回去，继续保持沉默。

    ”各位老婆，我先向你们道歉了，其实三宵姐妹的事情纯属意外，本来我也没打算那么快就收了她们三姐妹，可是前晚人太多了我一时搞不清楚谁对谁，所以才出了那种事，不要生气了好不好？“君宝苦口婆心的劝了半天仍然没人搭理他，顿时有些丧气的瘫在椅子上。

    碧霄看到气氛比较尴尬，轻轻的推了推君宝附在他耳边说道”逍遥哥哥，是不是这些姐姐生我们的气了？碧儿是不是做错什么啦“。

    ”你没做错什么，是哥哥做错了，呵呵“君宝安慰碧霄两句，转头向蝶舞说道”各位老婆大人，你们大人有大量就别跟我计较了好不？要不我带你们出去逛街，这次无论你们想买什么我都没意见总行了吧“。

    ”没人去？“等了半天却没人回应，君宝愣了一下，抱着碧霄站起来气呼呼的说道”谁要愿意去就去，不去就拉倒，奶奶的，老子求你们啊，好端端的生什么气，不就是多了三宵姐妹嘛，反正她们迟早都是我的人，要是你们总喜欢斤斤计较，老子大可以换上一批听话的，操“。说罢，也不顾云霄和琼霄的劝导，直接带着三宵姐妹走出了大厅。

    听到君宝刚才的话，蝶舞吓得脸都白了，虽然上次在修真界的时候惹得他很生气，可却没有这次那么严重，这混蛋竟然连粗口都爆出来了，看来的确被她们气得不轻。当下二话不说，猛地站起来玉手一挥，娇呼道”姐妹们，快把那个王八蛋追回来，要不然咱们就玩玩啦“。

    吴思韵不冷不热的说道”大姐，刚才你还要我们不理他，现在怎么又变调了，难道你真的要向他妥协？“。这些姐妹当中，就属张玥跟吴思韵最牛叉，她们跟蝶舞可以说是君宝众老婆当中最有权威的三人，也是深的这些姐妹的爱戴，所以一般家里的琐事都是这她们三个商讨决定的。

    蝶舞白了一眼，没好气的说道”你还好意思呢，要不是你出的馊主意，小宝能发那么大的火吗？再不去把他追回来，估计那王八蛋真的会把咱们休了，到时你自己找别人哭去“。

    仙魔交界处，妖魔大军已经整装待发，但却迟迟没有进攻的势头，那四亿魔兵和妖兵也不知道他们的头领究竟有什么打算。

    大军后方一处小山谷内出现一座刚刚搭建好的大殿，大殿内坐着六个浑身散发着煞气的大汉和两位看上去十分妖艳的女人。这八人正好是妖魔联军的统帅，魔界四人分别是刑刚、刑猛、刑威、刑武，四人乃四胞胎兄弟，几乎长得一模一样，个个都是身高超过两米五，看上去就像一座移动大山。妖界四人分别是蛮天、侯远、苏艳儿、孔鸾儿，这四人全部都是超级神兽，蛮天和侯远乃走兽族的精英，苏艳儿乃是狐族代表、孔鸾儿则代表飞禽一族。

    八人围成一圈盘坐在蒲团上，四胞胎为首的老大刑刚开口说道”各位，虽然妖魔两族历来都是仇家，但这次我们上头却破天荒的让两族合作，因此在这里我先声明，不管任何人都不能给对方使绊子，否则就按照刑天和伏羲两位陛下定下的规矩处死。我们四兄弟这次被刑天陛下分派下界，主要是联合你们妖族一起攻打仙界，但现在情况有变，仙界那帮伪君子也派了不少高手下界，我想这次行动可能会遇到非常大的阻力。不知几位妖界同仁有何计策，不妨说出来让大家共同商讨一番“。

    妖界一方全都把目光集中到智囊团苏艳儿身上，他们都知道打架自己还在行，要是论计谋却比狐族差远了，所以就干脆把所有头疼的东西扔给她。苏艳儿并不避讳众人的目光，胸前那对傲人的双峰挺了挺，用那天籁般的嗓音对众人说道”这次咱们下来的目的其实很简单，不管用多大代价都要拿下仙界，解救那些被仙人奴役的妖族，而且还要把仙人变成我们的奴仆。如今神界背后那几位大佬也想把手伸到下界，看来咱们这次要达到目的却是难上加难了。不过，咱们妖魔联军未必没有机会，只要想个办法让他们内斗形成两败俱伤的局面，到时咱们根本不用花费多大力气就可以拿下仙界“。

    刑刚点点头道”苏道友说得不错，可是仙界之人经常狼狈为奸，我们想让他们内斗却不容易啊“。

    苏艳儿看到刑刚威猛无比的样子，顿时向他抛了个媚眼，娇声道”刑刚大哥不必担心，其实小妹已经派人打听过了，仙界如今有四大势力，分别是天门、昆仑派、蜀山派、和遮天门。这四大势力都是刚崛起不久，特别是神秘的遮天门更是让人琢磨不透，其他三派都想把遮天门吞并，但他们经过几场大战后却不敢再贸然进攻，由此可见遮天门的实力并不逊色于其他三大派。依小妹看来，他们内部并不团结，不用多久肯定会爆发一场大规模的战争。咱们暂时原地不动等待他们斗得两败俱伤，到时就可以坐收渔翁之利“。

