    齐星涵话语阴阳怪气，竟然带着点嫉妒的意思。

    毕竟这么有才还这么装，实在是太欺负人。

    面对众人的质疑，许不令轻笑了下，想了想：

    “嗯……悼亡词是父王所写，我幼时偶然瞧见，记下了。”

    “是嘛？”

    众人半信半疑，对这个答案倒不是很意外。

    当年肃王许悠在京城虽然吊儿郎当，可回西凉后就开始励精图治，对肃王妃也确实情根深种，肃王妃病逝后写出这首词不是没可能，文人总会有几次神来之笔嘛。

    宋暨听见这个说法，点了点头：“当年在京城，朕还与肃王、王妃一起把酒言欢，不曾想一晃就是十余年没见了，朕……实在亏待了肃王。”

    许不令微微躬身感谢天子的关心，至于‘亏待’，指的是‘铁鹰猎鹿’期间的事儿，牵扯的东西太多，也不好说谁亏待谁。

    诸多宾客回味了会儿，便暂且信了这个说法，毕竟肃王许悠的阅历、文采、人物都比较符合，而许不令还未娶妻，显然没这阅历的。

    齐星涵点了点头，继续开口：“哪《破阵子》，又是何人所写？”

    这个问题就简单了。

    许不令想也没想，便开口道：“我祖父许烈晚年所写，我在书房乱翻时偶然发现……”

    “嗡——”

    话没说完，满场嘈杂声四起，众人皆是目光怪异。

    连宋暨都愣了下，靠在龙椅上，欲言又止。

    齐星涵更是是火冒三丈，一副‘你逗我’的表情——天下间谁不知道许老将军屠户出身，当将军之后才学的识字写字，起初还让副将读天子的调令。

    许烈就是吃了没文化的亏，入长安后才厚待文人，去国子监下马解刀以示尊重。

    你说许烈写诗？还写这首《江城子》？

    滑天下之大稽！

    齐星涵一挥袖子，怒声道：“怎么可能……”

    许不令脸色一沉，冷声道：“我祖父戎马一生，一直重视文人，即便入肃州封王，也日日不改‘马策悬书’的习惯，老来写首词追忆过往，有什么不可能？”

    “……”

    全场一时语塞。

    许烈的名字，哪怕是北齐、南越也没有人不服，以许烈的本事，能从屠户做到统帅一百二十万兵马的大将军，自学成才作首词其实也不是不可能。

    人杰便是人杰，不可能换条路就不会走了。

    而且即便许烈没这水平，你能光明正大的说许烈没文化？

    大玥的万里山河可是许烈一人给打下来的，当今天子提许烈都得尊称许老将军，在场哪个敢说许烈是大字不识的蛮子？

    齐星涵憋了半天，还真不敢妄加指责许老将军的文化水平，当下稍微琢磨：

    “嗯……许老将军戎马一生，已经平了天下，词中这句‘了却君王天下事，赢得生前身后名，可怜白发生’。应当是壮志未酬的意思……”

    许不令目光严肃，转而望向文武百官：“父王自幼教导我‘普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。北齐、南越尚在，数万万百姓尚在敌国之手’。尔等岂能居与安逸之地，笑谈天下已平？”

    这话就太重了。

    满场顿时收声，脸色严肃起来。

    连龙椅上的宋暨都是正襟危坐，目光严肃。

    大玥在弹丸之地屈辱百年，至今那口‘不忘钟’还挂在国子监，为的便是叮嘱后人不要忘了国弱人微时的屈辱。

    敌国尚在便笑谈天下已平，确实有违祖辈教诲。

    齐星涵也反应过来，连忙躬身对着天子一礼：

    “老臣失言，望圣上重罚。”

    宋暨能说什么，如今这首词不是许烈写的，也得是许烈写的，当下抬了抬手：

    “肃王一脉世代镇守边关，不令没有忘记祖训，朕心甚慰。不过‘平天下’不能挂在嘴边上，还需诸位爱卿各司其职，共图霸业。”

    “诺！”

    大殿中齐齐躬身回应。

    场面寂静了片刻，这首词自然就被揭了过去。

    齐星涵以头铁出名，自然没有认怂的意思，拿着诗稿继续道：

    “那这首‘枯藤老树昏鸦……’，又是何人所写？”

    众人目光再次投到许不令身上。

    你接着编？再来个在外流浪多年的亲戚给我看看？

    许不令张了张嘴，许家一共就父子两人，根本找不到外人了。他琢磨半天，只能摊开手道：

    “嗯……去年入京遇伏，中了锁龙蛊，我……在护卫的教导下，随手写的。”

    “……”

    全场一片寂静，反应过来后，便是惊呼声雷动。

    “果然是许世子写的……”

    “总算是承认了……”

    ……

    齐星涵满眼激动，一副‘编不出来了吧？小屁孩还敢在老夫面前装不通文墨？我呸！你就是才子！你骗不了老夫！’的模样。

    宋暨摇头笑了两声，却也不知是个什么意味。

    在场官家小姐皆是花痴模样，若不是在宫里，非得尖叫两声捧场。

    齐星涵从来就是得理不饶人，一副今天不把许不令捧成才子不罢休的架势，又继续道：

    “那《风往尘香花依旧》……”

    在场诸多宾客才想起还有这一首，连忙满眼期盼的望向许不令。

    一首五言小诗，措辞简练朗朗上口，可以说是在护卫指引下的神来之笔，这首长词可不是随便能指引出来的。

    这要是解释不出来，‘名满长安’的名头，你不接也得接。

    许不令面对满场崇拜的目光，只觉得脑袋瓜嗡嗡的，是真找不到借口了。

    好在看客中还是有心疼许不令的。急得不停跺小脚的陆夫人，瞧见许不令已经被逼到悬崖边上，再闹下去会出大事，连忙起身道：

    “诸位，《风往尘香花已尽》是我教他写的，堂堂肃王世子，又在我萧家寄养，通点文墨何奇之有？不令身中奇毒，不能心浮气躁，你们莫要在问了！”

    许不令如蒙大赦，顺势便身体晃了几下，强行动气，脸色很快就青了，摇摇晃晃就倒了下去：

    “呃~头好晕~”

    “呀——”

    “快快，扶着许世子！”

    “传御医！”

    承庆殿霎时间变的乱糟糟，方才的大戏也暂且停下，御医跑过来将‘昏厥’的许不令抬下去医治。

    不少花痴般的小姐夫人，还起身跑到跟前，一副紧张兮兮的模样嘘寒问暖，竟然还有人直接改口叫‘许大才子’。

    许不令闭着眼睛装死，只觉得生无可恋。

    陆夫人说教他写的，便是半推半就承认了两首诗词，‘不鸣则已，一鸣惊人’名声恐怕很难再洗干净了。

    武艺通神、文采绝世、貌比天仙、德才兼备，神仙也不过如此！

    藏拙藏成他这样，还真是开天辟地头一个，还不如不藏，至少他真的不会写诗。

    也不知在坐的文武百官是个什么想法，只能期望天子不要多疑，若是被注意上，他恐怕真的得在长安养老了……

