    秦妈怔怔看着凤凰。

    凤凰却是径直走向桌边，在任狂曾经的位置坐下。

    他轻轻解开了黑布，露出一张冷酷的脸庞。

    如果任狂在这里，亦或是航城郑家的人看到，肯定会震惊得跳起来。

    凤无形，这张脸孔，竟然是幽冥魔尊的面孔！

    秦妙怔怔看着他，说不出话来。

    “秦碟，你的手艺，越来越好了。”

    “孩子收集得怎么样了？”

    秦妈咬牙道：“凤凰，你究竟想干什么？”

    “我干什么，不是已经说清楚了么？”

    凤凰幽幽道：“我只想回家。”

    秦妈愣住：“可是，你告诉任灵灵你的秘密，就不担心她会杀了你？”

    “在圣堂之中，你不过是个植物人，而她，绝对是个天才。”

    凤凰微微一笑，道：“这，就得赌一把了。”

    “她毕竟只是个18岁的孩子，应该不会这么心狠。”

    “再说，她难道不担心我会杀了她的身体，让她永远回不来？”

    秦妈愣住，感觉后背一股凉意。

    凤凰这一招，看似鲁莽，但实则非常精妙。

    因为对这个世界的牵挂，对任狂的牵挂，任灵灵绝对不会放弃回来的打算。

    那么，她不仅不会伤害凤凰的身体，甚至会想方设法的保护她。

    凤凰的心思紧密到这个地步，简直可怕。

    突然，她脑海中灵光一闪，惊呼道：“我明白了，你在圣堂的本体遭受到了危险，所以你才让任灵灵过去保护。”

    “因为你透露了这个秘密后，无论出现什么变故，任灵灵都是第一嫌疑对象。”

    “所以，她为了自保，不得不出手保护你的身体。”

    凤凰笑道：“这么简单的事情，你到现在才想通，真是有愧你的超级天赋。”

    秦妈皱眉道：“任狂呢？你真的相信他是圣王转世？”

    凤凰道：“为什么不相信？”

    “在圣堂世界，关于圣王和九大圣后的故事，连三岁小孩都知道。”

    秦妈道：“你也知道，那不过是个传说，是个神话故事罢了。”

    凤凰意味深长的道：“那可不一定。”

    秦妈咬牙道：“任狂，绝对不可能是圣王，他最反感的，就是重生组织。”

    凤凰道：“是与不是，自有时间来验证。”

    “任狂炼制出来的药物，你，必须拿到手。”

    秦妈道：“我尽力而为。”

    “如果你办不到，我就杀了你，再杀了任灵灵。”

    凤凰眼中，凌厉杀机一闪。

    令人窒息的压力，充塞整个别墅。

    就连窗外的雪花，也诡异的停顿了几秒。

    秦妈心神剧震：“你的实力，又精进了。”

    “收集婴孩和得到解药，你自己选吧。”

    凤凰起身，瞬间消失在客厅。

    但他留下的阴森，却久久笼罩在秦妈心头，无法消散。

    秦妈叹息了一声，蹲下，握住任灵灵的手，眼神一片温柔。

    “灵灵，你别误会，我之前那么说，只是为了引凤凰出来。”

    “你放心，就是付出我这条老命，我也会护你周全，绝不让任何人伤害你。”

    只是，任灵灵此刻像是陷入沉睡，没有半点反应。

    秦妈叹息了一声：“如果你当真了，想恨，就恨我吧。”

    “因为这些年，我确实从你身上吸取了不少的生命精气。”

    “否则，你一定长得更加健康美丽。”

    她推着任灵灵回到房间，将她抱上床安置好。

    她的动作，一如既往的轻柔。

    似乎怕惊醒沉睡中的孩子。

    最后，她站在门边，轻声道：“春节快乐。”

    房门关上，任灵灵的手，却是紧紧一缩，抓住了床单。

    武道协会。

    江云天、苏青，段菲尔、瞳瞳，四人正在等候任狂。

    其余人等，都回了自己老家。

    毕竟，武道协会也算是个公司，自然得有假期。

    田心姐妹两，也有自己的家人。

    苏洛自不必说。

    现在已经成为苏家的绝对掌控者。

    苏北风有她撑腰，威信前所未有。

    再加上苏胜危局已经解开，可谓万事大吉。

    “干爹，你终于回来了，我和我妈妈可想死你了。”

    瞳瞳这孩子，打小就比一般孩子聪明，不愧是S级基因天赋。

    一见面那个热情劲，让段菲尔顿时脸红。

    “熊孩子，瞎说什么呢。”

    任狂抱住他，笑道：“你这小家伙，就是嘴巴甜，我今天可没带糖。”

    任狂不客气的给他小屁股两巴掌。

    段菲尔向他轻轻点头：“任狂，一切顺利吧？”

    任狂道：“非常顺利。”

    江云天道：“真是太好了，你不知道，自从你走后，我就心神不宁，非常担心。”

    任狂诧异道：“老江，你啥时候对我这么痴迷了？”

    江云天瞪他一眼，道：“你小子就是个灾星，走到哪里，哪里就必须出事，我能不担心吗？”

    苏青笑道：“你舅舅是害怕那些大家族针对你。”

    “毕竟，你已经得罪了任家李家两大家族。”

    任狂笑道：“什么李家任家，都是一群蝼蚁，岂能伤害到我？”

    江云天没好气的道：“你就嘚瑟吧，须知强中自有强中手，将来吃亏了别哭。”

    任狂不以为然。

    他当然知道这个世界没那么简单。

    一些老怪物都在石碑下隐居苦修。

    能出来蹦跶的，大都是一些半吊子。

    几人落座，一边吃着美食，一边听任狂讲述此次经历。

    听完后，江云天眼珠子鼓起老高，死死看着任狂，似乎恨不得用刀剖开他的大脑，看看这小子是不是地球人。

    刚才还说他这次例外。

    没想到，依然没有逃脱灾星定律。

    果然走到哪里，哪里就要出大事。

    段菲尔苏青都是震撼不已。

    尤其是段菲尔，经历过洛城事件，余悸犹存。

    没想到这个组织现在疯狂到这个地步。

    竟然想要发动除夕净化。

    如果不是任狂，这件事后果简直不堪设想。

    任狂道：“老江，你是不是有个哥哥叫木天河？”

    江云天脸色有些不好看。

    “不过是老爷子收养的弃子罢了，也有脸自称哥哥？”

    任狂顿时来了兴趣：“什么情况，说来听听。”

    江云天提起木天河，也是满脸不爽。

    按照江云天所说，这木天河完全就是风无极的原始版本。

    孤儿，拥有超级天赋。

    被老爷子无意间发现，收为养子。

    本是家族未来希望，直到老爷子亲生儿子出世。

    大家族非常重视传统传承。

    这木家，将来肯定要传给嫡系木云天。

    这木天河表现得非常中规中矩，不仅没有怨言，还举双手赞成。

    表示要尽全力辅助江云天，壮大家族。

    哪知道，因为木繁星的事，江云天接连做出惊人之举，和家族联盟站在对立面。

    最终，江云天被驱逐出家族，成为弃少。

    而木天河顺理成章，成为了家族接班人。

    这一切看起来天衣无缝。

    但江云天深深怀疑，背后就是木天河捣鬼。

    目的是将他赶走，独占木家。

    江云天狠狠道：“小子，你不是自称情圣么？给我把木灵拿下，狠狠折磨，以泄我心头之气。”

    任狂噗嗤一声，将嘴里的红酒都喷了出来。

    苏青更是狠狠拧了江云天一把，恶狠狠道：“有你这么说话的么？”

    “你和木天河有过节，关他女儿什么事？”

    “再说，那也是你侄女，怎么能这样？”

    江云天委屈的道：“木天河这老银币，当年设计我，将我赶出家族，此仇不报非君子。”

    “那木灵和任狂又没有半点血缘关系，怎么就不能下手？”

    任狂满头黑线：“老江，今天我才发现，原来你心理这么阴暗。”

    “你这事我可干不了，找别人吧。”

    江云天还想说什么，大腿上又遭受苏青致命一击，顿时龇牙咧嘴。

    “呵呵，开个玩笑别当真。”

    “其实，我的想法是，你娶了木灵，鸠占鹊巢，把木家夺过来，让那老小子竹篮打水一场空，岂不美哉？”

    任狂翻了个白眼，不再理他。

    对比之下，貌似木天河确实更适合当家主。

    吃完饭，任狂也拿出自己的礼物，赠送给大家。

    他的礼物看似不起眼，但都是价值不菲。

    说不出，怕是会很多人眼红。

    无他，只因为任狂身上有大量的各种丹药。

    这玩意一出，其他任何礼物都黯然失色。

    也只有他这个土豪，才送得起。

    万家灯火明亮，节日气氛笼罩神州大地。

    而在海岛之国日炎，却正发生着一场改变数千万人命运的风暴。

    当午夜的钟声敲响，重生组织的年度大戏，开始上演。

    几乎同一时间，全市无数据点，同时爆发出毒素事件。

    这是国际大都市，人口密集程度堪称世界前列。

    大批量的毒素散发，瞬间就造成了恐怖的效果。

    重生组织这一次下了狠手，他们准备极为充分。

    伴随着烟花汇演，无数的毒素在天空爆炸，毒素覆盖了整个都市。

    一场真正的狂欢，正在酝酿。

    净化之夜，正式开始！

