    更新时间：2011-10-01

    海陵、淮安两府，除少数县受到战争残酷摧残外，大多数县都未直接经历战事。即使如此，这些县的围垦、水利、道路、桥梁等工造投入，也是极为庞大。

    徐州周围诸县在淮泗战事期间，悉遭攻陷，便是徐州城给围淹半年，也近乎荒废。

    数年来为限制陈韩三的势力，对徐州进行严酷的封锁，到今日城池残废不说，民户也是十室五空，大量的土地给抛荒。

    恢复民生不是那么简单的事情。

    土地抛荒三五年，灌木杂草丛生，沟渠、道路、桥梁、江河湖堤也近乎荒废，要复耕，跟垦种荒地、生地，没有太大的区别，需要大量的农具、耕牛、种子以及熬荒的粮食。

    徐州要休养生息，要进行大规模的赋税减免，但徐州下辖十五县，要勉强维持下去，勒紧了裤腰带，每年也要投入上百万两银子。

    军司的收支几乎都用在养军上，不从徐州抽调银钱、米粮，但也拿不出大笔的银子支援徐州的民生恢复，最终还是将主意打到淮东钱庄的头上。

    身为淮东钱庄总掌柜的周广南，在年节之前赶到徐州，徐州大地覆盖白皓皓的大雪。

    “三百万两银子，分三年借入，钱息计八厘，以徐州十五县地方赋税为担保，从第三年起，分十年归还本息，”林缚说道，“为确保徐州地方归还本息的能力，军司三年内不从徐州征调钱粮，第四年之后，从徐州征调的钱粮，不超过税赋总额的四成——这样的条件，我想淮东钱庄能够接受。”

    “若能从徐州筹三百万两银，分三年支借三百万银给徐州恢复民生，当然没有问题。”周广东说道，他这次过来，除了掏银子，还兼来筹银子。

    “你这不是打着空手套白狼的心思吗？”李卫气笑道，“何辄到最后，钱庄是分文不掏啊。”

    “钱庄为商，以金银为货物而经营之，钱庄本身不产金银，不筹哪里能借出？”周广南说道，“徐州地处淮泗要冲，为南北漕运的中枢，商贾云集，与江宁、淮扬并称天下之盛。徐州城残破，但终究没有遭到大掠。贫困之民嗷嗷待哺，不过徐州城里的商贾富户豪贵士绅，窖宅里应还藏有相当可观的金银。金银本是死物，埋在地方，不能充饥解渴，唯有行于市贾，才有价值——大人起初筹立钱庄的目的，也是这个……”

    林缚微微而笑，信用的建立需要漫长的时间，崩溃却在旦夕之间，他总是克制不去干涉钱庄的事务，甚至让周广南辞去厘金局的职差，专司钱庄。

    周广南不做军司的应声虫，才更能赢得财东的信用，钱庄才能更加**的发展壮大。

    李卫一脸苦涩，要是将徐州城围起来挨家挨户搜刮，所得金银财货，绝对不止三百万两银，但想要商贾富户筹三百万两银以本金形式纳入钱庄，则不是朝夕之间能办成的。

    钱庄毕竟是新鲜事物，徐州又历经战事，人人居安思危。从大局想，将金银存入钱庄，淮东军司得以根深蒂固，徐州恢复民生，自然也更安全。但更多人的心思，即使救命的稻草，也更希望是抓在自家的手里。

    “钱庄先支借一百万两银给徐州，先将明年应付过去，”林缚总不能让局面僵在那里，李卫要算勤政护民的良吏，但就眼前的情形，他没有什么良策，“大不了我在徐州，替钱庄大声吆喝，保证钱庄明年能从徐州筹到足够的银子……”又与李卫说道，“徐州府衙，也要替钱庄大肆宣传。钱主将金银纳入钱庄，再由钱庄支借给地方官府恢复民生，地方官府日后收缴赋税上来，再偿还钱庄，钱主不用担心血本无归，还能吃息——要是这种方式，地方乡绅都不能接受，难道要强行索捐、强行摊派才成……”

    “万事开头难，等扎下根来，有些信誉，就会简单得多，”叶君安说道，“便是钱庄刚到明州府，诸家也只是凑出**万银子敷衍了事，然而到今日，各家偿到甜头，钱庄在明州筹到银子，总数怕超过两百万两了吧？”

    “超过此数了，”周广南说道，“徐州这边，暂时也就照大人所议行事——不过还要跟李大人谈妥一个条件？”

    “请说。”李卫说道。

    “徐州及辖县府库余银，都需要存入钱庄；不过钱庄会在诸县都设分号，保证府县用银随支随取。”周广南说道。

    “行，行，只要钱庄支借银子，我给周财东端茶递水都成。”李卫有些颇受不了周广南锱厘计较的性子，忙求饶道。

    林缚哈哈一笑，便将这桩事情定了下来。

    钱庄到徐州筹银子，除了补充本金外，更深层面上的意义在于：

    一旦徐州的富户乡豪，将大量的金银以本金入股的形式纳入淮东钱庄，从此就与淮东钱庄、淮东军司的息息相关——为确保徐州地方日后的赋税能够用来归还钱庄的本息，必然也将希望徐州十五县始终置于淮东的辖管之下。

    王权之下，雄杰割据地方而为诸侯，通常依赖于个人的威望以及宗族的势力及影响，这也是奢家攻城掠城首先保证宗族利益的根本。

    比起塑造个人声望加强凝聚力，通过钱庄等一系列手段的运作，则能从根本上巩固淮东的基石，而自立于江宁之外。

    **************

    在流民军时，马兰头掌管钱粮支度，自诩是知悉政事的能人，但这段时间，与高宗庭、孙敬堂、叶君安、李卫等人厮混在一起，才晓得这治政也是分高下之别的，偶尔自嘲道：“待不领兵打仗，许是到地方干一任县太爷也是勉强……”

    议事归来，马兰头头脑晕胀，叫婆娘温了一壶酒，切了两斤肉，在房里慰劳自己。

    没过多久，门侍来禀：“大小姐过来了……”

    刘妙贞虽出任徐州制置副使，但淮阳军将仍以大小姐相唤。

    “大小姐这时候过来做什么？”马兰头挠挠头，站起来与婆娘到门口迎接。

    “马叔。”刘妙贞穿便装坐马车过来，下车给马兰头敛身行礼。

    马兰头与刘妙贞舅父杨全同辈份，只当刘妙贞过来是谈私事，也就没有拘礼，让人在大宅子里烧起火盆，请刘妙贞进屋里说话，边走边问道：“大小姐过来有什么事情要吩咐？”

    “为抚恤跟奖功之事想请教你。”刘妙贞说道。

    徐州战事，淮阳军累积伤亡有三千余人。

    至少到现在，淮阳军仍保持相对**的地位。

    伤员救治，由淮东军司统一负责，但抚恤及奖功，涉及到军队的**性，林缚给刘妙贞、马兰头、李良他们自主权，淮东负责必要的财政支持。

    换作以往，有功将卒赏些银钱了事，但与淮东密切接触这么久，马兰头也晓得以往的做法过于粗糙了，但一时也不晓得要怎么办才好，拖到今日，还没有一个定策。

    听刘妙贞专为此事而来，马兰头咂嘴皱眉，接不上话。

    马兰头婆娘插话道：“大小姐还没有吃过饭吧，要不在这里一起吃？”

    “麻烦婶子了。”刘妙贞说道。

    马兰头的婆娘长期以来都管女营，在流民军时就是地位重要的女将，有资格参与议事，吩咐下去，挨着马兰头坐下，说道：“这仗还要打下去，不过相比较以往，不单有个住处，其他方面也是天差地别。都说人心思定，要有个安稳的地方待着，谁乐意四地奔逃？即使将卒在外征战，也巴望着家人能活口安生——要议抚恤跟奖功，我看分田安家入籍最好……”

    “好是够好，但哪有这么田？”马兰头说道，“徐州地都有主，即使是荒滩湖荡，要改成粮田，没有两三年的经营怎么能成？照着淮东军的奖功跟抚恤标淮，这次怕是要**万亩粮田。徐州人多地少，熟地一亩要十两银子，淮东供吃供穿，怎么有脸跟他们再要**万亩熟田？”

    马兰头的婆娘没有理会马兰头的牢骚，问刘妙贞：“大小姐在犹豫什么？”

    “这副担子压在肩头这些年，妙贞弱女子一个，也有些承受不来，现在诸事都有个安定，大家也不用忍饥挨饿，就想着将担子卸下来。要不是马叔你来当这个家，妙贞给你当副手？”刘妙贞说道。

    “我怎么当得来？”马兰头忙不迭的拒绝道，转念才想明白刘妙贞的来意，迟疑问道，“大小姐的意思，是要将担子完全交给淮东？”

    “马叔以为如何？”刘妙贞问道。

    马兰头沉默起来，过了片晌说道：“说心里话，我与李良等人，便算是加入淮东，也不会给亏待，而且以后也有一个明确的奔头；但大小姐你怎么办？少公子他怎么办？”

    “妙贞愿嫁给林缚为妾！”刘妙贞斩金截铁的说道。