    汽车开动之后，老郭介绍情况，杭州的那个圣灵会的分会，是在一个城中村里，有一个房东把房客都赶走了，把自己家一栋五层高的大楼都贡献出来给圣灵会用，几乎每天都有组织活动，不过相当隐秘，老郭也是找了当地的朋友打听到的消息，问出了地址。

    “别的事情好说，如果影魅在哪里，你们打算怎么对付？”雪琪突然问道。

    叶少阳一干人是哑口无言的。

    这个问题，在第一次对付影魅回来，叶少阳就思考过：要说那只影魅（暂且算是），实力上其实不见得比自己强多少——如果真是强得太多，当时那种局面，就没有必要遁走了，但是自己一直被压着打，还是因为这影魅的攻击手段太过独特，自己触不及防……

    但是，叶少阳还是第一次跟传说中的影魅对敌，就算想了很久，仍然想不到有什么办法能压制住他这个特殊能力。

    老郭沉吟半晌，说道：“小师弟，我之前听你描述了斗法的过程，我回去想了很久，影魅最强大的地方，就是能够利用影子来幻形，可大可小，可长可短……好吧我这描述有点浮夸，不过意思就是这样，也就是说，只要给他提供影子，他就是无敌的……或许我们可以试试，让自己没有影子？”

    叶少阳听他这么做，心中猛地一动，没有影子……只要没有影子，影魅的特殊能力就没有发挥的地方，理论上这个推论没有毛病，叶少阳仔细想了想，道：“想要没有影子，那就需要环境是绝对的黑暗，这个能做到？”

    老郭道：“这要看是在什么地方，室外的话，一般不行，除非天气特别阴，看不到月亮星星，还要周围也没有光……这个很难做到，只有在室内，没有窗户，或者把窗户封起来，四面都是墙，才有可能创造出一个完全没有光的空间。”

    谢雨晴道：“那我们就找一个这样的地方，引他过去？”

    老郭笑道：“我还没说完呢，完全没有光……影魅的特殊能力是发挥不出来了，但是我们自己也完全看不见了，怎么跟他打？”

    一句话，让众人卡壳。

    谢雨晴恼怒道：“你不会一口气说完啊，浪费半天口水，原来是个没用的主意。”

    老郭摊手说道：“我只是提供一个思路啊，我也没说办法就行得通。”

    “不，这办法行得通。”叶少阳道：“没有光，我照样能看见邪物。”

    大伙一起迷惑不解地看着他。

    叶少阳指了指自己的印堂穴，道：“我可以使用天眼之光，只要打开天眼，不光面前有没有光，都能察觉到邪物的存在。”

    谢雨晴一听，问道：“就好像是热能感应的瞄准器一样？可那样你自己不也暴露了，用这个不就是多余了吗。”

    “为什么会暴露？”叶少阳不解。

    “啊，你不说天眼之光吗，刚郭老不是说了，一旦有光，影魅就能显形不是？”

    叶少阳尴尬笑。“天眼之光，是个法术的名字……并不是真的发光。”

    “这样啊，真是的，那为啥叫天眼之光啊，名不副实。”谢雨晴嘟哝道。

    “额，其实也是发光的，不过是灵光，不是真实的光。灵光是不可能照出影子的。”

    老郭接过话头说道：“不过，一点没有光的地方并不好找，就算提前找到一个这样的地方，万一人家不跟着去，那也是白费。”

    叶少阳沉吟了一下，道：“你有什么好办法？”

    “把遭遇战变成伏击。”老郭果断地说道，“提前制造一个这样的地方，然后引他过去，在里面跟他打。”

    大伙一听，都觉得这办法不错。

    “可是，如果他发现打不过，逃出去怎么办，然后他就在外头守着，我们一出去就挨打，总不能在里头一直憋着。”谢雨晴提出疑问。

    叶少阳道：“问题倒不在这，如果是一个小房间的话，完全可以提前布阵，将这地方封印秋来，一旦那个货进来，立刻激活阵法，让他进得来出不去，只能在里头憋着，跟我们决一死战。”

    谢雨晴道：“可是对方实力很厉害，万一在你之上，冲出阵法怎么办？”

    “这个一般不会，人间法师，最擅长的就是布阵，不然光靠硬拼，怎么斗得过那些修为高深的邪物。”

    人间阵法的威力，跟布阵的时间是成正比的，布阵的时间越久，阵法就越精细，利用一堆法器和符咒的灵力布置出的阵法，一旦激活，法力要远远超过布阵的法师自身，一般除非比自己实力强太多，才有冲出阵法的可能。

    只要时间和材料足够，叶少阳不认为自己布的阵能被那只影魅强行突破。

    “郭师兄，那到了地方，你得给我准备一些材料。”叶少阳道。

    “没问题，我们要晚上才行动，白天到那之后，有的是时间。”

    叶少阳本来以为是直接开车过去，结果谢雨晴把车开到了高铁站，表示自己不想开几百公里的车，做高铁要快得多。

    “那她怎么办，她没身份证，买不了票。”叶少阳指了指碧清。

    谢雨晴也有点为难，望着碧清说道：“这个也好办，不过要委屈她一下，带上手铐，冒充一下犯人，我才好车站沟通，直接送上车。”

    碧清正在看电视剧，头也不抬，根本没听到她说什么。

    叶少阳挠了挠头道：“还是算了，戴手铐什么的，估计她不干，还是我来吧。”

    “你有什么办法？”谢雨晴问。

    “把她装起来就是了。”

    谢雨晴疑惑地看着他，刚要开口，叶少阳拿出阴阳镜，跟碧清商量，让她进去呆一会。她是妖精，完全可以连肉身一起进入镜中世界。

    叶少阳本来想的很简单，让她进去躲一会，等上了高铁再出来，但是碧清在听说手机不能带进去之后，死活不同意——从一个空间到另一个空间，随身的一些物品其实可以依靠灵体的力量，直接转化成那个空间允许存在的物质，但是手机是电子产品，在那个空间别说没信号，连使用起来都没不行。