    一声落下，王雨欣被两个丫鬟按着头强行鞠了一躬，头上的红盖头也随之掉落了下来。

    这下，张家傻子那一群堂兄弟们都看到了她的面容，顿时惊呆了。

    “好美啊……这简直就是人间极品。”

    “今晚谁都不要跟我抢！都给我往后排，让傻子去最后面排队。”

    “为什么傻子会有这样的运气，我也要娶一个这样的女人当老婆。”

    王雨欣已经麻木了，甚至连眼泪都好像流干了，眼神空洞地任由身边的丫鬟摆布。

    全场就只有傻子一个人在静静地站着，傻笑着，看着王雨欣不住地流着口水。

    见此，王雨欣只觉得心里一阵恶心，再看向他身后那一群恨不得冲上来吃了她的堂兄弟，心底传来了浓浓的绝望。

    哥哥，你会来吗？

    似乎是听到了王雨欣的心声一样，村子里突然传来了汽车发动机的轰鸣声。

    王雨欣原本绝望的脸上，出现了一丝惊喜。

    可是却也转瞬即逝。

    这里这么偏僻，哥哥怎么找得到呢？

    此刻，屋子外面，张家家主张岩沉着脸问道：“村里不许开车不知道吗？这是谁家的车？”

    话音刚落，张家的大门就被一辆黑色的越野车撞开了，随后，越野车直直地冲进了院子，众人吓得四处躲避。

    “卧槽，这人疯了吧，车是这么开的吗？”

    “可能是车失控了吧，这一看都是外地人，撞谁家不好，偏偏来撞张家。”

    “报应来得真快啊……”

    说着，越野车就停了下来，等到尘烟散去，众人才看到一个青年坐在驾驶位上。

    “你给我下来！怎么开车的？”

    说着，张岩就走上前，满脸气愤地继续道：“滚下来，村里是开车的地方吗？伤到人怎么办？”

    听到声音，王雨欣也被丫鬟搀扶着转过身来，就一眼，她看到了驾驶位上的那个青年，瞬间哭了。

    哥哥……

    你真的找来了……

    看到王齐的那张脸，王秋燕的脸色顿时大变，心里咯噔一下。

    他是怎么找来的？

    这里从来没有人能找到，他到底是什么人？

    一时间，她的心里极其恐惧，额头上也冒出了冷汗。

    砰砰砰！

    看到王齐没有任何反应，张岩用力地拍着已经撞得不成样子的越野车，喝道：“喂！跟你说话呢，听见了没有？赶紧滚下来！”

    话音刚落，王齐一脚蹬开车门，车门将张岩撞翻在地，王齐却丝毫不在意，冷着脸径直看向了王雨欣。

    看到王欣雨被折磨得都快没个人样了，王齐感觉心如刀绞，他轻声道：“雨欣，跟哥哥回去？”

    闻声，王雨欣多想立即说出她想，她非常想回家，可就是说不出来，只能眼睁睁地看着王齐，默默地流泪。

    见此，王齐眉头一皱，刚要上前，就被王秋燕拦下。

    她挡在王雨欣的身前，冷着脸呵斥道：“你来干什么？雨欣不想跟你回去，你难道看不出来吗？”

    说着，王秋燕就挥着手骂道：“赶紧滚，这里不欢迎你，你也别打扰雨欣成婚，你看看现场都让你搅和成什么样子了！”

    听到这话，王齐面无表情地继续往前走，坚定地说：“我要雨欣亲口告诉我，我不信她会一句话不留就走了。”

    “你……你是想抢婚吗？我告诉你，这里可不是你们清河，这里是彝村！”

    王秋燕瞪大了眼睛，想上前把王齐推开，可看到他的那双眼睛，瞬间又怂了，只好大声喊道：“你只有一个人，真的要在这里闹事抢婚吗？”

    这话一出，张家傻子的堂兄弟们也纷纷围了上来，跟着一起骂道。

    “小子，不管你是从哪来的，现在这丫头是我们张家的媳妇儿，跟你没关系了，赶紧滚。”

    “让他滚可太便宜他了，把他吊起来挂树上去，饿上三天看还有没有这么硬气。”

    “你再往前一步我就不客气了！”

    王齐依然没有停下脚步的想法，也不理会围在身边的人，只是一步一步地向着王雨欣走去。

    眼看着越来越近，张岩的脸色更难看了，他原本不想在儿子结婚这天见红，可现在是没办法了，直接下令道：“动手！无论用什么手段，都尽快把他给我关到地窖去！”

    话音刚落，立马就有人冲上来想抱住王齐。

    只是那人还没碰到王齐，就被王齐一脚给踹了出去。

    张家众人一愣，随即喝道：“一起上！”

    王齐只觉得这些苍蝇很烦人很聒噪，直接动用灵气，把身边五米内的所有人全部震开，自己畅通无阻地走到了王雨欣的身边，柔声道：“雨欣，跟我回家吗？”

    两个丫鬟看到这么多人都拦不住他，心里一害怕，就松开王雨欣跑了。

    可是王雨欣却因为失去了支撑点，身子一软，朝着地上倒去。

    王齐见此飞快地冲过去，一把抱住了她，检查了一番后，心里涌上了无边的怒火。

    “你们居然敢下药！”

    他咬着牙，给雨欣轻轻地注入灵气，用灵气化解着药力。

    随着灵气的涌入，王雨欣这才感觉到身上有了力气，瞬间抱住王齐大哭起来。

    “哥哥……”

    “不是我不告诉你，是她骗我……呜呜呜。”

    王雨欣一边哭着，一边把事情的经过告诉了王齐。

    越听，王齐的脸色越发的冰冷，恨不得杀了这个女人，当他看到王雨欣胳膊上的伤痕时，再也忍不住了。

    “王秋燕，你该死！”

    说着，他就把王雨欣放在一旁的椅子上，转身朝着王秋燕走去，眼神里充满了怒火，好似下一秒就能将她吞噬一般。

    这时，张家傻子居然傻笑着走向王雨欣，嘴里还念叨着：“嘿嘿，媳妇儿……”

    “哥哥……”王雨欣一脸惊恐地喊道。

    话音刚落，王齐就抓起手边的桌子，抡起来砸向了傻子。

    下一秒，傻子就倒飞了出去，把房间里的一众物品砸得稀碎。

    “儿子……”

    张岩冷着脸，可是就不敢上去，王齐那神鬼莫测的手段实在让他害怕，咬了咬牙，趁乱离开了这里。

    王齐走到哪里，哪里的人群就一哄而散，场面乱糟糟的，所有的东西都倒在地上，场面一片混乱，几乎没有一个完好的桌子。

    他要砸了这个张家，为雨欣出气！

    王秋燕也想趁乱离开，可混在人群里还没走几步，就被王齐抓住了。

    “你想走？”

    “王齐……我错了，你放过我吧，我……”

    还不等她说完，王齐就狠狠的一巴掌抽在了她的脸上，牙齿都打落了几颗。

    “放了你？那谁放了雨欣？”

    “雨欣求饶的时候你放过她了吗？”

    “鞭子抽在她身上的时候你放过她了吗？”

    说一句，王齐就抽一巴掌，直到王秋燕瘫倒在地，他才停了下来，看着昏死过去王秋燕，他又继续用灵气救醒了过来。

    王秋燕是真的害怕了，全身哆嗦着往后退去，她真怕王齐把她杀了，一个劲儿地求饶：“别杀我，别杀我……”

    闻声，王齐冷冷地说道：“我不会杀你，我会把你送去警局，有人会收拾你！”

    “不不不。”

    说着，王秋燕顿时跪了下来，一边给王齐磕头，一边哭道：“别送我去警局啊，我知道错了，你放过我吧，我发誓，以后再也不出现在雨欣面前了，好不好？”

    见王齐没有反应，她又扭头对着王雨欣磕头：“雨欣啊，我错了，是我被猪油蒙了心，你就劝劝你哥哥，放了我吧，好歹我也是你母亲啊。”

    “你也配？你打她的时候怎么不说？”王齐一脚把她踹到在地。

    这时，王雨欣深深地叹了口气，脸上闪过一丝纠结，随后喊道：“哥……我有话跟她说。”

    听到这话，王齐皱了皱眉头，还是扶着她走到王秋燕的身前。

    “我会求哥哥放了你，也算报了你把我生下来的恩，以后我就不欠你的了，我也没有你这个母亲，我只有哥哥。”

    王秋燕瞬间松了口气，摊在地上不敢去看王雨欣的眼睛。

    话落，王雨欣扭头看着王齐：“哥，我们回家吧。”

    她是一刻都不想在这里待着了。

    王齐叹了口气，揉了揉她的发丝：“好，我们回家。”

    说完，他就扶着雨欣往门外走去，暗地里却用灵气封住了王秋燕的内脏，三天之后，她就会缺氧而死。

    只是刚走出张家的大门，一辆车就停在了两人的面前。

