    “谁特么又敲我门啊，是不是又是楼上那个臭小子呀，给你脸了是吧。”

    房门被打开，当看到门外站满了一群制服人员，阿坤也是楞了一下，打量了一下他们，便开口问道，“你们......是来收电费，水费，煤气费的？”

    “.....”

    几位穿着制服的工作人员，互相看了看对方的制服，心里面同时冒出一个想法，是不是应该跟上面提议一下，搞点鲜明一点的特色呢。

    其实，也不是工作人员的问题，是阿坤的眼里出了大问题，哪里来的收电费，水费，煤气费的会穿成这样。

    而且再说，现在哪里有人会上门收这些费用的啊。

    正在开直播的李风也是差点没忍住要笑倒在地上，而正在看直播的粉丝们，此刻也是炸了，弹幕直接刷屏了。

    【这个花臂沙雕佬简直就是要笑死我了，哈哈哈......】

    【这是单位制服受到最大侮辱的一次，哈哈哈哈.......】

    【如果可以选择的话，我相信几位制服工作人员宁愿穿便服来。】

    随着直播的热度在攀升，来观看直播的人数也是越来越多。

    要知道，现在可是大白天，相对于晚上来说，可是少了很多竞争。

    因为晚上有不少大主播开直播，会抢走了大部分的流量，但是现在白天，那些大主播都没有开直播间，所以不少无聊的人也是打发着时间，随便看看直播，而李风的直播在这大白天当中，内容算是所有直播里头最有吸引力，热度也是非常高，所以一时间也有不少新水友涌入了进来。

    “我们是各个单位的执法人员，由于对你多次的传唤，你都拒绝到场，而且无视法院的判决书，所以今天我们亲自上门要求你执行判决书的，请你配合！”

    一名执法人员脸色严厉地举起了手中的两份判决书，对着阿坤说道。

    “你们传唤我，我就要去呀，你们当我的时间是什么，我还要赚钱呢！”

    阿坤瞄了一眼这位执法人员手中的两份判决书，他一看便知道这就是之前自己所收到的两份判决书。

    一封是要求自己停止对楼上住户的骚扰，另外一封就是因为自己私自进行骨灰龛生意，什么程序都没有，属于违法行为，要求自己立刻停住。

    但是阿坤根本就没有理会，让自己停止骨灰龛生意，那岂不是断自己财路，自己除非是脑子装屎了，不然谁特么会这么做。

    “你所住的单位长期制造大量噪音，对楼上住户造成严重骚扰，影响别人的正常作息，情况属实，法院已经通过判决落实，这不是说你有时间没时间的问题，你必须要执行法院的判决，请你配合！”

    一位工作人员声音洪亮地表达他们此行目的。

    “还有，你因在小区不合法，不合规地进行骨灰龛生意，且不论对小区所造成的影响，你本身这种行为便不被允许，现在勒令你必须停止骨灰龛的生意！”

    另外一位制服的工作人员也是站了出来，指控701单位的不法行为。

    之前在法院那边开过庭审，同时有传票通知，只不过被阿坤选择性无视了而已。

    那边法院已经证据确凿，通过并证实其违法行为，明确要立刻停止生意。

    今天部门的工作人员便是过来强制整改的。

    “喔，这个可谓是一炮双响！”

    坐在702单位，进行着直播的李风也是兴奋地打了个响指。

    【没错，绝对不能让这种人污染了小区的环境！】

    【漂亮，这一次执法人员都直接上门了，我看这个花臂油腻男还怎么】

    “你们乱说什么，我在家里搞点东西怎么了，哪条法律规定不允许在家里拜神的，我就喜欢多搞点神主牌拜一下，难道不可以吗？”

    阿坤当然不会那么容易就范，立刻摆起了阵势，提防着这些来“收费”的人员。

    “请你配合，蔡先生！”

    工作人员脸色严肃，几人互相眼神交流一番，便打算进入701单位进行强制整改。

    “你们这是私闯民宅，这是违法的，你们还讲不讲道理啊，再这样，我可是要报警啊！”阿坤从门口随手拿起了一根扫把，拦住了想要进去屋内的工作人员。

    “蔡先生，我们是有批准的公文，并且已经向你展示，我们现在所做的一切都是合法，跟足程序来做的，绝对没有任何违规的操作！”

    现在作为一个网络极其发达的时代，身为公职人员也是害怕自己在执法期间，因为某些原因被人放在网上，然后删头去尾，配上言辞，故意放大自己的“错误”，突显自己执法的不公。

    要是真的到了那个时候，自己可是有理说不清，因为网民只会看到自己想看的，同时上头可不管自己有理还是没理，先将自己打入冷宫再说。

    所以现在他们都是跟足程序，依法进行着自己的执法操作，绝对不会有任何闪失的。

    “你们有判决书就可以为所欲为吗，我怎么知道真假，我要求找律师，要求上诉，在律师来之前，我是什么都不会说的。”

    阿坤多年看电视剧的经验终于发挥作用了，他不知道程序什么的，但是遇到不公的时候，可以要求找律师。

    执法人员：“......”

    这特么的，这家伙是以为自己在拍戏吗？

    还说了一句万年的台词，在律师来之前，我是什么都不会说的？

    电视剧害人啊！

    “你确实可以就这件事情聘请律师进行诉讼维权，但是今天我们是必须要求你配合我们的工作，因为这件事情在此之前，我们已经通知过你，但是你一而再，再而三地不理不睬，你已经浪费了第一阶段的时间，为了保障其他人的利益，今天我们必须要强制执行判决！”

    “请你再次配合！”

    执法人员声音再次严厉地说道。

    “配合你们个毛毛虫，如果你们继续搞我的话，我一定会投诉你们，你们这是乱来，私闯民宅，我随时可以打死你们的，就算闹上法庭，也是我对！”

    阿坤此时拿起了扫把，整个人摆出一个随时开架的状态，在他心目当中，自己的屋子，没有自己的批准，谁都不能进。

    而且竟然还想要拆掉自己的神主牌墙架，那可是自己赚钱的工具，谁要是敢碰，自己绝对是要跟他拼命的。

    “蔡先生，我们这是按照程序来做的，如果你有任何意见，可以在后续的日子里头向我们部门反应！”

    “甚至你也可以就我们今天的行为进行投诉，这完全是没问题的！”

    “但是请你配合我们的工作，不要暴力抗拒，不然我们会考虑采用手段对你进行处理！”

    一名工作人员也是面对过不少这样激烈反抗的市民，所以也算是有条理地处理着情况，他走前一步，试图劝服阿坤。

    “配合你个香蕉芭乐！你不要再走近一步了！”

    阿坤一扫把打在了这名工作人员脸上，直接把对方的眼镜给拍掉了下来。

