    怎能想到她流了孩子，却还是失去了宇泽？

    万倩雯痛苦万分，表情悲恸不已。

    “宇泽，我错了，我真的错了！我答应你，我以后再也不欺骗你了，我什么事情都告诉你，好不好？你能不能再给我一次机会？不要和我分手？”万倩雯向他郑重其事地道歉，期望他能收回分手的提议。

    可是夏宇泽的俊脸却毫无波澜，漆黑深沉的眼眸里也没有半分从前对她的留恋。

    “倩雯，我已经无法再相信你了……”他抱歉地对她说。

    万倩雯泪如雨下，仍旧不甘：“难道你能割舍得下我们这么多年的感情吗？难道你现在对我已经没有爱了吗？”

    “恐怕是的！”夏宇泽神情冷漠如冰。

    若是以前他看见万倩雯哭成这样，肯定会心疼，会心软……

    可是此时此刻，他竟然毫无感觉。

    看来他对她，真的已经彻底失望了，找不回曾经的那份感觉了。

    “你说什么？”万倩雯整个人一下子惊住了，乌黑的眼睛睁的大大，心脏猛然紧缩。

    “倩雯，我们之间真的要结束了。”夏宇泽眸子里暗沉有光，声音有一丝沙哑。

    万倩雯身体猛然一僵，心下颤了颤，差点摔倒在地上。

    她泪流不止，就像决堤了似的，怎么都止不住。

    “你这么坚持要跟我分手，是不是爱上别的女人了？”她边哭着边质问。

    不信夏宇泽现在是在对别的女人，完全没动心的情况下，会对她如此地决绝。

    “没有！”夏宇泽沉声否认道。

    万倩雯冷哼一声，根本不信，还在不死心地追问：“那个女人是林可媚，是不是？你后悔跟她离婚了？你想甩了我，重新追回她？”

    “你住嘴，我说了没有！”夏宇泽表情恼怒，大声喝斥。

    万倩雯原本说的就是气话，没想到夏宇泽会这样生气地否认，反倒是显得是她猜中了他的心思。

    “呵，我明白了！”万倩雯冷冷一笑，像是什么都看清楚了的模样。

    “你明白什么了？”夏宇泽脸色阴沉，隐忍着怒气，低沉着嗓音反问。

    “你就是后悔跟林可媚离婚了！”万倩雯眼神冷冽犀利，嫉恨地低吼。

    “不许再在我面前提她。”夏宇泽眸子里的风暴急速凝聚着，翻涌着，切齿地吼道。

    他越是生气，越是说明了他的在意。

    万倩雯跟他在一起这么多年，在这一点上，或许她比他还要了解他自己。

    既然如此，她跟他之间，确实没有什么好再说的了。

    她才不会愿意，浪费时间在一个移情别恋的男人身上。

    “宇泽，我同意你的分手提议，不过……”万倩雯眼底掠过一抹嘲弄：“我们分手后，你肯定会活得比我痛苦。”

    说完，她就转身离开了。

    夏宇泽愤怒地一拳捶在了墙壁上，眼眸猩红，已经铁青的脸色再度狠狠地阴沉了一下。

    *

    玛丽会所的高级包厢里

    林可媚已经第N次挂断了言子翼打来的电话了。

    她旁边的好友张采儿忍不住惊疑：“可媚，你这是怎么了？言子翼给你打来的电话，你干嘛不接啊？”

    今天张采儿是专程为上次爽约一事，跟她道歉，顺便约她来这里消遣的。

    鉴于暗夜酒吧之前刚被记者爆了绯闻，为了避免有记者蹲守在那里，张采儿这才特意将她约来了这家玛丽会所。

    这里最大的好处就是，这家会所是她亲爹张广成开的，自然非常安全，绝对不会有记者敢在这里偷拍她们。

    不过林可媚来到这里之后，一直都心不在焉的，好像一副心事重重的模样。

    “我暂时不想理他。”林可媚挠了挠脑袋，有些烦闷地说。

    最近几天，言子翼一直都在联系她，她却没接他电话，只是给他回信息说，她需要好好冷静一下。

    可他收到这条信息后，反而打电话打的更凶了，后来林可媚干脆直接关机了。

    还搬去了林家老宅，陪母亲住了几天。

    让他找不到她人影。

    没想到今天张采儿约她出来，她刚一开机，言子翼又对她手机一阵“狂轰乱炸”。

    “你们怎么了？吵架了？”张采儿凑近她，试探地问道。

    “比这个严重！”林可媚叹了口气。

    张采儿又想了想：“难道是他家里人，反对你跟他在一起！”

    “这样就被你猜中了？”林可媚惊讶道。

    张采儿也怔住了：“不是吧？他家人，真的反对你们在一起啊？”

    “嗯。”林可媚这几天都在为这事郁闷呢。

    “是他母亲，还是他奶奶？找你面谈了吗？是不是给你支票打发你走？这么狗血？”张采儿眯了眯眼，进一步地揣测道。

    林可媚又是一叹：“还都不是！”

    “那是？”张采儿不解地看向她。

    林可媚黯淡了眸色：“是言子翼的父亲亲自找我谈的话。”

    “什么？言老爷子言鸿宵？”张采儿惊叫出声，完全意外地表情：“他不是不过问言家的家事吗？”

    “这次又过问了。”林可媚扯了扯唇说。

    “完了完了，言老爷子亲自反对，看来你跟言子翼在一起的可能性……哎……”张采儿一下子也泄气下来，终于明白林可媚为什么这么郁闷了。

    “所以我才不知道，现在要跟言子翼说什么。”林可媚也很无奈道。

    他父亲直接提出了反对，她现在若是还跟他在一起，摆明了得罪言老爷子。

    她还没正式嫁进言家呢，就把这个未来公公得罪了，她跟言子翼将来的结局，真的就不好说了。

    “那你打算怎么办？就这样算了？放弃言子翼了？”张采儿目光凝视着好友，担心地问道。

    “我也不知道怎么办……”林可媚脸上流露出一丝复杂，十分纠结道。

    “本来我还以为你跟夏宇泽离婚后，终于等来属于你的幸福了，没想到……言老爷子竟然会突然提出反对，他到底不满意你什么？”张采儿十分不解。

    言老头自己还三个老婆，外面一大堆女人呢？现在怎么突然关起儿子的婚事了？

