    看到了杜鸿舟一家人，唐文斗的脸色阴沉片刻，立马又变成了笑面虎。

    “大舟，你也在这里，这我就明白了，巧丽着急把我叫过来商量，是你给她施加压力了？”

    唐文斗嘴里发出了哎呀哈哈的笑声，坐下来时就把烟斗放到了嘴里，鼓着腮帮子抽烟斗时，他的脸色又黑了下来，“我堂哥不在了，小薇的丈夫永亮也不在了，我不会让任何人欺负了巧丽和小薇。”

    唐文斗说的义正言辞。

    司机兼保镖二蛋，就那么虎视眈眈看着杜鸿舟一家人，就好像他出手瞬间就能摆平全体。

    杜鸿舟和刘晴很安静，虽然说张巧丽在电话里提醒了，可他们就担心来的不是唐文斗一个人，那个很能打的二蛋，还真跟过来了。

    杜鸿舟有点后悔，今天过来应该多带点人，可这件事性质很特殊，身边的人应该是越少越好。

    杜鸿舟打野架还行，但他并没有正经练过，知道自己根本不是二蛋的对手，就算自己提着棍子和刀子，都打不过赤手空拳的二蛋。

    杜鸿舟正斟酌时，杜少强开口了。

    “二蛋，你看我？”

    “我看你怎么了，我发现你这考上了燕京大学的高材生很不顺眼，立马就能拿到高等学府的录取通知书，不好好在家等着，你跑这里找死来了？不过呢，你家的邻居，卫蓝和叶子那娘俩还是很顺眼的，”

    二蛋还真就看杜少强不顺眼。

    不但学习成绩好，还长得那么高大那么帅，凭什么？

    二蛋特别想揪住杜少强的后脖颈，瞬间就把杜少强给打成了猪头。

    二蛋很喜欢卫蓝和叶子，已经在心里把她们拉进了猎艳名单里。

    他想让自己嚣张的活着，也潇洒的活着，想吃什么都有，想睡哪个都行。

    可杜少强眼里，二蛋基本就是为坐牢而生的。

    此刻杜少强的方案却是，先摆平了二蛋，再给唐文斗说重点。

    杜少强起身瞬间，勾拳轰向二蛋面部。

    二蛋还没反应过来，腮帮子就挨了一拳，侧身摔到了地上。

    “你特么……，啊……”二蛋不停的惨叫。

    杜少强一直狠踹他的脑袋，怒声道：“就你这么一个鸟人，你也敢惦记叶子和卫姨，你嫌自己活得太久。”

    二蛋双臂护着脑袋在地上翻滚，坐在沙发上的唐文斗吓傻了，这什么节奏？大舟的儿子殴打那片海体校出来的格斗高手？

    也就二十秒不到，杜少强就把一身硬功夫的二蛋给打得昏厥了。

    杜少强更加相信，重生赋予了他极好的身体天赋，他可以爆发出比前世强悍太多的速度和力量。

    前世，他只能算是干架高手，今生，他可以是最顶级的格斗高手。

    唯快不破，再加上超越常人的力量，干架他无敌了。

    “唐文斗，你看，二蛋歇菜了。”

    “杜少强，我说你这高材生是不是有神经病？斗嘴那么几句话，你怎么能动手打人？”

    唐文斗愤然道，“我可提醒你，你把二蛋打得这么重，你要吃牢饭，啊……”

    唐文斗嘴角被杜少强砸了一拳，痛叫着摔到了地上，嘴巴汩汩淌血。

    “黑水仙，你给你堂叔上一课。”

    动手之后，杜少强不想多言，坐到了父母身边，有点悠闲的给自己点燃了烟。

    “踹你这黑心贼！”

    黑水仙脑海浮现的是父亲和老公的音容笑貌，起腿就狠踹翻滚在地上的唐文斗。

    唐文斗内心了然，感觉今天要完蛋。

    黑水仙给唐文斗腹部，肋部，心口踢了几脚，忽而就撕心裂肺喊叫起来：“唐文斗，为什么要杀人，杀的是自己的亲人！”

    “小薇，你误会啦，这到底怎么……，怎么回事啊……”

    唐文斗已经被打得不行了，说话都是囫囵吞枣的感觉。

    “汽修厂的王东利已经都交代了，把整个过程写了下来，按了手印，接下来就看你的态度。如果你交代了，那就把你交给警方，如果你抵赖，就地打死你。”黑水仙怒声道。

    唐文斗认真权衡车祸事件，也在回味刚才的殴打力度，相信黑水仙有着打死他的胆量。

    “我也是一时糊涂……”

    唐文斗流血流泪，交代事情经过。

    张巧丽拿了纸笔印泥过来，让唐文斗把说过的话都写下来。

    “巧丽，我和你关系不一般，你心疼我一下。”

    此时唐文斗嘟嘴不是在调情和卖骚，而是嘴巴被打肿了，满嘴的牙齿都在活动。

    “你这黑心贼，快写，敢不写，我亲手打出你的脑浆！”张巧丽哭腔喊着。

    唐文斗只能颤抖着写事件经过。

    “黑水仙，看你堂叔，都这个狗样子了，写出来的字还是很美观，有点隶书的味道。”

    黑水仙看了杜少强一眼，没说什么。

    “黑水仙，据说你堂叔喜欢给你家写春联，上联是华夏有天皆丽日，下联是神州无处不春风，横批是福满乾坤？”

    “杜少强，你混蛋。”

    “之前见了面，你没少取笑叶子太孩子气，高考成绩公布后，你居然说，砖瓦房住着的小傻子叶子，居然考了燕京市的理科状元，今天我就是要取笑你，也要警告你……”

    “杜少强，你特么混蛋，别拽我头发……”

    “拽着你的头发警告你，以后再敢取笑叶子家里穷，敢说叶子看起来不像大孩子，像个小傻子，我就把你的头拧下来。”

    “不敢了，真不敢了，告饶了。”

    之前黑水仙不怎么怕杜少强，有时候幻想和大舟的儿子覆雨翻云，有时候幻想殴打大舟的儿子，打翻在地上，脚踩在肚子上，桀骜看着他。

    可现在，黑水仙对杜少强充满敬畏。

    等杜少强松开了她的头发，黑水仙说其实她一直都很佩服叶子，也很欣赏叶子。

    因为叶子确实漂亮，确实是好学生，高考全市第一，了不得。

    唐文斗写了车祸事件的经过，和王东利交代的情况几乎一样。

    唐文斗想给某人去个电话，那个人是他最厉害的人脉。

    可杜鸿舟绝不会给唐文斗打电话的机会，立马就联系了景山区警方。

    警察很快就会过来。

    可唐文斗心里还有幻想：“大舟，我跟你无冤无仇，你不该这么整我，商量一下，我给你钱，给你金条，你帮我……”

    杜鸿舟心情好，很有开玩笑的想法：“唐文斗，既然你很喜欢做这种交易，那我给你个机会，你出一个亿，我保你平安？”

    “我没有。”

    “没有你还说个屁，老实点等着吃枪子儿。”杜鸿舟道。

    唐文斗呜咽痛哭起来。

