    

    面煮好之后，秦淮茹尝着味道确实差了一点，有点可惜了。

    “槐花，妈做的面吃着怎么样啊？”

    槐花倒是吃的很香，她觉得这是她吃过最好吃的面了。

    “好吃，妈，槐花觉得比昨天的面还好吃。”

    “噗”，秦淮茹轻笑一声，怪不得槐花天天都露着笑脸呢，这天天都吃“最好吃得东西”，她能不幸福么。

    吃完饭秦淮茹赶紧让槐花去睡觉，她洗漱一下也得休息了，明天的任务很重，她还得早起呢。

    第二天，槐花还在床上呼呼大睡，秦淮茹就已经收拾好准备出去了，她今天起的很早。

    把槐花叫醒嘱咐她一番，给她留好了饭，也不担心什么，这时候大人们都这样，孩子也皮实。

    和一大爷打了个招呼，她赶紧推着自行车走出大院。

    冬天的早晨是真的冷，她戴着厚厚的手套围着围巾，伴随着清晨的雾气骑行在京城的街道上。

    穿的不少，但她还是冻的直打哆嗦。

    穿过朝阳门，又骑行了小半个小时，眼看鸽子市就在眼前。

    她赶紧骑到路边一个小土沟里，四周没发现人，她连带着自行车闪进了空间。

    还是先化妆，为了安全还是得遮掩一下。

    熟练的把脸涂黑，点上标志性的大黑痣，再换上贾张氏的破棉袄，围上农村老式黄围巾。

    完美，她照镜子看了一下，和她之前的样子真是大变样。

    现在就是熟悉她的人站在她面前，都不一定能认出她。

    化好妆，她就在超市四处找货物了，主打产品化学肥皂盒和化学梳子，她收拾了几十个装进麻袋里。

    还有毛巾也拿了十几条，剩下的她就发愁了，空有这么多物资，她却不敢拿出去。

    她害怕带出去了这个时代没有的东西，万一被别人发现，她就等着被切片吧。

    她在超市里转了好几圈，终于又让她找到一个产品，铁锅。

    还别瞧不起这铁锅，去供销社买还要工业券呢，一个铁锅一张，没工业券不卖。

    这工业券随工资发放，满十块钱发给你一张，秦淮如一个月都领不到三张呢。

    一个锅卖个七八块钱不过分吧？

    从货架上拿了两铁锅放到了一边，她又拆了一袋十斤的大米装进了她带的布袋里。

    把东西收拢收拢，真还挺多的，看着也挺扎眼的，不过为了房子她也算是拼了。

    背着麻袋，拿着俩铁锅，她转身就出了空间。

    走了一会，进了鸽子市，她四处看了看。

    今天鸽子市里看着冷冷清清的，工作日加上这大早晨的没多少人，有点不好的预感，她也只好安慰自己待会人就会来的。

    她走向自己之前摊子的位置，还好，这个地方还没人在摆摊。

    其实这个鸽子市不小，卖家和卖家都隔了一段距离，虽然人不多，但看着挺占地方的。

    她铺了一块破布，就把她带来的东西摆上了。

    没摆太多，化学肥皂盒和化学梳子，一个颜色摆了一个，毛巾放了几条，十斤大米放到她眼前，俩铁锅放到一边。

    然后就是等待了，天太冷，她一边跺着脚一边等待着客人的到来。

    过了大半个小时，她还没开张呢，有点泄气，这心也像这天气似的，拔凉拔凉的。

    她正在那难过着呢，就看见一个大爷小跑着过来了。

    大爷停在她摊子前累得上气不接下气道：“哎呀，你这个女同志，可让我碰到你了。”

    秦淮茹莫名其妙地看着他，这大爷她也认识，就是上次用两块大洋换了她十斤大米的那个。

    “大爷，您这是？”

    “你看看这个。”大爷一边说着，一边把他的布袋小心翼翼递给秦淮茹。

    看大爷这么小心她还挺好奇里边是什么东西。

    小心翼翼从大爷手中接过来，她只觉得手中一沉，这布袋里的东西分量不轻。

    把布袋掀开，只见一个圆润的香炉呈现在她面前。

    她眼前一亮，这香炉还真漂亮，圆圆润润的，颜色也像是发着光的红铜色。

    她拿在手中把玩了一下，简直爱不释手，转过炉身，只见底部赫然刻着“大明宣德年製”。

    秦淮茹眼前一亮，竟然是传说中的宣德炉，这宣德炉可是大名鼎鼎。

    她以前看收藏类的节目可是了解过，这可是宝贝，一个在后世能卖几十万呢。

    眼前的大爷穿着破破烂烂的，长得也有点像院里的三大爷，不过手里可就比三大爷富裕多了，秦淮茹还真挺好奇他的，这大爷好东西可真不少。

    秦淮茹把香炉拿在手中仔细把玩了一会，然后装作不在意的说道：

    “大爷，您贵姓？这铜炉分量挺重的，卖铜应该能卖点钱，您这次来又是想要换点什么？”

    “免贵姓侯，您这样就没意思了，东西给我，这交易我不做了。”

    侯大爷向她一拱手，然后就要把东西讨要回来，这小丫头片子还想和我玩心眼。

    秦淮茹哪里舍得，这香炉她是越看越喜欢，这可是能当做传世的珍宝，她赶紧讨饶道：

    “侯大爷，侯大爷，我错了，这摊子上您看上什么，您就尽管拿。”

    “哎，这就对了，你大爷吃的盐比你吃的米还多，敢跟你大爷玩心眼，我不坑你就不错了。”

    侯大爷看她态度不错，也就没计较，要不是日子过得艰难，他可不舍得把这东西拿出来，他现在心疼着呢。

    不过除了秦淮茹这鸽子市里也没人跟他交易，其他人都是些不识货的，看到他拿出香炉来就连连摇头。

    不过这也不怪别人，这年月吃都吃不上了，谁还会去收藏这玩意，这东西放家里说不定还是个祸害。

    侯大爷向秦淮茹要回了布袋，先把摊子上的大米装了进去，然后又拿了两个化学肥皂盒，两把梳子。

    秦淮茹看着直肉疼，“大爷，大妈用一个就行，多了她也用不了，拿着也浪费。”

    侯大爷嗤笑一声，“您放心，浪费不了，这给我女儿拿的，您就别小气了，我这东西值这个价。”

    得，自讨没趣。        

