
　　在这梦中之境当中，白衣少年和灰袍男子坐在岸前。

　　卫渊盘腿坐在旁边，轩辕，刑天目光炯炯地看着前面的一战，蚩尤低语：“……我感觉到了，争斗的气息。”而刑天和轩辕则是单纯地开心于又有人来了。

　　他们一个本已死去，一个则是本体沉睡，都没法出去。

　　难得来一个人。

　　他们已经准备好了待会儿的热情欢迎仪式。

　　而且，两个人心底还有暗搓搓的小算盘，当在烛九阴面前不及格的人越来越多，那么不就代表着自己的火力吸引越来越少了吗？！欢迎，欢迎，热烈欢迎上古不及格俱乐部新添一员！

　　轩辕沉思：“待会儿如何安慰这个小子呢？”

　　刑天沉思：“要不要我教他写写诗？”

　　灰袍男子双目苍古，缓声道：“不必在意他们，我倒是好奇，你是否，真的是我所需要的那个人。。”

　　“终于见面了。”

　　少年谋主喝了口茶，道：“普洱？”

　　“是。”

　　少年微笑道：“说起来，这一种茶还是我当年发明的。”

　　烛九阴嘴角微微勾起：

　　“确实，神州中土尊神农为茶祖，而云滇之地地的茶祖正是你，那里莽枝、革登诸族曾经在你的雕像前歃血为盟，永不再争斗，那座山也以你的名字命名，名为孔明山，那座山的海拔。”

　　“说起来比五岳衡山还要高些。”

　　轩辕：“…………”

　　刑天：“…………”

　　轩辕敏锐地察觉到了不对劲。

　　“没脑子的，我觉得，这个似乎有点问题。”

　　刑天也紧随其后发现了不同。

　　“只有一个脑袋的，我也觉得有点问题。”

　　而唯独同样具备有茶祖之名号的神农氏对于少年的好感度UPUP。

　　灰袍男子淡淡道：“不过，终于是见到你了。”

　　白衣少年微笑自语。

　　“烛龙吗？”

　　灰袍男子道：“有何不妥？”

　　少年羽扇轻摇：“错了，此次人族大劫，亮要寻找的,并非是天神烛九阴，不是这个名字,不是这个身份……”

　　“而是,武庙开创之人,奇谋方士。”

　　“袁天罡。”

　　“计留千年，亮实佩服。”

　　“是啊,他可聪……”

　　“？！！！！！”

　　神农瞳孔收缩。

　　蚩尤猛地抬头。

　　哪怕是大羿都在一瞬间脸上浮现出惊愕之色。

　　这一瞬间，此地的气氛压抑地可怕。

　　而后看向了卫渊，卫渊亦是僵硬摇头,阿亮只是才回来，哪怕是玩电脑，也不可能察觉到太多的东西才对啊。

　　轩辕：“……”

　　刑天：“……”

　　大脑CPU过载中。

　　少年谋主羽扇轻摇，嗓音温和：

　　“龙之为物，行云布雨；云纽元部,雨元切,为袁。”

　　“天倾西北,烛照九幽,跨蹑地络，周旋天纲。”

　　“或许，你的名字原本应该是纲目之纲，是袁天纲，对吗？”

　　灰袍男子语气平淡：“不过是一个名字。”

　　他看着眼前的少年，道：“不过。”

　　“智机百变,擅长机巧，不愧是后世唯一的墨家钜子。”

　　“无当飞军，是模仿墨家游侠的风格所创造的是吗？”

　　卫渊：“？！！！”

　　白衣少年微笑：“智者总是希望挑战，智者总是喜欢秩序而非混乱,见微知著,自有其道理的，你在名字留下痕迹,是否是一种考验？”

　　灰袍男子淡淡道：“那为何,不是一个局？”

　　白衣少年羽扇微顿，若有所思：“以名字为诱饵吗？”

　　“你又是想要钓谁上钩呢？”

　　“那么你觉得,袁某是否已经将自己想要钓的鱼儿拿到手了？”

　　“呵……言未必由衷，语言也不过是引导所用的计策和兵戈，那么烛九阴你认为，亮会如何判断？又会如何说与你听？”

　　轩辕左手右手抬起,十指交叉，抵着下巴,做沉思恍然大悟状。

　　刑天沉默，左手右手抬起，作势要把头给拔出来。

　　左手突然反抗，猛地一下抓住了，手腕之上，青筋暴起。

　　胸腹之上的脸猛地睁开，做愤怒状。

　　不要甩锅啊魂淡！

　　MD你自己去想！

　　卫渊：“…………”

　　这个时候，就要奋发努力，催动我的大脑啊！

　　五千年的积累啊，觉醒吧，我需要你们！！！

　　沉默之后，他左手右手抬起，十指交叉，复制粘贴了轩辕帝的动作。

　　可恶！

　　我的脑子……不中用啊。

　　轩辕抛来一个孺子可教的眼神。

　　而卫渊终于懂得了轩辕帝这个动作的原因——

　　这样不会让我看懂。

　　但是至少可以保持最后的颜面和尊严。

　　至少，看起来是看懂了。

　　就像是明明不会做题却非要把卷子写满的学生一样。

　　谷</span>像是被迫裸奔的时候捂住下面的男人。

　　这是，我最后的倔强了！

　　而少年谋主手中羽扇缓缓摇动，沉思之后，突而问道：“阿渊，你在唐代的时候，是不是和袁天罡，以及那位李淳风相交颇不错？”

　　卫渊怔住。

　　白衣少年神色宁静：

　　“他们是不是给予你什么东西，让你后世来取？”

　　卫渊心潮涌动。

　　少年就仿佛亲眼看到这一幕一样，平淡道：

　　“而你在这一世寻找他们留下的东西时。”

　　“只找到了袁天罡的，而没有找到李淳风的，对不对？如果我所料不差，连李淳风的尸首都不存在。”

　　卫渊猛地起身，想到了空空如也的李淳风墓葬。

　　神色骤变。

　　白衣谋主看着眼前的灰袍男子，抚掌叹息道：“好一个以自身为饵料去钓鱼，烛照九幽，周旋天纲，当之无愧，如果说袁天罡是烛九阴的话，那么，那位李淳风，恐怕就是那位昆仑开明兽的一缕神念转世吧？”23sK.com

　　“你二人，早已经在千余年前有过争斗了。”

　　卫渊心潮涌动，他道：“阿亮，你……”

　　“想要问我为何知道吗？”

　　“我刚刚已经用电脑查过了武庙的记录，那个时代的历史，也稍微浏览了下，亮虽不才，过目不忘的手段还是有的，故而发现了一些有意思的东西。”

　　“至于为什么先查这些资料，当然是因为和我的复苏有关。”

　　少年谋主平静看着前面的灰袍男子。

　　“大劫自千余年前开始，开明兽在那个时代落子。”

　　“烛九阴来到人间，可不只是为了口腹之欲，人间红尘。”

　　“为了防止被对方察觉到，他必然封印了自己的大部分记忆，却留下了潜意识里的陷阱，而另外一方面，察觉到烛九阴动静的开明兽必然也会有所动作，两人纠缠，在人间交锋。”

　　“以亮所猜测，那个时期的开明和烛九阴都受到限制。”

　　“而若是以开明为主攻，他为了自己的目的，必然会做一些事情，防止自己分魂转世的事情暴露，而做这些事情的时候，会动用那些，绝对不会让人联想到开明的棋子。”

　　十二……元辰。

　　昆仑围杀庚辰。

　　卫渊呢喃：“可是，李淳风，那岂不是说，全部的计策都暴露了？”

　　白衣谋主摇了摇羽扇，道：“是，也不是。”

　　他看着灰袍男子。

　　灰袍男子双目苍古，似乎是在等待着他的答案。

　　少年道：“对方妄图以河图洛书来推演出毁灭人间的大劫，如何才能真正意义上地破坏他？”

　　卫渊下意识道：“抢夺河图洛书……”

　　“错了。”

　　白衣谋主，灰袍天神一起低语。

　　一瞬间，卫渊觉得自己的脑子有和没有没什么区别。

　　白衣少年淡淡道：“那不过是随着对方而动。”

　　“唯独先机在握，方可以立于不败之地。”

　　“真正的做法，是将假的天机河图洛书，交到对方的手里。”

　　“而且，最好是九真一假。”

　　？！！

　　仿佛一道雷霆劈落，卫渊瞳孔收缩，心中震动。

　　李淳风，袁天罡，一同以河图洛书推演——《推背图》

　　李淳风墓葬空无一人。

　　推背图原典不翼而飞。

　　一切豁然贯通。

　　开明兽有所动作。

　　烛九阴入人间落子，以名字为诱饵，开明兽转世。

　　开明兽以大劫蛊惑应龙，分离西王母。

　　并且以十二元辰为棋子绞杀应龙，以遮掩自身，推动下一步。

　　陈渊带河图洛书下山。

　　袁天罡和李淳风自河图洛书做推背图。

　　因为是李淳风亲自参与，故而相信。

　　但是其中烛九阴做了手脚。

　　其实九真一假，成功将大劫的时间往后不断推移。

　　事毕之后，二人先后去世。

　　开明兽驱使还活着的元辰打开了自己的墓葬。

　　大唐的事情结束。

　　这一次，当年开明的决断，谋算千古，将诸神把玩于手掌之中。

　　亲自创造了大劫的诞生，令四方诸神当中至少两位沉睡，令昆仑三神只剩下自己，使得祝融反噬而归墟出世，共工解封以天下大乱，独坐昆仑，以观三界。

　　烛九阴亲身入人间，以自身为诱饵，邀开明兽在大唐贞观交锋，最终烛九阴以小博大，胜之半子，本都是激昂壮阔让人深思发寒的手段，而现在，少年谋主，羽扇纶巾，谈笑之间就将当年的谋略全然复盘而出，也是毫不逊色。

　　整个清醒之梦中，同时弥漫着智谋和智商欠费的味道。

　　轩辕沉默，看向旁边的神农氏：“姜叔，你听懂了？”

　　“呵……”

　　神农沉默，缓缓抬起左手右手，十指交叉，复制粘贴轩辕氏的动作。

　　姬轩辕，刑天齐齐点头：“明白了。”

　　复制粘贴动作，十指交叉，手掌抵着下巴，做恍然大悟沉思状。

　　少年谋主羽扇谈笑，微微下按，眸子看向前面的灰袍男子：“不过，无论如何，烛九阴你仍旧是以阿渊为棋子，亮现在，又要如何相信你，不会再做第二次类似的事情呢？”

　　白衣谋主毫无迟疑地凌厉询问，直指核心。

　　这个清醒之梦中，气氛一时间便剑拔弩张起来。

　　PS：今日第一更…………三千两百字，感谢林0099盟主，谢谢~

　　袁——匣纽、元部;云纽、元韵、雨元切《字源》

　　袁天罡的本名确实是袁天纲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第六百五十八章 卫渊，轩辕，刑天：CPU过载中免费阅读。https://xs.23sk.com 