    最惨的还是就连许大茂每个月17.75元的学徒工资，也被许父无情了地领走，美名其曰的帮着许大茂攒钱娶媳妇。

    这个年代的放映员是很风光的，但是许大茂还没有转正，工资也到不了自己的手里，属于“驴粪蛋子表面光”。

    许大茂之前一直安慰自己等转正就好了，却不想如今被何雨柱刺激给到了。

    就凭何雨柱这个初中毕业的人都已经骑上二八大杠了，还带上了手表，自己堂堂的高中毕业，妥妥的文化人，竟然被一个厨子压了一头，而且这个人还是自己的老对手，这简直就是压死骆驼的最后一根稻草。

    许大茂破防了，长久以来积压的怨气爆发了，哪里有压迫，哪里就会有反抗，许大茂吹起了战争的号角，摇旗呐喊，掀起了属于自己的第一场起义。

    面对许大茂的强烈攻势，许父慌忙应对，有些应接不暇，搞得有点手忙脚乱，迫于许大茂的压力，许父想到了场外求助，毫不犹豫的派出许母寻找救兵，一大爷易中海、二大爷闫埠贵火速支援战场，激烈的战争得以延缓，许父也是趁机得到了短暂地喘息的机会。

    易中海和闫埠贵先是向许大茂父子询问了事件起因，许大茂先是说出了自己多年来的不易、辛酸和苦楚，随后义正言辞的指出了许父的过错，恳求两位大爷为自己做主，许父则是一言不发。

    易中海和闫埠贵对视了一眼，两人都是支持许父的，这不仅关乎老一辈的尊严和话语权，还涉及以后自己家的儿女管理问题，不能在大院里开这个头。

    两个人轮番的站出来指责和批评许大茂，许大茂一看这两个老东西竟然和自己老爹穿一条裤子，心里头在自己的小本子上，狠狠给二人的记了一笔，嘴上也不能认输，新一轮的战斗即将打响。

    许大茂不愧是文化人，面对三人的前后夹击，竟丝毫不落下风，双方打的有来有回，现场画面十分精彩，给大院里的人留下了深深的印象。

    这把何雨柱看的那是心潮澎湃的，恨不得上场和诸位高手试吧试吧，从兜里掏出一把瓜子，递给一旁的张贾氏，算是对刚刚张贾氏的精彩回顾表示感谢吧，自己也拿出瓜子嗑了起来，继续欣赏这部年度大戏。

    这可比后世的那些狗血剧好看多了，就是播出时间不太好把握，但凡是遇上了，不从头看到尾，那都是一个遗憾。

    都说艺术来源于生活，这话说的一点毛病都没有，在这个时代没有NG，每天都是现场直播，好过瘾呐！

    不得不说这许大茂真挺厉害，从最开始的以理据争，到后面的破口大骂，一直不落下风。面对三人的围攻，许大茂一一回怼，奈何长时间声嘶力竭的呐喊，嗓子终于支持不下去了。

    何雨柱看了一眼手表，BJ时间，一九五五年，七月二十日，晚上七点三十五分，许大茂惜败于后院。

    屋子里的许大茂抱头痛哭，不断从屋子里传出来沙哑的嘶吼声，为许大茂的第一次起义，画上了一个不完美句号。

