    而主裁判也是吹响了嘴里的哨子，做出了一个进球有效的手势。

    巴塞罗那的球员们都是一脸的不满，纷纷走到了主裁判的身边进行着申诉。

    但是，这种申诉是没有意义的。

    因为，这已经不是那个有门线悬案的时代了。

    现在的科技技术已经非常的发达了。

    门线技术的运用，使得现在的门线悬案越来越少了。

    足球内已经被嵌入了芯片，当足球整体越过门线的时候，布于球门区域的传感器就会发送信号，主裁判的手表就会收到进球的消息。

    所以，主裁判指了指自己的手表，说道，“足球已经完全的越过了球门，我已经确认了！”

    而电视机前的观众们，也是看到了门线技术的另一项运用。

    鹰眼技术。

    在电视机里，足球在越过球门的一瞬间，特尔施特根的手就已经抱住了足球，将其拉了回来。

    但是，在高速摄像机的一帧一帧的回放中，确定了足球确实是整体越过了门线之后，才被特尔施特根的手给抱回来的。

    所以，屏幕也打出了进球有效的字样。

    在李明宇为巴塞罗那扳平比分还不到三分钟的时间，马德里竞技队就再次反超了比分。

    2：1，马德里竞技主场再次领先。

    万达大都会球场再次陷入到了狂欢之中。

    球队的表现让球迷们非常的兴奋。

    当主裁判做出进球有效的手势之后，所有的马德里竞技的球员们全都围在了苏亚雷斯的身边，疯狂的庆祝了起来。

    原来，刚才那个有力的头球，正是这位乌拉圭的神锋，苏亚雷斯的杰作。

    苏亚雷斯兴奋的拍着自己的脑袋，标志性的牙齿闪烁着骇人的光芒。

    这个进球，对于巴塞罗那的打击有点沉重了。

    刚刚扳平比分，就被对方反超，这种心情的大起大落，非常的难过。

    巴塞罗那重新开球，让他们更难受的是，马德里竞技全场回收，就连苏亚雷斯都已经站到了自己的四十米区域，任凭巴塞罗那的球员在外面倒脚，他们也不会出去一步的。

    铁桶阵，是足球场上最难以应对的防守。

    更何况，马德里竞技现在手握着一个进球的优势，在防守起来就更加的游刃有余了。

    唯一的中锋苏亚雷斯时不时的向着中线附近靠近，让巴塞罗那的后防线，也不敢真的全体压上。

    苏亚雷斯的恐怖之处，他们深有体会。

    结果，上半场进行了四十分钟了，场上的比分还是没有任何的变化。

    巴塞罗那的球员们开始急躁了起来，动作也变得大了。

    主裁判一声哨响，来到了案发地点，掏出来了一张黄宝石战神卡，冲着登贝莱亮了一下。

    登贝莱一脸不爽的甩了甩手，垂头丧气的走开了。

    刚才登贝莱的突破，被对方识破了假动作，结果，直接一个漂亮的抢断，正准备快速反击，结果登贝莱从身后直接拉倒了对方。

    这个黄牌其实并不冤枉，如果这个球真的被对方传出来的话，是一个非常有威胁的进攻机会。

    不过，从这个球，就可以看出，登贝莱的心态已经变了。

    李明宇也是看在眼里，急在心里，上半场开局的那种战术只能用一次，再用就不管用了。

    李明宇现在被限制的很死，但是对方的防守重心并没有继续偏移，而是非常的均衡。

    不得不说，西蒙尼教练对这支球队的战术要求非常的严格。

    马德里竞技的队员们，在贯彻主教练的战术意图时，也非常的彻底。

    人不可能在一个地方跌倒两次。

    【检测到球队的士气急剧下降，自动激活“铁血斗志”。】

    李明宇顿时感觉到自己的身体里充满了力量，刚才拼抢中的一些身体不适和体力消耗瞬间回满。

    对方发出了间接任意球，直接一个长传，就传到了巴塞罗那的右路。

    对方的中场球员勒马尔看准来球，用胸部将球轻轻的卸了下来，面对扑上来的阿尔巴，勒马尔一个非常轻巧的油炸丸子，就把阿尔巴晃了过去。

    勒马尔在过了阿尔巴之后，飞速的开始向着底线冲去。

    一边冲，一边看着中路的情况。

    苏亚雷斯已经再次埋伏到了危险的区域，不过，这一次，巴塞罗那的球员们对他看防的非常严密，让勒马尔不敢随意的直接传中。

    勒马尔在下底的时候，听到了自己身后一连串的脚步声，但是他并没有在意，以为是阿尔巴冲上来了，用眼角扫了一下后面的人。

    就这么一眼，勒马尔感觉自己的身边一阵风刮过，一个人影飞快的从自己的身边冲了出来。

    勒马尔心中一慌，赶紧用身体靠向对方，准备先护住球再说。

    但是勒马尔撞在这人身上的时候，感觉好像是撞在了一堵墙上。

    这人用肩膀一横，直接将勒马尔挤了出去，一伸脚，将脱离了勒马尔控制的足球抢了过来，一脚踢给了不远处的布斯克茨。

    然后，这人撒腿就往马德里竞技的前场冲去。

    勒马尔看着这人的背影，刺眼的36号球衣在他的眼中越来越小。

    李明宇！

    刚才那人是李明宇！

    这怎么可能啊！

    刚才自己就好像撞在了一个强壮的后防线球员的身上一样。

    这个李明宇，怎么可能这么强壮。

    正在勒马尔百思不得其解的时候，巴塞罗那的进攻已经开始了。

    除了勒马尔，其他的场上球员都看到了李明宇的整个追击过程。

    从马德里竞技开出任意球之后，一脚长传到了巴塞罗那的右路，李明宇就从马德里竞技的后场一路开始冲刺。

    足足冲刺了有三十五米左右，李明宇才在自己的前场拦截下了勒马尔。

    而且，这个拦截动作，让全场的球员都是一脸的震惊。

    用自己的身体，硬生生的将强壮的勒马尔给挤到了一边，从他的脚下把球给抢走了。

    这个抢断，一下子让巴塞罗那的全体球员都觉得好像被打入了一阵强心剂一样，激动的想要大声吼叫一般。

    布斯克茨接到李明宇的传球，一脚直塞，传给了德容。

