    “老师，我来了。”

    次日，灵咒楼！

    李观棋推开房间的门，朝正襟危坐在红木桌子后边的独眼术师，郑重其事地行了一礼，“多谢老师昨日的出手相助。”

    “你以为我帮的是你？”

    独眼术师整理着自己手中的文件，头也不抬, “你与我非亲非故，我为什么帮你？”

    “我帮的，是我们咒术师自己。”

    独眼术师站起身来，走到窗台边，遥望茂叶城的无数房屋，平静道：“咒术界为什么屹立不倒？因为我们咒术师在面对外来势力时, 总能抛开地域、国家、人种的偏见，一致对外。”

    “就像你。”

    独眼术师砰瞥了眼李观棋，“你是大洛人, 我是南疆人，可是在你向南疆贵族发起挑衅的时候，我还是会义无反顾地维护你，因为你是咒术师，我也是，这就叫咒术师的‘一致对外’。”

    李观棋一怔。

    “咒术……”

    他略显迟疑，“咒术没有国界吗？”

    “这个问题立意太高，你应该在拥有独立思考的能力之后，再来想答案，而不是妄图从别人口中得知别人的观点。”

    独眼术师显然没有回答的打算，再度坐回椅子上，似笑非笑地看着李观棋，“你的修炼资质应该很差，但你的灵力总量很多，正巧，我就认识那么一个人，他很喜欢你这样的咒术师。”

    李观棋愣了愣。

    不会吧……

    “我本来想把你分配去圣雪分校的，但现在算了。”独眼术师又道。

    果然！

    李观棋顿时语塞。

    因为绿牙佣兵团事件的出现, 他接下来的发展，又要和模拟路线有所偏差了……但应该也不会差太多吧？

    “那我还去学校么？”李观棋连忙问道。

    “当然。”

    独眼术师有些奇怪地点了点头，“全世界的咒术师都得上学，你在想什么？”

    咒术学院的分校遍布全世界各个角落，再偏僻的地方，也会有小型分校，而且是免费的，这就是咒术学院笼络咒术师人心的最大原因。

    每个崛起于微末的咒术师，都一定得到过咒术学院的教导。

    “只不过我要带你去的分校，有点特殊。”

    独眼术师站了起来，从旁边的衣架上拿起一件黑色风衣，缓缓朝门口走去。

    “那个学校，只有一人。”

    “一人？一个学生？”

    “不，是全校，只有一个校长兼老师，没有学生。”

    “为什么？”

    “因为所有老师和学生，都死了。”

    ……

    ……

    数日后。

    茫茫大雪。

    一座高耸且寒冷的雪山之上，两道身影顶着漫天风雪, 缓缓前行。

    “老师, 我有点慌。”

    李观棋憋了一路, 还是忍不住出声。

    “慌什么？”

    独眼术师施了个避风术，一层淡绿色的光华笼罩了他和李观棋二人，使他们免受风雪和低温的侵袭。

    “……”

    李观棋语塞。

    你都说那个学校死得就剩一个人了，谁能不慌？

    “是全校师生的死因？呵。”

    独眼术师笑了笑，仅有的一只眼睛里，闪过几抹追忆与悲伤，“具体的，如果你能进入那个学校，再说吧。”

    而后。

    一路沉默。

    独眼术师带着李观棋，慢悠悠地走了大半天，终于来到了这座雪山之巅。

    满天飞雪之中，白茫茫一片的世界里，一座略显破败的古堡若隐若现，其上布满各种斑驳痕迹，或者说……是巨大爪痕？

    “丘普，你来做什么？”

    风雪吹拂的“呜呜”声之中，一道苍老低沉的声线，忽然从宫殿里传来。

    “学生丘普，拜见老师。”

    独眼术师弯腰低头，行了一礼。

    李观棋这才知道他的名字——丘普。

    话说南疆人的名字好像都是两个字，姓氏也有点生僻。

    “……”

    沉默了一会儿，苍老声线再次响起：

    “进来吧。”

    话音刚落，古堡大门轰然敞开，一张摆满了各种精致烛台和刀叉银盘的长桌映入眼帘，仿佛有很多学生要在这里聚餐……但，那应该是以前的事了。

    “走吧。”

    独眼术师丘普带着李观棋，缓缓踏入古堡大堂之中。

    李观棋颇有些新奇地左顾右盼，四处张望，在电影里看中世纪城堡宫殿看多了，可亲身进入倒还真是第一次。

    不过真要说起来，这座古堡的风格不像是西方中世纪，倒有点像是……

    他不知道该怎么形容，像是蒙古风格？话说有这个风格类型么？

    李观棋只是觉得，这个古堡的装潢和摆设到处都充斥着一股野性的粗犷，给人一种蒙古汉子的狂莽，而非西方的优雅。

    很特别的一座古堡。

    “砰，砰，砰。”

    忽然，楼上传来一阵声响，紧接着一位身穿麻袍的老人便出现在李观棋的视线里，他满头霜白，身躯佝偻，拄着拐杖缓缓走下——他没有左腿。

    没有机械义肢，也没有用特殊咒虫再生肢体。

    独腿老人一步步从楼梯走下，拐杖与地板碰撞的声响，在安静的古堡里异常清晰。

    ？！

    李观棋看见这位老人的瞬间，瞳孔便骤然一缩！

    【五行级咒术师！】

    五行？！

    这种级别的咒术师若是触碰到他的身体，那么即便是三才级祭器【误导项链】也藏不住他的肉身水平了。

    “老师，好久不见。”

    独眼术师丘普望着这位麻袍老人，目光复杂。

    “……”

    老人与他对视，良久沉默。

    “还在受困情劫？”

    老人最终主动移开了视线，走到旁边，给熔炉丢了几根干柴进去，而后手指头轻轻一勾，熊熊大火便在熔炉里燃了起来。

    温暖的火光，晃动摇曳。

    “如果不是那个女人，你早该破入三才级，甚至现在都应该到炼神境了。”

    老人看着熔炉里的火堆，苍老的脸庞被火光照得忽明忽暗，“堂堂咒术师，为情所困，说出去也不怕让人笑。”

    李观棋心神一凛。

    两仪级可细分为“阴”“阳”两个小境界。

    三才级同样如此，可细分为三个小境界。

    三才，即为精气神。

    炼神境，是三才级的最后一个阶段。

    “人生总会有些割舍不去的东西。”独眼术师丘普淡然一笑。

    “所以茂叶城就是你给自己画的牢。”老人眼神淡漠，“画地为牢，要困自己一辈子？”

    “您不也是？”丘普反问一句。

    “……”

    二者尽皆沉默。

    李观棋看着这两个谜语人，忽然感觉周围的气氛有些压抑。

    “呵呵，不说这些。”

    最终还是丘普笑了笑，打破沉寂，然后把身旁的李观棋拉到老人面前。

    “李观棋，叫老师。”

    “这位，是灵力百炼理论的开创者，五行级咒术师，孤雪分校的校长，夏侯黎。”

    

