
　　时间倒回两分钟前，

　　中环，汇丰银行总部。

　　一个穿着西装的人影拿出一块塑胶膏药，面色张狂的贴在钢制玻璃门上，十二个身穿绿色背心的人影，一人抱一把长枪站在门口。

　　一群人一字排开，服务厅里的人员们表情呆愣，双方四目相对，空气宛如一潭死水，更像是暴风雨前的宁静。

　　”轰！”一个穿着西装的人影后退一步，双手捂住耳朵。

　　一道剧烈的火光蹿上天空！巨大的气浪席卷全场，整个总部服务大厅一片狼藉，轰鸣的声浪席卷整个中环！

　　这是全港第一起爆炸抢劫案！一个新的国际犯罪集团踩进港九！用这惊天第一响！开始宣告港岛罪犯火力升级！

　　“趴下！趴下！全部趴下！”一个戴着墨镜，梳大背头，鹅蛋脸，剑眉的西装狂徒拉起枪拴，一马当先冲进银行大门。

　　另一个，一个头顶贝雷帽，穿着军装的年轻人，双手抱枪，带着人马涌进，分散包围大厅内的银行职工。

　　一分钟内，银行经理、大厅柜员，金库主管全部被擒，双手抱头的蹲在地上。

　　此刻，一行手持防暴枪的银行安保队冲出转角：“哒哒哒。”

　　保安队开火。

　　“哒哒哒。”

　　保安队伍接二连三的倒在地上。

　　很快，罪犯接连搞定三四队到场支援的银行安保后，让一层几个转角都堆躺满保安人员尸体。

　　罪犯们则好像对银行内部线路非常熟悉，把安保队伍搞定，直接启动银行内部设备，关下大厅闸门，扣押人质，持枪守位在关键道路。

　　“嘀嘟！嘀嘟！嘀嘟！”银行大厅上的警报器闪烁着灯光，大厅内人质脸上写满了恐惧。警报器连接着中环总署的紧急装置，犯罪人员却挺胸抬头，丝毫不见担忧。

　　“大佬，大佬，别杀我，我上有八十老母，上下八岁细仔。”脸盘圆润的金库经理双手抱头。西装狂徒却摘下墨镜，目光毫无怜悯，拎着他的衣领，一把将他拉到面前，紧紧盯着他话道：“人一定要靠自己。”

　　西装狂徒摘下墨镜后，脸皮竟然有些许帅气。金库则是忙不迭的拼命点头：“是是是，是大佬。”

　　西装狂徒面露不屑，单手拖着金库经理，走向地下一层金库。全程不用问路，没有走错。

　　......

　　“有爆炸案！”两分钟后，云来茶楼，庄世楷稳稳抓住茶盏，表情极为极为凝重，不带丝毫兴奋。

　　在遐想拿悍匪来练手的时候，想到有猛然出现，心里有会小开心。但是当真正的悍匪出现时，他没有一丝的开心、兴奋，反而非常忌惮。

　　毕竟，一切以人民的财产安全为重。何况，跟他当警察以来的见问、查阅、目前全港火拼、枪战虽多，但是还未发生过爆炸抢劫案！小范围的土制火药偶尔有件，但这种威力的绝不是土制火药！这应该是全港第一起爆炸案！第一道惊雷！

　　“庄探长！草！爆炸案？”六名探长勉强稳住身形，深吸一口气，口吐芬芳的骂道。

　　刚刚窗户外突然传来一声巨响，震得窗户瑟瑟发颤，也让几位探长出糗。

　　虽然这不能全怪他们废材，但是表现也确实太差劲。庄世楷暗暗记下摔杯子的油麻地探长和尖沙咀探长。

　　有机会就让他们回家养老吧！不过前提是他们得踏错一步，否则也没借口拔他们下来，除非故意创造借口。嗯，不知道话洛哥说，两个探长有够丑，算不算错乜？

　　庄世楷狠狠蹬他们一眼，掏出一份绿色港钞拍桌桌上，并没有理会旁边花容失色的开衩旗袍女，而是一步踏出，顺势起身，直接走向楼梯口。

　　“走！”庄世楷单手插进口袋，衣角露出黑色的手枪握柄。六名探长瞬间回神，打个激灵，连忙大步跟上。

　　他们好歹是一区探长，出门都是随身携带枪械，每个人腰间都有枪，不会出现没有火力的情况。

　　而中环虽然不在九龙区，但高级探长要露面，他们还能不跟上？而庄世楷要找到那里去的原因很简单！这么大一起爆炸案，鬼佬高层，加上雷洛等人肯定要会出面。并且只要警务处长还在港岛，警务处长都会出面！

　　这是一个在高层面前露脸，下级面前展现威望的时刻。作为新上位的高级探长，他需要用一个案子震震手下的辖区探长，镇住整个九龙总区。

　　正好六个扑街仔都在，就让他们看看庄探长的实力。

　　“这次罪犯会是哪个扑街仔呢？”茶楼里一片皮鞋踩踏的声音响起，庄世楷疾步走在路上，心头暗自想到。

　　“通知一下九龙区的伙计。”几名辖区探长对视一眼，互相间打个眼神，立即有一个人走到前台，拿起电话拨通九龙区。

　　庄世楷看他一眼，没有作声，随后止步在茶楼门口，抬手指着西北方一处冒着浓烟的地方。

　　这时街道上已经一片混乱。港岛市民们经历见惯街头斗殴，社会晒马，激烈枪战，唯独没有见识过什么叫作爆炸案！这到来自中环核心的爆炸声，几乎传遍半个中环，早已在街道上造成一片大堵车。

　　“皇后大道中！那里最值钱的是什么地方？”庄世楷抬手问道，刚刚打完电话的旺角探长”李树堂”反身折回，迅速答道：“汇丰银行总部！”

　　两人一问一答，非常精确，直指目标。

　　庄世楷再看一眼李树堂，把这个人记在心理，心道事发之际，六个辖区探长，终有一个人显出能干本色。

　　事实证明，探长级没几个是纯废材，就连剩下几个都不是。但谈得上人才的人，不多，寥寥二三。

　　“跑过去！”庄世楷掂量一下路程，跑步只要十几分钟，开车时间不详。在坐六个人全部有车又怎么样？庄爷的平治跑车都不开了！你们凭什么楷！

　　庄世楷一声令下，马上双手摆臂，撒开步子冲向汇丰银行。其他几个探长见此也很果断干脆，各个都迈开步子，随着庄探长一路狂奔。

23sk.net

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，121 汇丰银行，免费阅读。https://www.23sk.net 