    “小鬼。”一个身宽体胖的教练乐呵呵的说道：“这里不是你在电视上学点三脚猫功夫就能够来玩的地方，学人家踢馆，还是等你什么时候了解过功夫再来，回去吧！”

    天宇听到后，平淡的反击道：“怎么？你们是不敢应战吗？”

    这一句话，顿时就把所有的教练都给顶的下不来台了，被这么多学员看着，如果这些教练们不敢应下来，那简直就是丢人丢到姥姥家了。

    “好小子！”刚刚说话的那个胖教练怒道：“既然你皮痒，我就来收拾收拾你！”

    为首的教练咳嗽一声，说道：“既然你要来挑战我们武馆，就得按规矩来，挑战的规矩你都懂吧？”

    天宇还真没了解过这方面，当即问道：“什么规矩？”

    “连规矩你都不知道，你就敢学别人踢馆？”胖教练不屑的说道：“小子听好了，想要挑战武馆，得从武馆的一级教练开始打，然后是馆主弟子，大弟子，最后才能挑战馆主，明白了吗？”

    “要是随便来一个人就能够挑战我们馆主，那我们馆主每天还不得忙死？”

    天宇想了想，确实是这个道理。

    “行，那就按照规矩来！”天宇点头说道。

    “走吧，去我们的练习场地！”那个胖教练嘿嘿一笑，说道：“你的第一个对手就是我！”

    ............

    众人来到后方的训练场地，这里的学员比前面更多，不少学员都在打着木人桩，认真的练武。

    听说有人来踢馆，立刻就引起了所有学员的兴趣，纷纷跑过来围观........

    场地中，天宇很随意的站着。

    “小子，要不要换上练功服？”胖教练问道。

    天宇身上穿着的是一件衬衫，这种衣服对于大幅度的动作会有一定的影响，不过天宇却是摇了摇头。

    对于胖教练这种人，他一个念头，使用御剑术，就能够让其原地爆炸。

    当然，这种手段太过于凶残了，天宇的主要目的也不是来结仇的。

    胖教练见状，也不在乎，继续说道：“挑战之前，双方还要签订免责协议，这也是规定，避免有一方出现伤势后，故意讹诈另外一方。”

    “可以！”

    天宇答应的很痛快，因为这协议怎么看都像是为他准备的。

    随后武馆的律师就拿出了制式合同，递给天宇和胖教练，天宇扫了两眼后，就随便签了。

    “还有什么规矩吗？”

    “没了。”

    话音落下，胖教练一边摆出架势，一边嘿嘿笑道：“不知天高地厚的臭小子，记住我的名字，我叫松龄，等会儿要是被打疼了，记得及时认输。”

    天宇懒得说话，对松龄招了招手，这个动作看起来充满了挑衅，不过松龄却没有冲上来教训天宇。

    别看这家伙总是对天宇冷嘲热讽，一副不屑的样子，可真的要打起来，这家伙却又显得极为谨慎。

    身为武馆的教练，松龄当然知道自己此刻代表的是武馆的脸面，要是他输了，后果很严重，被扣工资开除都是轻的........

    所以哪怕天宇看起来很弱，松龄也不会掉以轻心。

    “小子，你不是要踢馆吗？怎么站着不敢动？”松龄用言语刺激天宇：“我就在这里，你过来打我啊！”

    天宇摇了摇头，也懒得嘴炮，直接走了过去，在他快要接近松龄的时候，松龄忽然大吼一声，对天宇出手了。

    之间松龄足下弓步，右手握拳，直接抓向天宇的肩膀，这是虎形拳里的黑虎掏心。

    本来应该是攻击心脏部位的，松龄抓向天宇的肩膀，显然是不想把事情弄大。

    只可惜他远远低估了天宇，他绝对想不到，站在他面前的简直就是一颗人形核...弹。

    面对松龄的攻击，天宇都不想躲开，甚至他连主动发起防御的兴趣都没有。

    以天宇现在的身体素质，想要扛住这种程度的攻击，简直不要太轻松，松龄的攻击最多也就是给天宇挠痒痒而已。

    砰的一声，松龄的虎爪非常顺利的抓在了天宇的肩膀上，随后松龄立刻发力，想要卸掉天宇的胳膊，给这个不知天高地厚的小子，一个惨痛的教训。

    但是无论松龄如何用力，天宇都无动于衷，仿佛他手中的不是人类的肩膀，而是一块钢筋混凝土。

    “你是在给我按摩？”天宇淡淡的问道。

    松龄大吃一惊，连忙跳开，脸色变得极为凝重起来。

    围观的学员们本来并不看好天宇，此刻却纷纷眼睛一亮，在武馆里面，他们的孙教练本身就以指力闻名，曾经孙教练还表演过，一爪子下去，直接抓弯了铁板。

    但是却没有想到，眼前的这个小年轻，竟然能够一点事情都没有。

    如此看来的话，这个前来踢馆的家伙恐怕是真有本事在身上的。

    想明白这点后，学员们纷纷来了兴趣，不少人甚至还拿出了手机开始拍摄。

    看到学员拿出手机拍摄，松龄的表情变得更加凝重了，这下子他更加输不起了，如果打输了，一旦被学员们拍下来发到网上，他的职业生涯绝对要完蛋。

    不仅这家武馆要开除他，以后别的武馆也绝对不会收他。

    想到这里，松龄猛然大吸了一口气，双眼紧紧的盯着天宇，目光冷冽，这架势一看就是认真起来了。

    “快看，孙教练的气势变了，要动真格的了，有好戏看了，快拍下来！”

    “那你倒是别光在嘴上说，快拍呀！”

    学员们的小声议论，并不能影响台上的两位。

    “哈！”

    松龄大喝一声，脚下虚跨几步，快速的闪到了天宇身后，一招虎形炮拳重重地打在天宇后背。

    砰的一声，这一拳再一次命中了天宇，因为天宇依旧没有躲开。

    这一拳看上去威力惊人，不少学员们都下意识的发出了惊呼，但是天宇站在原地却连动都没有动一下。

    松龄的脸色一变，他感觉自己的拳头就像是打在了铁板上一样，让他的拳头隐隐作痛。

    不，即便是一块铁板，被他这一拳砸中，也绝对会出现弯曲，而天宇却根本没有任何表现，他的身躯难道要比铁板还硬吗？

    此刻的他终于知道眼前这个人是一个真正的高手了，但是松龄并不死心，快速贴近天宇，右脚勾住天宇的左脚，肩膀用力一顶。

    贴山靠！！！

    以松龄的力量，用上巧劲，就算是一头牛也要被他给立刻绊倒。

    结果天宇却没有倒，反而是松龄自己被震的倒在了地上。

    看到这一幕，那些学员们一片哗然，眼下的情况很显然，他们的孙教练在那里踢馆的年轻人面前，就像是一个孩子一样弱小！

    人家连动都没有动一下，松龄不仅奈何不了对方，自己还倒下了。

    不仅仅只是他们，台下的几个教练看到后，也都急了起来。

