    萧二老爷蹙眉道：“我女儿并不优秀，恐怕配不上白神医。”

    白鹤自然听得出来未来岳父大人的弦外之音，他笑道：“萧将军请放心，我的婚事我可以自己做主。”

    现在的三大家族背后长老不比从前了，他们再没有那么大的能耐把控几个家族的门主。

    所以他白鹤想娶谁便娶谁，娶了就不会让人欺负她。

    萧二老爷眼眸微眯，笑了笑道：“既然如此，那我便放心将交给你。”

    白鹤虽然年纪跟他差不多，可看着比他年轻太多太多，一点也不老。

    真心觉得女儿运气好，在此生还能遇到如此优秀的男人。

    若能善终，他百年之后也能瞑目了。

    白鹤很高兴，拱了拱手，“那我立刻准备聘礼，明日便正式上门提亲。”

    萧二老爷摇了摇头，“先不着急，你有所不知，桐儿心里有结，一直打不开，那孩子不愿意再嫁人，所以…我同意还是没用的，你得让桐儿答应嫁给你才行。”

    萧家的女儿性子都固执，尤其是他的女儿，一个比一个固执。

    当初萧锦桐和齐晟和离，被伤的太深了，整整自闭了一年谁也不见。

    后来就变了一个人，开始厌恶男人，浑身带刺，性子越发阴沉。

    为了逃避相亲嫁人，还离家出走，不肯回家。

    这三年来，如果不是二太太得了眼疾，为了安抚母亲，她也不愿意出去相亲，和宁三公子相处。

    不管相多少次亲，宁三和齐晟怎么死缠烂打，她都是心如磐石，不为所动。

    现在白鹤出现，以他对女儿的了解恐怕更加不会答应。

    女儿终究是长大了，知道以前自己犯了太多蠢事，不再一味贪慕虚荣，只看表面。

    遇到这么个优秀的男人，只会让她感到自卑…

    和离之后，她就开始自卑，从骨子里觉得自己是个很差劲的人，比起其他姐妹，她只觉得自己是萧家的耻辱。

    萧家六个姑娘，个个都嫁的好，只有她自作自受…落得如此下场。

    再加上萧锦桐是自尊极强的女人，面对白鹤，她恐怕没办法跟他朝夕相处。

    因为白鹤太优秀，而她有太多的不堪过去，名声狼藉，污点太多。

    白鹤心里也担忧，萧二老爷说的没错，现在小姑娘就是因为自己不堪的过去抗拒他。

    “那我们可以先定亲。”

    白鹤心里另有打算，现在想娶小姑娘的人还有好几个，总要先定亲，让别人知道她已经是他的人，让情敌先知难而退。

    萧二老爷看着男人，这点小心思自然逃不过他的法眼，本以为白鹤很正直，第一次就被他给坑了。

    没想到现在也开始学会了耍心机。

    看来他对他不了解啊。

    “嗯，好吧，可以先交换定亲信物。”

    话落，白二爷就拿出了他一直佩戴的宫铃交给未来岳父。

    这是白家门主身份象征的信物。

    见此宫铃者如见门主亲临。

    得此宫铃者相当于拥有整个留岛的发号施令权。

    白家每个门主的宫铃都有各自的特点。

    颜色一样都是纯白色玉雕。

    不同的是，上面的图案。

    比如白凤门主的是金色的凤鸟。

    白少凰的是金色的凰鸟。

    而白鹤的是一只玄鹤。

    萧二老爷看着不由怔住，“这宫铃会不会太贵重了，还是换别的为好。”

    万一弄丢了，桐儿可担不起责任。

    白鹤笑道：“我们白家定亲信物就是宫铃。”

    萧二老爷：“——”

    女方这边萧二老爷做主选了一块紫玉作为定亲信物。

    萧家也有特定的定亲信物，但是用过了，他不想再用。

    紫玉也是极好的，上面恰恰雕刻的是玄鹤图案。

    白鹤拿了定亲信物，喜欢极了，满心欢喜立刻就戴在身上。

    …

    萧锦桐跑回梧桐苑，就把自己关在屋里，捂着脸倒在床榻上，翻来翻去，心情难以平复。

    白鹤这样的男人，换谁都会动心。

    她也许早就动心了，只是没有察觉。

    好了，现在纸被捅破。

    这种突然有少女怀春的心情一下用涌上来。

    她感觉第二春来了。

    忍不住自己躲起来偷偷脸红心跳。

    但是很快又满脸失落。

    她和白鹤不可能。

    就算他真的提亲，她不能答应这门亲事。

    因为她根本配不上他。

    如果答应了，那她真的就跟齐晟说的那样，太不要脸，太虚伪了。

    说到底她还是那么虚伪，如果白鹤不是留仙城门主，他不是白家二爷，不是白神医，她还会动心吗？

    想到如此，她激动的心情一点点冷却，她太坏了，真的是狗改不了吃屎。

    当初就是因为贪慕虚荣，才算计齐晟…

    现在也是。

    那些围绕她身边的男人不够优秀，都是庶出，要么就是已婚丧妻子的，所以她看不上。

    说到底她还是没变…

    萧锦桐越想越失落，焦虑不安，一想到白鹤的温柔笑容，她就觉得自己太肮脏了。

    “姑娘…”

    这时候外面有丫头敲门，她把门反锁了，不许任何人进来。

    “什么事。”

    她下意识起身跑到房门背对着门板死死抵挡住道。

    丫头站在门口暗暗叹息，随后笑道：“姑娘是喜事，你先开门，让奴婢进去说好吗？”

    “不好，我要一个人待会，你们不要来烦我，有事就在门口说，我听得到。”里面出来女人沮丧又失落的声音。

    丫头无奈道：“姑娘，你和白神医定亲了，将军让您去趟北堂苑，说有东西交给你，你放心吧，白神医已经离开国公府。”

    惠和很了解的性子，她所担心的都考虑到。

    话落，房门突地打开，里面的姑娘跑出，二话不说拎着裙子直奔北堂苑。

    屋里，二太太听说女儿和白鹤定亲，心里非常高兴，笑容满脸，显然也赞同这门亲事。

    “爹爹，你为什么要同意这门亲事，女儿不同意，你赶紧把定亲信物要回来。”

    萧锦桐慌慌张张的进来，没想到白鹤真的提亲，而且父亲居然答应。

    二太太笑容一僵，“你胡说什么，白神医哪里配不上你了？萧锦桐我告诉你，你不要再任性，现在天上掉下个如意郎君给你，你还不要，你要气死我是不是？”

    二太太为了女儿的终身大事，简直操碎了心，不仅眼睛哭瞎，一度郁郁症。

    这两年才好一些。

    “娘…”

    二太太厉声：“你不要再给我说不嫁人的话，这三年来，你不想嫁娘不逼了，可这次白神医，这么好的男人，你还想怎么样？”

    “你是不是嫌弃人家年纪大？”

    “你好意思嫌弃人家吗？”

    二太太脾气依旧没变，一上来就炮语连珠。

    萧锦桐脸色难看，看着父亲，“爹…”

    萧二老爷捏了捏眉心，道：“爹爹也是没办法，是白鹤非要强娶你的，你也知道白家不是一般人家，他要娶你，爹爹没办法拒绝。”

    面对女儿的质问，萧二老爷干脆把锅甩给未来女婿。

    他不喜欢处理这种事，也怕再吵下去，夫人又要哭了。

    自家夫人虽然脾气不好，可到底是他夫人，他也是疼老婆的人，所以才巴巴跑来报喜让她高兴。

    现在夫人高兴了，这门亲事自然不可能退。

    二太太气了会，又软和道：“桐儿，你不要再任性了好不好，我和你爹说不定哪天就进黄土了，到时候你怎么办？难道你要一辈子待在国公府吗？”

    国公府迟早要分家，迟早是大房萧衍来继承。

    等老太太去了。

    他们也去了的时候，她该怎么办？

    哥哥嫂嫂纵使能容她，那也不是长久之计。

    就算她有能力出去买个府邸自己独居，可半辈子都是孤家寡人。

    那日子她能受得了，她做娘的想想也心疼，不愿意女儿下半辈子如此凄凉啊。

    她就不能体谅一下她娘的心情吗？

    萧锦桐红了红眼睛，“娘你别说这种不吉利的话，您和爹爹肯定会长命百岁。”

    二太太揉了揉脑袋，“那你要一辈子啃老是不是？”

    萧锦桐微微撇嘴，“我有钱，我可以自己养活自己，过几天我就搬出国公府。”

    她也有做生意的，还有嫁妆，自己也买了个不大不小的宅子，早就准备了一个人孤独终老。

    她有钱，她不需要依靠男人。

    二太太气不打一出来，不听她这一套歪理，气道：“那也不行，你必须给我嫁人，这门亲事我和你爹，老太太都十分满意，不管你愿不愿意，下个月就给我出嫁。”

    萧锦桐脸色难看。

    眼看母女两要吵起来，萧二老爷忙握了握夫人的手示意她少说两句，对女儿道：“桐儿，你先考虑一下，或者你可以试着跟白鹤接触一下，要是实在不喜欢，爹也不勉强你，毕竟白家不是一般家族，白鹤也不比宁旭齐晟他们。”

    萧锦桐垂头，觉得父亲说的有道理，她也没想到白鹤会这么霸道，居然拿家族身份逼爹爹答应亲事，看样子他不会轻易放弃。

    她要想不嫁，只能让白鹤知难而退。

    “好，女儿答应爹爹。”

    萧二老爷夫妻暗松了口气，暗暗道，未来女婿，他们就只能帮到这里了。

    …

    白鹤住进了国师府。

    一个劲的吩咐人赶紧回留仙城准备好聘礼，以及书信告诉侄儿准备好婚宴的事。

    紫渊坐在太师椅上，看着笑的跟个傻子一样的老男人，忍不住笑道：“白叔，你高兴太早了吧，萧锦桐不是还没答应吗？”

    他们几个早就知道白鹤暗恋萧二姑娘。

    开始的时候他们还怂恿他上门提亲，也曾经暗中出手教训过齐晟。

    这三年来关于萧锦桐和那些男人的绯闻都是他有意无意透露给他知道的。

