 此言一出，叶辰身躯一晃，立马回到闭眼金麟兽被上，激活朵朵的护体霞光，躲了进去。

    下一秒！    唆唆唆！！！    四道身影，在叶辰的周身四个停下。

    “嗯？”

    玄成仙尊正要一念成阵，将叶辰困进法阵内，却不料竟然结不成法阵，以至于他的眉头紧紧皱起。

    “呵呵。”

叶辰见他皱眉，不禁一笑：“没用的，在九龙缚魔大阵下，你的修为低于布此阵之人，是无法在阵中布阵的。”

    “布阵之人修为在老夫之上，他在哪？”

玄成仙尊老身微微一颤，涌现出了一丝怯意。

    他不否认也的话是对的，他无法在阵中布阵，说明布这八卦大阵之人，修为确实在他之上。

    他看到是头顶一个巨大八卦，以为是八卦阵。

    当然，这不是叶辰布下的，他只是用九面八卦镜，将这个大阵激活显现出来并开启而已。

    “莫非是在这缓缓打开的峡谷下面？”

道玄仙尊指向下方，眼中闪烁着惊疑。

    当即，玄成仙尊和另外两位仙尊，也低头向下看去，只见下方的山脉，在缓缓打开，中间出现一条一寸宽的裂纹，里面有白炽刺眼的光芒骤射出来。

    这条裂缝开的很慢，以差不多每一分钟两三厘米的速度在打开，但却闹出不小的动静，方圆几十亿里内已经发生强烈大地震。

    叶辰笑而不语，如看煞笔一般看着这四人。

    通过他的观察，另外三位仙尊，修的都是正统仙道，不过也只是太虚境入门的仙尊，除了道玄仙尊是太虚境入门中期，其他两位皆是入门初期。

    “启禀四位仙尊，别听他瞎说，下面根本没人，刚才我们来的时候，山脉才开始打开，我们没见到任何一人在下面！”

有个仙王说道。

    呼！    四位仙尊顿松一口气，这才把心放肚子里。

    因为四人都试过了，无法在此阵下结阵，说明布阵之人修为远超他们四人，要是布阵之人在下面，且跟叶北冥熟的话，跑上来对付他们，那就太要命了！    “叶北冥，这是你搞的鬼？”

玄成仙尊指着下方质问。

    “不是。”

叶辰摇摇头：“下方真的有人。”

    他想给对方造成恐惧，使他们不敢贸然下去，要是不给他们一点恐惧心理，一会儿青铜棺出来，四人抢着下去，棺内的东西被他们拿去就麻烦了。

    “哼！”

    玄成仙尊冷哼道：“叶北冥，我们可不是被吓大的，有本事你把他叫出来看看！”

    “一会儿你们会看到的。”

叶辰说道。

    四人不置可否。

    “要是没人，一会儿你没了霞光护体，看你怎么死，这回我不会让你再逃跑了！”

选成仙尊恶狠狠的道，然后目光紧盯下方，元神紧盯叶辰，防止他逃跑。

    叶辰一点都不害怕，朵朵身上的霞光，足以维持到裂缝彻底打开，到时他趁机而下，打开青铜棺，将里面的定天珠收了，放出魔神，应该是够他们吃一壶！    轰隆隆！！！    裂缝还在持续张开，白炽光越来约闪耀，所有人的目光，也都被这条缓缓打开的裂缝所吸引。

    于此同时，方圆几十亿里的地震越发强烈，无数建筑倒塌，数千亿修士飞抵空中，整片区域都沸腾了。

    大约半个小时之后，裂缝张大到一米来宽，但看不清里面的情况，只能看到一片白炽，如云层遮挡住视线一般。

    “我明白了，这是九州龙脉灵气灌溉百万年后所产生的气体，怪不得久久不见青铜棺出现。”

    叶辰心中想着。

    当即张嘴，猛然一吸。

    唰！    一道白链从下方骤射上来，被叶辰吸入嘴里。

    甘甜可口，味道甜美，如吃雪糕。

    “这...”    四位仙尊很懵逼，不可思议的看着叶辰，他吃这气体干嘛？

能提升修为？

    玄成仙尊担心叶辰修为提升，当即唤出一件法宝，切断叶辰吞食白气，自己也张嘴吸了起来。

    “哇，三位道友，好鲜美的气体！”

玄成仙尊不禁脱口而出，当即唤出法身去吸收。

    三位仙尊也来了兴趣，狠狠吸收了起来，一个个是竖起大拇指，赞不绝口。

    叶辰也无所谓鲜美的气体被四人抢去吃，虽然这吸收这气体，是吸收外界灵气的一万倍，不过涨不了多少修为，与当初的洗仙池比起来差远了，而且数量也不是特别多，他们吸收光，顶多少修炼十年八年而已。

    而仙尊十万八万年，都未必能提升一期修为，十年八年又能对他们起到多大作用？

    只要叶辰入太虚，照样暴打他们。

    大约一刻钟之后，被四位仙尊一通猛吸以后，那条裂缝由白炽耀眼，变得暗淡了下来。

    就在这时，叶辰趁四位仙尊吸收的正爽，隧道也开到足够碧眼金麟兽没现法身时下去，叶辰当即给了碧眼金麟兽一个消息。

    下一秒！    碧眼金麟兽猛然俯冲而下，射入隧道中。

    “竖子！休要逃跑！”

    玄成仙尊当即追了下去，另外三位仙尊也紧跟其后。

    很快，轰的一声响起，四位仙尊时速快，率先落地，碧眼金麟兽而后落地。

    “这...”    四位仙尊扫视一眼，目光落在一副青铜棺上，顿时就被震惊到了。

    只见这青铜棺，一丈长，三尺高宽，上面雕刻山川瑞兽，仙人祥云，头尾四个角，皆有一颗龙头张着大嘴，棺盖上方也有一颗龙头，这九颗龙头中，皆有一条手臂粗的金色锁链延伸向八个方向和上方，而青铜棺，则被这九条金链给吊在半空。

    “这这这...青铜棺内，莫非是百万年前，那位外星域仙尊，所镇压的那只太古魔神？”

道玄仙尊不淡定的说了出来。

    “道玄师兄，我也是这么认为的，相传太古魔神被那位无名仙尊，用九颗定天珠镇压在青铜棺内，而后又被秘密镇压在一个神秘地方，百万年来，无数修士想找到青铜棺，将定天珠取出用以提升修为，但都没有找到，却万万没有想到，竟然在这看到了一口青铜棺，看到就是镇压太古魔神那口青铜棺无疑了！”

有位仙尊说道。

    另一位仙尊点点头。

    “能涨修为？”

玄成仙尊面色一喜，激动道：“那还愣着干嘛，打开取出，咱们每人两颗，剩下一颗留着继续镇压，不要去破坏这个局，太古魔神肯定出不来。”

    另外三位仙尊对视一眼，点了点头，都有这个想法。

    恰在此时，碧眼金麟兽受到叶辰的指令，当即一跃而起，趁四位仙尊不备，狠狠的踩在那口青铜棺上面。

    砰砰砰！！！    受到巨大的力量冲击，九条铁链应声而断，青铜棺垂直向下坠落而去。

    “不！！！”

    除玄成仙尊外，另外三位仙尊惊喊出来，想要阻止，当已经晚了。

    轰隆！    青铜棺结结实实的砸在地上。

    咔嚓嚓！！！    裂成无数碎片，一具黑袍干尸瞬间显现在众人视线当中。

    在这具两米多高的黑袍干尸身体上，镶嵌着九颗七彩颜色的珠子。

    “定天珠？”

    叶辰和四位仙尊，当即眼前一亮，纷纷抢着去扣出珠子。

    但是！    被一股强大的魔力吸附着，根本抠不出来，哪怕是四位仙尊，也抠不出定天珠。

    “天！怎么扣不出来？”

有个仙尊震惊道。

    “用力抠，不信抠不出来。”

玄成仙尊说道，双手齐上，像拔萝卜一般，使劲的抠，甚至道玄仙尊，都用剑去撬，也没能把定天珠撬出来。

    不多时，随着隧道越变越大，月光洒在干尸身上。

    突然！    干尸的双目猛然睁开，仿若两颗灯泡，迅速照红整片空间。

    紧接着！    “吼！”

    干尸猛然张嘴，发出一声嘶吼。

    “不好！”

    包括叶辰在内，众人这才发现太古魔神已经苏醒。

    “快轰杀他！”

    道玄仙尊急道，当即催动仙法，一拳砸向太古魔神。

    轰轰轰！！！    四位仙尊一齐出手，四股能量打在太古魔神身上，将地表炸出一个深坑，但太古魔神却是毫发无损。

    下一秒！    他弹了起来。

    “哈哈哈！！！”

    他仰天大笑了起来。

    “本尊苏醒了！本尊终于苏醒了！哈哈！哈哈哈！！！”

    随着他仰头对天，双脚踩地，天地之灵源源不断的灌入他的体内，使得他干瘪的身躯，逐渐膨胀起来，仿佛被打了气体一般。

    随着他的身体越发膨胀，镶嵌在他体内的九颗定天珠，也被弹了出来，从他身上脱落，掉在地上。

    哐当当！！！    叶辰和四位仙尊，瞬间瞬间亮了起来。

 