
　　千枝里穗是收到消息带保镖来保护纪子的。

　　准确说也不是收到消息，纪子回了米花町还没告诉她一声，她纯粹是在网上收集信息的时候正好找到了纪子的行踪。

　　没有一个民用情报网站能逃过她的眼睛。

　　至于什么人又要对纪子下手，她已经有了大概的猜测。

　　雨宫陆斗在美国那边干翻商业竞争对手进行时，猜测对方可能会用些其他下作手段，所以已经提前通知过了她最近多注意纪子的安全。

　　因为纪子是换了个身份出去，不是雨宫大小姐，所以千枝里穗一开始并不担心她在外面的安全，但是回来后用回纪子的身份，果然马上就被盯上了。

　　千枝里穗带上一副墨镜，将小半张脸都遮住，能看到平静的嘴角。

　　缓缓地推开车门，梳着干净利落的单马尾，一身简洁的西装，略微紧致的西裤将一双修长的美腿彰显无疑。

　　将身后的车门关上后，她环视了一眼停车场，当做什么都没看到，向武道馆的大门走去。

　　停车场内，琴酒冷冽的目光跟随着那个女人，副驾驶位上的伏特加询问是否要做些什么，他冷笑一声，这回他可是什么都没准备做的，就作壁上观吧。

　　说不定能看到除了那一车美国人以外的其他有趣的事情。

　　比起琴酒这边原本就没什么压力的，只是来观察一下的目的，那一车美国人则是色稍微有点变化。

　　原本他们决定果断行动的原因就是雨宫纪子没有带保镖，但现在看来情况有变。

　　资料里雨宫大小姐的贴身保镖已经到场了，恐怕其他暗中的保镖也已经到了现场，只是大概已经不知道在哪里雨宫大小姐了。

　　领头的美国男子皱了皱眉，深蓝的瞳孔注视着那个女人，据他所了解，这个女人是雨宫大小姐的贴身保镖，而且是全权负责安全事宜的负责人。

　　用日本这边的比喻来说相当于雨宫家最亲近的家臣，而且本身就是亲戚。

　　“她似乎也是出身于军方，但是了解不到详细的履历，有点麻烦。”

　　他转头看向后座的几个人，挑了一个在近身格斗方面比较擅长的，这个女人稍后专门由一个人去对付。

　　至于其余的在暗中的保镖，暂时倒还不用担心，因为雨宫纪子也在场馆里面还没有出来，千枝里穗都还在门口，他们应该也还没有进入到场馆里去暗中保护。

　　那么行动就要加快了。

　　他果断朝驾驶员出声：“开车，转一圈，我们去场馆的后方看看有没有后门能进入到场馆里。”

　　同在旁边停车场内的琴酒见状，冷笑一声：“他们之前下车观察的两个人都还没有上车，此时肯定不是离开，估计是去看看有没有什么后门了。”

　　伏特加握着方向盘，出声道：“大哥，我们也去吗？”

　　“这个时候我们跟上去才会显得比较可疑，人在不知不觉下即使原本没有可疑的意图，但是也会被一直关注着的目标带动，跟着一起行动，就会显得可疑了。”

　　琴酒扫了一眼伏特加，出声说明了一下，别要让伏特加，聪明一点才行。

　　“就在这里等着好了，那个女人不也没有进去吗。”

　　琴酒抬头看着走上台阶后，并没有进入场馆内的千枝里穗。

　　千枝里穗在入口处稍微顿了顿，她不得不看了眼旁边有点眼熟的检票员，虽然穿着一身工作服戴了一个帽子，但是...

　　她不是那种见过一面就忘记了的人，这个男人也不是那种平平无奇见过一次就会忘记的，至少肤色上来说。

　　好像和纪子也挺熟的。

　　鉴于此，千枝里穗没有着急进入到场馆，而是在入口旁边站着稍等了一下，给雨宫纪子发了一条消息，将这个最新的情报也告诉她。

　　场馆里面收到这个消息的雨宫纪子觉得更加魔幻了好吗？

　　为什么透子也在啊？

　　而且她怎么不知道入口的检票员是透子？哦，对，自己走VIP通道来着，没走正门。

　　雨宫纪子在走廊里不得不计算了一下。

　　目前有可能在外面等着自己的，首先有那一车面包美国人，这个可以确认是盯着自己来的。

　　然后琴酒和伏特加不知道是不是，千枝里穗了解到的是他们差不多时间来。天籁小说网

　　门口还有一个波本安室透，和琴酒伏特加应该不是一起的。

　　此之外在场馆里，还有一个可疑的工作人员，他那里极可能有大量的毒品，如果是在场馆内交易的话，那么代表着场馆内还有另外一伙不明的交易对象。

　　“真麻烦呢，先确保小兰和园子的安全吧。”

　　雨宫纪子低头看向自己脚边的柯南。

　　柯南也抬头看着她：“不是去厕所吗？”

　　雨宫纪子撇嘴：“你有哪次是真的去过厕所吗？”

　　“...”

　　你怎么知道我没去厕所？？？

　　“算了，一起去吧，小兰和园子应该会和高山美奈美多待一会儿，我让小哀拖延一下时间也可以。”

　　雨宫纪子摆了摆手，让他跟上。

　　柯南将信将疑的跟了上去，知道纪子是有事情了，先保证小兰和园子的安全，但是你该不会真让我和你一起去厕所，不能吧？

　　他连忙跟了上去，看了一眼雨宫纪子的目光，发现她好看的眸子里透露着跃跃欲试的感觉，动作轻柔的摩拳擦掌了一下，纤细的五指看上去坚韧有力的张合，仿佛一对虎爪般生威。

　　好，这不是要去厕所，终于，雨宫纪子会把自己也带上了。

　　“等等！！纪子，你们不要去后门！”

　　目暮警官忽然从休息室出来，看到他们两个去的方向后连忙出声阻止。

　　雨宫纪子和柯南：“???”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百八十二章：目暮警官：请留步！免费阅读。https://xs.23sk.com 