    “隆隆！”

    吞天罐体轰鸣，悬在姒玄头顶，从它的罐口中汹涌出巨量的乌光，将姒玄包裹住！

    天下人都知道，它缺少了最为重要的一部分——罐盖，目前只算得上是半件帝兵，但依旧没有任何人敢于小看它！

    因为这是整个东荒最为神秘、最近于仙的狠人大帝的兵器！

    在这乌光的压迫下，紫色圣塔仿若失去了灵性，迅速化作了一尺长短、如一件凡物的石塔被姒玄攥在手中！

    “只是半件帝兵，就恐怖到这种地步了吗？”姒玄看着这仿若遇见亲爹的紫塔，这件大圣兵此时收敛了全部的神光，平日紫光莹莹的上苍石塔身都毫无光泽，一阵无语。

    他明白，这吞天罐与吞天道统绝对有天大的联系，但吞天道统的半圣看到这罐身就直接远遁真的给他整不会了。

    “圣皇子，不碍事吧？”刚才那个把吞天罐体抛过来的老者此时已经飞到了姒玄身旁，询问道。

    “谢过这位姜兄了！”姒玄将圣塔攥在手中，对这位老者行礼。

    这位老人名为姜义，是北域十三大寇之一，排名第九，吞天罐体来自他们十三大寇的老四，涂天。

    “是老夫该谢过您，老夫是太虚神王的不肖子孙，如今在北域落草，听闻神王老祖复生，如今才赶来，实在惭愧。”

    不得不说，北域十三大寇的内部关系还是很不错的，也不怕得罪人，姜义真就一句话从涂天那里把吞天罐体借了过来。

    “既然如此，劳烦姜兄去应付那八个大能了，姒某去助上方那三位。”姒玄手一挥，将吞天罐体推向姜义，布置道。

    他现在身怀九黎图，倒是不贪图姜义手中的吞天罐，主要是因为这件帝兵太邪乎了，传说是以一具完整的帝躯炼成的，无人能使其复苏，有一股化凡为魔、化魔为仙的伟力！

    “好！”姜义将吞天罐悬在头顶，让这半件帝兵的乌光将自己笼罩，目光转向那八位来袭的大能者，直接冲了过去。

    半件帝兵在手，姜义要是还干不过这八个大能者，那他也就甭当什么北域十三大寇了。

    姒玄则站在原地没有动，因为他发现，吞天罐体刚从他头顶飞离，自己手中的紫塔又亮起了蒙蒙的光华，甚至象征性地挣扎了两下。

    “哟，这货刚才这么老实果然有吞天罐的缘故。”姒玄挑眉，没想到这紫塔竟这么真实。

    他随手一挥，以手中的圣戈将这紫塔镇压，这柄战戈本就比紫塔强一线，如今又吸收了姒玄的几缕皇道血，镇压一个没了依凭的圣塔倒是不难。

    做完这些事，姒玄将战戈抗在肩上，目光转向了远处那独抗火凤与太初之光的千丈银色神灵！

    “好，接下来的大敌只有你了！暗夜君王！”

    “姒小祖，不必了！”

    一道似是叹息，又像是安慰的话语忽然回响在姒玄的心头，吓得持着战戈的姒玄浑身一激灵！

    ……

    暗夜君王很强，真的很强。

    此人早在四千年前姜太虚尚且年轻的那个时代就已经斩道了，与他的兄长共称谓中州双子王！

    如今沉淀四千年，他早已迈入半圣，且在半圣中也算是个中翘楚，距离成圣也不过只差一步。

    当今大世，万道凋零，修行法难兴，莫说成圣，成王都是百万修行者中难得一见的英杰，能在这种世道成圣，在圣人之中也必然是以一当十者！

    暗夜君王距离那般可怕的圣人真的只差了一步而已！

    此时，他背后的银色神灵如天地间唯一的王者，催动帝兵，独抗九黎图与恒宇炉两大帝者之器，这也算是前无古人，后难有来者的成就！

    “哼哼哼！彩云圣女，你还能撑多久？”暗夜君王冷笑着，眸光如银电，满头黑色乱发飞扬，冷笑道。

    “撑到太虚哥复生足够了！”彩云仙子老迈的脸上此时苍白无比，她手中的拐杖已经失去的光泽，其中兵灵有感彩云仙子护姜太虚之决意，已经将自己燃烧殆尽了！

    “你拿什么撑？拿你的烂拐杖？拿你那四千年都未再穿过的彩衣？”暗夜君王冷哂，眸中的杀意毫不掩饰！

    “自是不必撑了，我回来了！”

    一道平淡的声音响彻了整个神城，恒宇炉蓦然爆发出了恐怖的威能，竟将暗夜君王震退了数千里！

    无论是神城下的姜家人、庞博与黑皇、在地宫中吃瓜的叶凡、正在持吞天罐体虐杀八位大能的姜义，还有帝兵战场上的暗夜君王等人，全都听见了这声宣告！

    “救活了！”黑皇兴奋之下，直接瞄着庞博的小腿咬了一口，庞博也是用力勒住了大黑狗的脖子，比常人大腿都粗的小臂勒得黑皇直翻白眼。

    “神王老祖回归了！”

    姜义随手用吞天罐打爆了一位大能的头，乌光缭绕的大手又捏碎了一柄紫色的长矛，听到这声宣告，也激动得说不出来话！

    帝兵战场，恒宇炉与九黎图的一方，忽然出现了一个干枯瘦弱的身影，他仿若一道鬼影，却如一尊天神立在那里，让所有人的目光都无法移开！

    “太虚哥！”彩云仙子全身都在战栗，她的情绪、法力甚至神魂都在剧烈波动，几乎无法操控身前的恒宇炉！

    “是我。”姜太虚枯老的身影上前，轻轻搭在彩云仙子的手上，四千年未见，此刻红颜已老，自己也干枯成了这般的模样，一时间，他不知说些什么。

    “老祖！”姜云和姜义也是满脸激动难以自持，尤其是姜云，他好几个月的努力，终于将自己这一脉真正的顶梁神柱救回来了！

    “哈哈哈哈哈！姜太虚你终于活了，此生我竟然还能亲手杀你，实在是……不可想象的快事啊！”

    暗夜君王癫狂的笑声从对面传来，他看起来比彩云仙子等人还要高兴，浑身的金甲都在颤抖，就连背后的千丈神灵异象都无法再维持！

    “昔年之事，没想到你记到了现在。”姜太虚上前，与彩云仙子枯老的身躯并肩而立，叹息道。

    “忘？那你可曾忘了你用恒宇炉镇杀了我的亲生兄长？”暗夜君王笑容敛去，对着姜太虚歇斯底里般咆哮道。

    “你入魔了，我说过很多次，与你兄长一战，我并未动用帝炉。”姜太虚摇头，虽然肉身枯竭到只剩下了皮与骨，那股霸气却无论如何都让人不敢忽视。

    “入魔？你都成了这幅模样，也敢称我入魔？快催动恒宇炉吧！你现在的样子我都懒得杀你！”暗夜君王咆哮着。

    “姜神王！”姒玄提着战戈飞到战场之中，从姜云、姜子铭手中接过九黎图，却还没来得及说什么，就被姜太虚打断了。

    “姒小祖，这是我的恩怨，您不必再出手。”

    姜太虚挽着彩云仙子的手向前迈步，每迈出一步，他和彩云仙子的身躯与皮肤都要年轻几分，姜太虚原本干枯到头发都已落光的头颅上逐渐长出了浓密的黑发，彩云仙子面上的皮肤也变得紧致起来。

    “神王再生术！”

