    “快，那绸帘撤了，换做灰帘，走北宫角门，”一架马车前，段珪冲十几名小宦官喊道。

    “换上兵甲，快出宫。段珪，太后呢？”张让拖拽着刘辩、刘协，仓惶小跑，对马车前的段珪问道。

    “路遇卢植老儿，太后被他截去。早该让老东西死在狱中，留着便是祸害。”段珪骂骂咧咧。

    远处隐起火光，一行小宦官身体也算强健，换上兵甲服饰充任护兵，段珪招呼张让坐马车逃亡。

    “陛下，皇宫兵乱，多有鬼蜮之辈，还请陛下速速上车，随老奴先行躲避。”张让冲刘辩躬身，之后不待刘辩回答，便将刘辩、刘协两人托进马车之内。

    张让等人杀了何进，却没想到袁绍、袁术等人胆大包天，居然趁机攻伐皇城，匆忙之间，劫拥刘辩、刘协，冒烟突火，连夜奔走，逃出皇城，躲避沿途追兵，奔黄河渡口而去。

    一路逃亡，张让四人乘车，原本随行的十几名宦官不知何时已经跑散，只剩最后一名驾车的宦官，与段珪共同驱架马车。

    “张公，你，你要害朕否？”马车内，片刻的安静后，刘辩小心的对张让问道。

    “陛下，臣本为陛下家奴，怎会有谋害陛下之心。只是大将军受鬼蜮蒙蔽，今番乱兵皇城杀伐，混乱之中，舞阳君业已死于乱兵，臣恐贼子趁乱对陛下不利，故携陛下暂且躲避。”张让眼角落泪，马车中跪倒刘辩身前。

    “母后如何？之前听段珪说。。。”刘辩不安试探。

    “陛下放心，太后虽疑虑我等，但毕竟随了卢植身旁，卢植匹夫虽多行愚蠢之事，但定会舍命保太后无忧，舞阳君身死，我等实在担心陛下与太后被歹人所伤。”布帘外，裹着头巾驾车的段珪道。

    “此时入夜已深，陛下还请暂信老奴，我等先渡黄河，只待事态明朗，老奴定将陛下送至百官当前，众目睽睽之下，定然无人敢对陛下不利。”张让道。

    张让、段珪一言一语，将一场动乱叙述刘辩。

    刘辩心中混乱，张让两人言辞诚恳，尤其听说舞阳君被杀，刘辩不安，一时难分真假善恶。

    “雒阳城中多有官宦门第，尔等何故出城遍寻偏僻之地而行？”刘辩无言，刘协一旁出声道。

    “尔等欲保陛下，为何挟孤同往？陛下万金之躯，还请两位莫要自误。”刘协朗声道。

    “闭嘴！我等挟的便是你。若非是你，陛下安掌天下，何来如此多的事端。太后一脉没落，有你在手，必要之时，或可保陛下无恙。”刘协质问，张让眼露寒光，段珪架车低骂。

    “陛下，太皇太后久不放权，陈留王有心皇事，陛下还需谨慎。今番我等若无升天，就算拼着骂名，也定为陛下除此隐患，只是苦了陛下，之后还需再寻帮衬，呜~~”张让说着，痛哭失声。

    张让如狼的眼神让刘协不由打了个寒颤，身体微微挪动，靠在了比他年长几岁的刘辩身上。

    “张公莫要如此，朕心颤的厉害，不会有事，我等均不会有事，待到天明，朕定不让诸位有损。”刘辩也是心慌，冲张让道。

    “呜~~~陛下仁慈，实乃大汉天幸。”刘辩的话让张让哭声更响，低头拜服之时，瞟向刘协眼光更出几分阴狠。

    此时官道之上多有守兵，张让、段珪举世皆敌，彻夜小道奔走，达到小平津。本想渡口逃险，却不想被卢植猜到行踪，最终在黄河边，被河南中部掾闵贡所率骑兵追上。

    闵贡本是河南曹掾辅助，受命严查沿途可疑车架，骑军围困马车，段珪、张让眼见无法逃脱，只得迎出刘辩，受一行兵将跪拜。

    “陛下受惊，还请陛下速近末将身旁。”闵贡谨慎，见刘辩身旁张让，拜礼下马，对刘辩远远说道。

    刘辩仰头看了看身旁张让，却见张让眼神之中尽是死气。张让低头望了望刘辩，眼神侧移，再看刘协时，眼中杀意乍现。

    “张公~”刘辩怯生生的呼唤让张让视线再度回到刘辩身上。

    看看刘辩怯生生的讨饶眼神，再看闵贡一身武官装扮，望向他的眼神充满杀意与兴奋，张让心中悲起，深深叹了一口长气。

    “我等灭绝，天下大乱。希望陛下自己爱惜自己！”张让说罢，跳下马车，与段珪对视一眼，便朝附近河道奔去，似有投河之意。

    “休要跑了逆贼，射杀！”闵贡高声喝令，身旁兵将自有挽弓之人。

    箭矢透体，张让、段珪倒地之时，闵贡战马早已突进，奔至两人身边，对两人又是一阵乱砍。

    张让、段珪死亡，爆出一地零碎，其中竟有两枚武魂，原本面有喜意的闵贡见到两枚武魂，心中顿起厌恶，抬脚将两枚武魂踩碎。

    刘辩想要出声制止已晚，刘协打量闵贡一行也不敢乱言，两人都不认识闵贡，经历今晚一夜，两个小子却比从前多出几分谨慎。

    踩碎张让、段珪武魂，闵贡斩下两人头颅挂在马上，拾取两者掉落，恭敬的将掉落捧到刘辩跟前。

    张让两人属性技能上不得台面，顶多算是历史名人，不过因为十常侍名头实在太大，居然给了他们掉落武魂的名将资格，也不知到底是幸运还是不幸。

    不过两人掉落物品一般，两把橙色品质长剑，两本辅助类的术法法决，剩下四五枚的属性秘石。

    东西不怎么样，不过闵贡的态度让刘辩、刘协多少放下几分心中不安，刘辩示意闵贡自己收了掉落，闵贡谢恩之时，也看到了马车旁怯生生的最后一名宦官。

    “噌！”刚刚获得的一把长剑出鞘，闵贡将刘辩、刘协护在身后。

    “恨不能屠尽尔等乱国阉宦！”闵贡大步上前，就要斩杀那名宦官。

    “陛下饶命，陛下救我！”宦官惊呼。

    “将军，他就是宫内一名普通侍者，今日朕心甚乱，还请将军饶了他吧。”刘辩紧张道。

    “陛下，阉宦最是狡诈，能随张让、段珪终末，定不是普通宦官。还请陛下恕末将无礼抗命。”说着，周围骑兵将宦官围困，闵贡持剑大步朝宦官走去。

    “你。。。你不能杀我！”宦官高呼。

    “阉宦贼子，天下尽可杀之。”闵贡带着狰狞笑意道。

    “你不能杀我，对，李国公曾言会保我性命，你不能杀我。”宦官一脸错乱，脑中闪过曾经记忆，如同抓助最后一根救命稻草，惊恐中叫喊。

    闵贡脸上兴奋的笑意，也因李国公一词的出现，凝固在自己脸上。手中长剑，却是不敢轻易挥下。

