    浮空观是雾莲市周边最著名的观光景点。

    它由一大片绮丽的浮空岛屿群组成，众多岛屿星落密布般散落在大海上，美丽神奇超越人类的想象。

    “神主，那就是浮空岛？”

    老刀抬头看向天空。

    然后他就被眼前的场景所震撼。

    在海天交接处，巨型岛屿如同被云雾之海托浮的鲸鱼。

    它舒展着庞大的身躯，畅游在九天之上。

    老刀眼尖，隐约能看到一条横跨整座浮空岛的河流。

    山润流水汨汨作响，彩虹桥高悬其上，流水最终跌入海洋，宛若九天银河坠落。

    这里说是人间仙境也未尝不可。

    而在巨型浮空岛周围，还散落着许多小型浮空岛。

    这些浮空岛屿群共同构成了这个著名的观光景点。

    来的时候朱正已经做过功课，他知道除了中央巨型浮空岛是公共区域外，其他小型浮空岛都是私人领域，禁止游客进入。

    能在这里拥有一座私人浮空岛，是身份与权势的象征。

    三人验证了门票，乘坐飞行器进入浮空岛。

    登上巨型浮空岛后，老刀走在最前面，活像只大猴子跳来跳去。

    “真漂亮啊！！！”

    他的目光进入自动导航模式，不时左右环顾。

    也不知道他在说岛上的风格，还是路两旁穿着清凉的姑娘。

    相比之下安娜就安静许多。

    她拉着朱正的手，用软糯的声音问道：“哥哥，这些岛屿是怎么漂浮起来的，为什么我没有感觉到特殊的力量。”

    “这些岛屿都是人工开发的，据说利用了这片海域独有的磁场......“

    浮空岛看起来神奇，说白了就是人工岛屿。

    主要是结合这里特殊的磁场，利用飞行器将岛屿抬升至合适的高度，以深蓝联邦的科技水平，这是相当简单的事情。

    真正特殊的还是这片海域的神秘磁场。

    “这样啊，那就是很容易锤坏咯。”

    安娜提起的粉色兔子玩偶重新落下。

    她撅起嘴巴，有些不开心。

    朱正浑身一个激灵。

    高空坠海可不是一件愉快的体验。

    于是他紧紧拉着安娜，三令五申的批评教育起来。

    安娜不耐烦的听了会，忽然眼珠一转，故意岔开话题。

    “哥哥，小姐姐什么时候可以陪安娜一起玩啊？”

    她说的小姐姐是洛。

    因为朱正承诺过安娜，有洛陪着她就可以去更远的地方玩，所以她一直念念不忘。

    朱正想了想，说道：“过几天吧。”

    虽然游戏视频还没有上传，但他对洛的颜值有把握。

    召唤是十拿九稳的事情。

    几人说笑间来到约定好的度假酒店。

    大堂里已经有专人在等待。

    这是一位身穿礼服，头戴高顶帽，打扮精致的中年男人。

    由于之前双方通过视频，因此都是相互认识的。

    中年男人走过来，非常有礼貌的问道：“你好，是朱正先生吧。”

    朱正点头，并将身边的两人介绍给中年男人。

    “我就是朱正，这位是我的助手老刀，这是我的侄女安娜。”

    中年男人热情的说道：“我叫汉萨，是罗伯特.克莱斯特先生的管家，这次委托就是罗伯特先生发起的，先生想请你去他的浮空岛。”

    “我们现在就出发吗？”

    “不，还要等其他接受委托者，只不过.......”

    汉萨说到这里，有些犹豫的停顿下来。

    朱正问道：“怎么了？”

    汉萨想了想，还是负责人的告诉朱正。

    “主人认为这次的委托非常危险，为了您家人的安全，我建议还是将她留在这里......”

    “当然，我们会负责这位小姑娘在浮空岛上的花费。”

    老刀好奇的问道：“究竟是什么事情，居然这么危险？”

    来之前朱正跟两人通过气，因此他们知道朱正接了一个悬赏委托，但具体内容就不清楚。

    汉萨小声的说道：“主人总是做噩梦，梦见有可怕的东西靠近，而且最近岛上还发生了一件怪事......”

    朱正心里想，你是不知道啊，就是因为有危险我才带安娜的。

    到时候关门放安娜，什么牛鬼蛇神都不怕。

    于是他笑着说道：“没事的，我会照顾好安娜的。”

    汉萨见朱正这么说，也就不再劝说了。

    等了大约半个小时，其他委托者陆续到来了。

    最先赶来的是一位中年大叔。

    他满脸沧桑，背着吉他包，颇有流浪歌手的风范。

    “大家好，我叫司国。”

    安娜好奇的问道：“大叔，你是吉他手吗？”

    司国笑了笑。

    “不，我其实对音乐一窍不通，吉他包里是我惯用的枪械。”

    只有隐秘机关的调查员才有接受悬赏的资格。

    而调查员都有持枪证。

    当然，必要的遮掩还是要有的，不能那么大张旗鼓的。

    朱正看了眼司国，便收回了目光。

    司国也是超凡者。

    通过气息感应，实力应该与自己差不多。

    擅长枪械的超凡者......

    朱正脸上露出感兴趣的神色。

    这是他第一次和其他超凡者一起行动。

    第二个赶到的一位红发女孩，大约有二十出头的样子，年轻靓丽。

    她脚步轻快，上衣口袋鼓鼓囊囊，里面放了不少零食。

    “唐巧钰。”

    唐巧钰大大方方的自我介绍，并将口袋里的零食分给大家。

    这立刻引起了老刀的好感。

    他凑了过去，用土味情话进行搭讪，逗得小姑娘直笑。

    嗯，这果然很老刀。

    朱正摩挲着下巴想着。

    第三个，也是最后一个赶来的，是一个肌肉壮硕，肤色黝黑的光头男人。

    光头男人身边还带着一个大波浪姑娘。

    光头男人豪爽的说道：“磊，我的职业拳击手，当然也在隐秘机关挂职。”

    和中年大叔司国一样，唐巧钰和磊都是超凡者，并且散发的气息与自己相当。

    不过磊身边的大波浪姑娘就是普通人了。

    善良的汉萨走过去劝说。

    “先生，为了您家人的安全，我建议还是将她留在这里......”

    磊心说这是我刚谈上的女朋友，还没睡熟呢，怎么能就这样分开？

    于是他摆了摆手，拒绝了汉萨的好意。

    “丽莎有我的保护，没事的。”

    老刀走了过来，油油的补充了一句。

    “小伙子，都说很危险，我看你是诚心想分手啊。”

    丽莎脸色惨白，磊则怒目而视。

    老刀毫无顾忌的以目光回击。

    总之在这种微妙又奇怪的氛围中，几人登上飞行器，来到了属于罗伯特.克莱斯特的私人浮空岛上。

