    此话一出，诸强差点惊掉下巴。

    这家伙，还真是什么都敢说啊，不仅叫小魔神战仆，还说他是傻子。

    当真是……无知者无畏。

    一时间，所有人幸灾乐祸的看着秦凌云，等待小魔神将他镇压。

    别看这小鼎厉害，能将紫明都给打成重伤，但小魔神，也并非没有强大的神兵。

    更重要的是，小魔神本身实力就强横到无法想象，怕是根本无需动用兵器，就能将这小鼎镇住！

    果然，在听到秦凌云话后，小魔神脸色更是阴沉许多。

    “将他给我擒过来。”说着，一台玉玺从他身体中飞出，散发着滔天魔焰，只是轻轻看一眼，便让人走火入魔，宛如置身于魔狱之中。

    “半帝神兵，大魔开天印！”这玉玺落到紫明手上，沉重的威压，差点让他一下子没拿稳！

    这可是小天魔的五项神兵，由银月倾尽心血，付出诸多，才让一尊半帝强者为其打造！

    最恢弘的一次战绩，便是小天魔用此印，在银月牵制住对方神皇的情况下，直接将拥有近乎五百名神尊强者的大教给砸沉到地底，所有人都化为齑粉！

    而那时候，小魔神也是神王之境！

    紫明握着大魔开天印的手有些颤抖，这神魔谷底蕴太雄厚了，哪怕他身后站着数百个教派，也跟人家没法比！

    “半帝神兵吗？”

    此时，秦凌云眼睛微微眯了起来。

    哪怕是他，也从上面感受到一丝危险的气息。

    “此印，可抵挡他的小鼎，若这样你还拿不下他，以后就不要出现在我面前了。”小魔神看着紫明，缓缓开口。

    这就是魔域年轻第一人的霸气，对天龙榜的天骄，亦是随意使唤。

    不过，紫明并没有觉得任何不妥，反而觉得对方将大魔开天印交给自己，是一种器重！

    随后，他冷笑的看着秦凌云，一句话都没说，直接将大印向他掷去！

    “轰隆隆！”

    大魔开天印飞到空中，直接将空间碾碎，像是一尊庞大无比的魔王欲将苍穹劈开一般，带着浩浩汤汤的大威势压了下去！

    秦凌云终于从玉凳上坐起，他面色平静，六玄镇天鼎打出，像是沉浮的连绵山脉，巍峨而雄壮，与大魔开天印撞到了一起！

    刹那间，被银月稳固住的空间再次破开，直接裂开了一条长达百丈的空间黑洞，像是将神魔谷，连带着方圆数万里的万物都要吞噬其中。

    “铛！铛！铛！”

    神鼎与大印不断碰撞着，震耳欲聋的声音响彻苍穹，回荡天际，像是千军万马在同时敲响战鼓，带起整片天空的云海崩散。

    这种震荡余波，甚至让像薛茜狸这样的神尊天骄都承受不住了！

    不过，大魔开天印不愧是半帝神兵，此时，竟然和六玄镇天鼎撞个不分伯仲，僵持不下！

    并不是大魔开天印像众人所想的那样，和六玄镇天鼎一样强。

    恰恰相反，六玄镇天鼎的品阶，要甩大魔开天印好几条街。

    毕竟，秦凌云现在只是用神王实力在催动神鼎，而紫明，可是爆发出了全部的神尊威力的。

    除非大魔开天印能伴随小魔神成神帝，那自然而然就成长为帝兵了，到时候，才有和六玄镇天鼎相抗衡的资本。

    不过，也仅仅只是能做到抗衡而已了。

    毕竟，六玄镇天鼎的来历太过恐怖，怕是帝兵，都难以形容它的品阶！

    “轰！”

    在趁着神印抵挡神鼎的时候，紫明，直接对秦凌云出手了！

    刹那间，紫光冲破云霄，化为一只覆盖方圆千里的巨手，向下压了过去。

    这下子，这个神王废物再也难逃被镇压的命运了！

    想到这里，紫明脸上的冷笑更浓。

    可就在这时！

    “铮——”

    悠悠剑鸣涤荡苍穹，只见一柄断剑从秦凌云体中飞出，绽放出夺目的凌厉银光，一条条由剑气形成的白色小龙，不断在剑身上吞吐着。

    手握无缺惊神剑，秦凌云气势大变，不灭剑意贯穿云霄，像是一道出鞘的惊天长虹，散发着令人窒息的杀伐气息。

    紧接着，一只白虎和一只朱雀虚影从他身后冲天而起，恐怖的法则之力翻涌而出，将他周边灼烧成一片火海。

    一半，是散发着无边杀戮气息的白色火海。

    一半，是散发着浴火涅槃的红色火海。

    毁灭与新生并存，将所有人都震撼到不能言语。

    与此同时，秦凌云爆发出神王圆满的气息，和无缺惊神剑人剑合一，携带着恐怖的剑之法则，整个人化身为剑之长虹，向紫明斩去！

