    苏千殷无法形容自己此刻的感觉。

    母亲不爱她，这本来就是意料之中的事情。

    但是她感觉心里有点闷，或许是因为得知母亲并不是故意抛下她离开后，突然多了点期待。

    只是这期待还没成型，就被消灭了。

    “那我的姐姐呢？”

    苏千殷眼眸微敛，终于问出自己最想问的问题。

    “我刚刚听你说了这么多，怎么都没有提到我姐姐？”

    “千殷......”

    浔蔷愣了几秒，面色一深，“你哪里来的姐姐？”

    苏千殷其实已经做过心理准备了，但是看着浔蔷毫不知情的模样，她心底还是一凉。

    在上次听到浔蔷诉说她母亲的事情后，她就已经怀疑她的身世有蹊跷，但是没想到真相会这么可怕。

    浔蔷竟然，一点都不知道她姐姐的存在。

    “我姐姐叫苏矜，七年前在家里被人割了脑袋，死了。”

    苏千殷勉强控制住情绪，声音却比刚才还要冷。

    原来这一切，都是假的。

    她的姐姐。

    她的生活。

    甚至她的命。

    都不像表面那么普通，她始终活在一个虚假的世界里，连自己从何而来都不知道。

    她感觉整个世界都在欺骗她，原本她还能靠以前的回忆活着，但是现在所有念想都被推翻了。

    苏千殷很聪明，很多问题她只要仔细想想，就能接近真相。

    比如她身上的纹身，肯定跟那个组织有关系。

    母亲把她送到其他地方后，按理来说她就不再是组织的人，但却有这么一道细小的纹身，把她的命运跟那个组织紧紧联系在一起。

    苏千殷忽然想起，以前她还小，苏矜经常帮她洗澡，帮她穿衣服。

    苏矜的视力一直很好，但是为什么这么久以来，都没有看见她身上的纹身？

    不......

    或许不是没看见，而是苏矜对这一切早就知情。

    再往下推测，苏矜说不定就是那个组织派来的人，帮助组织抚养她，给她编造出一个凄惨的身世，让她信以为真，能够完全依赖苏矜。

    苏千殷知道这些都是猜测，但是她没法控制住情绪。

    “我的身世应该是被人篡改了，你自己调查一下吧，凭你们RE的资料库，想查出真相并不难。”

    苏千殷站了起来。

    浔蔷原本一脸震惊，但是渐渐平息下来后，她觉得这或许是条线索。

    当年浔可沉牺牲的具体过程是什么样的，她并不知道，因为她人赶到的时候，那里只剩一片废墟了。

    如果能在调查苏千殷身世的同时，找出浔可沉牺牲的真相，这就不算是坏事。

    毕竟是RE的精英，消化了几分钟后，浔蔷彻底恢复冷静。

    苏千殷看她的表情，也知道她是想明白了，便道：“那我就先离开了，我现在不想待在这里，出去走走，你不要派保镖跟着我。”

    浔蔷眉头一皱：“不行。”

    世道这么危险，苏千殷都出过好几次事了，她怎么能放心。

    “浔姐。”

    苏千殷想了想，学着其他人这么称呼她，“我不会出医院的，我只是到楼下散散步，你就答应我吧。”

    浔蔷微微抿唇，她对这个侄女一直是又爱又心疼，虽然是她姐姐的孩子，但她一直把苏千殷当自己女儿看待。

    就在她沉思片刻，准备开口时，肚子里突然一股反胃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    失眠的可怕之处在于，我睡不着，怎么翻来覆去都睡不着，所以大半夜的，我就爬起来码字了……

    都一点多了，各位晚安，祝我早点睡下去。

    【哭】

