    “既然你和别的女人结婚了，那么就和这个家没啥关系了吧。”

    赵振国眉头紧蹙：“你什么意思？”

    “什么意思？这房子是我妈妈留下来的，你觉得我会让你带着其他女人来玷污我妈妈的地方？”

    随着赵凝初的话，赵振国的脸色顿时就变黑了，他气的怒吼道：“混账东西，我是你爸爸！”

    她漫不经心的开口道：“就是因为你是我爸，要换着是别人，早就被我赶出去了？”

    说完，忽然想到什么，继续道：“对了，我会和纪修然离婚，你拿的彩礼现在给我，我还回去。”

    话音刚落，一旁的陈漫雪惊呼道：”什么？不可能。”

    赵凝初冷眼扫了过去：“闭嘴，这里没你说话的份。”

    陈漫雪刚想还嘴，被赵振国瞪了一眼，最后冷哼一声直接上楼了。

    “钱已经用来填补公司的亏空资金了。”

    赵凝初开口质问道：“全部没有了？”

    “公司欠多少钱，你妈妈没告诉你？”

    赵凝初沉默了一会儿，关于她母亲公司的事情，她根本就不知道，桑敏之将她保护的太好了，让赵凝初在她的庇护下做一个无忧无虑的大小姐，可是如今，少了这庇护，赵凝初是举步艰难。

    赵凝初想了想，继续开口道：“行，既然这样，我就把这房子卖了，三天之后，我回来，希望不要看到不该看到的人。”

    说完，直接离开了赵家，任由赵振国在身后咆哮。

    纪修然走出赵家，直接去医院在问问情况，这刚来到医院大厅，一个打扮的像只花蝴蝶似的女人蹿到赵凝初面前。

    “赵凝初，听说你来查你妈妈的死因？”

    赵凝初冷着脸扫了她一眼，眉头微蹙。

    陈思思，赵振国和那个小三生的女儿。

    她冷着脸说道：“关你什么事情？”

    “你就死了这条心吧，你根本什么都查不出来，也别指望纪修会帮你，说到底呢，也多亏你妈咪忽然就死了，不然，怎么成全我妈呢？”

    赵凝初闻言神色变得阴鸷，眯着眼看陈思思：“你找死？”

    陈思思阴阳怪气的开口道：“哦、哎呦喂，我好怕啊，有本事你打我啊。”

    话音刚落，赵凝初扬手就直接给了她一巴掌。

    啪的一声，陈思思的头被打偏，她捂着自己被打的刺痛的右脸，恶狠狠的盯着赵凝初。

    “你敢打我！”

    说完扬手就朝赵凝初的脸扇过去。

    可是还没碰到赵凝初的脸颊，手腕一下子就被赵凝初给抓住了，下一秒，赵凝初重重一抬手，直接将陈思思甩出去。

    只听砰的一声，陈思思被摔在大厅的花池边上，后腰狠狠地撞在花池上，痛得她面目狰狞。

    “陈思思，你和你那个小三妈最好别出现在我面前，不然我见一次打一次。”

    说完直接朝门口走去。

    可是陈思思显然不想那么干脆的就放她离开，冲上去再次将她抓住，开始撒泼：“赵凝初，你给我站住，打了我就想跑……”

    周围聚集的吃瓜群众也是越来越多，都在开始小声的议论着。

    赵凝初看着有的人拿出手机开始拍照，顿时有些不耐烦。

    她严声道：“不准拍……”

    这要是传到网上，然后被纪修然看到了，到时候不知道又要出什么幺蛾子。

    陈思思见状，顿时有了底气：“你都敢打人了，还不让人拍了？”

    赵凝初叹了一口气：“陈思思，你再纠缠我真的动手了。”

    陈思思闻言，顿时就来劲了，抓着她不放手开始撒泼耍赖。

    “杀人了？没有王法了！”

    赵凝初脸色阴沉的难看：“陈思思，我最后再说一遍，放手！”

    “不放，我要报警，让警察来把你这个坏女人抓去关起来。”

    半小时后，赵凝初被带到了警局。

    赵凝初坐在审讯室，一个穿着警服的人，一脸严肃的盯着她录口供。

    “名字。”

    “赵凝初。”

    “年龄。”

    “22.”

    “你把人打成什么样了知道吗？”

    “我没打。”

    “没打人家身上的伤是怎么回事？”

    “反正我没打，我是被诬陷的。”赵凝初死活不承认。

    话音刚落，警察忽然重重的拍桌，一脸严肃道：“赵凝初，这里是什么地方？你还死不承认。”

    “我没打，你们没有证据。。”

    看着赵凝初嚣张的口吻，警察顿时就怒了。

    “想要证据是吧，大厅的监控是拍得清清楚楚，是不是要我把监控放你面前，你才承认。”

    “既然医院有监控，那你们就去调监控。”

    警察气得不行：“你……”

    “警察叔叔，你们可以去调取医院的监控啊，到时候再联系我，现在没事的吧，我可以走了吗？”

    看着赵凝初嚣张的态度，警察气的不行。

    但是现在奈何没有充足的证据，就只能先放人。

    “我告诉你，现在放你不代表你没事，监控我们会去调取。”

    “行啊，我随时配合。”

    看着赵凝初坦荡的模样，警察愣了半秒，随即，一副公事公办的模样：“让家人来保释。”

    保释？

    这要是给纪修然打电话让他来保释自己，那后果……

    警察看出了她的犹豫，继续开口道：“怎么？想在这里试试免费一日游？还不联系家人过来。”

    “那警察叔叔，你们什么时候调取监控啊，我可以跟着去吗？”

    警察不耐烦的开口：“让家人来签字再说。”

    赵凝初有些无法了，思来想去，最后拿出手机，拨打了御龙苑的座机。

    陈伯接通电话，赵凝初小声的开口道：“陈伯，纪修然回来了吗？”

    赵凝初一听纪修然还没回来，顿时松了一口气。

    “那就好，你现在来派出所来接我，悄悄过来，不要给纪修然说，知道了吗？”

    刚挂断电话，手机就直接没电关机了，赵凝初有些庆幸通知陈伯了，现在就安心的等着陈伯来接她回家。

    一个小时后，审讯室的门被人推开，一名警察走了进来，一副公事公办的模样：“赵凝初，你可以走了。”

    赵凝初想着陈伯来接她了，激动的感觉从椅子上站起来，走的时候，还不忘记给警察说调取监控的事情。

    “警察同志，你们一定要去医院去调查监控，把事情调查清楚还我一个公道啊。”

    她就是故意让自己来派出所的，医院不让她看监控，她倒要看看，警察过去，还能不能看了。

    “当事人已经不打算追究这件事了，所以也用不着去调查了。”

    赵凝初闻言，一脸震惊：“什么？不追究了？”

    走出派出所，赵凝初心里还在纳闷，按照陈思思的性格，怎么可能会不追究，一定是有猫腻。

    正当她想的正入迷的时候，有个熟悉的声音传入耳边。

    “太太……”

    赵凝初抬眼，看到苏阳朝自己的走了过来。

    “苏，苏……你怎么来了，我不是给陈伯打的电话吗？”

    “是纪总让我过来接您回家的。”

    说话间，带着赵凝初朝停车场走去，在看到那辆熟悉的豪车之后，赵凝初浑身僵住了。

    这是纪修然经常坐的座驾，一辆迈巴赫。

    她开口试探道：“那个，苏，苏特助，纪修然他没在车里吧？”

    苏阳淡定的开口：“纪总在车里的。”

