    姜璃身形僵硬的被陆夫人给拉到了试衣间的面前。

    那是一件粉红色的小裙子。

    古欧洲宫廷风的风格，巨大的蕾丝花边配着繁复的蝴蝶结，异常的华丽和高贵。

    姜璃穿着那件拖曳到地上的长裙，实在是有些不知道该说什么是好了。

    而另一边的陆夫人的心中，则是说不出的兴奋。

    “啊啊啊！好看！”

    “小璃儿，你穿这件裙子，真的好好看哦！”

    “我们就买这一件好不好？”

    “就买这一件？！”

    陆夫人的面上，带着浓浓的祈求。

    她的心中，其实也知道，姜璃不喜欢这件裙子，毕竟，姜璃的服饰，基本上都是非主流的居多。

    她也知道姜璃的审美。

    但是这件古欧洲风格的长裙，实在是太符合她的审美了。

    她之前就想着，姜璃穿上这件裙子，一定非常的好看。

    结果果然是这样的。

    姜璃穿上之后，就像是古欧洲宫廷在逃的公主一样！

    不，不对！

    是女王！

    姜璃的身上，自有一种强大又可怕的气场。

    寻常的人，穿上这么繁复艳丽的裙子，只会成为对方的陪衬。

    但是姜璃硬是以一种极其可怕又强大的气场将这件裙子的风格给撑住了。

    她的面容艳丽又浮夸。

    那种大浓妆，在她的脸上还没有完全的褪色，但是此刻，在这件宫廷风格的裙子的衬托之下，姜璃的大浓妆都变得不再重要起来。

    众人只能够看到她身上那种锋芒毕露的艳丽的气势。

    就像是女王登基，指挥千军万马起来。

    若是此刻站的地方不对，众人都要以为他们穿越了无数的时空，出现在了一位绝世的女帝的面前。

    “嗯，妈妈，我也很喜欢这件裙子。”

    姜璃面色淡淡的道。

    关于陆夫人的愿望，她从来都不会驳斥，更别说，对方只是想要买一件小裙子罢了。

    姜璃想起以前，她在反派系统的控制下，必须要众叛亲离，所以，哪怕陆夫人对她异常的热爱和呵护，她也从来都不回应。

    不仅这样，还在反派系统的控制下，伤透了她的心，但是她从来都没有怪过自己。

    因为在她看来，姜璃的一切，都是因为她从小就没有了父母，是他们缺席了她的人生，所以难怪她会排斥怨恨自己。

    然而，只有姜璃知道，不是这样的。

    她特别的感激和欢喜陆夫人的出现，照亮了她之前整个灰暗的人生。

    包括她在反派系统控制之下的那些歇斯底里和不可理喻。

    只有陆夫人一个人，没有放弃她。

    哪怕自己最后伤透了她的心，她也依旧尝试着拯救自己。

    她是一个好母亲。

    “妈妈，我很喜欢。”

    姜璃的话出口，另一边的陆夫人的心中，则是已经热泪盈眶。

    她的小璃儿，实在是太贴心了！

    呜呜呜！

    怎么能够这么好呢？

    明明受委屈的是她自己，还要为了自己而隐忍。

    而且，她明明就不喜欢这件小裙子啊！

    还要因为自己这个妈妈而答应。

    呜呜呜，她的小璃儿，实在是太让人心疼了！

    陆夫人的心中，酸涩得不行。

    这一瞬间，她下定了决心，不买了！

