

“我他么……”

陈友好一巴掌拍在脑门上，差点没爆出口，和这种思路奇葩的姑娘根本就没法沟通！

事实上，叶梓柔先前的温顺也只是出现陈友好面前而已。以往的叶梓柔，可是个不折不扣的非主流叛逆少女，这么想想她能说出这番话其实也合情合理了。

“这丫头没救了。”

……

怪人一事，再度陷入沉寂，仿佛从不存在。

但从之前的几次经历看，这些怪人神出鬼没、手段诡秘不可不防。眼尖年关将近，但陈友好没有踏入观想法门槛，还是决定不回渭城。

邱深山与冯丽丽，两人整日出双入对，感情进度似乎也随之高涨，眼看就要修成正果。

《人间》游戏，在这段时间内，随着各大主播、视频制作人的推广，也吸引了不少热度。尤其是《人间》主创的故事，更是吸引了一片粉丝。

李天昊将原《人间》工作室的大半人马都挖到了公司里，宣传重点也放在了这几人的身上。宣传时，除开介绍游戏以外，主要就是宣传这几个游戏制作人在制作这款游戏时所经历的磨难。

而陈友好在这段时间里，也偶尔会和郑欢一起打几把游戏。不得不说，在陈友好的高超操作下，直接将郑欢直播间的热度拉上了一个档次。

每次陈友好与郑欢打游戏时，直播间都会有一大片人喊着让陈友好也开直播。

郑欢直播间热度的上升，让其钱包日渐鼓胀。为此，郑欢更是拼了老命地为直播间做宣传。

终于，等到了游戏发售的日子。

“感觉各位这段时间的努力，是驴是马，今天就要看这游戏的表现了。”

公司内，李天昊的语气中充满自信，众多员工一起鼓掌。站在李天昊背后的徐舒梦带着厚厚的眼镜，以一种崇拜的眼神看着李天昊。

近日来，李天昊本身领导力便不俗，再加上常青藤毕业，专业技能更是过硬。早就征得了众多员工的认可。最先还对李天昊抱有些许戒备的徐舒梦，如今已经成为这家伙的迷妹。

而且，这姑娘至今还住在李天昊的家里，暂时都没有搬走。毕竟这段时间忙着做引导系统，以及改进游戏，两人时在公司加班，徐舒梦也没什么时间去找房子。

李天昊压了压手，看向徐舒梦笑道：“舒梦，这几天辛苦一下，盯一下网上的评论和数据。有什么异常及时通知我。”

“好的！”徐舒梦腼腆一笑，脆生生的回答道。

陈友好坐在后面摩挲着下巴，望着两人的互动若有所思：“不会吧，我这所以一个举动，莫非还成就了这两个？”

“不过好像也不错。”陈友好露出一丝笑意：“总是沉湎于过去，也不是什么好事。”

《人间》定价为六十九元，与平台三七分成。得益于前期还算不错的宣发，所以《人间》的发售后的数据尚可，短短时间内，就达到了上千的下载量。

不过这款游戏毕竟只是个独立小游戏，宣发的力度也不算特别大。所以游戏的下载量虽然一直稳步增长，但并没有想象中的突然爆发。

一天下来，游戏的下载量堪堪破万。这个成绩说不上十分差，但绝对算不上多好。按照这个进度，这款游戏别说短时间的盈利了，最终能不能收回成本都很难说。

要知道，光是收购《人间》就已经花了六百万的费用。而之后的完善成本，宣发成本，也是一笔不小的开销。总体而言，《人间》这款游戏的投资，高达八百万。

李天昊原本期待。兴奋。忐忑的目光逐渐沉寂下去，渐渐落在最后的一个数据上。

公司的人情绪都不怎么高，谁也没想到，给予厚望的第一款独立游戏，居然会是这个结果。而尼平台上的游戏反馈也显示出来了，退款率不高，但评论也十分少。仅有一些零星的好评。

眼看时间差不多，李天昊勉强笑了笑，道：“老何你们几个辛苦一下，盯一段时间。其余人下班了。”

李天昊招了招手，公司员工陆续离去。

徐舒梦默默地跟在李天昊身后，低垂着脑袋不知道是想说什么。

陈友好多看了会数据，也觉得短时间内，游戏应该不会有太大的起伏，收拾东西准备回去。

正要去电梯，才见李天昊正蹲在安全通道抽烟，翘着地上的烟头，显然已经抽了不少。而徐舒梦则是站在一边，似乎在说着什么。

“李总，这个游戏没卖号，也是游戏的问题。”徐舒梦咬了咬牙，道：“我是工作室的原班人马，游戏质量没达标，其实我有很大一部分责任……”

李天昊扯了扯嘴角，道：“你该不会说，不要你那份收购的钱了吧？”

“啊？”徐舒梦没想到李天昊这么直接，她原本是想这么说来着，但想想分成的那数十万，显然又舍不得，纠结了会，才期期艾艾道：“也不是不要，就是可以少要一点。”

“哈。”李天昊摇了摇头，道：“游戏销售不高，是我眼力的问题。之前谈下的收购，该给多少就给多少。之后的尾款，我会如约打给你们主创的。”

原《人间》工作室的首付款，早已打给工作室主创。而工作室主创也被李天昊挖进公司里。

按照主创的说法，待得李天昊公司将尾款尽数打入他账户之后，这笔钱就会拿出来分给原工作室员工。

陈友好见有徐舒梦的安慰，李天昊情绪还算可以，没有因为一款游戏失利便自暴自弃，就没有古偶打扰，独自离开。

游戏发售失利这种事谁都不想，但做游戏这种事，不是说努力了就一定会有回报的。

这年头叫好不叫座的游戏也不是没有。

尽管以陈友好的目光来看，《人间》这款游戏确实还算不错，但游戏就是不火，那又有什么办法呢？

……

晚间，再次练完字、过了一遍完观想法之后。陈友好打开电脑登录游戏。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。