    秀风国的情况和炎风国明显不同，或者说，炎风国的情况和人间界其他国家都不同，秀风国倒是和其他国家差不多。

    在炎风国至今没有皇子被立为太子，但秀风国和其他国家则是早早便有太子人选，这些太子之位大多数都是大皇子来坐，秀风国的太子便是赵迁的大儿子，而且，这个大皇子在太子之位上，已经坐了很多年，无功无过，之前从未有过传闻说赵迁不满大皇子，罢黜大皇子，也因此，现在听到“赵迁”这么说，旁边的御医、太监和宫女们心中才会那么惊讶。

    作为当事人的八皇子，依旧一脸懵懂，他甚至都不知道这些意味着什么，之前的他，可能每天想的都是玩什么，吃什么，从未想过要当皇帝，他的脑海中，也从未有过这方面的想法。

    “陛下，您让我辅佐八皇子？”管飞将自己的耳朵，贴在赵迁的嘴巴旁边，嘴里继续装模作样的说这话，脸上一副极为震惊的表情。

    这次，反倒是其他人没有管飞表现得震惊了，因为，在赵迁弥留之际还将大权放在管飞手中，说明赵迁对管飞很信任，这个时候，选择管飞辅佐年幼的八皇子，似乎也不是什么值得惊讶的事情。

    噗通！

    管飞一脸激动的跪倒在赵迁的床前，郑重的说道：“陛下，您放心，卑职一定好好辅佐八皇子，让他成为一代明君！绝不辜负您的嘱托！”

    “你......你......”床上的赵迁面色激动，想要伸手指着管飞，然而，他此时已经到了弥留之际，根本就无力做任何东西，甚至连说一句完整的话，都颇为费力。

    “八皇子殿下......哦不，太子殿下，快点给陛下跪下。”管飞提醒着旁边懵懂的八皇子。

    “为什么要跪下？跪下很疼的。”八皇子殿下不明所以：“我就不跪。”

    “跪下！”管飞脸上依旧带着笑容，但笑容里却多了几分阴冷，八皇子虽然看不懂管飞笑容里的含义，但那阴冷的笑容，却让他下意识的感到害怕，双腿一软，就跪了下去。

    “太子殿下，您不应该朝着我跪，应该朝着陛下跪。”管飞“善意”的提醒道。

    八皇子慌乱之下跪错了方向，听到管飞提醒，连忙转向自己父皇。

    “陛下，您看，太子殿下多懂事，您就放心吧。”管飞看着赵迁说道。

    赵迁双眼外突，刚刚的一幕，他也看在眼里，很明显，管飞完全拿捏住了这八皇子，自己现在还有口气呢，若是死了，管飞岂不是要更过分？

    到时候，这秀风国是他们赵家的秀风国，还是管家的秀风国？

    这一刻，赵迁无比后悔自己当初信任、重用管飞，若是知道此人如此狼心狗肺，当初就应该将他千刀万剐！

    被眼前这一幕气得浑身发抖，他本就是被御医们用特殊方法刺激醒来的，这种方式虽然可以让他苏醒，但却会耗费他本就不多的生命力，结果，醒来之后，又接连遭到管飞在精神上的打击，情绪波动异常厉害，此时，已经彻底进入了弥留之境，不要说说话了，他甚至连眼前的食物都看不清楚，眼前一片模糊。

    然而，管飞似乎不想放过赵迁，想要将他刺激至死。

    只见管飞再次微微靠近赵迁，小声道：“陛下，您放心吧，秀风国在我的手里，肯定比在你手里要更好，至于您的那几位皇子，我也就只能抱歉了，斩草要除根，这可是您教我的。”

    管飞的野心和残忍，在这一刻暴露无遗，他在即将要咽气的赵迁面前，没有再有任何的隐瞒。

    本已经处于弥留之际的赵迁，突然睁大了眼睛，上半身猛的坐起，死死的盯着管飞，满脸杀气。

    这突然的变故，吓了其他人一跳，尤其是管飞，更是吓得亡魂皆冒，他还以为赵迁伤势恢复了，之前的事情都是御医在骗他。

    若是赵迁真的没事，那自己刚刚的行为，岂不是在找死？

    “陛下，我......我......”刚刚还一副得意表情的管飞，此刻却是结巴得说不出话来，他毕竟是当了赵迁多年的狗腿子，在内心里，对于赵迁还是很惧怕的，眼见赵迁像个正常人一样，他的心里立刻就慌了，想要解释，却又不知道该怎么说。

    然而，很快管飞就发现情况不对了，赵迁坐起来之后，就没有了其他动作，表情甚至都没有任何变化，一直保持着怒视他的样子。

    “陛下，陛下？”管飞试着喊了两句。

    然而，赵迁依旧一动不动，甚至连眼睛都没有眨一下。

    管飞心中有了某种猜测，他将手伸到了赵迁的鼻子下方。

    没气了！

    管飞心里松了一口气的同时，对赵迁也是谩骂不已，这赵迁临死了居然还玩这么一出。

    当然，表面上管飞却还是注意自己的表情管理的，他装作悲痛、着急的模样，对身后的御医们喊道：“快，快过来看看，陛下他怎么了。”

    几个御医慌慌张张的走了过来，围着赵迁一阵捣鼓，最后，依旧是之前那个御医，满脸悲痛的说道：“陛下他，驾崩了！”

    果然是驾崩了！

    得到确认之后，管飞的脸上露出极为悲痛的表情，再次噗通一声跪在了赵迁的床前。

    “陛下！”

    一时间，管飞声泪俱下，旁人看着无不动容。

    大殿之内的其他人也都纷纷跪下痛哭，一时间哭声一片。

    “去将陛下驾崩的消息，告诉殿外的大臣和皇室成员们。”管飞扭头吩咐不远处的一个太监道。

    那太监小碎步走了出去，管飞继续表演自己的苦功。

    “里面怎么有哭声传来？”

    “会不会是陛下他......”

    “别胡说，陛下不会有事的！”

    “该死的管飞，不让我们见陛下，我们根本不知道里面的情况！”

    ......

    大殿外等候的百官和皇室成员们，耳尖的已经听到了殿内传来的隐隐约约的哭声，听到这哭声，众人心中一沉，一种不祥的预感，从心底冒出。

    就在这个时候，大殿的门被打开，一个太监走了出来，众人的目光瞬间看向了那太监。

    只见那太监脸上挂着泪，带着哭腔道：“陛下，驾崩了！”

