    第159章完整版的

    虽然芙蓉糕卖掉了，但凌暖并没有把心思放在这件事上，关闭摆摊界面，在系统商城里购买一堆需要的材料，然后开始炼制她想要的东西。

    有了之前的经验，现在想要炼制出任何物品都非常简单。

    她答应凌无极给他弄一个飞行滑板，说到要做到。

    还得给凌奕也做一个。

    皇甫云离……

    反正后面都是流水线一样的工作，多做几个无所谓，花不了多少时间。

    凌暖在系统空间里从早上待到旁晚，做出了五个飞行滑板，相当满意，然后直接给凌无极送去。

    凌无极正在自己的院子里修练金魂斩，见凌暖来了，立即笑呵呵说道：“暖暖，难得见你主动来找我，是不是有什么好事啊？”

    凌暖反问：“大伯，你刚刚修练的功法好像和凌奕哥哥一样？”

    “这是我们凌氏一族的金魂斩，当然一样。这几天你哥哥在闭关，所以玄明老祖偶尔有空的时候就会过来指点我修练。”

    “金魂斩？”

    “对啊！有什么问题吗？”

    凌暖通过意念，花了一万两在系统商城里买来一本修练功法，直接丢给凌无极，“大伯，这本功法也叫《金魂斩》，只是不知道和你修练的是否一样？你拿去对比看看。”

    凌无极接过凌暖给的功法，打开一看，两眼瞬间瞪大，震惊不已，“暖暖，这这……这这这是完整版的《金魂斩。》”

    “这是一整本修练功法，当然是完整版的，有问题吗？”

    “有，有大问题。据玄明老祖所说，我们凌氏一族的《金魂斩》其实只有五式，并不是完整版的。即便只有五式，金魂斩的威力也是极强，倘若练到第五式，一招可灭天灵境强者。只是第五式的心法口诀残缺，所以凌氏一族基本无人练成第五式。你给我的这本《金魂斩》，上面有九式，最后一式九九归一，可达到仙人境。”

    “暖暖，你可真是大伯的福星，是我凌家的福星，哈哈……”

    凌无极太兴奋了，对着手里的功法猛亲，爱得不行。

    凌暖扶额无语。

    像这种一万两一本的修练功法，系统商城里一大堆，根本不值钱。

    “暖暖，你今天来找大伯有什么事啊？难道是来给我送功法秘籍的？”凌无极一面钻研功法一边问，心思大半都在功法上了。

    凌暖拿出一个手环给他，“大伯，这个给你。”

    凌无极对这个手环并不算太陌生，昨天凌暖驾驶飞行滑板的时候就戴着这个，于是注意力全部转移过来，“我知道这个东西是操控你那个所谓的飞行滑板，可是滑板呢？没有滑板，我要这个作甚？”

    “滑板就在里面。”凌暖按下开关键，随后飞行滑板就从手环里飞出来，轻轻落地。

    看到这一幕，凌无极惊呆了，“暖暖，你这个是空间手环吗？”

    “别想太多，这个手环里的空间只够存放飞行滑板，方便你携带。而且我做了设置，手环里的空间除了飞行滑板之外，什么都放不进去。大伯，这是我昨天答应给你的飞行滑板，没有食言哦。”

    “好好好，大伯没白疼你。来来来，快点交大伯如何使用？我现在就要飞上一飞。”

    “很简单的，我教你。”

    手环上有几个按键，启动、加速、减速、降落，还有一个紧急保护模式按键。

    (本章完)

