    

    再一次出门

    此时的她已经顾不得怕爷爷发现自己的秘密，她只怕晚一步，爷爷就会丧命在此。

    李队长的做法，是在让李爷爷看一出借刀杀人的现实戏。而这个执刀的人是他的大儿子，被杀的是他的小儿子一家人。这怎能不让一个老人崩溃？

    平日里的一些小事，竟会上演到要逼死人，心思是何其的歹毒！这还是亲兄弟吗？

    “老汉儿，把爷爷背上，我们回家！”

    李小玉不想再看村里人和李队长的嘴脸，这次的事情让她彻底地清醒。

    不是你对别人好，别人就会对你好的。

    李队长的做法，村民们没有一个人站出来为李家人说句公道话的做法。让李小玉彻底地歇了，后期帮助村民走上致富之路的想法。

    保持原样就好！这是李小玉现在唯一的想法。

    李父背上李爷爷，让母女俩跟上，一家人回家。李父将老父亲放在堂屋床上，见老人睁着无神的双眼望着帐顶。

    “爸，我们都不会有事的，你放心，你儿子能解决这些事，相信我！”

    李爷爷颤抖地伸出手，嘴哆嗦着，却语不成音。最终一声叹息！道：“四儿啊，你带着你一家人离开这里吧！爸知道你有那个本事，尽快走吧！”

    “爸，走也要我们一起走，怎么能留你一个人在这里？”

    李爷爷摇摇头，不再愿意说话，转身面朝墙侧躺着。

    李小玉拉老汉儿一下，让他出去，有话跟他说。

    “老汉儿，我得离开一会儿，晚饭不在家里吃了。”

    “咋了，什么重要的事非得现在离开？天都要黑了！”

    李小玉向李父坦白，今天队里拉回来的粮食，是她托王铁头找上门卖给李队长的。他们整出这么大的动静，肯定会给王铁头带来祸事，而且她认了王铁头做大哥，不能见死不救。

    李父听了原委，赞同她的做法。

    “那你快去快回，别让人发现了，家里我会注意的。”

    “老汉儿，你看着点爷爷的动静，别让他做傻事，还有考虑一下我们一家搬家的事。你给老妈说一声，我得走了！”

    李小玉来不及进厨房给老妈说一声，转身出院子。趁着村里所有人的注意力都在粮食和鱼上，沿着山路向镇上飞奔。

    而此时的李妈，她在厨房里一直注意着父女俩的动静，眼见小女儿这么晚了还要出门。本想开口喊住她的，但孩子跑得太快，眨眼间就没了影。

    不用猜也知道，她是有重要的事情去做，肯定与今天拉回来的粮食有关系。等李父进厨房时，李妈嘴张了张，想问的话终是没有说出来。

    “小玉儿有重要的事要去做，吃了饭早点睡吧！晚上我得去守着爸。”

    “好！”李妈默默地将自己的精力放在做饭上，尽力地做一个傻妈，眼泪却不住地滴落。

    “雪花，不会有事的，你要相信孩子。我们做父母的不要让孩子担心，就是最好的帮助。”

    “可是我好担心，她还是一个孩子啊！”

    “咱们的孩子很聪明，她有自保的能力！”

    在山路上飞奔的李小玉，并不知道父母之间的对话，要是知道老汉儿对她的评价那么高，肯定得飞起来。

    到镇上时，离黑市开市还有一段时间。李小玉等不及开市，只得去平潭村碰运气。

    进入平潭村，趁夜摸进王铁头家，里面空无一人，物资也没有，李小玉松一口气。只要物资没在就好，没有人脏俱获就能否认。

    李小玉不知道该去哪里去找王铁头，都怪自己对大哥的关心太少，不知道他平时在哪里落脚。

    她努力地想有没有什么遗漏的线索，忽地想起大哥曾说过，让她有事就去村里找小六子。

    李小玉在村道上慢慢地走过，用神识探向走过的每一家，终于在一家砖房前停下。

    屋里的小六子正在与家人吃饭，看他吃饭匆匆的样子，是要准备出门了。

    上座的一中年男子说道：“六子，爸知道你做那些事都是为了这个家，但你也要注意安全。要是有什么事就往外跑，家里你就别管了。”

    “爸，我懂！要是别人问你，就说什么也不知道。”

    一副父慈子孝的画面，让李小玉不禁想起自己家老汉儿。

    “六子哥!”

    出门的小六子，被这声音吓一跳：“谁在那？”

    李小玉见他胆小样，有点头痛，走出阴影地。拉他一把：“快点，别说话，跟我走！”

    小六子听出是李小玉的声音，心里松一口气，冷不丁的冒出一个人来，还真有点吓人。

    “快点，带我去找王大哥，有急事，再晚就来不急了！”

    “啥事啊！这么急！”

    “快点啊，一个大男人磨叽个啥？”李小玉恨不得拉着小六子跑，那么大一个人，怎么这么慢的？

    李小玉她也不想想，她的速度有几个人能跟上的。

    “就是这里！”小六子呼哧带喘地带着李小玉，跑到镇上一个院子外面，一屁股坐在地上。让李小玉自己去敲门，他实在是来不起了。

    “啪啪啪”李小玉急切地敲门，生怕错过了。

    “谁？”屋里传来王铁头的问话声，李小玉听到是大哥的声音，心里一松。幸好还来得及，不然她可得后悔一辈子。

    “大哥，是我，小玉儿。”

    “小妹，你咋来了？”门一下被打开，露出王铁头布满笑容的脸。

    “先进去说，小六子快点进来！”

    一进院子，李小玉就把门关上，低声对王铁头道：“大哥，赶紧让黑市上的哥哥们停手，今天李队长带着粮食回去太招摇，肯定会引来麻烦。”

    王铁头一听，知道坏事了，赶紧吩咐小六子去通知手下的兄弟，让他们都出去躲躲。

    “快去，物资能带走的带走，带不走的别管了，人要紧！”

    “大哥，你也出去躲躲，物资在哪里？我去给你转移，他们不会注意到我一个小孩子的。”

    王铁头还想说什么，但被李小玉打断了：“大哥，别说，你赶紧走！”

