
    陆离的麻烦来得果然不慢，不过陆离早就有了心理准备，所以看到那直接送到翰林院的帖子的时候，并不感到意外……虽然他也有些没想到第一个来的竟然不是理王，而是柳家。

    看着柳家那极具特色的帖子，同一个房间里办公的同僚们看向陆离的神色各有不同。有人叹息，有人嫉妒，有人幸灾祸。百里胤挑了挑眉，拍拍陆离的肩膀道：“陆兄，保重。”顺道看了一眼齐浩然有些凶恶的眼神，低声笑道：“陆兄，你猜他什么时候会把眼睛瞪出来？”

    齐浩然瞪陆离倒不是因为他自己想要投靠柳家，毕竟他一贯都是看不惯柳家的。只是被人赏识这种事，不管对方是谁一定程度上已经代表了一个人的价值。陆离才刚进翰林院，柳家就派人送来了帖子。自然表示柳家人是非常看重陆离的。

    陆离默默看了百里胤一眼，提醒道，“百里兄，君子风度。”

    “呵呵。”百里胤一脸“你好意思说我？”的表情看着陆离。虽然相交时间不久，百里胤却已经从陆离那端方如玉的外表下看清了他内里的真实面目。也是因此，这么多的同僚之中，百里胤才格外喜欢跟陆离交往。那些不管是伪君子还是真小人或者是真君子都未免太无趣了一些，人总是会不由自主的在人群中寻找自己的同类。本质上，出生书香门第的百里胤也不是什么内外如一的好人。

    “陆兄，柳家人这个时候请你，只怕不是什么好事。小心啊。”见陆离要走，百里胤低声提醒道。

    “多谢。”陆离淡淡点头道。

    看着陆离平静离去的背影，百里胤轻叹了口气。有时候觉得家世是自己的负累，但是很多时候也正是家世给了他保护。如果不是有百里家这个后台在，他的日子未必就能过得比陆离自在。不过陆离想要的，和他想要的不同，所以他们的路也注定了会不同。

    一出了翰林院，果然看到柳家来接人的马车已经在门口等着了。柳家的做派果然霸道，根本不考虑被邀请的人到底会不会答应，有没有时间，也不考虑对方的处境和影响，直接就让人到翰林院大门口来接人。

    这么蠢的招数，看来今天的事情肯定不是柳浮云的意思了。

    “陆大人，请上车吧。”

    柳家的下人都跟别家不同，穿着簇新的锦衣，看着陆离这个今科探花也没有什么敬畏之意。

    陆离点了下头，跟着坐上了柳家特别准备的豪华马车。

    马车并没有一路驶到柳家，而是去了城里一座属于柳家的别院。虽然柳家一大家子都是住在一个大宅子里的，但是嫡出的公子们其实也都各自有自己的院子，只有偶尔想要散散心才去住几天，都是当做别院使用的。

    下了车，陆离被一路请进了后院。后院的凉亭里，一个三十七八模样的中年男子正搂着两个娇艳的女子调笑。这中年男子正是如今柳家当家柳咸的嫡长子柳荣。柳家发家的时候柳荣已经十多岁了，而且跟同样身为柳家嫡子的柳浮云并不是同母所生。柳荣的生母在他还不满十岁的时候就死了，如今柳家的当家主母也就是柳浮云的母亲却是柳贵妃成为了还是王爷的昭平帝的侧妃之后才迎娶的官家小姐。因此柳荣这个嫡长子在柳家的身份却是有些尴尬。

    一来柳荣少年时失于教养，等到柳家发迹的时候他的性格早已经形成。他是嫡长子，不仅是他，柳咸一共有是个嫡子，其中三个都是同母所生，只有柳浮云一个是如今的当家主母所生。而来他的无论是才智相貌还是在柳贵妃和皇帝面前的得宠程度都远远不如柳浮云。事实上，柳贵妃并不怎么待见这个前大嫂留下来的侄儿，皇帝的喜好基本是随着柳贵妃的，柳贵妃不喜欢的皇帝又怎么会喜欢？

    于是，柳荣虽然是名正言顺的柳家嫡长子，但是外人有志一同公认的柳家未来继承人却是十三公子柳浮云。知道柳荣这个大公子的人反倒是不太多了。

    柳荣并没有入朝为官，只是在柳家帮着父亲打理家里柳家的事情。因为是柳咸的嫡长子又握着柳家的实权，倒是也没有什么人敢当面招惹他。但是暗地里嘲笑的却绝对少不了。

    看到站在凉亭外的陆离，柳荣眼底闪过一丝嫉恨。不过这种嫉恨并不是对着陆离的，而是对着他的十三弟柳暮的。柳荣讨厌柳浮云，所以连带的讨厌所有跟柳浮云一样的青年才俊。今天请陆离来，自然也不会有多少尊重。

    “原来是陆大人来了，快请坐。酒菜都准备好了。”柳荣笑着招呼陆离道。依偎在他怀里的两个女子也望着陆离掩唇吃吃地笑了起来。

    陆离微微蹙眉，垂眸走进了凉亭，“还未请教，公子是柳家哪位？”

    柳荣眼底闪过一丝火气，道：“在下柳荣，柳暮的大哥。”

    “原来是柳家大公子，幸会。”陆离坐了下来，拱手道。

    柳荣神色有些倨傲地打量着陆离，半晌方才笑道：“陆大人果然是难得一见的青年才俊，哈哈…在下还要多谢陆大人肯给我这个面子来呢。来…莹莹，你过去敬陆公子一杯酒。”

    叫莹莹的女子立刻朝着陆离这边靠了过来。伸手倒了一杯酒就要往陆离唇边送，望着陆离的眼眸勾魂销骨，“陆大人，莹莹敬您一杯？”

    陆离抬手，挡住了女子凑过来的就被，眼神淡漠地扫了她一眼，莹莹心中不由得一颤，脸上妖媚的笑容也跟着僵硬了几分。

    柳荣眼神一冷，“怎么？陆大人不给我面子？”

    陆离淡淡道：“柳大公子特意让人送帖子相邀，原来就是为了请在下喝花酒么？若是如此，恕陆离不能奉陪。”

    柳荣当然不会是为了请陆离来喝花酒的，这样做也不过是想要看看这些所谓的青年才俊被美色所迷的丑态罢了。他看不到柳浮云出丑，看跟柳浮云一样的人出丑也是解恨的。

    柳荣脸色变了变，挥挥手示意莹莹停手。莹莹这才幽怨地望了陆离一眼，重新坐回了柳荣身边。

    柳荣靠在一个美人儿怀里，懒洋洋地把玩着酒杯笑道：“陆大人何必如此认真？佳人投怀送抱陆大人如此无情，未免让人觉得不解风情。”

    “脏。”陆离冷淡地吐出一个字。

    依偎在柳荣身边的两个美人都变了颜色，从来没有人当着她们的面说出这种话。但是对上陆离沉静如雪的眼眸，不知怎么的就升起一种自惭形秽的感觉，忍不住避开了陆离的眼不敢再看他俊雅的容颜。

    柳荣倒是不在意，哈哈一笑推开两个美人儿道：“看来陆大人果然是个真君子，既然陆大人嫌弃你们，你们就退下吧。”

    “是，公子。”两个美人儿掩面退了出去。

    凉亭里只剩下两个人了，柳荣方才打量着陆离道：“陆大人想必知道在下邀请你来所为何事？”

    “陆离不知，还请柳公子相告。”陆离道。

    柳荣啧了一声，道：“陆大人这样可就没意思了，本公子就实话实说，柳家看重陆公子的才华，只要陆大人愿意，柳家可以担保陆大人荣华富贵平步青云。”

    陆离垂眸，望着跟前的酒杯问道：“那么，陆离需要为此付出什么？”

    柳荣笑道：“陆大人果然是个爽快人！陆大人只需要在需要的时候…替柳家办些小事，出谋划策就可以了。”

    陆离抬眼，定定地望着柳荣道：“陆离不过是一个七品编修，只怕帮不了柳家什么。”

    柳荣轻哼一声道：“七品编修又如何？我那十三弟，入朝才短短几年时间？如果不是前些日子的事情，现在可以进是三品大员了。二十出头的三品大员，陆大人见过么？只要你愿意，你自然也可以。毕竟，你殿试的成绩可还在十三弟之上呢。”

    凉亭里沉默了良久，方才看到陆离微微摇了摇头道：“多谢柳公子好意，不过在下才疏学浅只怕是不能升任。”

    柳荣一愣，有些不可置信地瞪着陆离道：“你拒绝？”

    陆离微微点头，“拂了柳公子美意，还望见谅。”

    “陆离！”柳荣拍案而起，怒道：“你好大的胆子，你知道你在说什么么？”

    “自然是知道的。”陆离淡定地道。

    柳荣轻哼一声道：“这世上，没有几个人有胆子拒绝柳家。你可知道，惹火了柳家要付出什么代价？”

    陆离摇头，“洗耳恭听。”

    柳荣冷笑道：“一个小小的探花，也敢在本公子面前拿乔？柳家想要捏死你比想要捏死一只蚂蚁还容易。就算是你翰林院的学士也不敢在倍工资面前如此无礼。陆离，本公子再问一遍，你究竟要不要为本公子效力？”

    “为你？”陆离抬眼，“不是柳家么？”

    柳荣傲然道：“本公子就是柳家！”

    闻言，陆离仔细地打量了柳荣片刻，薄唇里方才慢慢吐出来两个字，“呵呵。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘛~亲们好像都对二更满有意见哒，其实正常情况下也都是一更。只是有事赶不及早上一次码完才会分到下午一更的。最近都在外面所以二更的时候比较多，今天下午已经到家啦，以后我尽量一更吧。么么哒

    p：难道木有人觉得这个我更新的很给力么？都木有表扬，伐开心~┭┮﹏┭┮