    第三个出现在光柱里的怪兽是一只‘双叉飞蜢’，同样是六级进化生命。

    这是一只虫人类怪兽，速度快、攻击力强悍、能力多样，只是防御力略微不足，可在叶钟鸣眼中，这只双叉飞蜢比之前的两个怪兽还难对付，因为至少现在看来，包括叶钟鸣在内，云顶山庄的人没有一个可以跟得上它的速度，一旦被这家伙的速度占据优势，那将是一个被折磨至死的过程。

    第四个光柱里，现出的怪兽影子是‘兵器怪手’，这是种人形生命，除了那张青蛙脸之外甚至身材都和人类差不多，可是却有六只手臂，并且每一只手臂上都握有一种武器，每一种武器这个怪物在使用上全部称得上精通，并且互相配合起来非常娴熟默契。

    严格来说，‘兵器怪手’更像一个武者，而不是一头怪兽。

    前世，叶钟鸣知道就有一个组织专门抓到了一头等级不是很高的武器怪手养了起来，经常派人和它对战，其他人则在一边观摩，来学习它的战斗技巧。

    这样一头怪兽虽然只有六级，但是依然足以让叶钟鸣头疼不已。

    到现在为止出现的四个怪物全部是六级，并且全部都是同级别里的精英存在，随便拿出一个，叶钟鸣也不敢说能够一定胜利，可现在一下就出现了四个。

    而第五个……叶钟鸣心中苦笑，应该是七级没跑了。

    果然，第五个身影出现了，光柱几乎容不下这头怪兽的身体，全身披着鲜红的战甲，巨鳄一般的头部上，有一双青蓝色的眼睛，里面竖立的瞳孔有着让人心悸的幽光，身体臃肿，直立而站，一双布满鳞片的尾巴随意的晃动着。

    上身有短小的上肢，可是这只有三只手指的上肢却握着一对巨大的铜锤，锤身上满是带着寒光的尖刺。

    “比尔！”

    叶钟鸣脸部肌肉狠狠地跳动了两下。

    前世人们会给那些强悍至极的怪物和变异生命起名字，几乎每一只九级的丧尸或者九级怪兽都有专属于它们的称呼。

    比如扬戈斯，比如前世英城的一个九级尸王‘黑刚’，比如，现在的这只怪物，比尔。

    比尔这个名字来源于地球上一部很出名的电影，是里面大BOSS的名字，由此可见幸存者对这头怪兽的敬畏。

    叶钟鸣自然不会认为这头比尔就是前世知道的那头比尔，但是可以肯定的是，它们是一样的强大。

    虽然这头比尔额头的魔晶是紫色，也就是七级，可是对众人来说，这已经是一个让人感到绝望的等级。

    虽然之前云顶已经杀死过七级的存在，但那是集体的力量，而这一次终究是需要一个人去面对的，并且这一次面对的，还是一个远比之前强大的命名怪兽。

    “我TM就想知道，如果这里选择的是最高难度，会不会出现九级的怪兽？！”

    小虎看着光柱里明显是这一次对手的五头怪兽，焦躁地骂着。

    没办法，这里大家已经选择了最低的难度，可依然要面对四个六级一个七级，那如果是高出三个难度的红色最高级，会面对怎么样的挑战？

    那不是必死之局嘛！

    虽然大家都有信心今天一定可以过关拿到最后[笔趣岛 www.biqudao.vip]的奖励，可是损失怎么算？要死多少人才可以？

    小虎骂了一句之后，大家随之沉默，目光不由自主的都集中在了叶钟鸣的身上。

    “用人堆！”

    夏蕾看着叶钟鸣皱着眉头思考，突然转身对云顶的核心成员说道。

    “现在的情况就是这样，想要活着出去就只有杀掉这五只怪兽，钟鸣一个人不能对付全部，所以剩下的，只有我们来了。”

    “我第一个，还有谁来？”

    夏蕾拿出了之前半年多做为大姐的霸气，第一站出来表态。

    “我！”

    “我来吧。”

    “算我一个。”

    好几个人同一时间出声。

    小虎、盛元、墨夜、梁初音、铜壶、云少……

    还有两个人更是直接站了出来，是夏白和大家有些陌生的少年阿扬。

    朴老师唐天容姐等人微微犹豫，不是他们不敢，只是碰到这种情况，他们的实力要么稍逊一筹，要么不适合单独作战，所以才没有在第一时间挺身而出。

    “盛元不行，你的特长是防御，不适合这种战斗。云少也不行，你的职业能力攻击力不足，不能取得我们想要的战果。”

    夏蕾直接先否决了两个人，这是一场需要消耗对面战力的角斗，需要的是高攻击力，需要的是以伤换伤，哪怕死了也要给后面出场的人创造最有力的条件。

    没有足够攻击力，给对面造成不了伤害，出场只能浪费生命。

    不过虽然夏蕾这么说，但实际上她心中很欣慰，至少在需要大家拼命的时候，没有人退缩。

    这快一年互相依靠互相配合的搏命生涯形成的信任和感情，经得住了考验。

    “我，先！”

    红发直接向擂台跳去，她现在是除了叶钟鸣外实力最强大的，进化等级也和其中的四头怪兽相同，完全可以一战，也是最保险的方式。

    可是，她的身体在越过护栏的那一刻，被一股电流直接击落，同时得到提示，她并不符合规则4.

    大家恍然，原来红发是被空间判定为叶钟鸣战宠的。

    本来虽然会死人，但还算可以的形势，因为红发的不能出战一下子就变得不好起来，第二战力被排除在外了！

    “不用你们。”

    一直沉默的叶钟鸣突然开口，看着大家眼中露出温和之意。

    “战场战斗，我和夏白来。”

    嗯？

    夏白？众人不解，夏白在之前的战斗中已经受了很重的伤势，虽然经过了治疗，现在外伤无碍，但是身体哪有那么快速恢复？她现在的状态明显没有其他人好。

    “因为夏白有血统。”

    叶钟鸣没让大家猜测太久，直接给出了答案，一边说着，一边拿出两瓶药剂。

    “啊！”

    不少人看到之后都惊讶出声。

    两瓶进化药剂。

    一瓶六级，而另外一瓶……七级！(未完待续。)

