    时间一晃到了二月初，二月初的金山依旧被白雪覆盖，不过厚厚积雪已经消退了大半，只剩一层薄薄的冷雪。

    天气依旧很寒冷，但从南方吹来的暖湿气息已使草原上的嫩草悄然出芽。

    在金山西北部一座不大的牧场内，生活着三千余户牧民，这些牧民是薛部落的一个分支，他们牧场不大，也没有河流，属于条件比较差的牧场。

    但在两年前，他们生活在金山南部一座富饶的大牧场内，过着衣食无忧的富足生活，怎奈他们部落首领薛察柯率军抢掠丰州的惨败，损失了一万五千余人，使他回来后遭到严惩，不仅被免去万夫长之职，他父亲留给他最好的牧场也被没收，分给其他部落弥补损失。

    他则带着本部落三千余户牧民向西北迁徙，来到这片条件比较艰苦的牧场安顿下来。

    薛察柯一直在等待东山再起的机会，去年秋天是一个机会，可汗已经决定派一万骑兵偷袭丰州，可惜思结部大军压境，可汗不得不又取消了偷袭计划。

    那今年春天呢？

    今年春天同样是一个机会，可汗会不会再度出兵？

    这几天，薛察柯一直焦躁不安地等待着牙帐那边的消息，如果可汗出兵，他一定率领本部落骑兵为前锋，横扫丰州，血洗前年的奇耻大辱。

    薛察柯在大帐内心烦意乱，坐不下去，他索性骑马在牧场里四处巡视。

    三千户牧民都住在一起，四周数十里范围内都是他们的牧场，春天即将到来，牧民们也格外忙碌，主要是照顾那些已经怀了身孕，很快要产下羊羔的母羊，另外，所有的羊都在羊圈里，每天都需要人工喂养，非常繁琐劳累。

    这时，薛察柯隐隐听见了叮叮当当的打击声，他立刻调转马头，向传来打铁声的大帐奔去。

    在一座并不算大的营帐内，炉子里火燃烧正旺，一名年轻的汉人模样的男子正卖力地给炉子鼓风，在案板前面，一个身高至少六尺六的彪形大汉正赤着上身奋力打铁。

    六尺六就是今天的两米，这个大汉不仅高，而且体格强壮，像头极为强壮的公牛一样，不过双瞳微蓝，双眼深凹，鼻梁高挺笔直，脸庞轮廓分明，是个西方粟特人的模样。

    如果郭宋见到他，一定会大吃一惊，当初他刚到灵州，通过比武的方式赢了粟特人李安德，用铁木剑换取这个彪形大汉的自由。

    没错，这个大汉就是当年李安德的奴隶康保，他的真名叫阿什.达尔罕，出身康国贵族，他曾是粟特十万联军的副统帅，结果的大军被黑衣大食军队击败，达尔罕成为俘虏被卖作奴隶。

    大食军队攻克撒马尔罕，大肆抢掠，他的家族也毁了，妻女都被掳去遥远的西方。

    达尔罕获得自由后，立刻赶回撒马尔罕，利用各种线索寻找妻子和女儿的下落，寻找了整整四年，最终一无所获，他的妻女很可能被贩到更遥远的埃及当奴隶了，或者就死在大海之上。

    找不到自己妻女，达尔罕也无家可归，他便决定返回大唐报恩，他已经快记不清恩公的模样，但恩公的名字他却牢牢记在心中，叫做郭宋，在灵武县。

    去年十一月，他经过金山时遭遇了暴风雪，便在眼前这个部落暂时落脚，靠他精湛的打铁技艺，获得了一顶帐篷和过冬的粮食。

    薛察柯挑开帐帘走进来道：“达尔罕，你就不能晚几天在走吗？我们还需要你再打三百把剑。”

    达尔罕不为所动，冷冷道：“一个冬天，我已经帮你们打了一千把剑了，还不够吗？”

    “平时也无所谓，但我们很快要和唐军开战，我们兵器不足，又缺少铁匠，我希望你能再呆两个月，我会给你丰厚的报酬。”

    达尔罕眉毛一挑，半晌道：“你们说的开战，是要去攻打灵州吧？”

    他在灵武县时，也遭遇过两次薛延陀军队袭击灵州，听说每年春天他们都要攻打灵州。

    “不打灵州了，要去打丰州，准确说是去报仇！”

    薛察柯咬牙切齿道：“我们一万五千人死在丰州，我一定要亲手杀了郭宋，用他的人头拜祭亡灵。”

    达尔汗的手猛地一抖，铁锤打歪了。

    就在这时，外面传来的低沉的号角声，‘呜——呜——’在草原上回荡。

    薛察柯大喜，这分明是可汗召集打仗的号角，可汗终于下定决心开战了，他顾不得理会达尔汗，转身向大帐外奔去。

    达尔汗心却乱了，他听得很清楚，对方说的是郭宋，那就是恩公的名字，难道恩公现在在丰州？

    ..........

    “呜——”草原上号角吹响，从各个部落涌出大群骑兵，从四面八方向金山脚下的薛延陀牙帐汇合。

    薛延陀大酋长自封金山可汗，叫做薛蛮头，年约四十余岁，身材不高，但长得宽厚强壮，这次决定报复丰州也是迫不得已，前年秋天的惨败使薛延陀部在草原上的地位大大降低，很多原本依附他们的铁勒小部落纷纷改换门庭，转而依附思结部，严重损害了薛延陀部的切身利益。

    为了恢复声望，薛延陀急需一战，打思结部不现实，打灵州朔方军，就算胜了也会损失惨重，打周围的小部落，只会把它们更加逼向思结部，效果会适得其反。

    反复考虑后，薛蛮头还是决定攻打丰州，相对于其他各方势力，丰州实力较弱，而且攻打的效果会更好一点。

    牙帐内，各部落酋长聚集一堂，一名老者瓮声瓮气道：“攻打丰州的战利品无非是人口、粮食和财物，我觉得应该先把分配方案确定下来，大家心里有底，打仗才会更加卖力。”

    这名老者的建议得到了众人的一致同意，另一名部落酋长站起身高声道：“多劳就多得，我建议就按照出兵人数来分配战利品。”

    “不光是出兵人数吧！也要考虑最后的伤亡人数。”

    在一片吵嚷声中，薛蛮头摆摆手，众人安静下来，薛蛮头道：“最后的战利品分配既会考虑出兵人数，也会考虑贡献程度，一定会公平处置，但现在我想知道，谁愿意出兵为先锋军，替大军先走一步？”

    众人所有的目光都向薛察柯望去，薛察柯无奈，他知道自己跑不掉，只得硬着头皮起身道：“卑职愿意率本部两千骑兵为前锋。”

    薛蛮头缓缓笑道：“只要你好好立功，战后我会考虑把牧场还给你。”

    薛察柯顿时精神振作，高声道：“卑职一定不会让可汗失望！”

    .........

    雪还没有完全融化，两千薛延陀骑兵在薛察柯的率领下一路向东疾奔，达尔罕最终被薛察柯说服，也跟随薛延陀军队一起前往丰州。

    薛察柯向他承诺，攻下丰州，将赏给他三千贯钱和两个年轻女人。

    这天上午，两千骑兵抵达了黄河西岸，黄河已经开始解冻，冰层裂开，大片大片的冰浮在河面上，对军队渡河是一个巨大的考验。

    薛延陀军队渡冰河很有经验，他们的羊皮筏子底部是木排，一艘大型羊皮筏子可以连人带马运送五名骑兵，就算有浮冰对他们影响也不大。

    达尔罕坐在羊皮筏子里，仰头望着天空一只盘旋的雄鹰，他心中默默祈祷，“阿胡拉马兹大神啊！请带给这只雄鹰灵性，让它赶快去给恩公送信吧！”

    雄鹰在天空盘旋两圈，忽然一声长鸣：‘啾——’，它振翅向东方九原县方向飞去。