
居然有这么厉害的大阵！

能够覆盖这么大一片范围，极大的提高联盟成员的战斗力。

“哈哈哈！该死的华夏小子，现在还敢嚣张么？你根本不知道，刚才本大巫和你啰嗦几句，就是为了启动这庇护我们的大阵。”

那个握着人头骨杖的二毒大巫发出狰狞而得意的大笑声。

实际上，这拉玛坚谷最前方通道两侧山壁上篆刻的这个神秘大阵。是需要山谷中这些中下层联盟成员同时聚集超过一百人才能启动！

因为，如果上百人聚集在一起，那肯定是联盟生死攸关的大事了。

在场所有的修炼者，力量起码都增强了一倍！更有甚者，增强了两三倍。这简直惊人啊！

雅淑喃喃自语：“太强了，太厉害了！原来我们暹罗灵异联盟，居然还有这种大杀器啊。如此一来，谁能够强闯拉玛坚谷呢？”

她刚刚升腾起的一些担心，现在又放心了！

反而是为傅洋觉得有点担忧——这个英俊、年轻、神秘的华夏修炼者，会不会在这儿折戟沉沙，被击败呢？

“嗯……他终究饶了我一命。如果待会儿战败，我一定坑求师傅和父母去，让他们放这高人和他的徒弟、妖宠一命。”

雅淑心中暗暗想到。

然而很快，她就又要残酷无情的现实被啪啪打脸了！

话说傅洋看到两侧山壁闪烁阵法、前方一百多个修炼者战斗力飞速成倍提升之后，虽然有些惊讶，但也很快就恢复了淡定。

甚至还在想：“看来，国内诸如龙虎山、茅山、崂山等宗派巨头们，必然也有类似的地方。难怪自古以来，佛道宗派们盘踞的名山大川都坚若磐石、难以攻陷。本土作战的优势，太明显了啊。等我有朝一日重建蜀山鬼门之后，也多搞点这些防护系统吧。”

傅洋看着这些是非不分、黑白不明的暹罗灵异联盟修炼者们，距离自己越来越近……

嘴角浮现出一丝冷笑，声音冰寒。

“看来你们真正的依仗，就是这个阵法了。可惜啊可惜！就你们这些弱鸡菜鸟，别说增强一两倍，再强十倍也是枉然！”

也不知道他是在装逼，还是认真的。但无论如何，大战一触即发！

“出现吧，幻鬼神甲……”

傅洋轻声呢喃，将手中的千幻剑轻轻一抖。它立刻迅速变软、化为黑色液态金属，包裹着傅洋的身躯。

强大的鬼道之力和赤松五色灵力，同时从体内喷涌而出，和千幻剑变化的铠甲纠缠交织。

铿铿铿……这是千幻剑变成的那一部分金属战甲的声音！

咔咔咔……这是鬼道之力高度凝聚压缩成的骨质战甲的声音。

唰唰唰……这是五色剑轮在盔甲背后镶嵌、旋转的声音。

最多也就是半秒钟的时间，傅洋着装完毕，整个人变成了一尊狰狞恐怖的形态！简直如同魔神降世，散发出让人心悸的神威。

“这这这……这是什么东西？”

“天啊！那把剑，能够变成盔甲？这盔甲的样子，太酷炫拉风了吧！”

“我突然有种不太好的预感啊。”

这是被傅洋用鬼道巨爪抓回来的十几个还有些良心的成员，在议论纷纷、惊骇无比。

至于雅淑，更是当场石化、目光呆滞！

她就算是穷尽了脑汁和想象力，也搞不懂傅洋的这种形态。这尼玛哪里像是华夏正道修炼者的样子？简直比所谓的邪魔外道还要吓人和恐怖……

轰！！！

傅洋腾空而起，离地三丈。从身上释放出恐怖无比、排山倒海一般的气势威压。已如同实质，掀起狂风呼啸。吹得四周飞沙走石、树木纷纷倒伏。

那些冲过来的修炼者微微一滞，似乎感觉到了傅洋身上如渊如狱的恐怖法力威压。而且幻鬼神甲的外形也极具震慑性。

不过，那手持人头骨杖的二毒大巫——此时实力增加了两三倍，差不多相当于四毒大巫了。所以自信心爆棚。

大声喊道：“这家伙只是装腔作势，上啊！为了联盟，杀了他。”

其他修炼者又被激发了凶性，纷纷冲过来……

傅洋双手猛然往前一推。

呼呼呼！

空气混杂着他的法力，凝聚成一堵扇形的巨大透明围墙。仿佛横亘在双方之间。不过对方一百多人的修炼者，蚂蚁一般多，很快就摧毁了傅洋的这堵围墙。

那领头的以为傅洋不过如此，挥舞着手臂高呼：“哈哈！这家伙果然只是纸老虎。长啊。”

这时候，傅洋已经变成漆黑一片的眼睛，在同样黑色的头盔下显得比坚冰还寒冷。

“你们在找死！那么，不能怪我了。”

他双手猛然握紧，然后交叉在胸前。突然往前一冲！

“十重·鬼道双龙拳！”

轰隆隆！

吼吼吼！

大范围的空气都被压缩、被打爆，发出一种让人牙酸的嗡鸣之音。与此同时，还有雄浑的龙吟之声响起。

傅洋轰击出来的黑色拳罡，化作两条纠缠飞行的黑色怒龙，朝着前方而去。然后在临近人群上空之后，又突然分开成两条黑鳞怒龙。分别一左一右，撞向峡谷两侧的山壁。

“哈哈！愚蠢啊，这山壁坚不可摧。就算是几个五毒大巫联手，都打不破啊。这是我们暹罗灵异联盟的秘密武器和珍宝之一！”

那群修炼者中发出轻蔑的声音。然而下一秒钟，他们就被彻底震撼。大脑一片空白！

因为……

两条黑鳞怒龙形态的拳罡，分别轰击中两侧山壁之后。居然迸发出一股惊天动地的爆炸声，就好像是有十几吨炸药同时投在山谷中引爆了一样。

呼啸的罡风，像是十级飓风一样，吹得人东倒西歪。

然后，那些本来如同3D立体绘画一样凸显在山壁上的各种闪烁的奇特符文字符，全都黯淡了下去。不再垂落下霞光一样的力量，纷纷收缩回去，最后消失不见了。

傅洋这一拳之威，直接轰得这暹罗灵异联盟的“秘密武器”失效了！

简直可怖、可叹，可以臣服！（第五更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9309655"  chaptername="第1630章  可怖！一拳轰得失效">加入书签</a>
</div>
