    最终在一间包厢之中见到了马为坤，男人一身懒散的模样，借助指间点燃的香烟烟雾，望向盛笃行，眸中满是不屑。

    “盛笃行，真是好久不见！”

    “丁玲呢？”

    盛笃行四周看了一眼，除去男人身后站立的人外，并未见到薛丁玲的身影。

    马为坤只是淡笑了一下，看向盛笃行的眸中带着浓郁的调侃，“我这么宝贝的女人，怎么能够带到这种地方污染眼睛呢？”

    “怎么，没有看到她很失望？”

    马为坤夹着烟的手微微举起，对着盛笃行点了点，身后站立的男人便得到了指示，朝着他前来。

    “既然这样，那可不能让你失望不是？”

    说着，便好整以暇地坐着，看着接下来会发生的事情。

    盛笃行警惕地看着来到自己近前的男人，男人的身形很是强壮，相较于自己，更是显得高大粗壮。

    来人没有说一句话，便挥舞着拳头朝着盛笃行的面门而来，破空的声音在此刻显得这般的骇人，看向盛笃行的眼中更是带着不屑。

    这是对于自己实力的绝对肯定。

    盛笃行虽说并不如盛引之那般身手矫健，但是至少对于突发事件的处理也有一定的经验，快步侧身，同时迅猛地伸出手，扣住了男人的手臂，想要将其直接绊倒，但是他却低估了这个人的体力，站在那里，就像是一个稳当的巨石，一动不动。

    而见到盛笃行躲开了自己的攻击后，男人微微凝眸，伸出另外一只手，没有管自己的另一只手被挟制住，就要扣上盛笃行的脖颈。

    眼见着男人的大掌越发地靠近，盛笃行不敌，只能够连忙松开了手，大步向后退。

    和男人保持了一定的距离之后，警惕地看着他。

    “行了！”

    就在壮汉准备再次攻击的时候，马为坤将指间的烟用力地按在了烟灰缸之中，伴随着一阵烟雾的升腾，最终松开了手，而烟头则是疲软地散落在缸中。

    翘起腿，身子向后靠，大咧地看着盛笃行，眸中带着笑意，“这次过来，不会就是想凭借着你自己将我刺杀吧？”

    “还是说，就靠着在外面的那些人？”

    盛笃行心中一紧，紧盯着他。

    显然，论计谋，盛笃行面对从小就是经历过各种生死活下来的马为坤要弱了不小，“盛笃行，看来你还是不清楚你我之间的差距在哪里！”

    看着盛笃行略显惊愕的眼神，马为坤轻笑了一下，缓缓站起身来，缓步走到了他身前，幽深的双眸在暗沉的灯光下显得格外的闪耀，那股阴冷似乎是从男人的身体内部散发出来，直冲盛笃行，让他僵直着身子，不敢动弹。

    “你以为外面的那些人，就能够让我不敢动你？”

    “给你看个东西！”

    说着，便将怀中的手机拿出，将其中的几张照片亮出。

    怼在盛笃行的眼前，“要不要看看，你心爱的女人，在我这里到底经受了多少折磨？”

    盛笃行双眼怒睁，死死地盯着眼前的手机，眸中满是狠戾。

    他竟然敢！

    照片里，是薛丁玲双眼周边都缠绕着刺眼的白色绷带，躺在床上一动不动，而身上的气体部分，同样也布满了纱布，每一处裹着的白都深深地刺在了盛笃行的心中，泛着撕裂的疼痛。

    “你到底把她怎么了？”

    盛笃行猛地伸出手，紧紧地抓住马为坤的衣领，眸中满是暴虐，这个人，到底是为了什么！

    就纯粹是为了挑衅自己还是盛家？

    用得着将薛丁玲牵扯进来？

    马为坤并不慌张，嘴角依旧扯着一抹淡淡的笑意，“你认为呢？”

    “事实不是在你的眼前摆着的呢吗？”

    马为坤心中满是嘲讽，对于他来说，若是自己的势力和女人处在对立面，自己可以毫不犹豫地选择牺牲女人。

    尤其是这个女人还是盛笃行心爱的人，用此来要挟他，不是很方便吗？

    而自己手中的这些照片，也不够是当初将她从地震之中救出的时候，所留下的罢了！

    看着眼前的这个男人，这般愤怒的模样，心情倒是莫名有些舒爽。

    这就是情敌的感觉吗，那就让它更显露一些吧！

    “马为坤！”

    盛笃行捏着马为坤衣领的手越发地收紧，似乎是要将眼前的这个人直接用眼中的愤怒烧死。

    尤其是见到男人眼中的戏谑，更是激怒了他的怒火。

    再也忍不住，盛笃行抬起另一只手，挥舞着朝着马为坤的脸上就狠狠地砸去。

    紧盯着马为坤的他，突然心中闪过些许的不对劲，尤其是看到他眼中得逞后，想要收回的手，却没有能够控制住，实实在在地砸在了他的脸上。

    而站在一旁的保镖竟是没有任何的反应，只是静静地看着这一切。

    这是陷阱！

    这个保镖只需要马为坤简单的一个手势便能够前来对付自己，怎么就可能硬生生地站在那里任由自己的主人被打？

    到底是怎么回事？

    就在他心中疑惑不解的时候，马为坤捂着脸颊缓缓地直起身子，看着盛笃行的眸中依旧是未曾消下去的戏谑。

    “你就这点力气？”

    盛笃行心中刚刚熄灭下去的火焰再次被点燃，但是脑中兀地闪过刚刚马为坤的眼神，心中依旧是极力地克制着，脑中继续地运转着，这个男人是在激怒自己！

    那么是为什么呢？

    眼见着盛笃行不再上当，马为坤将手机收回怀中，向前一步，站立在男人的面前，凑在盛笃行的耳边，轻声道：“话说，你的这个妻子，还真是不赖！”

    有哪个人能够忍受这样的挑衅，盛笃行呼吸急促，胸脯不断地起伏，脑中原本的理智全部都消散殆尽。

    再次挥出一拳，没有任何的保留，就朝着马为坤的脸上砸去，马为坤完全来不及躲闪，结结实实地挨上了一拳，猛然间的疼痛让他的先前的准备全部都消散，微微低垂着头，弯着腰，此时几乎寸步难行。但是显然，他低估了盛笃行的力道，口腔之中不过瞬间就渗出了铁锈味，眼前还冒着金光，模糊不清，那一瞬，马为坤都要感觉自己就要这样昏过去。

    但是还未曾缓过神，耳边便感受到了一阵厉风拂过，带着凌厉的破空声，终究是没有躲避开，只感受到自己的腰部传来了一阵痛击，原本就佝偻着的腰此时更是难以直立。

