    夜幕降临。

    在这个没有月亮，空中乌云密布的夜晚，黑暗开始吞噬大地。

    看似平静的夜晚，一场猎杀行动，正在悄然进行。

    法王亲自领军，君临天下辅佐之下，sky五千精英玩家大军，向着城外，一个不知所云的方向赶去。

    途中。

    畏手畏脚的君临天下看着身后的sky大军，有些不安的对身旁的sky、法王说道：“黑哥，咱们这么多人够吗？为什么不发动所有人，趁着今晚一举歼灭龙族？”

    “龙族不过千人，而且被我们消耗了这么多天，没有机会发育，就算加上那群不识好歹的散人，也只有一千几百人而已。”

    法王不以为然的说道：“对付区区千人，出动五千兵马已经是给他们面子。龙族现在就是一群老弱病残，对付他们，没必要兴师动众。”

    “可是……”

    君临天下还是有些担心。

    似乎是看出了君临天下在顾忌什么，法王便说道：“你是不是没复活机会了，所以害怕？”

    君临天下默认。

    随而说道：“今天一天都在帮黑哥招人，也没时间去刷生存任务，所以……”

    “没事，你现在回去吧，就不要参与今晚的行动了。”

    从法王脸上看出一点不悦之色的君临天下，生怕惹得法王不高兴，以为自己胆小怕死，以后不会再重视自己。

    为了讨好法王，连忙说道：“没事没事，我就是随口说说而已，今晚消灭龙族这么重要的行动，我怎么能不参加呢？”

    法王一声大喊：“兄弟们，听我命令，今晚灭了龙族之后，立马封锁月光城所有城门，只要他们龙族的人敢出城，就把他们再杀回去，我们要彻底消灭龙族！”

    “是！”sky玩家一呼百应。

    众人加快脚步，刻意没有走正路，从辅路赶往【埋尸谷】。

    夜晚八点。

    月光城外，55级野区地图埋尸谷。

    在龙族一千号玩家共同努力之下，花了不到一个小时的时间，终于杀光了谷地里所有的怪物：55级【黑夜行尸】，确保它们至少在一个小时内不会再刷新出来。

    清空这块区域，保证安全后，众人便在谷地里原地休整，静静等候。

    直到看到谷外，靠近月光城方向，一群黑影向着这边移动，龙族不灭与龙行天下几人，立马起身。

    在拾荒者那里验证身份，得知那群玩家的确就是这次会师行动的参与者后，几个人便前去迎接。

    只见得，这群玩家莫约四五百人，头顶ID没有统一性，等级也比较低，平均在54-55级左右。

    真真切切的散人，跟拾荒者之前所描述的，没有什么差别。

    “这是咱们群主吗？”

    “荒子哥！我入群大半个月了，从来没有见过荒子哥真容，一直以来久仰大名，今日一见，果然非同一般啊哈哈！”

    那些来自拾荒群的散人玩家，直接忽略了龙族不灭与龙行天下，纷纷将注意力集中在拾荒者身上。

    直到拾荒者为他们介绍起龙族不灭与龙行天下，这两位龙族的副队长。

    有人发问：“龙族队长，一诺倾城真的死了吗？那为什么你们龙族的队长位置一直空着？”

    话音刚落，龙族不灭他们陷入沉默。

    按理说，只要战队队长永久性死亡，副队长与精英，皆有权利可以申请当任队长，最后系统会根据申请者的贡献度，来自动规定队长职位。

    而龙族不灭与龙行天下他们没有觊觎队长的这个位置，只是因为，他们心底里一直认为：张奕还活着。

    直接跳过这个话题。

    作为这次行动，双方之间最有主导权的拾荒者，站在龙族与那些散人玩家中间，说道：

    “相信大家都很清楚，今晚能来到这里参与这次聚首行动的，都是准备要跟sky对抗到底的！”

    “如果有后悔的，现在退出，还来得及！”

    言罢，回应的声音此起彼伏：

    “荒子哥说的这是什么话，既然来了这里，我们肯定是铁了心追随龙族！”

    “是啊，我们早就看不惯sky那帮只会仗势欺人，连自家队长都能背叛的狼心狗肺的家伙了！”

    “他们强大任他强，我们誓死不投降！”

    “好！”

    这一次，龙族不灭一声大喊：“我以龙族副队长的身份正式宣布，即日起，你们全都是我龙族的兄弟！”

    “让我们一起对抗sky到底，让我们一起，捍卫月光城的和平！”

    于是，共计将近五百号散人玩家全部加入龙族。

    龙族势力，扩增到1500！

    对于龙族不灭他们来说，今晚的行动十分顺利，甚至打算，在野外搞个篝火晚会，来欢迎新加入的这些成员。

    可没想到，刚刚将这群散人玩家拉拢进来。

    四面八方，便突然间传来一阵躁动。

    拾荒者还在跟拾荒群的这帮“网友”谈天说地，拉近一下关系，没有发现什么。

    龙族不灭第一个反应过来：“有人来了！”

    环视四周，果真看到无数黑影，从周边包抄了过来！

    直接从气场辨识出来者不善。

    龙族不灭连忙一声大呼：“有敌人！防备！”

    哗哗哗哗！

    埋尸谷内，龙族所有人纷纷剑拔弩张，紧张的注视着从周边包围过来的那些玩家。

    “他们是谁，不会是sky的人吧？”

    龙行天下有些诧异：“他们是怎么知道，我们今晚的行动的？”

    “完犊子……”

    刚加入的那些散人玩家中，有人后知后觉：“肯定是咱们拾荒群里，还有那些拒绝参与今晚行动的人，”

    “不参加就算了，为什么要出卖我们？”

    拾荒者说道：“因为在sky眼里，我们龙族现在的身价，太高了。”

    “把我们的消息卖给sky，可以得到一笔不菲的报酬。”

    龙族不灭提起长剑：“别管这些没用的了，既然早晚都要面对，我们不如就在今天，杀个痛快，灭灭sky的锐气！”

    “说得好！”早已将生死置之度外的龙行天下，“哈哈”一笑：“兄弟们，捍卫正义与尊严的时候到了！”

    “英雄无惧，龙族不灭！”

    “杀！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

