    听到沈浪的话后，索伦大帝朝着沈浪望了过来，显得非常淡然，丝毫没有被揭露的恼羞成怒。

    “沈浪陛下，你远比想象中的更加聪明。”索伦道：“不过我还是觉得你叫我索伦比较好。”

    沈浪道：“其实我在想一件事情，我父亲不是号称最伟大的君王吗？不是如同太阳一般光芒四射吗？哪怕大炎皇帝陛下都在他的光芒之下暗淡无光吗？那为何身边有那么多的背叛者呢？他在西方的弟子阿道夫，再到赢广父子，最后是你。”

    沈浪长吁了一声道：“你们都是姜离陛下最信任的人，绝对心腹的心腹，为何会背叛？这样一来，他的伟大又从何说起？他的识人之明呢？”

    索伦大帝道：“沈浪陛下，我想要问你一个问题。我们天上的太阳伟大吗？”

    沈浪道：“当然伟大，它是所有生命的根源。”

    索伦大帝又问道：“我们这个星球美丽吗？”

    沈浪道：“当然美丽，尽管它经过了上古大涅灭，但此时依旧拥有多种多样的生命形态，千奇百怪的风景，美丽得让人不敢想象。”

    索伦大帝道：“如果太阳毁灭了，那我们这个星球会如何？”

    沈浪道：“如果太阳是爆炸了，那我们这个星球也会灰飞烟灭。但如果我们这个太阳是忽然熄灭了，那我们这个星球会凋零，变得无比丑陋。”

    索伦大帝道：“如果说姜离陛下是太阳，那么赢广父子，还有他身边的那些人，就是旁边的那些行星，对我也知道行星这个词。如果太阳在的时候，他们当然生机勃勃，永远围着太阳公转，但太阳忽然有朝一日忽然消失了，你让他们怎么办？当然会变得丑陋，当然会失去方向，但是你不能因为这个而诋毁太阳的伟大和光明。”

    接着索伦大帝又激动道：“你看看历史上那些最伟大的君主，他们身上最大的特质是什么？是聪明绝顶吗？不，是一种魅力，一种光芒，让所有人都忍不住飞蛾扑火的光芒。若论帝王心术，若论聪明决定，他们反而不如其他一些君王。所以你哪怕是他的儿子，也不能诋毁他的伟大。”

    沈浪不由得眯起眼睛，索伦的这个反应太离奇了，他现在竟然口口声声姜离的伟大？

    沈浪道：“索伦陛下，你口口声声说姜离陛下伟大，那我只问一句，你有没有背叛姜离陛下？”

    “没有，我当然没有。”索伦大吼道：“我所做的一切，只是为了继承姜离陛下的遗志而已，我只是为了完成他的理想，继承他的事业。他要解放整个世界的文明，他要将整个人类带到一个全新的高度，他失败了，死于谋杀。他未完成的事业，就必须由我来完成。我才是姜离陛下真正的继承人，事实上在很多时候，我都代替他的出现，没有人能够分辨出我们的区别，我是他的影子，我们时时刻刻都是密不可分的，当姜离陛下暴毙之后，我这个影子就该站出来。既然这个太阳熄灭了，那我就该成为新的太阳。”

    沈浪道：“但我才是大乾帝主，我才是姜离之子。”

    索伦冷笑道：“真是腐朽的观念，父父子子，君君臣臣。父亲英雄，儿子就一定是好汉吗？一定要由儿子继承父亲的帝国吗？这种家天下本就已经落后腐朽了，在上古先贤时代，就是常禅让制度，我们先进的文明就是要打破这种腐朽的家天下。”

    “当然，沈浪陛下如果你英明神武的话，那么继承姜离陛下的大业也无不可。”索伦道：“但是沈浪陛下，你看看你自己，像什么东西？你做过的所有事情我都知道，我几乎每天都在阅读你的资料，我对你的了解甚至超过你自己。你可有理想吗？你有解放整个世界的志向吗？你没有，你只是为了复仇而已，你口口声声天下无仇。”

    “姜离陛下的理想是什么？姜离陛下的大业又是什么？你可有半点继承的意思，你甚至对大乾帝主都没有一点点兴趣，你是一个合格的君王吗？你不是……”

    “什么是英雄，什么是伟大的人物，年少就要立下大志，而你沈浪呢？你年轻的志向是什么？吃软饭，入赘于富贵家族，混吃等死，你这样的渣滓有什么资格继承姜离陛下的事业？”

    “而我呢？而我呢？为了继承姜离陛下的大业，我不得不早早离开巨龙的身边，它当时还很小，分开的时候，我们两人都在流泪。但我不得不去，因为我要去西仑旧京，我要去取西仑一世的皇帝之剑，那样我就能成为西仑帝国的皇帝。我就有了复兴姜氏天下的根基，我就能够施展姜离陛下的理想。而现在巨龙出世，我们双剑合璧，天下无敌！”

    “沈浪，如果让你得到了巨龙的契约后，你会去做什么？肯定是杀回东方世界，和大炎帝国决一死战，杀掉大炎皇帝，为姜离陛下报仇雪恨，然后就什么都不管了对吗？对于整个东方世界，完全交给手下人去，你不会去理会一天的政事，你也不会上一天的朝堂，你巴不得立刻和你的妻子过上逍遥的日子对吗？”

    “懦夫，卑鄙，逃避……”索伦大帝嘶吼道：“而我和巨龙签订契约之后，我会带着它统一整个天下，建立一个大同世界，辉煌世界。所以我才是姜离陛下真正的继承者，因为我继承了他的理想，而你仅仅只是继承了他的血统。”

    呃！

    牛逼，这个理论真是毫无破绽，浪爷觉得自己都快要被说服了呢。

    至少索伦说的每一句话，他都无法辩驳，多么伟大光正啊。

    足足好一会儿，沈浪问道：“我还是想要问一句，你是鬼午，还是索伦？”

    这点沈浪真的是非常疑惑，因为他有x光眼，所以真死假死他是一清二楚的。岩浆之海的那个死去的鬼午，他看着没有丝毫破绽，而且他也扫描过索伦的身体，东方人和西方人还是稍稍不一样的，但眼前这个索伦真的是西方人，而且拥有逆天的血脉，西仑家族天生的强大血脉。

    足足好一会儿，索伦道：“我既是索伦，也是鬼午。”

    沈浪道：“夺舍？”

    对方沉默。

    沈浪惊叹，这牛逼了。

    夺舍这种事情，基本上都是假的。比如冈一就忽悠了任宗主几十年，也让任宗主信任他，被他驱使了几十年，其实根本不可能完成。

    因为人只有一种情况下，才会灵魂出窍，那就是身体的死亡。

    而灵魂一旦出窍，立刻会消散，除非身处鬼城这种特殊幻境内。

    不过沈浪很快明白了，火焰城金字塔之下的岩浆之海，某种意义上就是一种鬼城。

    因为已经无可消散。

    而且造成这一状况的，就是被火神教命名为地狱晶体的诡异生命体。

    没错，金字塔下的岩浆之海，是真正意义上的鬼城，最适合夺舍了。

    鬼午就是在那里，夺舍了索伦。

    所以，身体是索伦的身体，灵魂却是鬼午的。

    岩浆之海死在哪里的鬼午躯体，是真的！

    “你能想到吗？我当时是何等之绝望？”索伦（鬼午）厉吼道：“我带着刚刚孵化不久的龙来到了西方世界，但等我来到火炎城之下的时候，这里早已经凝固了。而姜离陛下的命令是什么？让我永久在火炎城内等待，等待他继承人的到来。如果等不到，我就永远老死在里面。”

    “我答应了，我立誓答应了，我不能违背他的旨意。”索伦（鬼午）颤抖道：“他让我等在火炎城内，我就等在那里。但那个地方已经冰封了，已经不能生存了，龙也不能在那里生长了。龙当时还太小，火炎城下的岩浆之海越来越冷，龙呆在那里会死的。所以……我……我忍痛将它带到了另外一个火山岩浆之内，让它自己成长，自己猎食，它当时仅仅才孵化出来几年，如同一个婴儿，完全离不开我的。但是为了姜离陛下的旨意，为了我当年的誓言，我们还是分开了，我离开了我的龙，几年时间内我们完全形影不离，我完全把它当成我的孩子……”

    而这个时候，奥林匹斯火山内的巨龙陷入了悲戚之中，目光也仿佛陷入了回忆。

    整整五年多时间，它和鬼午都形影不离，相依为命。

    鬼午颤抖道：“我一直在里面等着，等着，等着……然后等到了姜离陛下的死讯，我当时是何等的绝望？何等之痛苦？但我依旧等着，等着你的到来，我甚至完全不知道有没有你，因为我离开大乾帝国的时候，帝后根本没有怀孕。我可能一辈子都等不到你的到来，这个时候换成你，怎么办？怎么办？”

    沈浪沉默了。

    等一个可能永远也不会到的人，这应该是最痛苦的，因为看不到希望。

    一年，两年，三年还可以。

    十年，二十年，三十年呢？

    鬼午道：“我当时每天都在想，我难道就死等在这里，我死了没有什么，关键姜离陛下的理想呢？他的事业呢？难道把希望完全寄托在一个虚无缥缈的儿子身上？这不公平，也很愚昧，姜离陛下说得清清楚楚，天下哪有什么人天生就是王侯将相的？”

    “王侯将相，宁有种乎？”鬼午高呼：“这就是姜离陛下给我们的教诲。”

    “后来我想明白了，我不能在这里消极地等待，我要想办法，我要去继承姜离陛下没有完成的事业。但是我又不能违背自己的誓言，我不能离开火炎之城，而这个时候……有一个人来了，进入了冰封的火炎城内，进入了金字塔内。”

    这个人，毫无疑问就是索伦了。

    鬼午道：“那个人，就是西仑皇族的索伦！他拥有西仑一世的至高血脉，雄心勃勃，想要结束西仑帝国的四分五裂，看到帝国内诸人争权夺利，永远也看不到团结的希望。他悲愤，不甘，痛苦，所以选择了一条决绝之路，前往极北大陆，向往西仑帝国的故乡旧京，拿回西仑一世的皇帝之剑，继承西仑一世的遗志，真正统一整个西仑帝国，让帝国再一次走向巅峰和辉煌。”

    沈浪能够感觉到，当时索伦的北上是悲壮解决，勇敢热血的，因为这毕竟是必死之路。

    鬼午道：“当然，他失败了！理想很伟大，现实很冷酷，他尽管血脉非常高，武功也足够强大，但是极北大陆已经冷酷冰寒到极点，连空气都凝固成雪了。而且无尽的冰霜笼罩了整个极北大陆，仿佛一个罩子穹顶一般，厚得无法想象，坚固得无法想象，根本就进不去了。”

    这倒是一个新信息，极北大陆此时被一个穹顶笼罩了。

    鬼午道：“但是索伦没有放弃，他开始走遍天下，寻找能够穿过极北穹顶之罩之法，寻找在极度苦寒，甚至没有空气的环境的生存之法。他寻找了五年，十年，十三年……”

    “终于，他找到了火炎城内，找到了金字塔，这是一个上古神秘遗迹，他兴奋无比，觉得自己好像找到了。当时的他，已经是风中残烛，油尽灯枯。但是进入之后，他更加绝望了，因为金字塔内和极北大陆一样冰寒，他彻底绝望了。”

    沈浪能够想象，索伦寻找了十几年，奔波了十几年，最终来到了一个更冷的地狱，当然会绝望。

    “他要死了，因为希望耗尽了，因为能量耗尽了，因为生机耗尽了。”鬼午道：“而当时的我，也快要死了，我的身体没有问题，因为我有上古王戒，我也有龙之心装置，我也有上古王剑，我是可以不死的，但是……我内心绝望灰暗了，我的精神没有生机了。”

    沈浪惊愕？

    上古王戒不是唯一的，沈浪明白。

    因为上古帝国完全是靠上古令戒表明权限的，高层贵族都有一个上古令戒。

    上古姜氏还是皇族的时候，底下就有很多亲王级人物，他们的令戒就是上古王戒。

    当然，沈浪这支上古王戒还是独一无二的，因为他属于姜歇太子，如果不是出现姜歇背叛上古东方帝国之事，沈浪的这枚上古王戒是会成为上古皇戒的。

    但龙之心装置，没有想到也不是唯一的，上古姜氏的顶级王族，每个人都有？

    不过，沈浪这支龙之剑应该是独一无二的吧？还有他的上古王戒，至少在姜氏家族中，算是至尊之戒。

    沈浪道：“这龙之心，上古王戒，上古王剑，都是我父亲给你的吧？”

    鬼午道：“对，是他给我的！因为抚养龙要去各种最恶劣的环境，没有这些装备，就算再高的武功也活不下来。”

    沈浪道：“他对你如此信任，这三件装备是他的命根子，但是却把它们给你。”

    鬼午厉声道：“就是因为这些信任，让我不得不决定，为了姜离陛下的遗志付出一切。然后在火炎城的金字塔内，我遇到了索伦，两个绝望的人相遇了，两个最绝望的人相遇了，却迸发出了希望。”

    接下来发生什么事情，完全可以想象了。

    鬼午道：“我立誓过，我答应过姜离陛下，永远呆在火炎城下等你的到来，我不能背誓。而索伦立誓要拿回祖先的皇帝之剑，一统西仑帝国。然而我们的理想某种程度上是一致的，是重合的。姜离陛下的理想是解放整个世界，那可以在东方开始，也可以在西方开始，世界大同，哪里都一样。”

    “所以，我们一拍即合。我把所有的情形说了出来，我需要索伦的身体和血脉，还要他的身份。而索伦需要我的龙之心，上古王戒，上古王剑，有了这些装备，他才能活着返回极北大陆的旧京，他才能拿回西仑一世的皇帝之剑，他才能继承西仑帝国的皇位。”鬼午道：“但是，他必须被我夺舍，我的灵魂必须占据他的身体，而岩浆之海已经彻底死寂，如同地狱，灵魂出窍都不会飘散，适合夺舍。”

    沈浪知道，夺舍是需要一方的意志力完全放弃抵抗，哪怕有一点点不愿意都不行。

    当时冈一想要夺舍沈浪，就彻底失败了，哪怕他武功比沈浪强一万倍，哪怕他当时的精神力也比沈浪强无数倍。

    “为了理想，为了目标，索伦答应了，毫无保留地接受了我灵魂的夺舍。”鬼午道：“从此之后，我们两人合二为一，我既是鬼午，也是索伦。我取下了龙之心，上古王戒，上古王剑，穿戴在索伦的新身体上，离开了火炎城，再一次北上，前往极北大陆旧京，拿到了西仑一世的皇帝之剑，然后以索伦大帝身份南下，无可争议地继承了西仑帝国。”

    沈浪道：“而鬼午的躯体就死在了冰封的岩浆之海内。”

    索伦（鬼午）道：“但是我依旧履行了誓言不是吗？我没有违背姜离陛下的旨意不是吗？我永远呆在了火炎城内。”

    沈浪道：“你在极北大陆，遇到了白京的人？”

    “无可奉告。”索伦道：“但我能够告诉你一点，白京的意志，也符合我的理想和意志。从他们对你的态度，便可以看出。”

    白京对沈浪的态度，确实是爱答不理。

    现在终于一切都真相大白了，确实离奇，也震撼人心。

    但是有一点，索伦（鬼午）永远都洗不白了。

    你鬼午看不到希望，所以自己挺身而出，独自去完成姜离陛下的遗愿，这点没有错。

    甚至你说凭什么姜离之子就一定要继承大乾帝国，就一定要继承姜离陛下的事业，这是狭隘腐朽的思想，这点也没有错。

    但是，你为何要陷害姜离之子？

    你说沈浪胸无大志，人间渣渣，一心只想天下无仇，享受荣华富贵，这些都算你有道理。

    但他终究是姜离之子，你为什么要害死他？

    不爱，请别伤害！

    沈浪觉得，鬼午夺舍索伦之前，确实是对姜氏发自内心的忠诚。

    但是夺舍了索伦之后，他就不再是完整的鬼午了，而是鬼午和索伦的混合体，他已经糅合了索伦的意志。

    那么为何不见到沈浪，就立刻杀掉他？

    他不能！

    因为没有沈浪，他就得不到这条巨龙的效忠。

    鬼午照顾了这条龙好几年时间，形影不离，相依为命，关系非常亲近。

    但……孵化这条巨龙的终究是姜离，或者里面还有其他更加神秘的仪式。

    总之，这条巨龙的主人只能是姜离的后代，而不是鬼午，哪怕他和巨龙关系再亲密。

    那怎么办？

    就先要毁掉沈浪和巨龙的契约关系，让巨龙彻底敌视沈浪，杀掉沈浪。

    如何做到这一点？

    当然是让沈浪去谋害巨龙。

    什么东西能够谋害巨龙？就是在岩浆之海，鬼午手心的那颗地狱之珠，看上去和龙魂之珠非常相似，没有见过的人根本无法分辨。

    那这颗所谓的地狱之珠又是什么？沈浪真的不知道，这已经超脱了他的知识范围。

    但……那个被火神教命名为地狱晶体的生命，吞噬了岩浆之海所有的能量，把整个区域都变成了地狱一般的生命禁区，所以它何等可怕？

    这颗地狱之珠当然不是它的本体，或许是它凝结出来的其中一颗？

    当时实验发生意外的时候，有上千个火神教祭师和大学士惨死，而这个地方如同地狱，灵魂不会消散的，这些人死后，灵魂就到处漂浮在金字塔内。

    而岩浆之海深处有地狱晶体，不断吞噬所有的能量，所以产生了一个能量重心？

    久而久之，这些灵魂飘散到岩浆之海的中心，最后凝聚成为一个仿佛实体的珠子？

    它不但是上千人死去的灵魂，而且还蕴含着无数地狱晶体的冰寒能量，能够给巨龙带来伤害。

    正因为它里面有无数的灵魂涌动，所以看上去和龙魂之珠非常相似，让人无法分辨。

    这就是沈浪的推断，他觉得非常有道理。

    所以巨龙吞噬了这颗地狱之珠后，一会儿喷发火焰，一会儿岩浆又凝固成冰。

    巨龙是火焰生物，如果一颗可怕的冰寒能量在它体内爆开，会是何等痛苦？何等伤害？

    而沈浪作为主人，把这样的地狱之珠给巨龙服下，岂不是就是要害死他？

    这当然会让巨龙愤怒，失望，感觉受到了巨大的背叛。

    ……………………

    巨龙缓缓道：“叙旧完毕了吗？”

    索伦（鬼午）道：“已经完毕了。”

    巨龙道：“这个世界上，没有人可以伤害龙，没有人！沈浪，我把你视为同类，你却想要害死我，不可原谅。哪怕你是姜离之子，也不可原谅。”

    沈浪道：“我是被陷害的，我根本就不知道，我以为那就是龙魂之珠。”

    巨龙道：“沈浪，你们人类有一句话说得非常对，论迹不论心。”

    论迹不论心论心世上无完人。

    巨龙道：“你把地狱之珠投给我，这是不是事实？你差点要害死我，这是不是事实？”

    沈浪道：“你在吞噬的时候，不也是没有认出来这是地狱之珠吗？”

    巨龙道：“我就问你，你几乎害死我，是不是事实？”

    “是。”沈浪颤抖道。

    巨龙道：“那就不要埋怨了，准备死亡吧。”

    巨龙缓缓张开大嘴，里面有无数的龙焰，仿佛地狱深渊一般。

    “准备死亡吧，凡人皆有一死！”巨龙猛地嘶吼，然后疯狂吞噬。

    瞬间，沈浪的身体如同落叶一般，猛地被吞噬入巨龙的喉咙之内，瞬间被无尽的龙焰吞噬了，消失得无影无踪，仿佛彻底灰飞烟灭。

    旁边的索伦见到这一幕，几乎浑身颤抖，闭上眼睛。

    他完全无法形容此刻的感受。

    多少年了，终于等到了这一天。

    如果站在索伦的立场，当然无比的痛快，沈浪灰飞烟灭，简直是世界上最大的恩赐和喜讯。

    就是因为他大乾帝国的存在，才使得碧金城离心离德，使得西仑帝国南北分裂。

    但若站在鬼午的立场，沈浪永远都是他的少主。

    可是，巨龙只能有一个主人。沈浪不死，他永远成为不了主人。

    索伦缓缓伸出手，巨龙把巨大的头颅伸了上来，让索伦抚摸他的头顶鳞片。

    这每一片龙鳞，都超过了一平方米，不知道是什么物质构成的，真正的坚不可摧。

    几十年前，这条龙还非常小，鬼午就是这样抚摸它的。

    就算巨龙，小的时候也像是小猫小狗一样可爱，婴儿时期的它也是懵懂的，天真的，对抚养它的人充满了亲近和依赖。

    所以某种程度上，鬼午算是它的养父。

    “对不起龙，为了完成姜离陛下的使命，这些年我始终在奔波，错过了你的成长，对不起，对不起。”索伦（鬼午）温柔道：“伴伴对不起你，在你小时候没有保护好你，让你失去了龙珠。”

    龙珠是什么？

    它是龙族最重要的东西，代表着远古记忆，代表着龙族对能量的掌握和理解，代表着龙的最高智慧。

    它是一个精神能量体，里面凝聚着无数的信息。

    没有龙珠的龙族，是不完整的龙族，因为它没有远古能量记忆，无法进行下一步的蜕变和成长，一辈子都只有莽撞的攻击方式。

    龙珠，也是上古人类和巨龙进行精神契合，精神契约的能量核心。

    而在这条龙很小很小的时候，因为鬼午走了，它自己去到处去吞噬，到处去冒险成长。

    又一次去了某个诡异的地方吞噬能量，去冒险，结果那个地方非常可怕，当时还很小的它直接被那里的能量笼罩侵袭，直接昏厥了过去，等到它醒来的时候，它的龙珠已经不见了。

    它赶紧离开了那个地狱一般的裂缝，一直到现在对那里都记忆犹新。

    无边无尽的绿色光芒，散发着可怕的死亡，地狱气息。

    没错，就是铀，就是强大的放射性能量。当时龙太小了，无意中闯入进去，被强大的辐射能量袭击，承受不住。

    从那之后，它对就铀这种放射性能量充满了绝对的敌意，一旦感觉到，不管万里迢迢，都要彻底摧毁掉它。

    所以，它毁掉了安息城，接下来本还要毁掉碧金城，因为那里也有铀的放射性能量。但因为沈浪的出现，它放过了碧金城。

    索伦道：“我用了整整一年多的时间，找到了那个可怕的地狱裂缝，找到了你遗落的龙珠，那个地方还真是可怕啊，那种黑暗的能量，简直无所不在，能够扼杀一切生命，就算我有龙之心，上古王戒，也差点抵御不住。但我终究还是找到你的龙珠。”

    索伦碰上了光芒四射的龙珠。

    “我的孩子，从今以后，你是一个完整的龙族了。”

    巨龙缓缓张开了大嘴。

    索伦道：“我的孩子，从今以后我们相依为命了对吗？”

    巨龙道：“是的，从今以后，你就是我唯一的亲人。”

    索伦兴奋得颤抖。

    千万不能说是主人，因为龙族是骄傲的，它不是宠物，它只有战斗伙伴，而没有主人。

    索伦终于松开了双手，颤抖道：“我的孩子，拿去吧，拿去吧！从今以后，我带着你去战斗，我们去解放整个世界，我们去完成姜离陛下的使命，我们永远在一起。”

    然后，这颗龙魂之珠缓缓地朝着巨龙的喉咙里面飞去。

    片刻之后，龙族消失在巨龙的体内。

    瞬间……

    一阵光芒四射。

    这条龙发生了变化，一种非常内敛的变化。

    每一片龙鳞都仿佛散发着淡淡的光芒。

    它不再像之前一样，所有火热的光芒疯狂外泄了，它已经能够收敛自己的火焰了。

    它对能量的掌握，也收放自如了。

    之前它就算飞在千米高空，都会把地面上的一切彻底焚烧，不管是泥土、石头，房屋，树木，全部瞬间熊熊燃烧。这不是它显摆，也不是它逞威风，而是它收不住自己的能量，因为它没有龙魂之珠，没有远古能量记忆。

    这导致它大部分时候都要在奥林匹斯火山之内，这样能量才能得到补充，否则一直在外面的话，能量会不断消散。

    没有龙珠的龙，不是完整的龙族，现在它完整了。

    所以它的鳞片，也不是惊人的高温，而是正常温度了。

    索伦继续温柔抚摸它的鳞片，道：“巨龙啊，我的孩子，现在你可以收敛自己的能量，你可以离开奥林匹斯火山了，我们走吧，我们一起去西仑帝京，我们一起去震惊天下吧。”

    这是他口中的话。

    而他心中的话，却是在咆哮，在呐喊。

    哈哈哈哈，我要骑着巨龙出现在所有人的面前。

    我要让整个天下都为止战栗，我要让所有的敌人都灰飞烟灭。

    什么海伦副皇？你再也没有资格了。

    什么南北撕裂？什么狄波丝公爵？什么鲁索家族？什么大乾帝国？全部都要灰飞烟灭。

    我索伦要统治整个天下。

    我索伦是真正的真龙天子，世界之皇。

    巨龙缓缓扇动翅膀，飞离了奥林匹斯火山，盘旋在上空，投下了巨大的阴影。

    真正的庞然大物，遮天蔽日。

    索伦伸手道：“我的孩子，我们走吧，我们一起去西仑帝京，我们去统治天下，你可以带我一程吗？”

    巨龙道：“你想要骑在我的背上吗？”

    索伦道：“不可以嘛？我的孩子？”

    “哈哈哈哈……”巨龙发出了一阵阵狂笑道：“索伦，在这个世界上，我只有一个同类，我只有一个战斗伙伴，那就是姜离之子沈浪！”

    说罢，巨龙缓缓张开嘴巴，里面的沈浪缓缓飘飞出来，完整无缺。

    “索伦？我们之前所做的一切，就只是为了让你把龙族交出来而已，因为没有龙珠，就是不完整的龙族。现在，我们成功了！”

    沈浪漂浮在巨龙的背上，轻轻抚摸它的鳞片道：“龙啊龙，我答应过你，把你失去的东西带回来了，我是不是完成我的约定了啊？”

    巨龙道：“是的，我的同类，尽管过程非常的离奇。你真是非常喜欢冒险啊，万一我的智商没有那么高，你就灰飞烟灭了啊，沈浪陛下！”

    ……………………

    注：诸位恩公，冲进前十，还有希望的！有月票的兄弟，请给我，我们再努力冲一把，好吗？

    谢谢然然瑞瑞两万币打赏，谢谢jason_d，书友20190107145851201，温州风的万币打赏。