    剑尊立于那剑山悬崖之上。

    头顶是青黑双龙盘悬剑山，抬起手来唤动剑山气运，却是没有半分反应。

    低头看去，在那山门之处。

    有一剑灵手持仙剑，镇于山门。

    龙吟震慑之下，剑山无数弟子捂住了双耳，退进了各峰大殿之中。

    七道剑光从各峰聚向主峰，七位剑仙落在那主峰悬崖之上。

    “剑尊…剑尊…师兄……”

    所谓剑尊，便是这剑山之主，剑山主峰唯有一人坐镇，镇的不仅仅是主峰，而是整‘座’剑山。

    剑尊收起剑来，见如此境况，眉头紧皱。

    见七位剑仙齐聚，他开口说道：“且再看下去，此刻还不宜出剑。”

    七位峰主皆是一愣。

    剑山屹立了数千年之久，还从未被人打上门过，这若是传出去，岂不是成了个笑话。

    “尔等不解？”

    剑尊踱步向前，说道：“且看头顶青龙黑蛟，一位是那人道水神，杀不得，而那黑蛟只差半步便是玄妖，可成真龙，必有气运庇身，亦杀不得。”

    “再看那山门之下，锦鲤成妖，紫眸双瞳，以气运修行，整座剑山的气运如今都在他的掌控之中。”

    “还有那剑灵……”

    剑尊说道剑灵，却是眉头一皱，说道：“若是真要论起来，本尊也只能与他平分秋色。”

    十一峰峰主站出来道：“剑尊在怕什么？如今大妖已聚山门，我等难不成就毫不作为？这让弟子们怎么看？整个修仙界又怎么看我剑山？”

    “师弟所言极是。”

    “是啊剑尊，总不能什么都不做吧？”

    剑尊叹了口气，说道：“尔等若是想试试，本尊也不拦住，届时别怪本尊没提醒你们就是了。”

    剑尊留下了这句话后，便踏步回了主峰大殿。

    “轰隆。”

    殿门紧闭，再没一丝动静。

    七位剑仙被留在了大殿之外面面相觑。

    十一峰峰主呸了一声，说道：“我早说他是个怂蛋，剑尊之位传给他真是白瞎了。”

    “师弟何至于此。”六峰主上前说道：“这些年来剑山不也在师兄的管理下井井有条的吗，没有功劳也有苦劳，至于为什么不出手……”

    他摇了摇头，也有些猜不到。

    也许，师兄有他自己的考量吧。

    “都少说些吧。”五峰主站了出来，说道：“除却师兄，如今也只有我们七位尚在山门，眼下这般境况，又该如何破？”

    “难。”

    “双龙悬天，气运封锁，若是光凭我等怕是有些吃力，但也未尝不可一试。”

    “齐力破之。”

    “善。”

    “那师兄那边……”

    “管那个怂包干嘛，待此事过后我便禀明剑祖，罢了他这剑尊之位！”

    “……师弟还是这般直率。”

    这十一峰的峰主修的本就是一柄杀戮剑，脾气也差的很，遇到不顺心的事便会破口大骂，骂了几百年了也不嫌烦。

    当然也还有另一个原因。

    竹玉手中提着的浴血剑修，正是他十一峰的真传弟子。

    十一峰峰主的目光紧紧地盯着那山门的剑灵，眼中杀意不止。

    一介剑灵，竟敢如此放肆！！

    完全不把剑山放在眼里。

    山门之处。

    竹玉似是察觉到了那目光，抬起头朝那主峰望去。

    他目视那望着他剑仙。

    四目相对之间，竹玉一把抓住那地上浴血的剑修，往那剑山的山门一扔。

    “怄……”

    失去双臂的剑修口中发出闷哼，就这么被挂在了剑山的山门之上。

    鲜血顺着他的衣衫滴落在了剑山的石阶上，汇聚成一条细线，流淌而下。

    竹玉冷声道：“若有不服，大可来试。”

    十一峰峰主眼中满是怒色，额间青筋嘞起。

    他紧握着手中的剑，颤抖道：“气煞我也！！！”

    “师弟冷静！”

    “师弟！”

    “我要如何冷静，无真如今就被挂在山门之上生死不知，我要如何冷静！我剑山何时受过此等屈辱！”

    十一峰峰主双目泛红，他化作一道剑光直奔那山门而去。

    “唉……”

    六峰主叹道：“我们也跟着去吧，小十一怕是敌不过那剑灵。”

    又见七道剑光惊起，跟随在后，落至剑山山门。

    竹玉见一道剑光打来。

    他抬起手中玉剑轻扫而过，随意一斩，便化去了那道剑光。

    待那余波散去，见一怒目剑仙落至那山门处，怒吼道：“妖孽，真当我剑山无人乎！？”

    十一峰主在极度愤怒之下已经难以保持理智，他挥手斩出一剑，斥声道：“死来！！”

    竹玉手中玉剑一抖，打出两道剑气。

    “嗡。”

    亦无什么华丽的操作，但就是这么两道剑气，却是转眼之间，便将那斩来的剑气尽数化去。

    竹玉目视他道：“他是你的弟子？”

    十一峰主怒道：“聒噪，再吃我一剑！”

    竹玉眉头一挑，面对这般如同疯狗一般的剑修，他还真是懒得出手。

    他挽起一道剑花，又挡十一峰主一剑。

    激起的剑气震退十一峰主数步。

    十一峰主虎口震裂，手中仙剑险些落地。

    “哗啦。”

    玉剑在那山门之前扫过，留下一道深壑的划痕，将那山门一分为二。

    竹玉的声音冰冷，说道：“迈过此线者，死！”

    “你！”十一峰主怒视着他。

    “小十一！”

    “师弟！”

    又见六道剑光落至十一峰主身旁，几人拉住了十一峰主。

    “师弟冷静，你不是这剑灵的对手，莫要被怒气冲昏了头脑！师弟！”

    “先救下无真！”

    九峰主出手，御剑便要去接下那挂在山门上的无真。

    却在刹那之间，一柄玉剑挡至其身前，猛然一震，数道剑气从那剑身中迸发而出。

    九峰主面色变，连连后退。

    竹玉说道：“不得先生令，任何人不得将其取下。”

    九峰主稳住身形，指着竹玉道：“你…欺人太甚！”

    “欺你如何？”竹玉挑眉道。

    挂在山门上的无真不停的淌血，气息也越来越微弱。

    若是再这般下去，不出半柱香时间，便会挂死在这山门之上。

    五峰主拦下了九峰主，迈步上前道。

    他看了一眼无真，开口问道：“鄙人李玉淳，乃是剑山第五峰峰主，却不知我这师侄是如何得罪了剑灵？”

