    看着女主播发来的私聊信息，路岩先是愣了一下，从进入荒野后，他还一直没有关注过排行榜上的信息，没想到自己的避难所竟然已经位列榜首位置。

    但紧接着，路岩礼貌的回复了对方：“不好意思，我暂时没有这个打算。”

    避难所想要发展，想要扩张，增加人数和劳动力肯定是必要的，但路岩觉得现在的时机并不算好。

    他拥有的食物、饮水资源也无法满足庇护灾民的条件。

    最重要的是……

    路岩不相信其他人。

    得到路岩的拒绝后，穆芊芊似乎并不想放弃，她继续回复道：“路神，很多灾民都是炎夏联邦国籍的同胞，大家既然流着同样的血，又一同来到这个陌生的世界，自然应该互帮互助，共渡难关！”

    “如果你肯在这种时候伸一把手的话，大家一定会感激你，等到灾难过后他们会对你的行为做出回报！”

    “灾民也是劳动力，对避难所的日后发展拓建也会起到很大作用！”

    路岩眉头紧皱，他的理念和穆芊芊不同，本不想和对方纠缠下去，但对方似乎十分执拗，不停向他发送私聊信息。

    安全屋外的大雨依然没有停止，路岩思索片刻，决定趁现在的空闲时间和对方聊一聊。

    【路岩：这样吧，我给你讲一个故事！大概三年前，我家附近的街道上开了一件蛋糕店，老板为人很好，很善良，每天都会把卖不完的蛋糕送给周围的住户，时间一久，大家全都知道了这件事……】

    穆芊芊耐着性子聆听着，听到路岩停顿的地方，忍不住问道：“后来怎么了？是不是那些收到蛋糕的人，都开始主动向亲人朋友宣传这个蛋糕店？为他增加人气？”

    【路岩：呵呵，这些人的确主动向其他人宣传这个店，但内容却跟你想的不太一样……他们向四周的人宣扬，说这个蛋糕店的产品不好吃、卫生条件差、服务意识低下、老板人品败坏！】

    穆芊芊听着路岩的话，简直要惊呆了。

    她无法想象这些人为什么要做这种事？他们不应该感激这个店主吗？

    【穆芊芊：这怎么可能呢？他们为什么要这么做？】

    【路岩：因为只要这样做，去店里消费顾客就会越来越少，每天剩下的蛋糕也就越来越多，他们就可以一直吃到更多不花钱的美食！】

    【路岩：后来，蛋糕店的老板发现了这件事，于是取消了每天的免费蛋糕赠送，但那些人并没有收敛，反而开始变本加厉的辱骂、污蔑，最终……蛋糕店被迫关门，老板把自己的身家全部赔光，连房子都卖掉还债了】

    【穆芊芊：……】

    【路岩：很荒谬吧？感觉很不真实对吧？我可是亲眼看着这一切发生的！这就是人性，人性就是贪婪且不知足、不知感激的！你对别人表达善意，未必能够换来同样的真心回报，更大的概率是对方理所当然的享受着这一切！而当你停止这种善意时，对方反而会因此而怨恨你、仇视你！】

    路岩的话说完，穆芊芊陷入了长久的沉默。

    其实路岩本不想跟她说这些，但在进入直播间以后，路岩身临其境的看到了穆芊芊所做的一切，让他有些动容。

    穆芊芊的直播间内，天色阴沉，雨幕连成一片。

    在一座山壁中部的天然洞穴中，坐落着三座地上安全屋，在安全屋前方有一道环形的简陋排水壕沟，穆芊芊身披笨重的蓑衣，顶着刺骨的穿堂风和从山壁缝隙中飘进来的雨点，手握一把铁铲在尽力疏通着被雨水冲灌了泥泞的排水渠。

    汗水混合着雨水在她干净秀丽的脸上滑落，此时，她的表情充满了疲惫，白嫩的双手紧握铁锹杆，有血迹从掌心顺着稿把淌了下去，长时间劳作让她的掌心被磨破，身心俱疲。

    安全屋内储备着几缸雨水，还有半袋面粉和一些腊肉、以及大量茅草铺设的临时床铺。

    每个玩家初始状态都只有一个安全屋，而穆芊芊此时拥有三个，路岩推测，大概是她为了庇护更多的灾民而花费高价在交易场买来的。

    就算路岩推测失误，这些安全屋核心是因为穆芊芊运气好捡来的，那么把它放在交易场卖出去也能获得不少资源！

    一个女人，能够在末日中将避难所建立到排名第二的程度，可想而知她付出了多大的努力！

    总的来说……穆芊芊是一个很善良、很勤奋的女人，如果放在文明社会，路岩会很愿意跟她交朋友。

    但这里是末日，善良并不是一个褒义词，反而是取死之道！

    路岩并不厌恶她。

    或许她的善良只是来源于对这个世界的阴暗认知不够，是因为她之前被保护的太好，所以在能力范围内，路岩也不介意提醒她一下人心险恶的道理。

    【穆芊芊：路神，你的思想太极端了……世界上，总归还是有好人的。】

    【路岩：看来我们两个理念不同，不必强行让对方接受自己的思维！我言尽于此，再见！】

    看到穆芊芊依然坚持自己的想法，路岩也懒得继续跟对方多说什么，直接关闭了私聊界面。

    在离开直播间前，路岩看到了穆芊芊在安全屋外挂上了一道由白布和木炭谱写的条幅……

    【所有无家可归的灾民请私聊我，我将告知避难所的坐标位置……我们携手并进，定能战胜危难，迎来希望！】

    ……

    有关人性本善还是人性本恶这个问题，历史上已经争论了无数年，未来也将继续争论下去。

    路岩不否认世界上有知恩图报的人存在，但他现在不想用自己的命去赌别人的人品。

    灾民可以招揽，劳动力也可以扩张，但那必须建立在一个前提下……

    那就是自己拥有绝对的力量压制，即便招揽的灾民暴乱反叛，自己也可以轻松镇压！

    “挺好的一个女孩子，可惜了……”路岩有些遗憾的看了一眼直播间的穆芊芊，而后将目光转向前方的灶台。

    早餐，已经快熟了。

    但就在此时，安全屋内忽然响起了一阵嘈杂电流的声音。

    路岩猛然看向摆在木桌上的监听对讲机。

    “黑哥……你看前面，那是个避难所吧！”一个尖细声音响起，宛若被嘎了篮子的太监捏着嗓子在说话。

    三秒后，一个极其粗哑的声音从对讲机传来。

    “没错！藏的还挺严实的，要不是这条排水渠，老子还真发现不了！”

    “居然有资源打造石质排水渠，看来这是头肥羊啊！今天我们兄弟注定要开开荤了！”

