    随着理查德和蒂娜之间也分出来胜负，这场家长和孩子之间的战斗也就此告终。

    带着一个个被‘速速禁锢’捆绑好的家长们，一群人又回到了位于山顶的大宅。

    焕然一新的大厅里，几个孩子一脸茫然地坐着，有种如在梦中地感觉。

    一切？就这么结束了？

    啪啪啪！

    这时，一阵拍手声将他们从失神中惊醒。

    只见顾重岩问道：“好了，现在你们的家长都抓回来了, 我已经通知了神盾局，他们会联系FBI，安排人过来带你们的父母去审判，调查他们和洛杉矶警局勾结以及多年来利用巨伯灵教会残害无辜青年的问题。”

    “这件事基本上算是结束了，你们有什么想法吗？”

    几个孩子愣了愣，然后全都陷入了沉默之中。

    他们从家里逃出来的那一刻, 就做好了和父母战斗并将其送入监狱的打算。

    可当这一天真的来临之后, 他们才发现，他们或许做好了这个打算，却没有做好成为孤儿的准备。

    之前虽然也离开了家，但到底还有一个家可以回。

    但一旦父母被送进监狱，他们就真的是无家可归的孤儿了。

    意识到这一点，他们也不知道未来该何去何从。

    看着再一次陷入茫然的几人，顾重岩眼中闪过一丝了然。

    他就知道，生活不是童话故事，不会因为战斗的结束而happy ending，结局之后，还有繁琐的生活在等待着。

    见状当即开口道：“如果你们不知道接下来该怎么办，要不要听听我的意见？”

    闻言，六个人瞬间抬头看向顾重岩，像是溺水的人抓住了一根救命稻草一样。

    “说说看。”黑小伙艾利克斯率先说道。

    顾重岩道：“不用我说，根据你们父母的罪行来看，这辈子是没什么希望从监狱里出来了。”

    “不仅如此，一旦罪行纰漏，不论是他们的企业、实验还是这些年来的非法所得，十有八九是要被查封的。”

    “所以你们几个，不仅没有了家庭, 恐怕还没有了财产，我想，你们也不愿意像流浪汉一样一直这么过下去吧。”

    “你们的人生还很长，还有未达成的梦想，没有享受过的人生，如果这一切都随着你们父母的罪行而消失，未免太残酷了些。”

    “所以，我希望你们能接受我的资助，加入我的团队。”

    “你的团队？”几个人微愣，略带疑惑地看着顾重岩。

    “没错。”顾重岩点点头，指着苏衍和理查德道：“就像他们两个一样。”

    “经历了这一次的事情，我想你们应该很清楚，这个世界远比你们之前认知的要复杂的多。”

    “这一次的危机，也绝不只是单一的，偶然的灾难。”

    “事实上，这个世界上发生了许多次的灾难，只是因为一直有人在暗中保护, 才没有被普通人知道罢了。”

    “在纽约, 我已经经历过好几次这样的灾难, 为了能更好的团结众人的力量, 我在纽约组建了一个超级英雄团队，名为捍卫者联盟。”

    “你们既然拥有特殊的能力，就不应该被埋没，所以，我想让你们六个在洛杉矶建立少年捍卫者联盟，成为我们的一员，共同守护洛杉矶地区和平。”

    “你们觉得呢？”顾重岩问道。

    “这个？”

    闻言，几人对视一眼，反应不一。

    有仔细斟酌的，有反对抗拒的，有跃跃欲试的，也有一脸无所谓的。

    最先开口的是持反对态度的查斯，只见他摇摇头道：“这太夸张了，不是我小看我们几个，但说到底我们只是几个未成年人，这一次的事情，说实话如果不是你们三个出现，我们也许都已经死了。”

    “这种危险的生活，我是不想再继续下去了，你们呢？”

    茉莉却不赞同查斯的观点，发现自己有超能力后，她早就偷摸跑出去行侠仗义过，虽然只有一次，但显然她很享受这种生活。

    闻言道：“我不觉得，我们既然拥有了这种力量，就应该好好去运用，去帮助他人，这也是为我们的父母赎罪不是吗？”

    “而且，能力是可以培养的，我们现在的力量或许还很薄弱，但好好训练的话，应该可以变得更强，我觉得肖恩的提议很好。”

    眼看两人就要起冲突，黑小伙艾利克斯忽然说道。

    “如果我们加入你的团队，你有什么计划吗？”

    听到这话，不管是赞同的还是不赞同的，都纷纷看向顾重岩。

    见状，顾重岩不由暗暗赞叹，艾利克斯不愧是天生的领袖，一下子就抓住了重点。

    不管加不加入，先搞清楚待遇和安排在说，比起只是依靠兴趣爱好行动的查斯以及茉莉，思路都要清晰的多。

    顾重岩也不隐瞒，开口道：“当然，你们如果加入我的团队，首先就是我说的，我会对你们进行全额资助，包括但不限于你们基本生活、学习所需的物资。”

    “具体情况不好说，至少不会比你们父母提供给你们的资源少。”

    “其次，我会根据你们各自的能力进行训练和强化，确保你们这个团队能守护的了一个地区的安全。”

    “所以如果你们加入的话，妮可需要跟我学习魔法，你和查斯会得到专业人士指点机械和互联网相关的技术，转为科技人才。”

    “茉莉、卡洛琳娜以及葛特，则分别通过外星科技增强他们各自的超能力。”

    “当然，就算是加入了我的团队，你们也有享受自己生活的权利，如果遇上危险的任务，不愿意参加，我也不会逼你们。”

    “就像是一笔风险投资，只看你们想不想接受，仅此而已。”

    “如果实在不愿意加入，我也会想办法保证你们基本的生活需要，确保你们能像普通人一样成长，但也仅此而已了。”

    “怎么样，还有什么问题吗？”

    “没有了。”艾利克斯摇摇头，沉吟片刻后，转头看向几个小伙伴。

    “条件很优厚，我觉得可行，我愿意加入，你们呢？”

    “愿意，愿意，我愿意。”茉莉迫不及待地说道。

