    肖恩起来后，吃了点早餐。

    肖恩就走了，本来肖恩还想要给钱，却是被关叔给推了。

    他直接强硬的说：“难得遇见一个这么聊得来的朋友！”于是连钱都不收，还强硬的说道：“如果给钱，以后就不要来了，就不认你这个朋友。”

    弄得肖恩很是无奈，不过想着以后一定要帮助一下他。

    同时也看到了关玉明的女儿小凡。

    肖恩只是点着头。

    肖恩起床后，就打算开车会酒店。

    这是刚坐上车，就感觉昨晚上的酒还没有醒。

    只见肖恩运用起了医能操控，就感觉到了自己的身体的那一丝不适被祛除了。

    肖恩嘴里喃喃自语道：“没想到这技能那么好用。”

    虽然这技能会让人加速衰老，不过肖恩觉得自己只是稍微用一小下应该没有关系吧！

    毕竟是真的方便。

    这里可是有着许多外星人，肖恩觉得斯凯的母亲好像就是长生不老，大不了以后跟她切磋一下！

    这不就可以避免这问题。

    肖恩开着车回到了酒店，这时候格温和彼得则是有些诧异，因为没有看到肖恩出来吃早饭，当他们吃完后，才看到刚回来的肖恩。

    两人脸上出现了好奇问道：“你昨天你去哪里了？”

    肖恩对着他们说道：“我昨天去和我的一个朋友喝酒去了！”

    “你？喝酒？你还没满21岁？”

    肖恩无所谓的说道：“总会有办法的。”说完漏出一个意味深长的笑容。

    两个人也是无奈，这点上他们至今为止还没喝过酒，也是知道为什么肖恩没有带她们出去了，因为带了也不能喝酒。

    四个人打算今天去星光大道看看，却是没想到刚走出房门就看到了两个女人围了过来，她们看向肖恩他们说道：“救救我们！”

    肖恩莫名其妙的看向两人。

    不知道这两人是谁？

    然后那个长的漂亮的女人说道：“我叫温蒂！昨天你们阻止了过山车。我亲眼看到你的两个同伴手上发出了蜘蛛丝，请救救我们。”

    肖恩莫名其妙的看向两人，既然已经得救了？为什么还说救救她们。

    温蒂继续解释道：“今天早上，我们两个的男朋友分别死了，死于一场交通事故和割草机的意外。”

    肖恩莫名奇妙的看向两人，就算是死了，为什么找我们？

    温蒂继续说道：“今天早上我和卡莉也同时遇见了意外，但是幸运的是我恰巧躲过了，这不是巧合，这是死神在夺命。求你们救救我们！我知道你有着超于常人的能力，求你救救我们。”

    肖恩看向两个女人。

    这剧情怎么那么像死神来了？

    这个世界不是没有鬼吗？

    不是只有死亡女神海拉？还有那计生办主任灭霸。

    没听说过有死神啊！

    肖恩有点疑惑地看向这两个女人。

    两个女人昨天全程的观看了彼得和格温的事情，而且凑巧的是，正好他们的就住在酒店附近，昨天看到了格温和彼得。

    于是发生意外以后，第一时间他们就跑过来向肖恩他们求救。

    听到温蒂说的话，肖恩才知道怎么回事，还真的是凑巧！

    只是对于死神，肖恩还是有点不信！

    不过也有可能真的有，毕竟死神来了也算是电影，全程没有出现鬼，却是虚假的出现了一个死神的人物。

    这让肖恩也是疑信参半，不知道到底什么情况。

    不过这两个女的应该说的是真的、

    肖恩看向他们，有点好奇死神的能力，如果自己把手死神打了，算不算是打Boss，这勾起了肖恩的好奇心。

    到底死神是什么样子？

    如果有死神的能力，是不是就可以对抗一下灭霸，然后肖恩又想到了死神来了有好几部，自己是不是可以想办法看看能不能叠加一下。

    这也算是个不错的能力，甚至肖恩想着这技能是不是和气运有关。

    是不是就是霉运上身，所以才会突然发生意外。

    毕竟气运这种东西还是有的，比如自己的死里逃生，就是类似气运的技能。

    这时候格温的话打断了肖恩的猜想，格温对着温蒂说道：“那既然是这样我们就答应你。”

    听到格温的话，温蒂脸上出现了喜色。

    肖恩对着两人说道：“你们今天必须跟着我，我们还有事情要做，不过我只在加州待上几天，然后就回纽约了。”

    两个人立马点着头同意了肖恩的要求。

    现在他们也是有求于肖恩。只能答应了。

    这就比他们普通人对抗的强。

    这时候远处一个瘦小的男人，看着两个女人找上了肖恩，脸上出现了诧异的表情。

    不知道这肖恩是什么身份，当时他已经离开了，再加上那时候网络已经全部瘫痪了，所以他也不知道肖恩他们就是组织过山车掉落的人。

    对于那场意外，本来以为万无一失，所以也没有回头看，没想到却是失败了。

    现在这男人还在调查着温蒂她们寻找着第三次的机会。

    他也完全没有在乎肖恩。

    肖恩带着两人去了今天的目的好莱坞星光大道，肖恩带着彼得他们向着星光大道走去。

    然后，几个人有后悔了，肖恩是后悔啊！

    就这玩意，关键是几个人都不追星，就搞得很是尴尬！

    肖恩决定了，再也不去游玩了，肖恩是后悔，待在酒店里面不香吗？

    偏要出来！

    肖恩下午回到了酒店，就打算睡一下，等到晚上再去看看布莱恩。

    肖恩还是蛮想把布莱恩拐跑的。

    布莱恩也算是个人才，其实最适合的还是那多米尼克，可惜多米尼克是克里茜的表哥，克里茜本身就想过着平静的生活，肖恩就不想破坏这情况。

    甚至以后多米尼克遇见危险，肖恩会过去帮忙，帮助他们解决危险。

    到了晚上，肖恩到了这地下赛车的地方，没想到布莱恩早已经等在了哪里，看到肖恩来了，布莱恩对着肖恩说道：“我加入你的团队！不过你需要帮我解决CIA那边的问题。”

    肖恩听到这句话，眼前却是一亮，这正是自己需要的。

    看来这次来加州的事情解决了一大部分。

