    连日来的乌云终于散去。

    很快到了八月底。

    宁七马上开学。

    乔凛也要回米国了。

    身旁的朋友都得知两个人已经和好。

    关珏虽没露面。

    但来了通电话，调侃道，“马老师，美了？”

    宁七哈哈一笑，“美得很！”

    关珏再不多说，给她送了祝福。

    拒绝了宁七要一起吃顿饭的请求。

    只道来日方长，这事儿他做的并不好。

    饭有的是机会吃，这次，就算了。

    宁七也没坚持。

    立场上看。

    孰是孰非很难去判定。

    既然她和乔凛继续好了。

    余下的。

    就交给时间吧。

    江四海倒是为此特意登了门。

    这伙计很过意不去！

    他怎么都没想到，原来起因是三宝她身体……

    嗐！

    一想到自己对三宝态度不好。

    还扯过她。

    江四海就滋味儿难受。

    总觉得手重了。

    拽疼了她。

    他特意劈了些柴火棍子。

    背上门来跟三宝道歉。

    宁七看到都懵了，“四海，我家不生火呀。”

    “三宝，我这是荆条……”

    江四海‘噗通’！一声单膝跪地，“请你原谅我吧！！”

    “噗！！”

    宁七喷了！

    传说中的负荆请罪？

    乔凛不急不缓的过来，揽着宁七的肩膀，“四海，哥们头回见荆条长这样。”

    “三哥，我一时半会儿不知道去哪里弄荆条，只求三宝能别在生我气。”

    江四海涨红着脸，见三宝笑了，试探的问道，“三哥，三宝是……原谅我了？”

    “你得问她。”

    乔凛眸底掠过无奈，“四海，你记着，三宝就是我，我就是三宝。”

    “我记住了！”

    江四海重重的点头，看向宁七，“三宝，你……”

    “行了，我压根儿没生过你气。”

    马老板就没翻旧账的习惯！

    过去就过去了！

    一笑而过。

    她都要被江四海那别致的小造型逗死了！

    回头看看。

    江四海身上还真有些爱人肉。

    可能就是那股子忠心不二的耿直劲儿。

    吸引了曹钰瑄。

    横愣中又夹带呆萌感的老爷们。

    当真少有！

    插空。

    俩人回家见了冯玉珍。

    乔凛和奶奶表明了立场。

    无论马宁七什么样。

    他都不会放手离开。

    现在他家人虽不同意俩人结婚。

    等他完成学业从国外回来。

    一定会想办法说服他家里人。

    绝对不能委屈了三宝。

    老太太很感动乔凛的态度，但也放出了和乔家一样的话。

    俩人谈恋爱可以，如果要到结婚那步，一定得乔凛家人亲自来说亲，彩礼多少冯玉珍无所谓，可必须要乔凛父母亲自登门，拿出诚意，迎娶她三宝，不然，就算是乔凛把家人说动了，这婚呀，她老太太也不同意结。

    宁七有些发愣。

    没成想奶奶这么刚！

    是她身体有问题嘛！

    乔凛想要说动家里人就够有难度的了。

    奶奶还整这一出？

    腹诽归腹诽。

    宁七当时没多言语。

    再稀罕乔凛！

    她胳膊肘也不能朝外拐呀。

    更何况，她懂奶奶为什么这样。

    叶静仪那天在包房里的一番话。

    定然让老人心头长了刺。

    想拔。

    也得叶静仪亲自来拔。

    说一千道一万。

    谁家的孩子谁心疼么！

    乔凛一点意见没有。

    他让老人放心。

    只要他和三宝结婚。

    他家必定三媒六聘。

    礼数上绝不会差。

    宁七听着没太大反应。

    只当乔凛在安慰奶奶。

    经历了这么多。

    她心气淡了。

    正如乔凛讲。

    人生就是体验。

    只要他们双手握在一起。

    扯不扯证。

    办不办仪式的。

    又算得了什么？

    她喜欢婚纱，可以去看。

    还可以穿在身上。

    和乔凛拍一套照片留念。

    至于能不能成为真正的乔太太。

    她不再奢求。

    经历了一场暴风雨。

    如今乔凛依然在她身边。

    她还能笑得开怀。

    这便是最大的满足了。

    她已然得到太多。

    不是么。

    ……

    开学后。

    乔凛就打着飞的回到了大洋彼岸。

    他事情太多。

    在国内已经耽搁久了。

    宁七即便舍不得。

    惆怅感却没以往那么重。

    她深觉心贴到了一起。

    严丝合缝的！

    这份爱给了她无与伦比的踏实。

    她默默的做着打算。

    年底前定要翻身。

    资产一飞越。

    想去看他不就去了？

    到时候给他个意外惊喜。

    吓死他！

    这么一想。

    宁七抖擞了精神！

    第一步。

    通过乔凛的帮助她在港城开了个户头。

    随后就办理起去往港城的通行证。

    无非就是些证明材料。

    勤跑几趟就能置办齐全。

    重点是到时股票要怎么买。

    乔凛回到米国后。

    她每晚通电话都会不厌其烦的通知他‘股灾’的时间。

    分析当下趋势。

    时机一到。

    她就要疯狂撒网。

    绝不能在这时候掉链子！

    “乔凛，现在股票市场怎么样？”

    “如你所言，最近指数一直在攀升，从一千六百多点，已经升高到两千七百多点。”

    乔凛在话筒中磁腔回道，“米股的市场价值高达十万亿美元，投机过于狂热，参考米股二十年代的崩盘，再这样下去，泡沫必然会破裂。”

    “你看吧！”

    宁七激动不已。

    她还不太懂那些名词。

    但她具备的是强而有力的先知金手指！

    “乔凛，我跟你讲，从十月初开始波动，大跌就在我说的十月中旬，星期一，会有五天狂跌，调控后会逐渐涨回来，你觉得我到时候着重买那几只股票好一点，我记一下……”

    乔凛在话筒那侧安静了几秒，随后道，“三宝，我问你，对股票，你是要长期持有，还是只玩这一次？”

    “这个……”

    宁七寻思了会儿，“我不懂股票，现时来讲，我先玩这一次。”

    具体的。

    她还要亲身感受一下。

    容后再说！

    “那好。”

    乔凛音腔儿沉着，“你不用那么复杂，我教你一种玩法，股票大跌后，你买期指，在持和沽之间，选择沽，现金交割，当天即可结算，实现利益最大化。”

    “期指是……”

    “股票的一种对冲工具，简单理解，把股票市场看成一张堵桌，买大，就是持，当天股票指数涨了，你就赚钱。”

    乔凛低着音，“买小，就是沽，当天的股票指数跌了，你就押对了，跌的越多，你赚的越多，当然，如果对方平仓了，持续下跌也跟对方无关，但大家都在拼个心理，你笃定会跌，对方也在笃定会涨回去，耗到最后，钱还是你的。”

    简单粗暴呀！

    宁七抽了口气，“乔凛，如果我买一百万的期指，买它跌，你觉得我会赚多少？”

    “预估不出。”

    乔凛实话道，“要看它到时会跌多少个点，要不……你求我去港城陪你呀。”

    “你能来？”

    宁七握紧话筒，“米股到时候会最先出现问题，你能过来找我？”

    乔凛真正如何操作她不懂。

    显然他到时要比她更忙！

    “我处理妥当就可以去。”

    乔凛应道，“问题是你要不要我去。”

    “你能来最好呀。”

    还用问？

    “你得求我。”

    “我不！”

    宁七抿唇，“三哥，来不来，就看你的了。”

    乔凛呼吸一重，“等着。”

    宁七发出记得逞的笑音。

    出息！

    “乔凛，你还是先紧着自己的事忙，我有不懂的会给你去电话，你帮我把关就好。”

    有大神坐镇。

    她想不赚钱都难。

    “好。”

    乔凛没二话，“你想要一百万是么，我回头把钱存进你港城的户头，你赚了后，本金再还我。”

    “不用。”

    宁七拒绝，“你帮我出谋划策就好，钱我去跟顾其借，有你做中间人，我还有厂子抵押，一百万他会借我的，等我从港城回去，算一个月的利息给他，我相信，我会赚出更多。”

    “你什么毛病？”

    乔凛不悦，“我妈和你的十年之约都取消了，我借你不是一样？”

    “不一样。”

    宁七认真道，“咱俩是男女朋友，在钱的问题上，我暂时还想靠自己，否则，我会有压力，不过我去跟顾其借钱，不也是借了你的势力？你有啥不乐意的？没你的话，顾其敢借我一百万？三狗子，我可是尿的高的，你别跟我来劲哈。”

    语言是门艺术呀。

    乔凛听完就舒服了几分。

    “马三宝，你就是属驴的，死倔。”

    “配你属狗的！”

    宁七笑道，“咱俩天生一对。”

    “小爷属龙。”

    “哈哈哈。”

    宁七绷不住乐，“在我这你就是属狗的，三狗子！”

    “等我见面咬你的！”

    乔凛音腔发狠，“马三宝，叫声哥。”

    “哥哥~”

    宁七劲劲儿的。

    拼命抓挠着他的心尖儿。

    达成了某种共识后。

    马老板在某些方面进步卓越。

    无师自通。

    蛮有造诣。

    当然。

    她的甲方只有一个人。

    贱嗖嗖的一面。

    也只有他才会看到。

    ……

    放下电话。

    宁七难免振奋。

    昨天是历史，今天是开始，明天谁都不好使。

    她先去顾其那打好了招呼。

    借一百万。

    数额有些大。

    她得给顾其准备的时间。

    顾其没意见。

    不说有乔凛。

    马宁七的回收厂开的也是极有声色。

    好奇的是她能用这笔钱做什么！

    一百万呢。

    现年能在京洲城能买两套地点绝佳的四合院。

    顾其在电话里问，“弟妹呀，你是要投资什么吗？”

    “炒股。”

    宁七干脆道。

    不藏着掖着。

    “哦？”

    顾其音儿一顿。

    要是别人说这话，他肯定得犯些嘀咕。

    马宁七身后是乔凛，专玩这个的！

    顾其心头有数，随即道，“弟妹，有赚钱的好事儿可不能忘了大哥呀。”

    “眼下的确是有个赚钱机会。”

    宁七直说，“顾大哥你要是信任我，我就帮你赚一笔，前提是，您得把我这一百万的利息免了。”

    对他们这种算计到骨子里的。

    不用客气！

    “得嘞！”

    顾其没犹豫，“这样，弟妹，我给你拿一百二十万，二十万算你帮我炒的，要是赚了，你借的钱，我利息一分钱不要，赔了的话，你也不用算什么利息，直接还我一百二十万……敢答应吗。”

    看！

    多不要脸！

    一点亏不带吃！

    都是千年的狐狸。

    个比个会玩聊斋。

    宁七还挺欣赏他大大方方占便宜的样儿。

    “行，顾大哥，赚了算你的，赔了算我的。”

    “弟妹有气魄！”

    顾其开启臭捧模式，“将来必定是京洲女首富！”

    嘴脸暴露无遗！

    不过其中也有些真心话。

    顾其是笃定马宁七有几把刷子的！

    乔凛前段时间回来。

    挨个找过他们。

    深问过马宁七的事儿。

    他们全说不清楚。

    也的确是不知情。

    乔淮跟他们打好了招呼。

    跟他们讲的是乔家不认可马宁七。

    逼迫他俩分手。

    门不当户不对么。

    大家明镜的。

    可乔凛不知道使了什么招。

    乔家又同意俩人交往了！

    嘿！

    惊的他们呀！

    薛三响为此都迸发出希望。

    那货特意找乔凛取经。

    决议脱离家庭魔爪。

    跟他那个不太熟悉的未婚妻把婚约取消了！

    寻找自己的幸福！

    乔凛只送给了薛三响三个字。

    ‘滚远点！’

    圈里人给薛三响好顿笑话！

    他们虽不明白乔家为什么会让步。

    乔淮怎么就松口同意乔凛和马宁七在一起。

    有一点是肯定的。

    马宁七这姑娘不简单！

    就冲这！

    顾其也敢借钱给她。

    甚至拿出二十万。

    让她去折腾！

    自己坐等数钱就好。

    ……

    钱的事儿顺利搞定。

    宁七在学校请了假。

    咬牙请了一个月。

    落点课倒是没人管。

    只要她保证不挂科。

    该考的证都考下来就问题不大。

    再说学校有苏月。

    宁七不太担心。

    回收厂那边。

    马老板也逐一做出安排。

    曹钰瑄得知宁七要去港城。

    心思立马便跟着活络了！

    主动要求！

    自费跟宁七一起去！

    拿出的借口是想长长见识。

    港城电影大家都爱看。

    她十分向往。

    真实想法呢。

    曹同学近一段时间很闹心。

    她醉酒那事儿整的太磕碜！

    在厂里大吵大闹的跟江四海表白！

    非得逼着江四海和她谈对象！

    本来她是断片的！

    醒了后都不记得了。

    架不住厂里的这些吃瓜群众给她回忆呀。

    说她吐了江四海一身，抱人家大腿，哭天抹泪，死活不让人离开，嚎的四条狼狗都不敢叫唤了！

    曹钰瑄感觉脸都掉地上，被踩进地砖底下了。

    给她根儿绳。

    她分分钟自尽！

    基于此。

    她是真不愿去见江四海。

    可回收厂的一些废品还需要江四海那边处理。

    她这个业务部经理难免得去他那对接。

    俩人一见面。

    江四海表现的和往常一样。

    不但关系没同她近一步。

    还提醒她以后少喝酒，说她酒品不咋滴。

    一通教育她！

    曹钰瑄蛮心灰意冷。

    她自认是个心气高的小姑娘。

    上学时。

    也有人追她。

    她都没看上。

    没遇到江四海之前。

    曹钰瑄都不太清楚自己喜欢什么类型的男孩子。

    有乔凛做对比。

    她觉得很多男孩子都黯然失色。

    但你要她按乔凛那标准找。

    曹同学还不愿意！

    长的太帅，气场太强的，她觉得相处起来很有压力，避之不及。

    唯独江四海。

    外表不显山不露水的。

    浑身上下散发着糙老爷们味儿。

    致命般吸引着她。

    曹钰瑄算开了窍。

    有了想在一起的人。

    可再多的喜欢。

    也抵不住一次次的失望。

    谁的脸总打都疼。

    正巧。

    借着这个机会。

    她想把这事儿放一放。

    冷静一下。

    琢磨琢磨。

    是不是还要继续‘死追’下去。

    宁七懂她的想法。

    没拒绝她。

    再说有个人作伴也好。

    便张罗着让曹钰瑄也跟着办理起通行证。

    ……

    手续办到最后。

    就差一份原户籍材料。

    需要上河村给出一证明。

    事儿特好办。

    老郑接到电话就把证明给她开好了。

    宁七找了个空就开车回村。

    得知她要去港城。

    还是要做大生意。

    郑队长由衷的钦佩。

    连竖大拇指。

    “三宝，你真是咱村的金凤凰，能飞呀。”

    “郑爷爷，您还得等我两年……”

    宁七收好证明，说笑的和老郑从村部走出来。

    看时间还早，上车后她也没急着走，“郑爷爷，我先去西头荒地那边看看，回头咱再聊。”

    “你要去那？”

    老郑蛮惊讶。

    “嗯，我想看看我的果树。”

    宁七笑了笑，“不是还剩下两千棵么，我寻思，等我资金充足了，再把树重新种上，这回呀，我不准备只种十亩了，太少，要种就往大了整，不过具体的，还得等等……”

    大话她不敢说了！

    离开村一年多了。

    她也就刚走的时候去看了眼树。

    后来一直没勇气再去看。

    现在终于要见亮了。

    一些事儿。

    她也要提前酝酿。

    不管她以后会赚多少钱。

    生意能做多大。

    树她都要搞。

    精油都要做。

    算一种情怀吧。

    支撑着她一直前行。

    就此放弃。

    她不甘心。

    “啊……”

    老郑表情有些形容不出，“那你去看吧。”

    “好。”

    宁七没做多想。

    启动车子就朝着西头荒地开去。

    快到时路越发的窄。

    宁七就把车停到一边儿。

    步行前往曾经的果园。

    很自然的就想起那场大火。

    她趿拉着拖鞋，玩命般的顺着这条路跑。

    回应她的，是漫天的火光。

    以及日后，数不清多少回的噩梦……

    这阴影呀！

    不知还要多久才能散去。

    宁七低笑一声，呼出口气，抬起眼，登时怔住。

    入目的是一片葱茏！

    怎么会……

    她小跑的上前。

    大大小小的刺玫果树栽在地里。

    望不出去都！

    宁七揉了揉眼。

    树怎么多了？！

    她清楚的记得，之前就剩下了两千棵。

    数字听着不小。

    她是十多亩地呀！

    着火之后。

    中间的土地都烧的黑黢黢。

    两千棵树擦着边缘而站。

    对比之下！

    孤孤零零。

    空旷潦倒。

    这咋……

    忽然多了这么多棵？！

    两万棵树好像全回来了！

    下崽了？

    仔细看了看。

    后长出的树全是参差不齐。

    有高有矮。

    宁七查看了下树根，土全部都被翻过，但颜色仍不一样。

    这说明，种植的时间全是不同的……

    嘶~了口气。

    她想着郑队长刚刚那个表情。

    刚品出点啥……

    身后就有脚步声响起。

    宁七回过头，看到的就是上百张脸！

    其中不乏从人参园急匆赶过来的村民。

    他们戴着胶皮套袖。

    脚下还穿着大棚里的水靴。

    百双眼睛同宁七遥遥相望。

    每个人的眼神中表达出的，都是殷切和关心。

    没人急着开口。

    宁七背靠着不知何时生长的刺玫果树林。

    隔着二三十米，看着对面的一众。

    忽略村民们的表情，倒真像是要围堵和圈踢她！

    “三宝！”

    郑队长站在村民们最前面，缓了几秒便对宁七喊道，：“你离开村里后，我们没事就把地翻出来了，这些树呀，都是大家伙没事去山上移栽回来的，你别多想，大伙儿都是自愿的，正好上山挖个野菜，采个蘑菇……看到刺玫果树就捎带脚的挖回来了！！”

    “我们本来想晚些告诉你的，树移栽回来，长得不齐刷，还得修剪，我寻思等都整好了，再告诉你，谁知道你今天回来取证明，想来看看，那就提前让你知道吧！”

    郑队长说着笑了两声，“三宝呀！你可别怪大家伙自作主张，把树都给你种上了！”

    怪？

    她怎么会怪？

    宁七眼热着。

    看着一众村民，她满是感激，“谢谢大家了！”

    “三宝，你不用跟我们说谢谢！”

    村里人开口，“这些树都不是我们一天种的，一点儿没累着，再说咱村里人多，谁有空呀，就来把地翻一翻，除除草，活儿陆续就全干了，小事儿的！”

    “对，这里要着重表扬钱老五！”

    郑队长从人堆里拽出栓子他爹，冲着宁七说道，“钱老五一个人呀，种了能有上百棵树，没事儿就来看看，帮了大忙勒！！”

    “队长，您可别夸我……”

    钱老五低着眉眼，脸臊的通红，连连摆手，“我就是做了点力所能及的事儿，看这树烧光了可惜，为我当年的错事儿做点弥补，没指望三宝谢我，算不了啥的！”

    “三宝，这就是大家的一片心！”

    村民代表秦桂花接茬道，“你不在村里，我们就把这些树看作是你，想着这树长好了，你就能常回来看看我们……三宝，村里人对你做过错事，但大家的心还是热的，以前的事儿，希望你能放下，咱们，不想和你隔着心呐！”

    “婶子，我真的不怪大家了……”

    宁七双手合十，深深的鞠躬，“我谢谢你们，真的很谢谢……”

    泪水从眼眶里涌出来。

    滴阔到这片坚实的土地上。

    她的世界曾经遭遇崩塌。

    黑暗中有数不清的龃龉碎瓦。

    是一双双温暖的手。

    帮她在永夜里种下了一颗颗属于爱的种芽。

    光亮照进。

    遍地都开满了良善的花。

    “真的谢谢大家……”

    宁七泣不成声。

    深躬着腰。

    如同一个虔诚的祷告者。

    感恩着身前的众人。

    村上春树曾说过，你要记得那些在黑暗中默默抱紧你的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，坐车来看望你的人，带你四处游荡的人，说想念你的人。是这些人组成你生命中的一点一滴的温暖，是这些温暖使你远离阴霾，是这些温暖，使你能成为善良的人。

    淡看世事去如烟，铭记恩情存如血呀。

    宁七和村民们道了一通感激。

    私下里。

    她也给郑队长留了些钱。

    就算村民们不要，打理起果树，买农药和施肥，雇专业的人员修剪。

    哪里都需要钱。

    十多亩又种植起来的果树。

    给了宁七很好的预兆！

    她多少迷信些。

    犹记得七年前。

    她可是就靠着果树的两万块钱贷款。

    才有资金运营起了服装厂和种植园。

    七年后。

    果树又葱茏而起。

    她此趟港城一战。

    必将大杀四方！

    锐不可挡。

    对于果树的未来。

    她有更长远的打算。

    下一步。

    依旧得等她从港城回来。

    有钱了！

    腰板硬了！

    再把想法落实到实处。

    未免意外。

    话她不会说早。

    有些地方，马老板还是吸取经验，不断在进步的。

    和郑队长告完别，宁七坐进车里，准备回京洲。

    刚启动车子，就听窗外有人在喊她，“三宝，三宝你等等！先别走！”

    宁七微怔。

    村民们聊完都该忙啥忙啥去了。

    谁又来了？

    对着倒车镜一看——

    薛彩芳跌跌撞撞的跑来了！

    当年的霸波尔奔呀！！

    冷不丁一看。

    薛彩芳神情憔悴，皮肤干黄，满脸的皱纹。

    着一身土黄色补丁衣衫，看起来老了能有二十多岁！

    宁七差点没有认出来！

    村里人不说家家致富，跟着自个儿干那几年也算是能吃饱穿暖。

    生活水平直线上升，有滋有味儿。

    后来她离开了村里，大家又再次筹钱，搞起了人参种植。

    日子依然是有声有色。

    薛彩芳一家虽然在村里不太受待见。

    也不至于落魄成这副模样呀！

    “你来干啥呀！”

    郑队长看到薛彩芳就没给好脸儿，“三宝忙着勒，没空搭理你家那破事！”

    “队长，我不是管三宝借钱！”

    薛彩芳苦着脸，扒住宁七的车门就加着小心询问道，“三宝，婶子听说你要去港城谈大买卖是不？”

    “……啊。”

    宁七点了下头，推开车门下来，“婶子，你有啥事儿。”

    她记得高德庆不是早就辍学打工了么。

    头两年还说，要到港城去找周启安啥的。

    这怎么……

    “你帮帮婶子吧！”

    薛彩芳眼泪唰一下就出来了，攥住三宝的手就要跪下，“你帮婶子去港城找下启安吧！婶子家真的要活不下去了！！”

