    王雀霍然转身。

    就见夜色中，一个身着金袍，仙风道骨的老者，不知何时已从远处走来。

    其眉心之地，有着一个银色竖目，诡异慑人。

    而其旁边，还跟随着一个墨袍中年。

    “谢兄！你怎么来了？”

    大殿内，白发老人当即起身，带着王家一众大人物迎了出来，纷纷朝那墨袍中年见礼。

    “雀儿，收敛一些，那就身着墨色长袍的是青雷神宗的太上长老谢云川，你大师兄毗摩的左膀右臂，在玄钧盟地位极高。”

    王仲渊不动声色传音提醒，唯恐王雀犯浑。

    可王雀根本就没正眼看那个谢云川，他目光直接如利剑般盯在那金袍老者身上。

    “大孝子，你这是不服气？”

    金袍老者嗤笑，当着所有王家大人物的面，毫不客气讥讽王雀，尽显轻蔑。

    众人神色各异。

    王雀眼眸中杀机一闪，正要说什么，其父王仲渊已来到其身边，传音道：“雀儿，不管你心中是否恨父亲，眼下千万别胡闹，就当……我求你了。”

    王雀一怔，侧目看向身旁的父亲，却见后者眉梢之间尽是担忧。

    王雀心中翻腾，五味杂陈，颇不是滋味。

    这时候，墨袍中年谢云川见此，笑着打圆场，道：“各位，我为你们介绍一下。这位前辈，乃是来自画心斋的使者，连毗摩大人也敬佩推崇之极。”

    画心斋的使者！

    在场皆动容，眉梢眼角都已带上敬重之意。

    “前辈深夜造访，我等未曾远迎，还望恕罪。”

    那白发老人更是拱手致歉，显得恭敬之极。

    金袍老者捋了捋胡须，慢条斯理开口，“无须废话，本座这次来你们王家，是有一件大事要做，不过，在谈此事之前，还请各位能帮本座一个忙。”

    白发老人笑道：“能帮到前辈，是我王家的荣幸，就是不知道，前辈想让我等做什么？”

    王家其他大人物的目光也纷纷看过去。

    金袍老者则把目光看向了王雀，抬起下巴，淡淡说道：“喏，先把你们王家这位大孝子擒下，本座有大用。”

    轻飘飘一句话，却令在场众人皆惊。

    气氛也一下子变得压抑沉闷起来。

    王仲渊脸色骤变，当即上前，拱手道：“若我儿得罪前辈，还望前辈念在我王家的面子上……”

    金袍老者冷哼打断道：“按本座的命令去做便可！”

    声音威严，颐指气使。

    王仲渊脸色一下子变得难看起来。

    就见白发老人猛地转身，朝王雀怒目而视，厉声喝道：“混账，还不赶紧向这位前辈道歉赔罪？”

    王雀神色淡漠，冷冷道：“若让宗族的列祖列宗见到，你们对一个外人这般奴颜婢色，还不知会是何等失望！”

    “你……”

    白发老人气得须发怒张，刚要说什么。

    那金袍老者已语气冰冷道：“本座的话，你们没听清楚吗！擒下他！”

    声若惊雷，轰然响彻。

    原本，王雀已按捺不住内心杀机，打算动手。

    可此时，他忍住了，想看一看，宗族那些老人会作何反应！

    以白发老人为首的那批大人物，皆踟蹰犹豫起来，神色明灭不定。

    一个干瘦的灰衣中年再忍不住开口，道：“前辈，便是要擒下王雀，也总归需要一个理由吧？”

    “理由？本座的决定，你们只能接受，否则便是对本座的大不敬！”

    金袍老者眸子中神芒一闪，袖袍挥动。

    砰！

    那干瘦的灰衣中年狠狠倒飞出去，跌落在十多丈外，七窍淌血，胸膛塌陷，重伤瘫痪在地。

    这一幕，让所有人皆惊！

    须知，那位灰衣中年名唤王伯敬，也是一位玄幽境存在，可在那金袍老者手底下，竟完全不堪一击。

    谢云川喟叹道：“各位，还是按照前辈的吩咐，快快擒下那王雀吧。”

    众人皆迟疑。

    “要擒我儿子，那就先杀了我！！”

    猛地，王仲渊站出来，挡在王雀身前，独面那金袍老者，神色决然。

    “族长！”

    许多老人皆色变。

    王雀看着父亲挡在前面的身影，内心涌出抑制不住的暖流。

    “呵，还真是父慈子孝啊！”

    金袍老者冷笑。

    他蓦地探手，一掌朝王仲渊拍去。

    众人呼吸一窒，这一掌所充斥的力量，让他们的心境和神魂都遭受到极大的压制。

    再看王仲渊，脸色煞白，躯体发僵，明显遭受到的压迫更大，可却并未退让闪避，反而动用全力，欲图抵抗。

    锵！

    一道激越的剑鸣响彻，王雀毫不犹豫出手，一步迈出，横挡其父身前，手中道剑当空一斩。

    轰！

    震耳欲聋的碰撞响彻。

    王雀手中道剑剧颤，身影不受控制地倒退数步，脸色都微微有些苍白。

    好可怕的力量！

    这就是画心斋强者的威势？

    而目睹这一幕，王家众人皆心中发寒。

    王雀已是玄幽境大圆满道行，哪怕辈分低，可其实力已是王家最顶尖的存在。

    可此时，依旧被那金袍老者一掌撼退！

    “雀儿，没事吧？”

    王仲渊一脸担忧。

    “没事，父亲且站在一侧观战便是。”

    王雀深呼吸一口气，压住浑身翻腾的气血，他气势愈发凌厉，一身道行运转道空前极尽的地步。

    “呵，不简单嘛，无愧是玄钧剑主的第五真传弟子，这般道行和底蕴，远不是这大荒同境人物可比。”

    金袍老者冷笑，“可惜，在本座眼中，你终究还是太弱了！”

    轰！

    他一步迈出，掌指蓦地一划，一片瑰丽的烟霞涌现，如若墨汁似的勾勒出一座牢笼，压塌虚空，朝王雀笼罩而下。

    仅仅远远一望，便给人逃无可逃，避无可避之感。

    事实上，也的确如此，这座牢笼的力量和威能，早已覆盖十方，笼罩八极，就如天罗地网！

    “破！”

    王雀横空一剑，怒劈而去。

    轰！

    剑光冲霄，光焰迸溅。

    此等一剑，倾尽王雀毕生所学，都能轻松诛灭同境之敌。

    可此时，这一剑的力量斩出之后，却根本没能撼动那座牢笼！

    王雀眼瞳一缩，猛地将手中道剑狠狠刺出。

    砰！！！

    震耳欲聋的爆鸣响彻。

    王雀的道剑遭受可怕的压迫，被那座牢笼压得一点点弯曲。

    再看王雀，浑身气息暴涌，穷尽全力也无济于事！

    咔嚓！咔嚓！

    道剑之上出现一缕缕细密的裂痕，王雀脚下那覆盖着禁制力量的地面，都已承受不住那等恐怖的压迫力量，猛地出现一道道触目惊心的裂痕，石屑飞剑，禁制光雨飞洒。

    众人皆心惊肉跳。

    白发老人大喝道：“雀儿，再负隅顽抗，只会害死自己性命，快快束手就擒，念在你是毗摩大人师弟的份上，那位前辈断不会害你性命！”

    正自全力抵挡那座牢笼的王雀闻言，气得肺都快炸开。

    这些宗族的老东西，眼睁睁看着一个外人欺负自己倒也罢了，此刻竟还劝自己低头，简直是混账到了极致！！

    “雀儿！”

    王仲渊大惊，暴冲上前，试图帮忙。

    可仅仅瞬息，就被那座牢笼的力量震得倒退出去，跌坐在地，唇中咳血。

    可他却不在乎，爬起身体，披头散发冲来，一副疯狂般的样子。

    “族长！”

    “上！一起上！”

    一些王家老人悲恸，再顾不得其他，冲了过来，和王仲渊一起出手，去轰击那座牢笼。

    远处，以白发老人为首的那些王家大人物皆面面相觑。

    “哼，螳臂挡车！”

    金袍老者袖袍鼓荡，连续挥掌。

    每一掌拍出，必有一个王家老人被轰飞出去。

    眨眼间而已，王仲渊等人就横七竖八跌落一地。

    “何苦来哉。”

    一直冷眼旁观的谢云川不禁摇头轻叹。

    “雀儿！不要再闹了，没看到你父亲他们都因为你而负伤？你这是要眼睁睁看着他们死吗！！”

    白发老人大喝，愤怒无比。

    王雀不曾理会。

    那座牢笼已压迫得他手中道剑将要彻底崩坏，一身的道行都有被禁锢的迹象，处境可谓是危险到了极致！

    “父亲，不要再出手了！”

    王雀嘶声暴喝。

    他看到身负重伤的父亲，踉踉跄跄起身，再度冲过来，这让他眼眶泛红，鼻子发酸。

    “你是咱们王家的麒麟儿，更是我王仲渊的儿子，我怎能……眼睁睁看着你遭难！！”

    王仲渊咬牙，脸上尽是狠色，朝那座牢笼冲来。

    金袍老者眉梢泛起一丝不屑。

    以卵击石，终究是自取灭亡罢了！

    然而就在此时，一道淡然的声音忽地从远处响起：

    “他不止是你儿子，还是我苏玄钧的弟子，今日此地，纵使天上仙神前来，也伤不到其性命！”

    声音响起时，一道剑气乍现。

    压迫在王雀头顶上空的牢笼，顿时如若纸糊般被劈开，四分五裂。

    光雨飞洒，轰鸣不断。

    金袍老者瞳孔骤然一缩。

    王雀劫后余生，浑身轻松之余，神色间已露出狂喜之色。

    那淡然的声音还在回荡，在场所有人皆心神震颤，难以置信，目光都下意识齐齐看向同一个地方。

    就见远处夜色中，一道峻拔的身影走来。

    青袍如玉，超然出尘，在这如墨的夜色中，那一道身影直似谪仙临世，一下子成为全场瞩目的焦点。

    

