    他们当中的主心骨陆老大被一击解决掉，无疑是对他们士气的一大打击。

    不少人已经两股颤颤萌发出了退意，“不可能的，这样的怪物，根本不是我们可以对付的！”

    看着已然被分成两半的陆老大，他们不由地往回退了一步，如果能逃得了，他们肯定第一时间逃跑了。

    乌尔奇奥拉一个响转直接来到一人的面前，轻轻地随手一抽，直接将他的脑袋抽得原地旋转了两周半。

    “和这家伙拼了，兄弟们……”一位强行为大家打气的成员都来不及说完话，脑袋就被乌尔奇奥拉一手刀砍飞了。

    在乌尔奇奥拉的面前他们就如同韭菜一般随意地仍乌尔奇奥拉宰割，不到半分钟，全场就被杀得只剩下了1个人。

    乌尔奇奥拉并不是留他有其他原因，而是有事情要问他。

    “你……不要过来！”仅剩的成员看着逐渐逼近的乌尔奇奥拉，仿佛在看一位来自地狱的恶魔。

    乌尔奇奥拉的身后遍布着众人的断臂残躯，鲜红的血液将地面和周围的树木染的鲜红。

    周围的趋于仿佛成为了一边鲜血的海洋，地上粘稠的鲜血已然取代了棕黑色的土地。

    乌尔奇奥拉一手抓住仅剩的最后这名成员的脖子，将他提了起来。

    “……说吧……你们是什么人……”

    “咳咳……我们是以前消失在虚夜村的魂师们的亲属和朋友，这次来咳咳……是想为他们报仇……”事到如今闭口不言也没有什么意义了，还不如实话实说来得实在。

    “……复仇……可笑……你们都是哪里人……”

    “咳咳……我们一部分是来自天斗，一部分是来自星罗的。”这名仅剩的成员虽然不清楚乌尔奇奥拉究竟想干什么，但还是一五一十地告诉了他。

    “……这样啊……很好……你可以活着……”

    乌尔奇奥拉直接将这名成员虚化了，“……你以后就是虚夜村的一员了……”

    至此，复仇小队算是团灭。乌尔奇奥拉将这些尸体全部拖起来，找准了一个方向，“……天斗帝国……第一个就是你们……”

    既然要造成巨大的影响力，天斗皇城就是乌尔奇奥拉的第一选择。天斗皇城象征着天斗帝国的脸面，如果被袭击，造成的影响可是巨大的。

    “……该出发了……”乌尔奇奥拉带着这些尸体朝着天斗帝国的方向飞去。

    天斗帝国前不久才举办了皇子的狩猎大赛，比赛结果还是非常不错的，雪夜大帝很是满意。

    这段时间里，天斗皇城一直都很热闹，就是为了庆祝狩猎行动的成功。

    皇宫里，雪夜大帝邀请了很多朋友一同来聚会，其中就包括宁风致。宁风致都来了，剑斗罗自然也来了。

    骨斗罗因为要镇守宗门的缘故就没有参与，况且剑斗罗一人就足以护宁风致周全了。

    “贺喜雪夜大帝，这次的狩猎行动每为皇子都展现了非比寻常的潜力，未来天斗帝国的前途一片光明啊！”宁风致向雪夜大帝敬了一杯酒祝贺道。

    既然被邀请来参加宴会，自然得说些好听的话。

    “哈哈哈，宁宗主谬赞了！我那些孩子都还不成器这呢，未来的路很长，不能仅从一次狩猎行动中看出未来的走向。”雪夜大帝听着宁风致的祝贺和夸赞也不得意，反而很实在地点出了根本问题。

    “陛下说的是，是风致有些果断了！”

    雪夜大帝和蔼地笑了笑：“不打紧，今天来这里就好好享受吧，一会儿皇子们也会到了！”

    提起皇子，雪夜大帝用手抚着下巴的胡子，问到：“宁宗主，你觉得哪位皇子更能胜任我的位子呢?”

    “陛下想听我的想法，那就恭敬不如从命了。我认为雪清河皇子应该能胜任您的位置。”宁风致将自己的看法告诉了雪夜大帝。

    雪夜大帝听完，轻声嗯着，点点头，“宁宗主啊，你可真和我想到一起去了，雪清河从这次狩猎行动中展现出了他出色的魄力、判断力和行动力，也是我非常看好的！”

    宁风致微微一笑，“看来陛下和我的想法一致呢！”

    雪夜大帝顿了顿，接着说：“既然咱们想法一致，那你看看有没有考虑过当一下雪清河的老师?”

    雪夜大帝突然的提议让宁风致有些意外，“陛下，这会不会不妥，我本人只是辅助型魂师?”

    “不会，你是七宝琉璃宗的宗主，你的身上有他很多学习的地方，再者你们宗门还有两位斗罗，雪清河跟着你学习只有好处没有坏处。”

    见雪夜大帝把话都说到这个份上了，宁风致也只好答应下来了。

    “很好，之后我会和雪清河说的，以后的事情就劳烦你了！”

    宁风致摆摆手淡淡一笑道：“不麻烦不麻烦，陛下对我如此信任，我更感激不尽！”

    七宝琉璃宗虽为上三宗，但综合战力还是靠剑、骨两位斗罗撑出来的。七宝琉璃塔只是辅助武魂，旁边如果没有攻击型魂师，自己身板可是非常脆弱的。

    交好天斗帝国对宁风致来说可是很重要的，如果只是七宝琉璃宗的话，宁风致估计武魂殿很有可能拿他们开刀。纵使现在不开刀，那也是时间的早晚而已。

    宁风致和雪夜大帝又聊了一会儿，皇子们也都到齐了。

    四个皇子来到雪夜大帝面前向他请安，“儿臣参见父王！”

    “很好，免礼！”雪夜大帝今天心情不错，也不在意这些礼数，直接进入了正题。

    “这次狩猎你们表现得很不错，特别是雪清河，表现得十分出彩，希望你们三人要多向雪清河学习。”

    “是，父王！”二皇子、三皇子以及四皇子雪崩异口同声地回答道。

    此时他们三人的眼神中已经隐隐流露出了一丝嫉妒，他们看不惯自己的大哥受到父亲如此的青睐。

    不过现在在宴会上，他们也不好发作，当着雪夜大帝的面，他们还不敢造次。

    “对了清河，为了你以后的发展，之后你就拜宁宗主为师吧！”

    雪清河嘴上答应得很痛快，但是心里可对宁宗主根本看不上。他的老师是黄猿，和黄猿比起来宁风致真的连屁都不算。

    但这是自己“父亲”的命令，雪清河也只好答应。如果可以自己选择，他绝对会拒绝这样的提议。

    只不过这次选择权不在他手里，听雪夜大帝的语气也没打算让他做主。

    “弟子雪清河拜见宁老师！”

    看着如此听话的雪清河，雪夜大帝满意地点了点头，他要的就是这样听话的皇子，如果连自己的话都不听，未来岂不是反了天了。

