    也许是这几个不速之客的到来已经让她压力了很久，所以在一说到这个的时候，语气显得尤为的激动。

    “哦？”王长生惊异的看了她一眼，说道：“高阶僵尸？那是什么层次的？”

    僵尸这玩意对王长生来来说那可真是再熟悉不过了，就在不久前，他还一个人摆平过一只绿毛的，只不过听木乃伊的口气，似乎那群赶尸人手里的僵尸品阶不低，不然也不能让对方忌惮成这个样子，甚至连老巢都让人家给抢占了。

    由于唐昆没再揉捏手里那颗东西，木乃伊才轻轻的喘了口气，说道：“最厉害的那只是个突变体，它是由两只绿毛僵尸所生，虽然现在还尚在幼年，但两个眼睛已经变成了深紫色，而且战斗力更是高得吓人。”

    突变体僵尸是没有级别之分的，它天生就不怕太阳和一切的圣物，如果它没接触过活人还好，可一旦让它吸了人血，那它的实力就会在一个极断的时间里提升到一个特别可怕的程度，到时候别说是人了，恐怕就连满天的神佛也没有几个能让它放在眼里。

    不过唐昆好像并不没有对“突变体”这三个字有什么过多的反应，反而是一脸茫然的问道：“美女，你不是说他们手里就一具高级僵尸么？咋还有什么父母、孩子之类的呢？”

    “我是说能克制我的，只有一具。”木乃伊无奈的看了他一眼，又说道：“那三个家伙在这里养了一大堆的尸体，除了那个突变体以外，进化到绿毛僵尸的差不多有十来具，至于白毛以下的更多了，具体的我没算过。”

    “这，这么多？”他们从没想过那三个赶尸人会弄出如此大的规模，就连站在一边的诸葛青山也猛吸了一口凉气，对着王长生又道：“小子，看来我们之前的推测有漏洞啊，那几个人恐怕除了太阴炼形以外，还有更大的野心哪。”

    如果说他们养尸只是为了得道成仙，那么每个人只养一个也就够了，根本用不着同时整这么老多，因为人体所能吸取的天地灵气是有“量”的限制的。

    所谓欲速则不达，不管是何种修仙的方法，都必须遵循着循序渐进的准则，虽说成仙的速度与吸收灵气的总量成正比，可普通人毕竟是血肉之躯，要是一直没有节制的吸取，弄不好是会直接爆体而亡的，那三个赶尸是既然懂得太阴炼形术，想必也一定会明白这个道理，所以他们断然也不会去考虑这种以数量取胜的方式。

    “嗯。”王长生点了点头，在考虑了一会后对着地上的美女说道：“做个交易怎么样？”

    而这女美却仿佛连想都没想，痛快的说道：“行，只要我能做到的，你尽管说。”

    她的心脏还在被唐昆攥在手里，正如梁平平所说的，现在只要这帮人随便动动手指头，就能轻易的取她性命，既然对方都已经承诺会放她一马了，那她当然得好好的把握了。

    不过她的这种反应却让王长生先是一愣，随即马上明白了她的意图，轻笑道：“你放心，只要你能帮我们解决掉那三个赶尸人的话，一切好说。”

    王长生故意没有把话说死，要的就是让木乃伊在心存惧意的同时又给她一丝希望，因为只有这样，她才能直心实意的帮他们想办法，更不至于在发生危险的时候，在他们背后捅刀子。

    “啊？你，你们要对付他们？”尽管木乃伊也早就想对那三个家伙下手了，可他们弄出来的那具突变体实在是太强大了，甚至只要一想到要和那玩意交手，她就有种心惊肉跳的感觉。

    “咋了美女，那仨人有那么可怕么？没事，有哥在，你就放心吧。”唐昆好像看出了她的恐惧，不知道是想揩油还是怎么的，竟突然了拍了拍她的肩膀。

    可木乃伊却纠结了好一会，最终才缓缓的点了点头……

    夜郎王墓地园区。

    这里位于主殿的斜后方，地势西高东低，呈阶梯状，里面没有任何树木、石碑类的东西，要是没有木乃伊的引领，王长生等人想要找到这里，恐怕还得费上一番工夫。

    园区的尽头是一幢三层的木质小楼，而此时，正有两个身着青衫的男子，在某个房间里边喝着小酒边大声的交谈着。

    “老三，你说大哥到底是啥意思呀，咋就不让我和那个王后乐呵乐呵呢，我可惦记她老长时间了。”两人中，比较年长的那人猛嘬了一口杯子的白酒，郁闷的说道。

     老三眯了眯眼睛，说道：“我看大哥看那娘们儿的眼睛都直了，咱哥俩就算是再想，恐怕也得等大哥完事的吧？”

    “槽，凭啥呀，就因为他是老大么？就啥都得可着他？”

    老三也喝了口酒，说道：“哎，谁说不是呢，可咱俩总不能偷着去吧，万一让大哥发现了，只怕他不会轻饶咱们的。”

    “偷着去？”也许是说者无心，可老三的话却让这哥们的眼睛突然一亮，说道：“老三，和哥说实话，那娘们儿你想不想？”

    “呃……想是想，不过……”

    “不过个屁，听哥的。”老三的话还没有说完，这哥们马上打断道：“大哥明天才能赶尸回来，我们一会喝完酒就带上小天，直接去把那娘们儿给做了，我就不信等事儿都完了他还能翻后账，大不了出事都由我顶着。”

    “这……”老三纠结的看了他二哥一眼，把刚到嘴边的话又给咽了回来。

    “这什么这，你要是还认我这个二哥就啥也别说了，来，喝酒。”

    酒过三巡，这哥俩都有了微微的醉意，可就在他们感觉时间也差不多了，想要起身去办那件一直让他俩抓耳挠腮的“好事”时，门外突然传来了一阵轻快的脚步声。

    “吱嘎！”

    房门被人从外往里的推开了，一具古铜色的完美躯体顷刻间出现在了两人的面前……

    

