    “送兆乐去医院。”白老爷子再次威严说道。

    白老爷子的态度让白崇高彻底绝望，也让人群暗暗心惊。

    难道这小子当真敢疯狂到在当着白老爷子的面劈了白兆丰？人群都忍不住暗暗想道。

    “请问，哪位是包叔叔和阿姨？”武烈阳扭头看着围观人群，微笑问道。

    “鄙人包振东见过武先生，贱内正在国外商谈项目合作，无法及时赶回，还请白老和武先生见谅。”包振东赶紧走出人群，恭敬说道。

    白老爷子拍着包振东的肩膀，亲切说道，“小包呀，都是自家人，就不用那么客气了。”

    “谢谢白老。”包振东受宠若惊，感激说道。

    “慢着。”

    包振东赶紧说道，“武先生请吩咐。”

    “包叔叔误会了，我是有事要问白老爷子。”

    “武先生请说。”

    “白老爷子，你得把话说清楚了才行呀，你说都是自家人，指的是亲戚关系，还是朋友关系？”

    武烈阳的直白，让白老爷子也很无语。

    官场说话，哪有说的那么直接的？

    但白老爷子却也不得不说的更直接一些，“武先生请放心，寿宴结束，我自会妥善处置白小姐和兆丰的婚约问题。”

    “这就好。”

    “时间也不早了，武先生请入席。”

    “谢谢白老爷子。”武烈阳指着刘明浩不屑说道，“对了，这个废物就不要入席了吧？免得影响我的心情。”

    刘明浩的脸色顿时变得难看起来，但连白兆乐都被武烈阳当众掰断了手指，他哪还敢说什么狠话？

    “小刘，你先回家去吧，改天再来看你姑姑。”

    “好的，白爷爷。”刘明浩赶紧趁机下台，带着跟班灰溜溜离开白家大院。

    “大家也请入席吧。”

    “谢谢白老，白老请。”

    武烈阳敢甩手就走，其他人可不敢那么托大，互相谦让一阵后，人群才按照地位的高低鱼贯走进内堂。

    宽敞的内堂中，一共摆着二十六桌，其中，有四张八仙桌，其他的都是大圆桌。

    大家族的宴席，座次都是有讲究的。

    寿星最大，坐首桌首席，武烈阳坐首桌次席，在贵宾如云的内堂中极为显眼，但更让人没想到的是，包父居然坐在了次桌首席。

    武烈阳已经证明过他的能力和势力，坐在首桌次席并不奇怪，但包父的位置却引起了人群的无限遐想。

    众人相继落座，白老爷子简单说了几句后，宴席就正式开场。

    “武先生，我给你介绍一下，这位是我的大亲家张惜福。”

    武烈阳看着张惜福，饶有兴致问道，“你是白崇高的老丈人？”

    “正是。”张惜福抬起酒杯，微笑问道，“武先生好手段，张某佩服。”

    “先别忙着喝酒，我有一个问题请教。”

    “指教不敢当，武先生请说。”

    “如果我要跟你女婿和外孙死磕到底，或者说，你女婿和外孙要跟我死磕到底，你是选择帮他们，还是保持中立？”

    你还能不能好好聊天了？

    武烈阳的直白和尖锐，让张惜福不禁有些无语。

    这么简单的问题，还有回答吗？

    真到了那一步，他肯定是要帮女婿和外孙的，但如果这样简单粗暴的回答，气氛必然会闹僵。

    张惜福只能委婉说道，“武先生请放心，张某一定会约束好小婿和两个外孙。”

    “那如果他人惹我不高兴被我一刀劈了呢？张家会替他们复仇吗？”

    “武先生这个玩笑开大了。”

    武烈阳正色说道，“我还真没开玩笑，上次若不是白可人拦着，你的那个好外孙白兆丰现在连骨灰都没剩着一点。”

    “今天是我亲家的生日，就不要聊这些扫兴的话题了吧？”

    “不不不，还是聊清楚比较好。”武烈阳正色说道，“我只跟朋友喝酒，从不虚情假意应酬敌人。”

    “没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益，武先生以为呢？”张惜福强行压下郁闷，认真说道。

    “我不认同，利益于我，无关紧要，朋友于我，至关重要，如果你那好外孙真的惹急我了，就算将白家和你们张家一起打包送给我，我也一样会劈了他。”

    泥人都有三分火气，更何况久居高位的张惜福？

    看着神色不悦的张惜福和咄咄逼人的武烈阳，白老爷子不得不赶紧站出来打圆场，微笑说道，“武先生请放心，我会约束好他们几个。”

    “那好吧，希望你能说到做到，但这酒就别喝了，喝了酒就是朋友，但在白崇高态度不明之前，我不会跟你做朋友，省得以后再喝绝交酒。”

    张惜福差点没被气死。

    “老张，好久不见，来，走一个。”另一位老爷子赶紧站起了，微笑说道。

    白老爷子也赶紧支开武烈阳，微笑说道，“武先生，这位是我的二亲家刘玺。”

    “刘老是白可人的外公？”

    “正是。”

    “刘老好。”武烈阳主动抬起酒杯，客气说道。

    “武先生客气了，我身体不好，只能以茶代酒了。”

    “心机劳损、冠状动脉硬化、轻度肝硬化、偏头疼，你的毛病确实不少。”武烈阳点头说道，“不过，这都是小事。”

    刘玺忍不住惊喜问道，“武先生能治？”

    “我能让白老返老还童，这点小毛病，自然能手到擒来，如果刘老不嫌这里人多眼杂，我现在就给你扎几针，扎完就能随意吃喝，回家后再按我的药方服药一周，这些小毛病就都能彻底康复。”

    “真的？”刘玺忍不住惊喜问道。

    武烈阳自信说道，“你外孙女花了两点五亿买我的医术，我岂会信口齿黄？”

    “那就有劳武先生了，需要我怎么配合？”

    “脱掉上衣就行。”

    “好。”

    小命要紧，刘玺岂会在乎人群的目光？他旋即脱掉上衣，按武烈阳的要求趴服在餐桌上。

    什么情况？

    所有人都放下了筷子和酒杯，目不转睛的看着刘玺，武烈阳旋即捻住银针，当场给刘玺针灸起来。

    太乙神针。

    银针入穴，灵力入体。

    “呜……”

    一股前所未有的舒爽感觉迅速弥散开来，让刘玺忍不住发出一些奇怪的声音，也让人群都忍不住瞪大了双眼。

    三分钟后，武烈阳拔出银针，微笑问道，“刘老感觉如何？”

    “爽，武先生妙手回春，我感觉我有回到六十多岁了，谢谢武先生，我先干为敬。”刘玺抬起酒杯，畅快说道。

    “好，今天你可以喝个痛快了。”

    “那敢情好，武先生，我再敬你一杯。”

    刘玺光着膀子连敬了武烈阳三杯，才在人群的注视下穿好衣服。

    刘玺之言，又让人群忍不住暗暗吃惊。

    刘玺，何须人也？国宝级大佬。

    平日给他看病的要么红墙内的御医，或者是成名多年的国医圣手，但他们却都无法彻底治愈刘玺的老毛病。

    武烈阳呢？

    现场施针，针到病除。

    刘玺的身份在那摆着，没有人怀疑他会配合武烈阳演双簧。

    这说明什么？武烈阳乃真神医也。

    家有一老，如有一宝。

    在场之人，多数都是上了年纪的老人，尤其是靠近主桌的那些人，剩下那些四五十岁的客人，也几乎家家都有一个镇家之宝。

    他们家的老人没有出席，全是因为身体抱恙。

    这些人，谁不想活的更久，谁不想让自家老爷子活得更久？

    一时间，人群都用炽热的目光看着武烈阳，俨然饿了半月之久的野狼看到了美味可口的肉食。

