    第6章 字谜擂台决战

    翌日，春月楼旁，仍然一桌一椅一老书生，只是多了一个书童，并没有人在意。

    围观的人比昨日多了不少，春月楼的姑娘也站在楼台上观望。

    一夜间谜语擂台赛的事情传遍了大街小巷，说是有个外乡人在春月楼下摆下谜语擂台，专挑洛城谜语高手，还说什么外乡人侮辱洛城草包多，引得不少仁人志士擦拳磨掌准备会会这外乡人。当然也有人想借这个外乡人大大出名一番，总之，准备参赛的各有各的打算。

    “各位，今日报名费提高到十两纹银起，一百两纹银封顶。，我只摆今天半日擂台，有本事的就报名，没本事的别浪费老夫时间！“宋越认为，有钱的未必有才，有才的未必有钱，宋越也相信高手在民间，只有这样才能立于不败之地。

    “什么，你抢钱啊？“人群起哄了。

    “大家安静。大家不要有意见。报名费越贵，我输了赔得也越多，这不是很公平吗？再者，一文钱的话，阿猫阿狗都来报名，我可没时间奉陪，总之一句话，我要的是真才实学的人上台！“

    咋一听来，也是有些道理，人群也不再有异议。

    不一会儿，就有十几个富家子弟上台来。宋越出了几个难的字谜将他们打发了。一时半会儿竟然没人上来了。

    正在人群焦虑时。

    “闪开，闪开，让本公子来会会这厮！“

    人群立即让开通道。

    簇拥着过来一人，摇着手中纸扇。

    “林世军林公子来了，旁边还有猜谜高手王师爷，这下有好戏看了“人群中有人欢呼道。

    “你这厮，竟然大言不惭，看本公子教训教训你，让你知道怎么做人。“林世军嚣张地说道。

    “哦，这位公子要打擂，先交报名费！“宋越直截了当。

    “你个外乡人，也不打听打听本公子是什么样的人，还会赖你几个钱？“林世军怒道。

    “有才没才不是嘴巴说的，有钱没钱不是样子看的，是骡子是马先拿出来遛遛！“宋越当仁不让。

    “刘管家，给纹银一百两！“

    “哇，好大方，果然是林家公子，有才又阔绰！“人群中有人感叹道。

    “既然给钱了，那我出题，一柱香时间为限。听好了：“添二就是字，打一字。“

    “什么？“

    “添二就是字，打一字。“宋越故意加重字的读音。

    “这不是一吗，添二就是三字吗？这么简单吗？“林世军似答非答。

    “少爷，没这么简单。也可以十加二变成王字，人加二为天……太多了，这可能是陷阱。“王师爷说道。

    “怎么，怎么，一个人还是两个人打擂台啊？犯规了哈“宋越喊道。

    “你这乡巴佬，你哪条规定说了不准两个人猜，我还要三个人猜，四个人猜，你怎么的。刘管家你也猜！“林世军狂妄地说道。

    “是，少爷。这个‘字’字减去二可以是个什么字呢？我看是个子字吧？“

    “犯规了，犯规了哈，耍赖皮了哈，耍赖皮了哈！“宋越一看不好，俗话说三个臭皮匠，顶个诸葛亮，要是人群里都给他林世军出主意，那不很快就猜着了，关键自己可没那么多银子赔。开始怎么忘了限制人数呢？现在的策略只有干扰他们了。

    “大家评评理，哪有打擂台一群人上的？洛城无人矣！洛城无人矣！“

    “这可怪不得我，谁叫你先不立规矩。打擂台也要靠脑子对吧？“林世军忘了猜谜，斗起了嘴皮子。

    “林世军，你可玷污了都城学子的名声，你简直是斯文败类，赢了也会遗臭万年…“宋越把能想到的骂人的话都骂了出来。

    林世军也回骂过去，你一言我一句，一柱香时间马上要到了。台下都看起骂架的热闹，竟然忘了是打擂。

    “哈哈哈，时间到了“宋越欢呼道。

    “我们不是说了答案吗？就是个子字“

    “对不起，答案是足字。你们错了！时间要到晌午了，我要收擂了。“宋越看形式不对，规则变了，要是被翻盘就得不偿失了。这林世军太过阴险。

    “晌午还差着呢，而且你这足字又是何解？“

    “我说了，加二就‘是’字，不是足是什么呢？“

    “好啊，你取巧！＂

    ＂再来一百两纹银。＂

    宋越一看撤不了了，干脆硬着头皮来。

    这些公子哥从来没有见过庄稼，不如从这里为难为难他。宋越决定冒冒险：“我说过，过了晌午就不比了。听着：脱去黄金袍，露出白玉体，身子比豆小，名字有三尺。打一植物。＂

    这一招真灵，这些富家子弟不耕作，怎会知道田间物。

    林世军和他的随从绞破脑汁也想不到答案。宋越暗自庆幸，幸亏古代人文化水平不怎的！

    ＂时间到，我可要收场了，谜底是玉米！＂宋越迫不及待地提醒到。

    ＂不行，刘管家，再来一千两！我不信邪了＂林世军像输红眼的赌徒

    ＂驭……，等等，林公子是不是会错意了。时间马上晌午了。而且一百两封顶。＂宋军眼看局面要失控，急忙制止道。

    ＂老小子，哪只眼睛看见你写的规定了？赢了钱就想遛，哪来的道理？＂

    人群中有人已经有人觉得林世军在仗势欺人。

    不由分说，林世军将一千两银子塞到宋越手中，命令式的语气说道：＂快出题！＂

    宋越挠挠头皮，只觉头皮发麻，这可不是好征象，而且自己觉得好像已经江郎才尽了。

    有了，宋越灵机一动。

    ＂听好了。一辆马车发生了翻车事故，所有的人都受伤了，为什么有个叫林黛玉姑娘的却没事?声明一下，林黛玉不会武功，也没有穿戴护具。＂

    ＂老小子，你耍赖，说好了谜语，你这也是谜语？＂

    ＂当然算，看来你孤陋寡闻了。谜语有猜猜字的，有猜物的，也有猜缘由的，这就是猜缘由的。不会这也不知道吧？＂宋越故作轻蔑道。

    林世军回头望望王师爷，王师爷摇摇头又不知所措地点点头，林世军暗暗骂道：又一个混吃喝的，自称谜语高手，没想到也是个酒囊饭袋，关键时候不如个刘管家！＂

    林世军想了想：＂就算你这是谜语吧，不过我也有答案，那就是林黛玉不是人，是只狗或是木头＂

    ＂你确定是最终答案？＂宋越问道。

    林世军回头再望望王师爷，王师爷低着头不敢正眼看林世军。这个狗奴才，来之前自己夸的头头是道，来之后连个屁字都没有！

    林世军勉强答道：＂就这答案！＂

    ＂那我问你，林公子，我说过是叫林黛玉的姑娘，狗和木头有叫姑娘的？＂宋越笑道。

    ＂这……。木头没雌雄，狗难道没有公母？＂林世军狡辩道：＂不管怎样，我这也是答案之一，也算对！＂

    ＂哈哈哈，你家母狗叫狗姑娘？＂宋越调侃道。

    台下也是一片狂笑声。

    ＂谁说狗不能取名林黛玉，既然可以叫林黛玉，又怎么不能说成姑娘？如果你有能让所有人心悦诚服的答案，我就算输。＂林世军越说越自信了。

    别说，要是在2020年，你把宠物狗叫爹叫妈叫女儿都行，更别说是叫姑娘。放在古代，那就是牵强。宋越暗道，这小子倒会狡辩，再比下去稍有不慎只怕会翻船。

    ＂林公子，虽然你才思敏捷，你问问各位，这说的通吗？＂宋越先用众人的思维约束一下林世军的思维，万一他又逼着出题，不能让他思维有所突破。

    ＂正确答案是，林黛玉姑娘没坐在车上！哈哈哈哈，合不合理？＂

    啪，林世军拍了一下脑袋，也不是太难啊，怎么自己没有多想一下。林世军道：＂算我输了，原来是个陷阱题，来人了，再上三千两，我不信猜不中！＂心里另盘算着：老子我不缺钱，只要不停赌下去，不停提高筹码，逮着一盘老子就让你倾家荡产！看你是谜语多，还是老子钱多！

    ＂啊？＂宋越愣住了，这林世军够歹毒，这样下去闹不好会吃大亏。

    ＂啊什么啊！＂林世军不由分说将银子硬塞到宋越手中。

    这一招真叫个骑虎难下。宋越暗自捏了一把汗。

    这下该宋越着急了，太简单的不敢出，稍有难度的也不敢出。这林世军不是傻子，看他的谋略就已经知道一二了，而且随着他的思维扩展，万一猜中一下，只怕不是偷鸡不成反丢一把米那么简单！关键是脑子里没有多少存货了。唉，早知道所有比赛终止后再一起说谜底就好了！也不至于让他长见识思维拓宽了！

    宋越还是故作镇定，装作沉思样。

    ＂出题，快出题！＂林世军催促道。

    ＂出题，出题……＂林世军的家丁一起喊起来，紧接着不明就里的人群也跟着和稀泥！

    宋越两鬓开始冒汗了，表面镇静，心里却烧开了锅！

    叶秋先前看着大把银子还在暗自称赞少爷手段高明，这会儿也觉得不对劲了，睁大双眼看着宋越，心里直嘀咕＂该不会要翻船了吧！＂

    (本章完)

