    秦笑颜将手里的水果放在了床头，然后在一旁的空椅子上坐下。

    叶欣宜直接坐在了床边，“我叫笑笑姐不用提东西过来，她非要买。”

    叶嘉致扭头看着秦笑颜，轻声道：“谢谢你。”

    “不用，我也没帮上什么忙。”

    “哎呀，你们俩就别这么客气了，搞得我都尴尬了。”

    叶嘉致这才将视线从秦笑颜脸上挪开，然后问叶欣宜：“郭驰今晚不来吗？”

    “来，在路上了，陪您吃饭他敢不来吗？”

    “郭驰是个不错的男人，你好好珍惜，别耍小孩子脾气。”

    “知道啦，妈你都念叨好几回了。”

    叶嘉致问着，再次转头看向了秦笑颜，像是很随意的询问了一句：“……秦小姐结婚了吗？”

    秦笑颜愣了一下，叶欣宜以为她在为难，急忙就说：“妈你就别八卦了，你这样人家笑笑姐下次都不敢来了。”

    叶嘉致歉意的笑了笑：“好，不问了不问了，你打个电话问问小睿，我们去餐厅等他吧。”

    秦笑颜有些愣神，刚才叶嘉致问她是不是结婚了的时候，她那一瞬间的感觉很奇妙，或许是太久没有长辈关心过她的事了吧。

    到了餐厅之后，秦笑颜觉得自己有点像个局外人，甚至有些羡慕他们这样的家庭氛围。

    尤其是想到叶嘉致有可能是她妈妈，一对比自己从小的经历，她的心里隐隐的觉得不公。

    “笑笑姐，是不是菜不合胃口啊？”

    秦笑颜回过神，轻笑摇头说：“没有，都挺好吃的。”

    叶君睿就阴阳怪气的说了一句：“人家是不是山珍海味吃习惯了，瞧不上这家常便饭了。”

    叶欣宜立马就瞪了叶君睿一眼：“吃你的饭，话多！”

    “姐夫，你可得好好管管我姐，没大没小的！”

    郭驰看了叶欣宜一眼，笑着没有说话，眼里的宠溺已经给出了他的答案。

    叶嘉致还在旁边说了一句：“还好好管你姐，我看该找个女孩子好好管管你。”

    “这家没法待了，一个个都向着她！”

    “话说回来你有没有交女朋友？交了就带回来给妈看看。”

    “我这工作认识的全是大老爷们，上哪给你带女朋友啊？带男朋友还差不多。”

    叶嘉致瞪他一眼：“越扯越没谱了！”

    秦笑颜放下碗筷，歉意的笑着说：“我也吃得差不多了，晚上还有点事，就不陪你们了，得先走了。”

    “这么急啊？”叶嘉致有些意外秦笑颜这么快就要离开。

    秦笑颜点了点头，站起身：“你们慢慢吃。”

    她也不知道自己为什么想要逃离。

    回到家里，秦笑颜跟祝音容说起了今晚的事，祝音容让她去把话说清楚，不然就会一直困扰着她。

    秦笑颜心里想着怎么去开口问，手机就响起了微信提示音。

    是新联系人的添加提示，她点开看了一眼，头像是叶嘉致和叶君睿的合照，看年龄那儿写着39，猜想应该是叶嘉致。

    一开始见到叶嘉致的时候就觉得她看起来很年轻，但实际年龄也比想象中要小很多。

    祝音容凑过头来看了一眼，就说：“就是那个女人吧？才三十九岁啊？不会真是你姐姐吧？”

    带着疑惑，秦笑颜通过了她的申请。

    对方立马就发过来一条消息：你好，我是叶欣宜的妈妈。

    紧接着又是第二条：我从欣宜那里要的你的联系方式，抱歉打扰你了。

    秦笑颜只是回了一句：您有什么事吗？

    那头一直显示正在输入，却半天都没有消息过来，似乎是在删改言语。

    最终却只是发过来了一张图片，上面是一个碎了一半的玉镯，紧接着跟了一句话：你认识这个镯子吗？

    秦笑颜怎么会不认识，从她记事开始，福利院的院长妈妈就把那一半镯子给了她，说是她被丢在福利院的时候，襁褓里一起留下的东西。

    她知道这或许是找到她亲生父母的线索，可是她一直都没有去查这方面的事，她的那一半镯子，现在还在抽屉角落里放着。

    秦笑颜没有回答认识或不认识，只是问她：你想说什么？

    叶嘉致回复道：如果你认识，明天有时间的话，带另一半镯子来医院见个面吧，有些话想跟你说。

    嘴上说着不在乎父母的下落，秦笑颜却还是被扰得一晚上没睡好。

    第二天一早她就开车去了医院，这个点叶君睿在上班，叶欣宜在学校，她去的时候护士刚给叶嘉致做完了检查。

    病房里一共三个床位，但是另外两个并没有安排人住进来，所以护士走了之后，就只剩下秦笑颜和叶嘉致两个人。

    “来了？”叶嘉致看着秦笑颜笑了笑，撑着身子从床上坐起来，视线直勾勾的看着秦笑颜，眼底隐隐起了氤氲：“第一眼看见你的时候，我就想到了。”

    秦笑颜没有说话，之间叶嘉致背过身子，拉开了床头的柜子，取出她的包包，从里面拿出了一个布袋，装着的正是她昨晚拍给秦笑颜看的那半个镯子。

    秦笑颜表面上很冷静，其实心里很乱，脑子也有些空白，不知道该说什么。

    “你的呢？”叶嘉致温柔的看着她，问道。

    秦笑颜低头从包里拿出自己的那一半，叶嘉致伸手接过来，手微微有些颤抖，将镯子拼凑在一起，裂缝完美的契合。

    那一刻，秦笑颜看见叶嘉致落下了眼泪，模样看上去让人有些心疼。

    “……可算找到你了，我的女儿。”

    听着叶嘉致哽咽的声音，秦笑颜并没有太多的情绪，一边有些可怜叶嘉致，一边又想着她曾经那么狠心的抛下了她。

    “是妈妈对不起你……我不配做你的妈妈。”

    “你的确不配。”

    叶嘉致痛心的抹掉眼泪，似乎有很多话想跟秦笑颜说，最终却只是问她：“……你现在过得还好吧？我在欣宜那里打听了一些你的情况，本来有些不敢打搅你的生活，但是……我这个病也不知道还能活多久，找了这么久的女儿突然出现在面前，我不认只怕死后留下遗憾……”

