
    第946章剑荡火罗！

    现在可好，又让辰藏锋见到了当初那个陷害他的罪魁祸首。

    而且，此时的辰藏锋，在其孙儿的帮助下，修为比起当日更加强悍，已达到六星玄王中段的水准。

    就连他所用的兵器，也都从玄阶上品的“天龙偃月刀”，换成了灵阶下品的“龙岩大刀”。

    辰藏锋自问，终于有实力报仇雪恨了，他又怎会不兴奋呢？

    只见他将大刀一横，双足猛一蹬地，把泥土地面踏出两个深坑的同时，整个身躯斜冲而起，竟是迎着炙天剑的炙热剑芒攻杀而上！

    夏春秋瞳孔一缩：“狗贼好胆！见了本王亲临，不赶紧夹着尾巴逃跑，反倒冲过来送死？”

    “谁死谁生，哪里轮得到你来定夺？”辰藏锋一声冷横。

    “嗯？他的火系玄能怎么给我一种熟悉感？还有他的声音也有些熟悉……是戴了面罩的关系吗？”听见对方争锋相对的话语，夏春秋不禁心头一凝。

    然而，这种疑惑仅仅存在了片刻，就被他扫出脑海：“罢了！管你是谁，犯我淮南军威，杀我淮南重臣，你便是有一百条命也死不足惜！”

    “废话少说，杀！”

    “当、当、当、当！”

    “叮！叮！叮！叮……”

    电光火石间，一剑一刀，便在各自主人的驾驭下凌空遭遇。

    炙天宝剑千戳百刺，厉芒层层叠叠；龙岩大刀横劈纵砍，刀影大开大合！

    一时间，罡风肆虐，玄能叠爆，林中空地飞沙走砾，距离二人战圈较近的不少参天巨木都被连根拔，如飓风中的一杆小树杈，随风飘零。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    两名玄王六星的强者，毫无保留的彼此对轰。

    其威势，仿佛令整个大地都为之颤悚！

    短短三五息的功夫，那一刀一剑便已对刺对劈了千百回，谁都不曾后退半步，实力在伯仲之间。

    这副情形，让夏春秋愈发的震惊：“恩？这老家伙的玄气强度，分明只有六星玄王中段水准，可他的玄气威能竟比本王还稍强一筹，这怎么可能？”

    “而且，我的炙天剑与他的大刀对撼了千百下，他的刀竟然还完好无损？难不成……他的兵器也达到了灵阶下品的层次？”

    “在本王的记忆力，无论太寇还是大夏，都不曾出过这么一个人物啊……等一下，他该不会是辰申吧？”

    “不不不，绝不可能！辰申才多大？十六七岁！在他这个年纪，能打破地武劫、成就一星玄王的，千百年来都没出现过一位。更别说六星玄王了……”

    “况且，那小畜生的玄能，分明修的是雷系。”

    淮南王越战越是心惊，心头的疑虑也越积越多。

    按理说，他是六星玄王巅峰，在修为上足以压过对方一头。

    再加上手中所执兵刃又是灵阶下品的炙天宝剑，倘若这面罩人的兵器是玄阶上品的，战到现在，就算没有爆碎，也该千疮百孔、豁豁牙牙了才是。

    “哼！阁下如此修为，绝非无名之辈。却为何要藏头露尾？你就这么见不得人吗？”夏春秋手上撩杀的势头不减，嘴上却开始问话了。

    在他想来，这个神秘人极有可能不是大夏、太寇任何一方的存在。应该是辰申临时请来的帮手。

    既然如此，那他与自己这个淮南王，就没有多大的旧怨纠葛。

    若能弄清楚这个人的身份，再许之以利，彼此间止兵休戈也未尝不可。

    淮南王心思百转之际，却听对方鼻腔一震一声：“哼，你就别白费心思了！老夫戴着面具，是怕露出真容吓死你，岂非胜之不武？”

    “哦？哈哈哈哈哈！”夏春秋像是听到了全世界最好笑的笑话：“本王自晋级玄王境后，纵横百载，还从不知怕字是如何写的？”

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那就被怪本王不客气了！”

    淮南王狰狞一笑：“杀你以后，本王有的是时间扯下你的面具，看看败于我手的，究竟是何方孽障！”

    最后你一个字言落地的同时，夏春秋脚步一错，闪过纵劈而下的一刀后，手中炙天剑厉然一削：“剑荡火罗！”

    “嗤嗤嗤……”

    眨眼之际，那一道凌厉的火系玄能放大了无数倍，构筑成一具十尺高大的火影人。

    此人周身上下的每一片“肌肤”，都是由重重剑影所形成，锋芒外露，大有一股火焚天地的既视感！

    他便宛如一尊自炼狱降临世间的鬼火修罗，把辰藏锋先前用龙岩大刀劈砍出的数百道刀气都悉数震散，当真是威风八面。

    “火罗灭世，去！”

    夏春秋一语炸喝间，那头火罗似乎被灌入了灵识一般，“活”了过来，一边前冲、一边双拳其舞——

    “砰、砰、砰、砰、砰……”

    漫天盖地，全是它的烈焰拳影。

    细细看去，每一道拳影尖端，又暗蕴了成百上千道剑芒！

    拳影夯重，大而无巧；剑芒凌厉，灵巧百变。两相配合之下，竟成了一种毫无破绽的完美杀招！

    辰藏锋的双目徒然一凝，“好一招剑荡火罗！传闻你在两年前的一场拍卖会上偶得此物。想不到，短短两年时间，你就已将它练成。”

    “恩？你、你怎会知道此事？”夏春秋不由眉头一皱。

    要知道，这本剑荡火罗，还是由夏春秋之子夏玉峰，花费大代价，从聚宝阁三年一度的拍卖盛会上买回来的。

    对方若不是大夏国的高层，是断然不会被邀参加那次的拍卖会的，也就绝无可能知道自己这剑荡火罗的来历……

    “你到底是谁？现在，本王给你最后一次机会，摘下面具，留下你手中的玄兵，本王可任你自由离去。”

    “或者你也可以臣服于我，本王将给你享用无尽的荣华富贵，一人之下万人之上的荣光！”

    “否则，你必将被火罗焚成渣灰！”

    面对夏春秋的怒喝，辰藏锋只淡然一笑：“嘿嘿，夸你一句，你还真以为自己赢定了？两年的时间，你最多也就只能将剑荡火罗修炼至入门境。”

    “虽说入门境的灵阶下品玄技，其威能足以凌驾于所有圆满境的玄阶玄技之上，但你的剑荡火罗，终究只是范本罢了。”

    “现在，老夫就让你见识见识，孤本和范本的差距！”
