    林小鹿小脸红扑扑，依偎在刘三冰的身边。

    刘三冰笑哈哈道：“哇！这么多牛肉呀！今晚又能好好饱吃一顿咯！太好了！”

    林小鹿娇嗔：“你哪一顿没吃饱的？大厨房天天有肉有菜有汤，所有煤矿就咱们厨房的菜最多最好——这还是村长亲口说的。”

    山尾村整个村都搬迁到山脚下，村长仍跟以前一样，有事没事就绕着村外村里走来走去，看看各家各户有啥困难，有矿的麻利准备挖矿，没矿的下矿当工人，天天忙得团团转。

    他来过几趟，每一回都夸袁博的宿舍建得又大又漂亮，就连厨房的菜也是一顶一的好。

    刘三冰心里头高兴得不得了，一个劲儿傻乐着。

    “是是是！今晚的肉和菜更好更香，更好了呗！我得去整多几瓶酒，今晚跟阿博他们来个不醉不归！”

    林小鹿羞答答捅了他一下，低声：“别瞎嚷嚷。俺们村里的老阿婆说，前三个月不能乱说出去，得坐稳了胎才能说。再说，那会儿肚子自个大起来了，其他人自然也就知道了。”

    刘三冰微窘，傻笑道：“可我……太高兴来着！”

    “去！”林小鹿娇嗔：“等孩子生下来了，自然有你高兴的时候，急什么呀！”

    肖颖在一旁听罢，忍不住提议：“既然这样子，那就先听小鹿的吧。反正今晚我们加菜加肉庆祝煤矿可以开挖，你们小两口则偷偷庆祝孩子的到来，一并庆祝，喜上加喜。”

    “哎哎！”刘三冰忙不迭应好。

    林小鹿张望年轻男子骑自行车远去的方向，问：“颖姐姐，那人是谁呀？穿的衣服贼好看。”

    肖颖“哦”一声，解释：“他是我的同学叫李诚，县城本地人。他现在在城东的新邮局上班，那套衣服应该是单位的统一制服。”

    “哇！”刘三冰竖起大拇指赞道：“邮局可是好单位呀！听说不仅福利好，油水最多，逢年过节还有一大堆的节日补贴。一大堆人想蹭这个铁饭碗呢！”

    肖颖微笑解释：“他父母亲也都在邮局工作，听说快可以退休了。他刚下班要回家，碰巧遇到我走出来，就停下车打招呼。我们实习以后直接毕业，自毕业后我还没见过他——这是第一次。”

    这大半年来她主要都待在南雷城那边，来去匆匆，最近两次回来都待在山尾村宿舍，连进城过来跟燕子唠嗑聚会都没时间。

    读书那会儿，同学们天天见，天天混在一块儿。

    毕业了，大家各奔东西，各奔前程。

    住得近的，也许还能碰碰面，譬如刚才和李诚的不期而遇，彼此问问近况关心问候彼此的家庭和工作。

    住得远的，也许毕业那会儿就意味着不再见面，天涯海角各一方。

    林小鹿转了转眼睛，嘀咕：“看着……很有那种书生书卷气。不过他好像不怎么开心，皱眉沉着脸，刚才俺还以为他拦着你找茬呢！”

    肖颖眉头轻动，无奈低笑。

    “读书那会儿，大家还能迷糊一些，只需要一心学习就行。现在毕业工作了，开始接触人情世故，必须为家庭和前程奔波，烦恼自然多起来。”

    虽然只是短短十几分钟的聊天，但她能清楚感受到李诚身上的忧郁气息。

    老同学见面，他应该是很高兴的，可惜眉头的郁闷却散不开，给她一种心事重重的感觉。

    上辈子李诚也是一直郁郁寡欢，后来辞职南下经商，不料几年后竟传来他跳楼身亡的消息。

    肖颖暗自叹气，面上却不好表现出来。

    “我后天就要北上，刚才约了他明天中午一块儿吃饭。我明天早上先去电信所找燕子，然后去新邮局找他请客。”

    “电信所？”林小鹿好奇问：“里头是干什么的？”

    肖颖解释：“是负责电信通讯工程的，比如安装电话、管理电话亭、收电话费等等。我打算去问问咱们煤矿那边能否安装电话，提前过去咨询一下，看看能不能申请办下来。”

    “哟！”刘三冰兴奋起来，问：“安装电话呀？忒好！”

    林小鹿在城里走动过一段时间，已经认识了电话和电视，听着也非常期许。

    “真的吗？那接通以后就能跟很远很远的人说话，还能听见，对不对？”

    肖颖点点头：“对，随时都能联系上，想说什么就说什么。咱们煤矿要做大生意，沟通措施就不能少。有了电话，人家来买煤只需要一通电话就行。”

    盐厂那边的办公室刚办好，她立刻掏一笔钱安装电话，为的便是能更好沟通，方便工作提高效益。

    煤矿这边更需要电话，山尾村地处偏僻，交通不便，总不能每天载着煤到处叫卖。

    有了电话，能将电话传给中间商，加上自家有货车，若是能补贴免费送货上门的服务，生意必定会抢先一头。

    “富贵煤矿和金山煤矿都已经卖煤一个多月。”肖颖道：“人家抢了先机，咱们得在其他方面争一点儿优势才行。”

    刘三冰听不怎么懂，本能点点头。

    “你跟阿博商量商量，都听你们的。你们怎么说，我们下头的人就怎么干。”

    肖颖轻笑出声：“行！走，咱们回去吧。”

    一行三人赶回山尾村，直到日暮西山才到。

    林小鹿禁不住有些担心，低声：“煮饭有些迟了……三冰，你得来厨房帮忙才行。”

    “哎哎。”刘三冰搀扶她和肖颖下车，“放心，你去烧水做饭。我把米面取下来后，立刻去帮忙。”

    肖颖提了牛肉，道：“我也去帮忙。”

    就在这时，老川拄着拐杖快步过来，笑呵呵打招呼。

    “回来了？俺……俺看天色有些晚，就先去厨房烧水，摘了一篮子的芥蓝菜，角落里的豆子也摘好了。”

    林小鹿欢喜笑开：“太好了！有了热水，饭很快就能烧好！”

    “得嘞！”刘三冰扛上米面，笑道：“有您老人家帮着顾前顾后——忒好！”

    众人欢快哈哈笑了。

    肖颖见宿舍前方仍很安静，忍不住问：“阿博他们还没回来吗？”

    “没呢。”老川答：“打中午上山就没回来。后面的工人都在干活弄宿舍，阿博带了五个人和龚小哥上山，都还没回来。”

    “哦。”肖颖道：“没事，咱们先烧饭做菜去吧。”

    半个小时后，饭香肉香遍布整个宿舍区。

    早冬的夜晚来得早，太阳极快下了山，夜幕立刻覆盖大地之上。

    工人泥匠们先吃了饭，躲后方宿舍歇息去了。

    直到六点多，袁博众人才饿着肚子下山，尽管山路黑，夜风大，仍阻挡不了他们一个个笑开花。

    “单单一个下午，足有两百来吨！”

    “一车又一车的煤一溜烟绕出来，简直不能太快！”

    “这大机器干活就是不一样！又快又好！”

