    云山旅游业发展很不错。

    也惠及到了一些百姓。

    但对整个云山来讲，还不够。旅游业基本是周边地区收益最大……

    就比如仙女湖景区的建设，大竹村收益就很大。但仙女湖景区的建成，反而影响了碧水村的农家乐、民宿等业务。

    整个地区要发展，还得做出可持续的发展计划。

    惠及整个云山地区的项目，现在来说，红岩茶山那边对整个地区的发展更有帮助。

    今年红岩茶山开始大批量采摘了。过去采摘一天的茶叶，手速快的人，一天能赚上千元。当然，这是极其个别的高手，不是大众。

    普通大众，除开那些高手……

    每天从七点开始采摘茶叶，干到下午六点过，基本能有三四百元的收入。

    反正只要是熟练茶叶采摘工，一天赚两百多块钱比较轻松。赚三百块钱，也不是特别难。

    现在有一万多亩茶园，每天去他们那边采摘茶叶的人，老老少少好几千人。按重量算钱，多采多得。不过要看采摘茶叶的品质……

    ……

    黄土坡那边也适合种植茶叶。

    可红岩山茶园规模很大了，采摘茶叶成本的暴涨，再继续种植茶园，也难有大经济收益。

    ……

    除了果园，还能搞养殖。比如云溪河那边，可以将河流拦起来，搞流水鱼。

    又比如一些偏远山区，可以种植牧草养猪，养羊。用草养猪，一年才能长大，这样养出来的猪肉好吃……可以做成地方的土猪腊肉。

    山丘土地就种植果树，成规模的种植，学习果园技术。

    ……

    想要发展乡村经济，就要万众一条心，村民一家亲。

    如果做不到，就不好弄。

    因为当地一些条件的限制，必须要整合土地，如此才好展开。

    ……

    聊了很多。

    陈放这边可以提供的帮助也就是安排一些技术指导，甚至提供前往香果园实际的机会。

    果园技术，以及养鱼的一些技术，都能提供。

    别的，陈放也没那个能耐了。

    “如果确定发展果园，我这边可以安排一些前往香果园的实习名额。实习工作也要参与田间劳动，但是有工资，和香果园正式工的工资差不太多。”陈放说道。

    “谢了。我们这边还要研究，反正需要你帮忙的，我一定开口。”罗镇长笑着道。

    “能帮忙的，我尽力。”陈放道。

    “行了，别送我们了。”罗镇长挥了挥手。

    陈放看着罗镇长离开，回去了厢房。

    农村想发展，得敢想，得去做。

    现在的市场环境很好，田里种点啥，都能卖钱。就说种植蔬菜，要是肯用心去做，也是不错的。现在的绿色有机蔬菜价格就很高，市场前景也很好。

    赵吉阳怀着孕，又跑出打牌了。

    陈放老妈带着孩子……

    今天没啥事儿，陈放将儿子抱了过来，开车去了周柏那里。

    赵吉阳和张瑶，还有李雪和她的小表妹……四个女人在屋子里打麻将。

    周柏带着他的龙凤胎出去钓鱼了。

    天气开始转暖和，钓鱼的人多。周柏没去水库，而是去了红岩村旁边的水塘子钓鱼。

    陈放开着车过去，就见周柏一手抱着他女儿，一手拿鱼竿。至于他儿子，在草地上玩泥巴。

    两岁多的小孩可以走路了，也学会了说话，也懂点事情的。

    陈放过去一把抱起周运，轻轻踢了一下周柏的屁股：“你就这样带孩子，回去让李雪知道，不得让你跪搓衣板。”

    “别闹，有鱼咬钩。”周柏回头看了眼陈放。

    浮漂正在清点，周柏提起竿子，中了一条小鲫鱼：“罗镇长去你家了？”

    “你咋知道？”

    “你老婆说的。”周柏解下鱼，对陈放说：“大竹村也要搞新农村？”

    陈放摇头：“大竹村这边不搞。就是张晨家的一栋房子，要拆。大竹村这边规划挺好的，家家户户过得都不错，没必要搞新农村。”

    “张晨的房子为啥要拆？”

    “他房子建在水库边上的……不仅张晨家的房子要拆，碧水村那边也有很多房子要拆。”陈放就闲聊几句。

    张晨家的房子早就说要拆了，但一直没有谈好。不过张晨现在也是有钱了，拆了房子，重新盖一栋就好。反正他也想着盖别墅……

    “云山这边有些乡村还是很穷。建新农村，重新规划一下挺好的……”周柏说。

    “嗯。”

    新农村只是重新规划土地，并不是特别困难，也不需要特别大的财政开支。

    陈放看周柏钓了一会儿，将手上俩个娃儿放下来，让他们自己玩泥巴，抽了根鱼竿，和周柏钓鱼。

    两人的生活就很闲。

    陈放现在天天在家带孩子，偶尔和周柏，张晨一起出来钓鱼，时间过得飞快。

    五月份了。

    云溪镇的全面新农村计划早已经出台。

    第一步，也是最简单的一步，整合土地再分配。

    就是将东一块西一块的土地合并成一整块，然后你家原来有7亩土地，就划分一整块的7亩土地给你。

    不过云山这边地形条件，土地种类多，不好划分。就是我觉得你占了便宜，你觉得我占了便宜……

    这是最简单的一个步骤，三月份开始研究，四月份出台计划。现在五月份了，完成土地再分配的只有黄土坡9生产队……

    黄土坡9生产队就在大竹村隔壁。这个生产队没有山谷土地，全都是梯田，坡地。这个生产队人口也不多，有36户家人。将所有小块土地整合，从此以后一家一大块土地……

    分配按照就近的抽签原则。

    有些人运气好，直接抽到家门口的土地……有些人运气不好，抽到的土地远一些，但也不会比之前离家最远的土地更远。

    其中梯田值钱一些，坡田便宜一些。想要梯田的就让出一些坡田……

    生产9队的土地分配很顺利。将所有土地从新配方，还有些上了年纪的老人放弃土地，将土地分配给儿子……

    最终36户人家，整合出了27个连成区域的土地。每个区域，面积最小的7亩多，面积最大的有十几亩。

    黄土坡9队比较穷，新房子数量少。老房子占了半数左右……

    为配合新农村建设，镇政府特批了改签宅基地。可以拆除老宅基地，在新土地旁边建设新房子……

    同时为了配合这一工作，镇政府特别拿出一笔钱，保证将水泥路修到新家。这一规划让好多人动心，纷纷起了拆掉老宅盖新房的心思。特别是一些还没有在城里买房子又准备买房子的人。

    重新规划田园，拆掉老房子盖新房，建设美好乡村。如此，房子后面就是自己农田，果园……如此情况，谁家不欢喜呢。

    新农村计划，黄土坡9队进展最快。当地的梯田还是可以种植水稻……不过如果全部是坡田，就只能种植果树。

    有人喜欢梯田，有人却喜欢坡田。坡田可以分到更大的面积……

    罗镇长那边也开口了，陈放安排了十几个人前往香果园那边工作。临时工，和果园工人一样的工作，也拿相同的钱。过去看看大果园如何生产，这对今后自己回来建设果园，有帮助。要是有十亩果园，弄好了的话，也是不错。可以在果园里养一些走地鸡，山羊……再加上果园收入，对于一个家庭来说，也是不错。

