
            

                    ：[]
                ！！

            
                人族与妖族的大战，最终以妖族退军收场。换句话来说，就是人族胜了。

    举城欢呼！

    只有与死亡近距离接触过的人，才知道活着是一件多么幸福的事。

    剑殿之中。

    殿中除了剑盟的精英与骨干外，还有三宗三城的人。

    “这次战斗，我们帝者一共损失了两千三百多名，还剩一千名左右，虚者损失了三名，还剩十一名，帝者以下的，不计其数。”夜流云说到这，顿了顿，然后又道：“此战之中，剑刃组牺牲了十二名剑修。”

    闻言，杨叶双眼缓缓闭了起来，许久，他深吸了一口气，然后看向夜流云，道：“尽量查清一下那些死去的人，看看他们身边有没有活着的亲人，如果有，多加照顾。”

    “我已经安排下去了！”夜流云道。

    杨叶点了点头，然后扫了一眼场中众人，虽然人数比以前少了许多，但是他很清楚，与妖族大战中存活下来的这些人，必定会得到蜕变，这个蜕变，不止是境界上，还有心境上，过不了多久，剑盟的整体实力不仅会恢复，还会更上一层楼！

    过了片刻，杨叶目光落在了那三宗三城的人身上，道：“诸位，大战已经结束，不知诸位有什么打算。”

    三宗三城的人相视了一眼，最后，那林千站了出来，道：“杨小兄，隐域现在已经被妖族占领，我们肯定是回不去了。所以，我们想留在瞑狱大陆重新建立家族”说到这，林千不由看了一眼杨叶。

    此时瞑狱大陆是剑盟的天下，俗话说的好，卧榻之侧岂容他人鼾睡，这杨叶会让他们在瞑狱大陆重新建立家族吗？

    这不仅是林千担心的，更是其余三宗二城的人担心的。

    听到林千的话，一旁的夜流云不由看了一眼林千等人，不过她没有说什么，而是看向了杨叶。可以说，只要杨叶摇头，那么从今以后，这三宗三城就会在世界消失，当然，不是说灭了他们，而是三宗三城都会并入剑盟。

    现在的三宗三城，没有资格，也不敢拒绝如今的剑盟！

    杨叶看了一眼林千等人，然后笑道：“当然可以。”他很清楚这些世家与宗门的心思，这些人不想成为别人的下属。其实这也很正常，这些世家与宗门曾经都是高高在上的，让他们对自己俯首称臣，他们自然不愿意。

    而且，一旦他们对自己俯首称臣，这就代表他们的世家与宗门都将彻底从这世家上消失，这绝对是他们不愿意的，毕竟都是传承了不知道多少年的世家与宗门，特别是这些世家，世家的家族观念是非常强的。

    当然，他可以强迫这些世家加入剑盟，以他现在的实力，若是强迫，这些世家自然不敢不从。但是这样一来，必定会让这些世家与宗门对他与剑盟心生怨恨，短时间内或许不会出什么事，但是日后时间长了，一旦给这些世家与宗门机会，剑盟内部肯定会大乱的。

    而且他也不喜欢世家与宗门加入剑盟，因为如果这些世家与宗门加入剑盟，那么，剑盟内部就会出现许多个小势力，宗门与世家之间必定会勾心斗角，这是他不希望看到的。

    听到杨叶的话，林千等人顿时松了一口气，众人心中感激万分，齐齐对着杨叶一礼。

    这时，杨叶忽然道：“诸位可想离开此方世界？”

    林千等人一愣，随即林千道：“杨小兄你这是什么意思？”

    杨叶伸手指了指上空，道：“那禁制我接触过，以我现在的实力，虽然不能彻底毁掉它，但是要切开一道口子还是可以的。诸位若是想出去，我可以带诸位一起出去。”

    “当真？”林千眼睛睁的大大的，声音更是带着一丝颤抖。如果是别人说能够破除那禁制，他自然是不信的，但是杨叶说的，他信。因为杨叶可是连半神都能够斩杀啊！

    杨叶点了点头，道：“不过，我有一个条件！”

    林千等人相视了一眼，最后林千道：“对我们这些老家伙来说，只要能够出去，在困难的条件我们都愿意去做。”

    杨叶笑道：“放心，不是很难，就是出去后，你们得跟着我一段时间，不多，就三年如何？我不想骗诸位，之所以让诸位跟着我三年，是因为我在外域有些仇家，我希望得到诸位的帮助。这就是我的条件！”三宗三城的虚者现在加起来还有九名，九名虚者强者，这可是一大助力啊！

    沉默片刻，林千道：“就三年？”

    杨叶点了点头，笑道：“就三年！”

    林千等人相视了一眼，最后众人点了点头，林千道：“好，我们愿意跟着杨小友三年！”

    杨叶道：“事先说好，可是有点危险。”

    林千笑道：“杨小友说笑了。我们几个老家伙都明白，世上没有白吃的午餐，既然想得到，自然就要付出，所以，有危险自然是很正常的。如果没危险，杨小友应该也不会找我们了，不是吗？”

    杨叶笑了笑，然后道：“既然诸位没有意义，那就这么定了。对了，诸位可以挑选族中达到帝者的人跟着我一起出去，当然，选不选，你们自己决定。反正我是要将剑盟达到帝者的人都带出去，让他们去见识一下域外的天才与强者。”

    “那其余的人呢？”林千不由问道：“他们都留在大陆吗？”

    夜流云等人也看向了杨叶，这也是他们想知道的。

    杨叶道：“没有达到帝者，出去外面，其实就是找死，所以，留在这里，是他们最好的选择。当然，我并不是说要放弃他们，而是我准备将瞑狱大陆当做是我们的大本营。”

    “可这个世界是封闭的。”一旁夜流云道：“这个世界灵气稀薄，不适合发展。”

    杨叶道：“我自然明白这点。你们知道这世界灵气为何如此稀薄吗？因为有那道禁制。只要破掉那个禁制，我相信，这个世界会慢慢恢复成一个正常的中世界。虽然以我现在的实力还无法完全破开那禁制，但是我相信，很快就有了。”

    剑盟要发展，要壮大，就必须要有自己的世界，而瞑狱大陆正好合适，因为此时剑盟已经成为了瞑狱大陆的主人，至于妖族，如今的妖族已经对剑盟没有了任何威胁。而且，这个中世界没有外域的势力来觊觎，这刚好让剑盟休养生息与发展。

    听到杨叶的话，场中众人眼睛皆是亮了起来。如果杨叶真的能够彻底破开那禁制，那对整个瞑狱大陆来说，绝对是天大的好事。如今的瞑狱大陆虽然依然是中世界，但是实际连一个小世界都不如，因为这里封闭，灵气稀薄到了几乎快没有的地步。

    而一旦禁制被彻底破除，那瞑狱大陆肯定会恢复成真正的中世界！

    中世界！

    这可不是小世界，而是中世界，要知道，一个真正的中世界，可是相当于上百小世界的。一旦瞑狱大陆恢复正常，那时，在灵气充足的情况下，瞑狱大陆的人必定会迅速提升实力因为这里没有天道，没有天道，在达到虚者之前，几乎没有任何限制！

    别说众人，就是杨叶都有些兴奋，因为如果瞑狱大陆真的恢复正常，那么，剑盟的实力必定会大幅度提升，因为现在，瞑狱大陆的人类，都以加入剑盟为荣，也就是说，只要是强者，基本都已经选择加入剑盟！

    瞑狱大陆如果恢复正常，收益最大的是剑盟！

    当然，这事还急不来。如他所说，他现在的实力还无法完全破掉那禁制，即使有剑灵相助也不行。有剑灵的相助，他顶多只能撕开一道口子！

    过了一会，杨叶扫了一眼场中众人，道：“都下去准备准备，随时等待我的命令。”

    众人对着杨叶抱了抱拳，然后转身退下。

    所有人退下后，杨叶深吸了一口气，道：“灵界”他自然是没有忘记过灵界，在那里，有安南靖，有陆剑瑶，还有玉无双

    在原地沉默许久，杨叶盘坐在地，然后开始炼制傀儡。

    马上就要回灵界了，他自然是要多带点人回去，不然，回去可能人救不出来，还可能把自己搭进去。那守护者联盟应该也掌握了一个中世界，其实力必定不弱，所以，必须要多带点强者回去！

    现在他炼制傀儡要容易得多了，因为有剑灵的相助。

    就这样，一晃五天过去，五具虚者傀儡出现在了杨叶的面前。

    五具虚者傀儡！

    这是他现在所能够承受的极限！

    傀儡炼好后，杨叶开始修炼，当然不是为了冲刺虚者，他才踏入帝者没多久，根本不可能又在这么短的时间内冲刺虚者。就算能，他也不会做。

    境界提升太快并不是什么好事！

    他现在要做的是将自己状态恢复到巅峰！

    大约过了两天。

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响声忽然在整个瞑狱大陆响彻而起，这一刻，整个瞑狱大陆都在颤抖！

    紧接着，一道古老且带着无尽戾气的声音忽然在瞑狱大陆响起：“该死的女人，万年了。你困本尊万年，今日是我们做个了结的时候了。”

    ps：感谢：喜爱哦萝卜，待k续，朋友的打赏与支持！

    欢迎大家关注我的个人微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。           
            