    第779章甜宠文炮灰不认命（19）

    一旁同样气势威严冷峻的顾敛大哥抚着她的胳膊，看了眼窗外说，“妈，你干脆出去看得了。”

    顾大嫂无语地瞪了他一眼，他们的儿子顾景和立即学了起来，母子俩如出一辙的表情让顾大哥忍俊不禁。

    顾母摇摇头说，“你爸这人，太会装了，明明想小儿子想的觉都睡不好，还在那装作没事人的样子，你看着吧，那盆花迟早要被水淹死。”

    从打完电话就去外面浇花了，十几分钟，逮着一盆花浇，谁都漫到了草地里去了。

    顾大哥：“我爸那是心思细腻，温柔。”

    生下顾敛时老爷子都快四十岁了，那时候的心态已经和年轻时完全不同了，教育孩子的方式也不同。

    对他这个大儿子，虽说不是棍棒教育，但绝对是个严父，对他的要求也特别高。

    到了顾敛这儿，老爷子年纪大了，心肠软了，对小儿子总是这舍不得那舍不得，含在嘴里怕化了，宝贝的跟什么似的。

    老爷子那么疼顾敛，做出什么事情来都不奇怪。

    顾敛把车停好，看顾父还在浇花，扫了一眼草地里的水，无奈道，“爸，我说了会回来，您老还不放心呐？看这花，都成什么样子了。”

    他蹲下来，把那个花盆挪了出来，把上面多余的水都倒了出去，又吭哧吭哧弄了半天，才扶着顾父回家。

    顾父可没忘记他电话里说的事情，“怎么回事啊？怎么还要打包？”

    其他几个人也都看着顾敛。

    顾敛跟没事人一样去厨房交代了一边，出来后随口说，“给别人带的。”

    顾大嫂很敏锐，“女孩子？”

    大家顿时眼睛都犀利了起来。

    顾敛今年二十八，一直没谈恋爱，全家人都操心，又岂是老爷子。

    顾敛：“嗯。”

    顾大嫂眼睛一亮，“女朋友吗？”

    顾敛：“算是吧。”

    没有特意告白，但两个人都已经表明了心意，自然算是谈恋爱了。

    顿时整个顾家都热闹了起来。

    “谈了女朋友怎么不带回家里来？是我们给你丢人吗？”顾父气呼呼的，不高兴了。

    小儿子谈恋爱这么大的事情居然不告诉他。

    顾母：“你从小就有主见，这么多年都孤身一人，想必这次是认真了，既然认真的，就好好对待人家女孩子，找个合适的时间把人带回家里来。”

    顾大哥：“我红包都准备好几年了，你现在才找，你们怎么认识的，在一起多久了？”

    顾敛：“前几天，在菁英。”

    一下子全家人神色都紧张了起来，顾大嫂小心翼翼地说，“那女孩子多大了？”

    该不会是学生吧？

    顾敛：“…………”

    都想到哪里去了。

    他一个成年男人，难道会喜欢小孩子不成？他又不是变态。

    叹了口气，他解释说，“你们放心，她成年了，在菁英当老师，我那天去学校办事正好碰上她脚受伤，之后就认识了。”

    说到这，顾父想起了什么，说，“你颜阿姨的孙女也在菁英教书，你下次要是过去，替我和你妈给她也带点礼物。”

    顾敛一顿，“颜阿姨？”

    (本章完)

