
    第519章狗皮膏药

    很快，所有人都被那宗门师兄弟三人坑害了个干干净净。

    矮胖老者急问：“大师兄，好了没？”

    那长髯及胸的大师兄却猛的摇了摇头：“不行，还差百息！”

    “妈的！没人可杀了啊！凭我们的速度，如果不找替死鬼阻挡骨剑獠鲨片刻，肯定挨不到百息这么久的，最多八九十息顶破天了！”

    穿着颇有些仙风道骨的韵味、可实际上却面色狰狞如匪的二师兄满心不甘的骂咧了一句。

    “咦？快看，西南方向，一里开外，还有个人类！”矮胖老者一边急速奔逃、一边咋呼道。

    “嘿，还真有。唔……是他？”长髯及胸的大师兄顿时眼前一亮。

    对于那个最先鼓动大家联合起来一同对抗骨剑獠鲨的人，这师兄弟三人还都有些印象。

    “我记得他的身法很是玄妙，或许能替咱们多抵挡一阵也说不定！”

    “恩，事不宜迟，就他了！要求不高，只要能为咱们争取到十来息即可。到时候自能凭借传送密阵逃出生天。”

    ……

    “呼呼呼呼……”

    踏水急奔之下，辰申觉得扑面而来的那一阵阵夹杂有一抹腥气的海风越发凌厉了起来。

    “唉，可惜赤兔是火系玄兽，在这水面上祭出玄能疾奔的话太过吃力，搞不好还没本少自己跑路的速度快呢。要不然，凭它在地面上日行万里之速，甩开那头骨剑獠鲨也未尝不可！”

    辰申难免有些苦恼。

    他现在倒是不担心赤兔会暴露自己的身份——

    在这辽阔江域之上，舟船本就稀稀寥寥。更何况此时还有强悍的海怪出没，其他船队就算遥遥望见此处的景象，也都巴不得躲得远远的，自然难以发现那渺小的一人一骑。

    又跑了一阵后，少年扭头一看，骨剑獠鲨还吊在自己身后两里开外。

    另外还有三名年过古稀的老者，正以极快的速度超自己的所在冲将过来，此刻距离他已不足一里之距。

    辰申不禁眉头一皱，急忙调转方向。

    经过之前被坑事件，他对这些陌生修者是半点好印象也没有，下意识的就要避开。

    几息过后，少年扭头在看，那三个人又与自己跑成了一条直线，而且距离也越来越近了。

    “我叉叉你个圈圈的，你们仨是属狗皮膏药的？铁了心思的要黏住本少是吧？”

    “闪现！”

    “唰！”

    十息的冷却一好，少年便果断使用，又闪向了另一个方向。

    事实上，他能逃到现在、把骨剑獠鲨甩到后面两里开外，每十秒一次的闪现可是立了大功的。

    “妈的，这滑头似乎知道我们的打算，有意躲着咱们。”二师兄一阵骂咧。

    “不行，再这么下去肯定抗不到百息。”大师兄白眉一蹙，突然开口道：“这样，老三你力大，气柔。你对我和二师弟施展推佛手，直接将我二人送到那家伙的所在！”

    “啊？把你二人送跑前去一里之遥，我却还落在后面，可如何是好？”三师兄脸上的肥肉因为害怕而一阵颤抖。

    “笨，你难道忘了你的兵器，那条灵阶下品的腾龙长鞭？它可随意念伸缩，最多可放长至千尺。我攥着鞭头，你在鞭尾，用力一拽不就过来了？”大师兄急语道。

    “对哦！好，就这么干！”

    “推佛手——去！”

    那矮胖子粗如梁柱的双臂猛然一拍，一股力大而劲柔的掌风瞬间拍打在二位师兄的胸口。

    与此同时，另外两人也双脚猛踩水面，借助反弹力，让他们飞射向辰申的速度越发的快，短短三息即至！

    而后，大长老用力一扯鞭头，便将三师弟也拽了过去。

    辰申神识一扫，顿时察觉到那三个狗皮膏药又黏上了自己，而且两者间的距离不过数丈，立即心生警惕。

    “高人留步啊！不若我们同时出手，击杀那骨剑獠鲨如何？”

    “高人你妹，留步你大爷！”辰申毫不客气的骂道：“之前哥劝你们共同迎敌你们不听，现在才想起来找我？不好意思，晚了！小爷我不奉陪了！”

    “哼！敬酒不吃吃罚酒？”三人顿时变了脸色：“想只身落跑？怕是由不得你！”

    说罢，矮胖子随手一甩，长鞭直接缠向对方的腰身，另外两人则分别轰出四道威力不菲的玄气掌印，分别袭向辰申上、下、左、右四个方位，让他不敢挪移躲避。

    恩，这个套路他们三人之前屡试不爽。四道掌印祭出，往往都能害的对方不敢随便躲闪，反倒是下意识觉得缠住自己腰身的鞭力比较柔和、不具有杀伤性，因而纷纷选择原地不动。

    然后，他们就惨了——矮胖子三师兄大臂一摔，直接把缠住的人丢给他们身后的骨剑獠鲨。

    那长鞭是灵阶下品玄兵，无比坚韧，凭借那些一、二星玄师境的修者自是无法挣脱，只能眼睁睁的掉到骨剑獠鲨的面前。

    为了自保，逼不得已玩儿命一拼。

    可是，就他们那一、二星玄师的修为，跟骨剑獠鲨这头中品兽王拼，自是以卵击石，往往透支玄气本源、使出浑身解数，也不过能在骨剑獠鲨的利口尖牙下僵持短短十几息罢了……

    然而这一回——

    “妈蛋的！真以为哥是软柿子？”辰申赫然大怒。

    本来大敌当前，他懒得跟那三个狗皮膏药计较。可现在，对方居然敢先下杀手，简直岂有此理！

    一时间，少年杀心大动，手中白光一闪，本藏于空间包裹内的巨象伏虎枪赫然握于手心，继而猛地转身，周身上下玄能激荡——

    “兹拉……兹拉……”

    紫红色的玄能立时暴涨，在蔚蓝的江面上倒映出条条妖冶的红紫之光，夺目之极。

    “这、这家伙居然身怀变异雷元素？”

    “他姥姥的！之前怎么没见他施展？我还以为他是没能炼出玄气属性的废物呢！”

    “哼！就算他身怀变异元素又如何？区区玄士，还能在我等的手掌心翻出什么浪花来不成？”

    就在三人传音之际，他们的攻势已栖身到辰申近前……
