    阿香现在满脑子都是结婚，根本没心思再管唐仁和他外甥的不可描述之事，拽着徐宁赶紧回去吃饭，吃完饭赶紧把事办了。

    出门走了几步，徐宁指着沐浴间墙板下面的刀片小声说道：“那俩人的误会是我搞的，那个唐仁想偷看你洗澡，我故意收拾他，你看，他挖你墙板，证据确凿。”

    阿香原本还沉醉在结婚的幻想中，闻言低头一看，顿时柳眉倒竖，杀气腾腾，立刻就要回去找唐仁算账，徐宁赶忙拉住她道：“不用生气，我已经算过了，唐仁这两天走背运，咱们只要不管他，他马上就有牢狱之灾，不然刚才我已经把他打医院去了。”

    阿香一怔，诧异道：“你还会算命？”

    “当然！”

    “那你昨天咋没算出我一开始在逗你？”

    眼看徐宁一脸黑线，阿香赶紧香了他一口，一边挽着他往前走，一边说道：“原来我还不信缘分，现在真信了。”

    阿香是想着赶快解决早饭，然后去和徐宁领证，只是吃到一半她就想起了一个很现实的问题，徐宁是从国内来的，阿香自己早就入了泰国国籍，两人结婚当然可以，但手续就比较麻烦了，需要一段时间。

    可阿香已经等不及了，想了想，她和徐宁建议道：“要不我们去找闫先生吧，他肯定有捷径的。”

    结婚的事情徐宁也不想等，而且因为时间关系，他毕阿香更着急。

    不过徐宁没有第一时间应下，问道：“关于闫先生的事情你和我说说，他在这边好像很厉害？”

    对于闫先生徐宁的了解仅限于电影中有限的几个镜头，乍一看似乎很厉害，但具体厉害到什么程度，徐宁就没概念了。

    “闫先生啊，他在曼谷，不，整个泰国都很有势力，是华人帮派的老大，甚至在东南亚都有一定的面子，我父亲生前就是给闫先生做事的，父母去世之后闫先生很照顾我，要不然一个女孩子哪能这么自在，又是开店又是当房东的，早就被盯上不知道多少次了。”

    “闫先生在泰国官方很吃得开，咱们还说黄金的事情吧，你别笑，其实就算我不说，金店老板也会告诉闫先生，哪怕你去泰国人开的店里出手黄金，只要量大，一样会被注意到，而且那时候找你的大概率是曼谷的警方，虽然他们不厉害，但是更加麻烦。”

    “所以，以闫先生的人脉，只要他打个招呼，咱们的事情应该可以很方便。”

    说到最后，阿香已经跃跃欲试，这可是结婚啊，直接一步到位！

    徐宁点了点头，心里想的却是另外一件事，他想找闫先生买一批军火。

    至于昨天发生的那点摩擦，闫先生是大人物，肯定没放在心上，而徐宁，闫先生也肯定特别希望他没放在心上。

    况且本身就是个误会。

    “行，咱们吃过饭，你就给他打电话约个时间，见个面，就是不知道他昨晚有没有失眠。”

    阿香白了徐宁一眼，心里倒是松了口气，毕竟这件事的起因在她，要是让徐宁和闫先生之间爆发大冲突，她在选择上不会太为难，但内心肯定非常内疚。

    两人早饭快吃完的时候，唐仁和秦风终于暂时停战，只是一个还是气咻咻的，另一个干脆就是苦瓜脸，和苦瓜一样绿。

    路过门口，唐仁看到徐宁和阿香有说有笑，心里那叫一个难受，虽然感觉不太可能了，但他还是忍不住，小跑进来趴在桌子对面，可怜兮兮的问道：“阿香，你听说过电信诈骗么？”

    阿香没搭理唐仁，甚至如果不是徐宁说唐仁马上就有牢狱之灾，她已经决定让唐仁搬走了。

    之前也就算了，现在自己有了准老公，除非两人都是重度绿帽爱好者，否则根本不会留唐仁在身边碍眼。

    唐仁还不知道自己在女神心里已经被打了大X，还在苦口婆心的劝着：“我跟你讲，现在电信诈骗已经升级了，开始流行骗婚，先结婚，再离婚，然后你的房子，车子什么就都不是你的了，你知道我的意思吧？”

    阿香哼哼冷笑，见到徐宁之前，阿香看身后的每一条舔狗都像是骗婚，但徐宁嘛，还是骗婚，不过身份得对调一下，而且她马上要成功了。

    见阿香对自己完全无视，唐仁只能咬牙切齿的看向徐宁，在先入为主的情况下，越看徐宁越像是骗婚的小白脸，尤其是那双正在迅速泛滥，几乎要溃堤的桃花眼，他就算不为自己，为了阿香的家产也得做点什么。

    只是看着看着，唐仁忽的一愣，脱口道：“乌云盖顶，大凶之兆？”

    此言一出，徐宁还好，阿香却不干了，原本她是不想搭理唐仁的，可现在这家伙蹬鼻子上脸，诅咒他男人，这能忍？

    昨天她连徐宁都怼了，区区唐仁算个啥？

    “唐仁！”

    阿香一巴掌排在了桌子上，站起来就要找棍子抽人，唐仁见势不对，后退一步赶紧解释道：“我说的是真的，不是，不对，我是说他的面相上确实是大凶，有血光之灾，甚至是性命之危，但不知道怎么回事，已经化解了。”

    阿香自然不信，只当唐仁在胡说八道，徐宁却是心中惊讶，这家伙真的有点东西啊。

    握着阿香的手，示意她稍安勿躁，徐宁笑问道：“你还看出什么，继续说说。”

    唐仁下意识的就要回答，猛的反应过来，这可是情敌！

    当即改口：“桃花眼，大鼻头，卧蚕两边有沟沟，嘴唇不动眼先笑，阿香，这是典型的渣男，他张嘴了，嘶，你看，居然还有虎牙，这可是传说中的花里带煞！渣中之渣！阿香，你千万不能跟他结婚啊！”

    徐宁原本只是想看看唐仁能说些啥，算是略有期待，结果这家伙直接开始人身攻击，那还了得？

    徐宁站起来就想打人，但唐仁也不知道是感觉敏锐，还是对早上的那一巴掌有了阴影，看到徐宁有了动作转身就跑，一边跑一边叫道：“阿香，我不骗你，这真是个渣男，我发誓！”

    “靠，溜的比猴子都快！”

    徐宁骂了一声，对此他也没什么好办法，总不能和唐仁去玩什么街头追逐吧？

    不过没关系，唐仁晚上应该还会回来，到时候……

    徐宁正想着忽然感觉后背凉嗖嗖，回头一看，就见阿香正对他的脸仔细打量，目光中的怀疑丝毫不做掩饰。

