    唐登封是四秀之一，修为冠绝同辈不错，但相比练气大圆满修士，自然远远不如，剑直刺能让封号修士阳西流都手忙脚乱，唐登封就更不用说。

    直刺而来的剑光，带着一丝残影，直直刺进了唐登封的体内，噗的一声，沉香剑刺进唐登封体内之后，去势不尽，锐气和笔直向前的气势依然带动唐登封疾飞两米，然后，啪的一声，唐登封被钉在内室的墙上，挂在墙上，不停惨哼挣扎。

    两剑法器同时御使？祝方梦倒吸一口凉气，这唐登封到底招惹了什么样的妖孽？这是什么？这是猪一样的队友，招惹了神一样的对手啊！

    这剑轮斩，好大的威力。祝方梦只觉得自己布设的“蛮烟瘴雨”护甲被一把把急斩击而来的剑光给斩得七零八落，千疮百孔，防御很困难。

    唐登封挂在墙上，哀吼几声，然后，又惊骇地大声叫道：“火灵剑，这是玉师兄的火灵剑，孙豪，你完了，你完了，原来是你杀了玉师兄，你完了，东方师伯不会放过你的……”

    唐登封只知道玉坤龙可能已经陨落，现在才知道，玉坤龙是陨落在孙豪手中，要是早知道这个消息，唐登封躲孙豪都来不及呢，那里敢招惹孙豪，现在现这件事实，却是有些迟了。

    孙豪闻听到唐登封歇斯底里的大喊大叫，摇摇头，对童力说道：“交给你了，时间不多，度解决”，说话之间手中毫不含糊：“剑断山河，火灵剑，去”，火灵剑轮转剑光，剑光归一，成一巨剑，斩向祝方梦。

    剑断山河，一剑山河断，这一招，是孙豪目前最强的攻击招式。一剑下去，祝方梦本来已经被剑轮斩斩的七零八落的“蛮烟瘴雨”护甲，卡擦一声，被斩破，火灵剑巨剑剑影从祝方梦身上一斩而过。

    童力说了声：“唐师兄，得罪了”，手中多出一把大刀，大刀挥过，唐登封的脑袋应声落地。脑袋落地，“万灵”毒生效，唐登封的脸上也浮现出诡异的笑容。

    祝方梦怔怔地看着身上被火灵剑斩过的地方，长叹一口气：“乱哄哄，我方唱罢你登场，反认他乡是故乡；甚荒唐，到头来都是为他人作嫁衣裳……”

    长叹声中，脸上浮现诡异笑容，啪的一声，人分成两截，掉落在地。

    孙豪敛去笑容，轻叹一声：“祝兄好走”。

    “师兄”，童力收起盾牌，来到孙豪身边：“下面我们应该怎么办？”

    孙豪看向前方玉床，想了想，悠然一叹，然后说道：“大力，把几个储物袋收起，我们到此为止，打道回府吧”。

    此时，室内共有五个储物袋，唐登封的、祝方梦的、阳西流的、周勇华的，还有就是取自白鹿遗体上的那个。

    童力飞快把五个储物袋捞在手中，然后，来到孙豪身边，看向前方玉床，有点疑惑地问道：“这玉床之上，尚有白玉棺椁没有开启，这房间内，我们还没有仔细探查，就此打道回府？”

    孙豪笑笑：“汉水白鹿，活人无数，作为后辈，打扰其安息本来就属不该，何况，我们已经得到了他的不少遗泽，修士，要懂得适可而止，走吧，我们回去”。

    说完，不说二话，带头走向房门，迈步而出。

    童力一贯唯孙豪马是瞻，闻言也不质疑，也不犹豫，紧跟孙豪，步行而出。二人没有现，他们出来之后，身后，白鹿修士脸上，栩栩如生的笑容，仿佛更加的诡异和灿烂。

    二人出来，站在空荡荡的洞府大厅，光线遽然一亮，幽暗的环境一变，让刚刚进去不足一个时辰的两人，产生了恍若隔世的感觉。

    是啊，恍若隔世，一个房门，内外两个世界。不仅仅是环境不同，这人生际遇也是千差万别。

    不说其他，就说此次洞府探宝，一行七人，有四人陨落在了内室之中，修士一生，果然艰险重重，一招不慎，便会半途陨落。

    站在大厅之内，两人，都没有作声，静静体会这种异样心情。这却是修士修行的一种难得的体验。

    半响之后，童力先出了一声惊咦之声，仿佛现了什么不对。

    孙豪笑笑，显然知道他在疑惑什么，拍拍他的肩膀，说道：“回去你就明白了”。

    童力却是现，大厅空荡荡的，这个空荡荡就不对了，原本，武闲朗应该在这大厅之内才是，为何，武闲朗连同仕女图的屏风都不见了踪影？

    不过，师兄既然这么说，就一定有其道理。

    两人出来洞府，走下三千石阶，回头望去，石阶尽头，却是“通天洞”的真正出口了，那里见半点洞府形迹。

    两人没有心思在落雁潭久留，驾驭飞剑，赶回京华。

    只是，在孙豪的意料之中，却在童力的惊异之中，他们刚刚回到京华城，还没来得及整理收获，就在当天下午，有客人来访。

    这客人正是从大厅中莫名消失的武闲朗。

    童力从来不认为自己智商不够，但这次，他是万万没有想到武闲朗会来。有点汗颜，看来，和师兄相比，还是差点道行。

    现在的武闲朗，和先前那个急躁肤浅的武闲朗判若两人，脸上带着真挚的笑容，进门就对孙豪鞠躬：“小弟武闲朗见过孙师兄”。

    孙豪笑了笑，指指一个茶几面前的蒲团：“来了？来的刚好，我有些东西，正想请教武师弟”，却也不跟武闲朗客气，直呼师弟。

    “好的，孙师兄有什么，尽管问”，武闲朗神态恭敬地坐下：“师弟我一定知无不言”。

    “嗯，很好，你很聪明”，孙豪点点头，然后猜开口问道：“你是白鹿后人？”

    武闲朗脸上露出佩服神色：“师兄厉害，汉水白鹿，原姓张，其第三子入赘武家，闲郎正是白鹿先祖的血裔后人”。

    “果然如此”，孙豪看过小婉的资料，其中有这个记载，不然孙豪也不会有此一问，随即，孙豪脸上笑容一敛，正色问道：“此次探洞，真正的棋手是你，是不是？洞府之内，真正的宝贝不是他物，可是那对屏风？”

    童力哑然！不会吧？