    听到安平公主如是说，周遭的人瞧着她的眼神都变得格外的诡异起来。

    且不说其他的了。

    就单说那靴子的尺寸，那明显是一个成年男子的脚，才能有尺寸。

    一般女子穿上那靴，别说飞檐走壁了；就单单是普通的行走都怕是会有些困难的吧？

    所以你就算要陷害人，也选个靠谱点的陷害好吧？

    就这？

    跟闹着玩似的。

    然而对于安平公主的一系列指控，苏漠全程没有开口。

    她只使淡淡的看了一眼那双靴子，心中便有了数。

    虽说这些靴子确实和她的那双很像，但是细微之处还是有些许的区别。

    比如鞋底。

    这双靴子，虽然被刻意做成了她那双靴子的样式。

    但是这鞋底的磨损程度与她那双还是有细微差别的。

    除非安平公主手中有一个特别清晰的脚印。

    然后大理寺的人，再在一寸寸的认真做对比，否则真看不出来有什么差别。

    陆东星这厢听了安平公主这话。

    立即吩咐衙役，将安平公主一开始递上来作为证据的画卷拿了出来。

    画卷摊开，女捕快将手中的靴子拿过去跟画卷上的鞋印一对比。

    完全吻合！

    陆东星见鞋印吻合，并未有太大的欢喜。

    因为这只能说明鞋印是真的，不是安平公主捏造的。

    更不能证明鞋子是苏漠的，因为尺寸不符。

    而且先前她们也说了并未从苏漠的闺房亦或是苏府搜出任何东西。

    安平公主却并没有想这么多，她见鞋印吻合顿时喜出望外。

    “本宫就说是一模一样吧。”

    说完之后还对着苏漠得意一笑。

    好似她已经能预见苏漠的结局了。

    然而苏漠对上她的挑衅却只是回了她一个浅淡的微笑。

    瞧着现在的安平公主。

    苏漠竟然意外的觉得她有些可爱。

    当人不仅苏漠觉得她可爱，在场的其他人也都觉得她过分可爱了。

    安平一心只想着扳倒苏漠，完全没有听进去别的话。

    这时有眼尖的的人，瞧见画卷上的人像被恶意的涂掉整张脸。

    他们看着安平公主的眼神，顿时就变得怪异了起来。

    这画像上的女子跟这安平公主究竟有多大的仇？

    好好的一个人，一幅画，脸竟被涂成那个鬼样子，真吓人。

    安平公主笑着笑着，发现那女捕快竟用着一种一言难尽的眼神看着她。

    当下便收敛住了面上的笑意。

    出声质问道：“你用那种眼神，瞧着本宫作甚？”

    女捕快听罢对着安平公主抱拳一礼，温和的回道：“回公主的话，这双靴子并不是从苏大小姐的闺房，或者苏府搜出来的。”

    这女捕快意在提醒，然而安平公主听后却是轻蔑一笑，并未深想。

    直接便回了一句：“这不是很正常？”

    傻子才会将这种能作为证据的东西留在身边呢。

    见安平公主如此态度，女捕快忍不住继续暗示道：“公主难道就不好奇，我等是从何处得来的？”

    听了那女捕快这话，安平心中有些许的不悦。

    只见她眉心微皱，斥责道：“何处得来的，与本宫何干？”

    这又不是她的东西！

    面对安平公主不悦的语气，女捕快并未恼怒而是好脾气的继续说道：“公主先前不是一口咬定这鞋子是苏大小姐的么？”

    心想这下应该够明显了吧？

    这可是您口中所谓的证物啊，眼下怎么的又与你无关了呢？

    听到女捕快如是说，安平公主心中的不悦更盛。

    “难道不是么？”

    这个女捕快拐弯抹角的说了这么多，究竟想表达什么？

    女捕快听罢长叹一气。

    “安平公主，这双靴子还真不是苏大小姐的。”

    她已经拐弯抹脚的对这安平公主诸多暗示了。

    这安平公主怎的就是听不明白呢？

    她就那么迫不及待的想让苏大小姐进大牢？

    就算如此，也不能栽赃陷害啊！

    听了女捕快这话，安平公主顿时就不淡定了，脱口而出：“不是苏漠的还是能是谁的？”

    这话一说出口后。

    一个不好的预感，在安平公主的心中产生。

    她瞧着一旁的苏漠，瞧着她那双含笑的双眸，心中一个咯噔。

    陆东星这边，他早已被女捕快和安平公主这一问一答，惹得失去了耐性。

    因此便直接开口叫了女捕快的名字：“东芝。”

    女捕快一听陆东星叫自己，连忙转过身去。

    恭敬地叫了一声：“大人。”

    “你们带回来的靴子究竟从何而来，便不要再卖关子了。”

    东芝听到陆东星如是说，当下也明白这是遮掩不住了，当下也不在拐弯抹角。

    直接回道：“回大人的话，我等是从一个丫鬟手中所得。”

    她们一去苏府便直奔苏漠的闺房，在里面进行了一番认真的搜索。

    结果什么都没找到不说，还沾惹了一身的猫毛。

    在回大理寺的路上，路过公主府所在的那条街的巷口时。

    瞧见了一个丫鬟抱着一个包裹鬼鬼祟祟的。

    她们当时便留了个心眼，悄悄跟在那丫鬟身后，七弯八拐的跟了许久。

    那丫鬟大约以为是安全了，便把手中的包裹丢在了一个隐秘的角落。

    事后还左右看了看确认了没人瞧见她才离去。

    丫鬟离去之后，她们上前打开包裹一看，里面赫然一双靴子。

    鞋底沾了许多的荧粉，与安平公主口中描述的极为相似。

    看到这里，她们便立即将那丫鬟抓了起来。

    连着这个黑色的包裹一起带了回来。

    路东星听到丫鬟二字，忍不住一顿：“什么样的丫鬟？”

    那苏家的两位小姐，进进出出的好似从未见过有丫鬟随身。

    “是...公主府的丫鬟。”

    在抓了人之后，她们便进行了简单的盘问，之后还特地上公主府确认了一番。

    东芝此话一出，再次满堂哗然。

    安平听罢立即否认道：“你胡说八道。”

    虽然这个叫东芝的女捕快，并没有直接点名是安平公主府，但是在场的众人又不是傻子，究竟是那个公主府，心中都明明白白的。

    这会儿，他们才幡然醒悟过来，原来这叫东芝的女捕快，先前说了那么多有的没的废话。

    竟是为了给安平公主暗示。

    结果这安平公主也是有意思的很。

    她没听懂别人的暗示就算了，还出声斥责别人。

    妥妥的把别人的好心当成了驴肝肺，她还真是蠢得可爱。

    这时从后面挤上前的一个好事者。

    瞧着眼前的情况，一时间没有反应过来，便忍不住追问道:“先前那安平公主不是说那双靴子是苏漠的么？怎的最后却出现在了安平公主府的一个丫鬟手上？”

    旁边的人一听，轻嗤一声回答道：“这还用问？定然是栽赃不成了反被擒了。”

    事情到了现在这步。

    陆东星纵使想睁一只眼，闭一只眼将这场闹剧就这么糊弄过去，却也是不能了。

    他其实打从一开始就希望东芝等人带不回来任何东西。

    这样便可以早早的结束一切。

    结果东芝她们不仅带回了，还带回的是于安平公主不利的证据。

    这就让陆东星有些头疼了。

    公堂外围观的那群百姓又不是傻子。

    他若是偏袒了那安平公主半分，回头街头巷尾的指不定怎么议论他，议论大理寺呢。

    到时候他丢脸事小，大理寺失了公正才是大事儿。

    想到这里，陆东星只得硬着头皮继续上。

    “丫鬟何在？”

    东芝听后回首挥了挥。

    “将那丫鬟带上来。”

    话音一落，两个女差役便架着一个名女子从公堂外走了上来。

    在那女子的身影出现的一瞬间。

    苏璃还以为自己亦是眼花看错了，直到她瞧见自家姐姐眼中一闪而逝的诧异；以及她一闪而逝的戾气。

    苏漠再去仔细瞧了瞧那丫鬟的背影，这才确定下来。

    还真不是她眼花了。

    只是一想到那对安平不利的证据是她递上的，苏璃的心中就有点微妙。

    安平公主这边，看她到被女差役架上来的这个丫鬟时。

    只觉得十分眼熟，但是一时间她却又想不起究竟在那里见过。

    那丫鬟一上堂，两名女差役便将她松开，退了下去。

    那丫鬟得了自由，立即诚惶诚恐的跪了下去。

    “民女...见过大人。”

    瞧着那丫鬟胆小如鼠的模样。

    陆东星原本到嘴边，有些冷硬的话语不禁软了几分。

    “抬起头回话。”

    瞧着她这般胆小，回头若是下出来好歹来，可不是闹着玩的。

    路东星的话音一落，那丫鬟便怯怯诺诺的抬起头，回了一句：“谢大人。”

    一瞬间一张清秀可人的小脸，便暴露在了堂上众人的面前。

    苏漠再次瞧了一眼这张脸后，嘴角忍不住扬起了一抹冷笑的弧度。

    连带着她周身的温度都下降了几分。

    萧煜明显发现苏漠的心情好似变得有些不开心。

    这让他不禁也打量起这个丫鬟的来，因为他很确定苏漠的情绪是在见到这个丫鬟之后，变的不好的。

    萧煜仔细打量了这丫鬟一番，瞧着也没什么特别之处。

    年纪不算太大，约莫二十出头，长相不算出众，丢进人群中很难找出来的那种。

    唯一让人能记住的便是她那双与她年纪不相符的手，许是因为常年做糙活的缘故她的手上布满了厚厚的茧。

    可是就是这么一个普通的不能再普通的丫鬟，苏漠为何会因她而变得心情不好呢？

    要知道先前安平那般跟她对峙，苏漠都一直带着浅笑着的。

    那神情好似十分的享受，惬意的就像是在逗她养的那些小猫。

    陆东星见那丫鬟一直抖，便给了她一定的适应时间。

    瞧着她好似冷静下来，不再继续发抖后。

    便开始例常询问：“堂下所跪何人？”

    “民女秋月。”

    听到秋月二字，安平公主才从自己久远的记忆中，找出了她的身份来。

    秋月！

    五年前苏漠的贴身婢女。

    可是这女人不是应该早就已经死了吗？

    安平公主看着这活生生跪着的人，忍不住瞪大了眼睛上下打量起了她来。

    因为她记的清清楚楚。

    五年前，秋月陷害苏漠成功后，她就命人将秋月给杀了，并抛尸道了乱葬岗。

    如今她怎会好端端的跪在这里？

    她究竟是人是鬼？

    “是何身份？”

    “安平公主府的粗使丫鬟。”

    听到秋月自称安平公主府的丫鬟。

    安平公主也不管她究竟是人还是鬼了，立即出声打断了她。

    “本宫可不记得，本宫府中何时有过你这样一个丫鬟。”

    对于安平公主的否认，秋月并不着急而是不急不徐的温和开口：“公主您是金枝玉叶，不记得奴婢这个低贱的浣洗丫鬟也是正常的。”

    安平公主顿时便感觉自己被这贱胚子不软不硬的一句话顶撞到了。

    “你...”

    陆东星见安平公主又要出什么幺蛾子了，连忙出声打断了她。

    “安平公主，本官问话时，还请您不要打断。”

    陆东星这话虽然说的很含蓄，但是基本也与打安平公主的脸无异了。

    什么样的人才喜欢打断别人说话？

    那自然是没什么教养的人。

    因此陆东星那话基本就是再说：安平公主，你身为公主打断别人问讯，真的很没教养。

    安平公主被陆东星这话气的脸一阵红一阵白。

    但同时也还是学乖了，她闭上了嘴没再开口。

    安平公主不再作妖，便陆东星继续了自己的问话。

    “嫌犯秋月，你眼前的那双靴子，你可识得？”

    秋月看了一眼，点了点头：“民女识得，靴子是民女亲手丢的。”

    “那你为何要丢掉这双靴子？”

    听了陆东星这个问题，秋月没有向先前一样，立即回答。

    而是瞧着安平公主的方向，忍不住有些迟疑。

    安平公主见这秋月竟然看向了自己，好似那靴子与她有什么大干系一般。

    顿时瞪大了眼睛，刚想开口呵斥她不要胡说八道。

    结果陆东星先前的话语，出现在了安平公主脑海里。

    她这才不得不将到嘴边的话忍了回去。

    陆东星察觉到了秋月的顾虑，心想势必与那安平公主有关。

    便出声安抚道：“但说无妨。”

    秋月听罢，认真回忆起了发现那双靴子的经过。

    随后才娓娓道来：“那双靴子是今儿裹在公主的衣物里送到浣衣房。”

    安平公主的衣物里夹杂着那双能作为证据的靴子？

    “民女当时将衣服放进盆里时发现有些不对劲，便将衣物掀开瞧见了那双靴子。”

    不对，重点不时作为证据的靴子。

    而是这双靴子是一双男人的靴子。

    那么一双男人的靴子，因何会出现在公主的衣物里呢？

