    中年儒士在得到屋内之人的首肯后，缓缓推开了老旧的木门。

    他动作很轻柔，让吱呀作响的木门也没发出多少刺耳的声响。

    走进小院子里后，中年儒士就看到了坐在一张大藤椅上的断腿老人。

    老人正在编织着草鞋，头也没抬，简单地道：“自己找地方坐，我这没有茶，你自便。”

    中年儒士朝着老人先是弯腰作揖，然后才找了张藤椅坐下。

    编织着草鞋的老人，就这样安然地受了剑尊一拜，继续着手头的活儿，并没有要热情招待的意思。

    就在此时，木门再次被推开，一个皮肤白皙，眼睫毛很长，唇红齿白的少年提着一桶刚从水井内打来的井水，艰难地走进了小院。

    少年男身女相，比大部分的小姑娘都要生得漂亮精致，他的五官有着一股子独特的柔美，眼睛很大很亮，但却并没有多少英气，相反，还如林间小鹿一般。

    少年怕生，见到今天院子里竟然来了位陌生人，一时之间有些无措，但也还是恭敬行礼，向客人问好。

    中年儒士抬头看了少年一眼，只见少年的双颊红扑扑的，也不知道是因为提着水桶太累人了，还是在井边取水之时，被村里那几个村妇给挑逗调戏了。

    很可能二者都有。

    事实上，少年来到小乡村后，每次出门都要被人言语调笑，最要命的是，挑逗他之人，男女都有。

    谁叫他生得漂亮，而且一看就不经逗。

    而你越不经逗，很多人越要逗弄你。

    就连村中的寡妇见他每天都去井里打水，还会冲他道：“姨这儿也有水井，水也多，打吗？”

    “放心，知道你力气小，姨这水井会自己动，水会自己出，不用你辛苦，咯咯咯。”

    少年虽然听不懂，但本能地觉得很吓人。

    “洛前辈，这位是？”中年儒士看着少年问道。

    老人依旧编织着草鞋，动作熟练。这个没有双腿的残废老者，却编了一辈子的鞋。

    他头也不抬地道：“我是个残废，总要有人帮我做点粗活累活。”

    中年儒士摇头失笑，在心中道：“洛前辈还真是老样子，一如既往的热衷于化凡，不喜动用灵力。”

    残疾老人性子古怪，明明修为高深，却爱以凡人的姿态生活，能不动用灵力的情况下，他是坚决不会动用的。

    这与他修炼的功法与剑法有关，也与他那独特的性格有关。

    “只是，怎么把人家少年的灵力也给封印了？”中年儒士一眼就看出，这个男身女相的少年，其实也是个修行者。

    只不过修为并不高，不过初境大圆满而已。

    他只是简单的看了少年一眼，就对他的修为了如指掌。少年其实早就能突破至第一境了，可修为被封着，自然无从突破，如今更是要像是个普通人一样生活。

    不出意外的话，这少年的灵力，应该被封了有一年了。

    “傻站着干什么，又想偷懒？去把水倒进水缸，然后再去井里打一桶。”断腿老人不悦道。

    少年连忙点头，吃力地扛起水桶，艰难地将水全部倒入水缸内。

    然后，则提着空桶，小跑着往外而去，生怕自己动作慢了，老人又责备他。

    中年儒士看着少年气喘吁吁的跑出了屋子，开口道：“洛前辈，这孩子的体质倒是有些特殊。”

    “机缘巧合间救下的，这孩子先天之气不足，体内还有阴寒之气遍布。”老人终于编织好了草鞋，随手将它丢到了木桌上，然后开始编织下一只。

    他这时候才抬头看了中年儒士一眼，道：“你来找我，所为何事？”

    中年儒士道：“最近青州出现了一位很有意思的年轻人，他于冬至之夜，出了一剑，与洛前辈之剑有几分相像，便想着过来探望一下前辈。”

    “喔？说来听听。”老人有了点兴致。

    中年儒士便把他所知道的一切，都一五一十的告诉了老人。

    “十年一剑，心性倒是不错。”老人评价了一句：“不过他的剑与我的不同，听你之言，此剑杀意太重。”

    “不过确实有异曲同工之妙。”老人又道。

    中年儒士点了点头，道：“晚辈只是觉得有些神奇，也不知他是从哪学来的剑法。”

    “反正不是我这里。”老人道：“你也可以转告季长空，我不是那小子的神秘师父。”

    这个时候，少年气喘吁吁地提着第二桶水进来了，他脚步虚浮，就跟脱力了一样，跨过木门时，还差点踉跄摔倒，使得桶内的井水都洒出了许多。

    “笨手笨脚的，没用的东西。”老人训斥了一声。

    少年讪讪的缩了缩脖子，明显很怕老人。

    中年儒士看了看少年，又看了看与自己同为四大神剑之一的洛河山，道：“好，我会把此事转告给师弟的。”

    少年将水给倒入大桶中后，就自发跑过来蹲下身子，为老人整理编织草鞋的材料。

    老人瞥了他一眼，继续着手上的活儿，道：“其实听你所言，那个叫做路朝歌的小子，能在第二境就抵达剑意三层之境，又能做到藏剑十年，的确很适合我这一脉的传承。若是早年些年，在他未破初境前遇到，我必收他为徒。”

    整理材料的少年闻言，突然身体一震，抬头看了老人一眼，面露无尽的惊讶神色，表情中带着些欲言又止。

    “看什么看？继续干活，长辈说话轮不到你插嘴。”老人瞪了他一眼，脾气依旧暴躁。

    中年儒士冲少年温和一笑，以作安慰。

    他猜测，这个还未破初境的少年，或许就是洛河山前辈所挑选的弟子吧。

    洛河山的传承究竟有多么的特殊，中年儒士心知肚明。

    四大神剑皆为第八境强者，而排在第三的洛河山，其实不算真正意义上的第八境。

    他是伪境。

    洛河山的真实修为，是第六境大圆满。

    也就是说，在正常情况下，洛河山的战力甚至不敌第七境。

    偏偏这样的人，排名却还在剑宗宗主李隋丰之前，位列四大神剑第三。

    而且，若要说这天底下还有何人的剑，能让中年儒士也感到忌惮的话，那便是洛河山的剑！

    从辈分上来看，洛河山与中年儒士的师父乃是同辈。

    他已经活了很久了，年纪很大。

    以他的修为，其实也可能已阳寿无多。

    洛河山不属于青州的任何一大门派，乃是一介散修。

    他所修炼的剑法与功法极其特殊，本命剑一生仅可出鞘十次。

    这也是为何季长空与中年儒士，都会觉得路朝歌那一剑与洛河山有几分相似的原因。

    而洛河山之所以能算是伪第八境，便是因为他只要本命剑出鞘，他便不再是第六境大圆满的剑修。

    他所能展露出的战力，将达到可怕的第八境大圆满！

    正常情况下，世人皆知，剑尊乃是天下第一剑修。

    可洛河山本命剑出鞘之时，剑尊是否能敌，一直是青州剑修们茶余饭后很爱争论的一个话题。

    至于这个问题的答案嘛，或许就只有中年儒士与残疾老人自己心底知晓了。

    对于整个天玄界的剑修们来说，都很渴望看到剑尊大人与洛河山问剑一场。

    只可惜基于洛河山剑法与功法的特殊性，注定不可能把这宝贵的一剑，浪费在平日里的切磋中。

    他的每一剑，皆是为拯救苍生而出，都用在了最需要的地方，用在了最值得的地方。

    他的剑，是青州的守护之剑，是永镇河山之剑。

    最主要的是，至今为止，这个双腿残疾的老人，已经出剑九次了。

    也就是说，终其一生，他只能再出剑一次。

    所有人都觉得，这最后一剑，会远超前面的每一剑。

    很多人笃定地认为，洛河山的第十剑，或许能达到传说中的第九境！

    达到所有剑修，包括中年儒士在内，都梦寐以求的剑道之巅——第九境的一剑！

    这个还在编草鞋的老人，放下了手中还未完成的草鞋，道：“世间封剑之术其实也有不少，但归根结底，都源自于我这一脉的传承，其余剑法都是由它演变而来。”

    “你刚才说，这个路朝歌并非你剑宗弟子，而是年纪轻轻就成了一派掌门，他出自哪门哪派？我想想，是否与我这一脉有所渊源。”洛河山道。

    中年儒士回答道：“位于青龙川区域，叫墨门。”

    “什么？”老人瞪大了双眸，看了看在边上不敢做声的少年，又看了看中年儒士。

    “墨门？”他又问了一遍。

    “正是。”中年儒士略感诧异，不知洛前辈为何这等反应。

    难不成，这路朝歌所在的墨门，还真与洛河山前辈这一脉传承，有着极深的渊源吗？

    但很快他就明白了，是自己想叉了。

    也明白了为何刚才这个唇红齿白，男身女相的少年，在听到路朝歌这三个字后，会突然身体一震，且一脸欲言又止的表情。

    “青龙川的墨门，就是你所处的那个墨门？”老人低着头对蹲在地上整理材料的少年道。

    少年脸上差点被喷到唾沫，这个眼神如林间小鹿一般，看着就很胆怯的少年明显被吓着了，他连忙点了点头。

    “你不早说？”老人见少年点头后，露出了古怪的神色，道“所以，他就是那个你小子常在我耳边念叨的掌门师伯！？”

    .......

    （ps：第二更，求月票！感谢书友“Buku”的10万起点币打赏，再添盟主一名~）

