    他不是燕宸曦，又是什么人！

    “阿玦，怎么了？”

    那人站在那见虞玦忽然没有所动静了，疑惑问道。

    像，太像了，无论神态还是语气，都与燕宸曦与出一辙，这也是为何一开始虞玦没认出他身份的原因。

    背后已经爬上了一层密密麻麻的冷汗，但虞玦知道，越是在这样的时候她越是需要冷静。

    “我……我有点担心绘锦她们。”虞玦让自己的声音听起来尽量变得自然一些，想将手抽出来。

    但他的手死死抓着虞玦的手腕，如同铁钳一般。

    “我们就这么走了，她们怎么办？”

    虞玦用着一副焦急的口吻问道，面上没有一丝一毫的异样神色。

    眼前这个人听到虞玦这番话，眼底的怀疑之色方才淡了下去，道：“无事，有王府暗卫在那接应。他们此次在画舫中设下埋伏，目标是你，我们先走。”

    “好。”

    虞玦面上只当没有任何怀疑，只是在上那艘小船的时候，忽而踉跄了一下，那人下意识的伸手却扶，未曾想到忽而闻到一股异香迎面而来，他眼前一阵眩晕，再回神时脖子上已经被抵上了一个冷冰冰的匕首。

    “别动！”虞玦熟练的拿着匕首，架在他的脖子上，声音冰冷的威胁。

    那人轻叹了一声，道：“多日未见，想不到你竟长进了这么多。”

    那人的声音，分明是兰烬落的声音，可偏偏抵着的是燕宸曦的一张脸，看起来分外诡谲。

    “果然是你！”虞玦声音冷冰冰的，有些气不平的说道，倒也是，在这广陵之中，除了兰烬落之外谁还能将燕宸曦模仿的这么像，一时险些连她也骗了去。

    她想将兰烬落脸上戴着的人皮面具取下来，但不知怎的，那面具就像是黏在了兰烬落的脸上一般。

    “别白费力气了。”此时兰烬落的声音依旧平静，若非虞玦手中的那把匕首锋利无比，想必此时他定然是要讥笑出声的。

    虞玦沉着脸没答话，环顾四周。

    只见画舫停留在江面，四处竟是一阵安静，连那艘小船都不见了，这到底怎么回事？

    今日是浣纱节，整个运河之上，画舫如织，怎么会空荡荡的一片。

    不对，在她登上画舫的时候，似乎一切便就隐约的有些不对劲了。琴室内古怪的画，突然消失的菊影，究竟是真是假，是梦是幻？

    想到这里，她下意识的加紧了手中的力道，架在兰烬落的匕首在他的脖子上割出一道血痕，他疼的‘嘶’了一声。

    兰烬落是真实存在的，不是幻境，可这眼前的景象怎么解释呢？

    想到了长玄月之前留下的那些记载，电光石火之间心中闪过了一个念头——摄魂之术！

    一个擅长幻术，高明的制作幻术的人，能够借着眼前的景，编造出一幅以假乱真的幻象。庄周晓梦迷蝴蝶，究竟是庄周梦见了蝴蝶，还是蝴蝶梦见了庄周？

    她沉下心，架在兰烬落脖子上的匕首丝毫未敢挪动，从怀中掏出了一粒清心丹服下，而后闭目，念着长玄月留下书籍中记载的清心凝神的口诀。

    再睁眼的时候，她发现，自己是站在那豫音苑画舫的船尾，船舱之内，正传来兵器相交的声音，不远处正是方才他们所停留的那一艘巨大的官船。

    而眼前的人，已经变成了兰烬落那张脸，根本不是兰烬落易容了，而是障眼法！

    兰烬落没想到虞玦竟在这么快的时间内，眼神恢复清明，心中不由有几分好奇，道：“这半年的时间你究竟经历了些什么，为何竟能勘破这样高明的幻术，是长孙思远教了你什么吗？”

    虞玦冷笑，道：“长孙思远教了我什么，您难道不知道吗。”

    兰烬落神色无辜的说道：“我若是说我对他，竟还不如你对他那么了解，你信吗？”

    当日离山，长孙思远策划的叛变当中，他所担任的不过是无足轻重的一个角色。其实到现在为止，他依旧不明白长孙思远为何执意要在上京策划那么一出。

    就像是飞蛾扑火一般，想要寻找到地宫，一个虚无缥缈的传说存在。

    或许……

    或许是从一开始，长孙思远便知道自己走的将是一条自取灭亡的路，但他依旧选择如此。

    这里虞玦可没心思与兰烬落说这些有的没的，她神色冰冷，冷冷的说道：“你少来这套，快告诉我，这画舫到底有什么古怪？我到底怎样才能找到燕宸曦？”

    兰烬落嘴角微微勾了勾，待看见他脸上笑有些不对劲的时候，已经迟了，便见身后忽而出现一个人将她打晕了。

    在晕过去之前，虞玦对上一双没有一丝温度的眼，是江梅魂！

    入夜之后，整个广陵陷入了一阵混乱之中，祁王妃不见了！

    就在众多侍卫、暗卫把守，燕宸曦距离她也不过才几步距离的时候，她整个人如同人间蒸发一般。

    在虞玦失踪后的两个时辰，燕宸曦微沉着一张脸，吩咐道：“查封豫音苑。”

    “王爷是怀疑豫音苑的人做的？”

    一旁的施成渝眼中闪过了一丝诧异，道：“可王妃明明是在官船上失踪的，无缘无故若是查封豫音苑，一来名不正言不顺，二来我们之前的布置隐忍不是白费了。”

    话还没说完，便对上燕宸曦冰冷中带着一丝猩红的目光，戾气骇人。

    施成渝不敢再言，一旁的柳墨生拍了拍他肩膀，示意他不要说话了。

    柳墨生虽受着伤，但发生这么大的事情，他也出来帮忙，道：“听你们所言，虞玦失踪的那一刻恰是豫音苑献艺送彩头的时刻，吸引了所有人的注意，楼上有什么异常，下面的人难免有所忽略。且那时官船与豫音苑的画舫离的最近，只有他们能将人藏起来。”

    孟瑶皱眉道：“可在画舫之上，我与世家夫人们都在，阿玦怎能在我们的眼皮子底下不见了，难不成见鬼了不成？而且后面豫音苑的画舫我们也上去搜了，并没有任何异常啊。”

    就在此时，宁九匆匆回来，向燕宸曦回话道：“王爷，那些被扣押了女眷们的官员来了，请求王爷放人……”

