    金刚猴太惨了，当年被冰皇鬼神冰封，被大蛇城主送进天牢时，都没有这么惨。

    林天佑的手掌按在他的背部，掌心力道加重一次，金刚猴就吐血一次。

    他不明白，自己只是拿了根棒子出来，就惹的这个少年鬼帝如此愤怒。

    更不明白，孙悟空到底是什么来头，现在他除了惨叫与哀嚎，根本不去想其他的事情。

    说什么对上龙皇鬼帝有六成的胜算，说什么只拼指术，都是扯淡。

    两人对战根本没有比拼指术。

    与龙皇鬼帝对战，连半刻都不到，就被拍翻在地上。

    六成的胜算？简直就是活生生的在打他的脸。

    “龙皇鬼帝，别再打了，我认输，你指术无双，我甘拜下风。

    另外，我以后再也不扮孙悟空了，你只要告诉我孙悟空长什么样子，我立刻回去给他塑个金身，每天早中晚各拜他三次，以此来表明我对孙悟空的敬仰，行不行？！”

    金刚猴痛的连连嚎叫，对着林天佑求饶的话更是怂到极点，此刻他哪里还有一个高级鬼神的风范？

    “现在求饶，太迟了！”

    林天佑没有半点犹豫，手掌抬起，一股绝强的魂力灌输于掌心之上。

    而后他重重的拍下，直接轰在了金刚猴的脑袋上。

    啪！

    响声清脆，金刚猴目光瞬间定格，身体抽搐了几下之后，再也发不出一句声音，神魂当场覆灭。

    王家主、河家主以及其他众人，眼中只剩下那道傲然而立，无敌于世的少年身影。

    “哼，还指术第一？

    连与本帝对指的勇气都没有，你也配称指术至尊？”

    地林天佑轻笑一声，语气里充满了嘲弄与不屑。

    至尊品质的魂力幻化成了杀猪刀的模样，林天佑在众人惊恐的目光之下，把金刚猴开膛破肚，取出了里面那充满魂力的神魂心脏。

    毕竟是一个高级鬼神，林天佑可不想浪费里面的神魂心脏。

    当着所有人的面，把那颗充满力量的神魂心脏，一口一口像啃苹果一样，全部吞进了肚子里。

    这一幕，再次吓的所有人头皮发麻。

    “他、他果然是冥界的鬼帝，居然连心脏都敢吃！”

    王家主瑟瑟发抖。

    “而且那个心脏还是生的，这茹毛饮血的样子，简直就是一头人形的凶兽！”

    河家主面色煞白，难以置信的看着那个生吞神魂心脏的少年。

    王曼则是双眼一翻，当场被吓晕了过去。

    因为她想到自己得罪了这个鬼帝，说不定这个鬼帝也会生吞她的心脏，在这样的心理压力之下，她无法承受住，便晕死过去。

    河通海则是全程缩着脖子，努力减少自己的存在感，免得龙皇鬼帝看他不顺眼，也要吃他身上的某个部位，他现在已经把林天佑当成了恶魔。

    只有恶魔才会做出如此血腥的事情来。

    正常人谁会去乱吃别人的心脏？

    一颗比苹果还要大几倍的神魂心脏，就这样被林天佑吃光。

    只在瞬间，林天佑那强大的消化能力便开始运转，试图将这些心脏消化。

    他眉头微皱，在这种地方消化可不好。

    毕竟是个高级鬼神，消化所产生的力量太强，万一出事情，那就得不偿失了。

    林天佑以前消化的时候，总会找个安静的地方，一边消化一边利用封印将力量封印在本源之中。

    可在这种地方明显不行。

    王家主跟河家主这些人，并不值得他信任。

    所以林天佑施展了一个术法，让吃进肚子里的神魂心脏暂时延缓消化。

    等将这一切都做好，他这才转身看向了王家主等人。

    “多、多谢龙皇鬼帝救命之恩！”

    王家主毕竟是个老油条，第一时间就反应过来，对着林天佑鞠躬道谢。

    “感谢龙皇陛下出手相助，如果今天不是有您在，恐怕我们都要死于无双侏儒的手里。

    您就是我们的再生父母啊！”

    河家主显然比王家主更会来事，他直接‘扑通’一声，双膝下跪，对着林天佑磕头道谢。

    这一举动，明显就比王家主更有诚意。

    王家主暗骂自己愚蠢，为什么他就没有想到下跪道谢？

    当下连忙改正，跟着屈膝跪下，表情恭敬至极。

    唯独只有河通海，还呆呆的站在那里，一时间难以从那震惊的场景里恢复过来。

    他本来觉得林天佑是个不如他的普通人物。

    在马车里还跟着王曼一起讥讽过林天佑。

    但转眼间，这个他认为的‘普通’人，却以强势的姿态，将来犯的敌人全部灭杀。

    这种巨大的反转，让他难以接受。

    “傻儿子，你还发什么呆？不要命了？赶紧给我跪下！”

    发现自己的儿子还呆在那里，河家主吓的背脊冒汗，一把拉住儿子的手臂，将其强行拉跪在地。

    面对这么强势的龙皇鬼帝，他可不敢得罪，不然连死都不知道怎么死的。

    双膝传来剧痛，河通海这才反应过来，他心头发颤，立刻磕头道谢，不敢继续去发呆了。

    林天佑戏谑的道：

    “你们可别会错了意，像你们这群垃圾，本帝才不屑去救。

    之所以出手对付那个假猴子，是因为他冒犯了本帝的威严！

    本帝的威严大过一切！”

    林天佑这句话可以说带着极重的羞辱味道。

    但王、河二家主却不敢有丝毫的愤怒。

    “是是！

    龙皇之威横贯洪荒边境，我内心只有浓浓的敬仰。

    对了，陛下可否告知我们孙悟空是何方神圣？

    我们也想回去给他立个金身，每天供奉！”

    河家主语气非常诚恳道。

    既然林天佑对孙悟空这么崇拜，那他们当然也要投其所好，跟着去崇拜孙悟空。

    现在对于他们来说，什么事情可以拍到林天佑的马屁，他们就会努力去做什么事情。

    “哦？看不出来你们的觉悟还挺高的嘛，既然如此，本帝就答应你们了。

    听着，孙悟空是一个大英雄，他身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云，手持定海神针，翻个跟头就有十万八千里，总之，非常牛逼就是了！”

    林天佑将孙悟空的大概形象说了出来。

    众人闻言，全都大惊，难怪那个孙悟空被龙皇鬼帝如此崇拜，脚踏七彩祥云这样的本事，至少需要上位以上的鬼神才能做到。

