    陆忠闭着眼眸，体内紊乱的气机与气血已经逐渐稳定。

    “老爷的手段还真是神秘莫测啊！”

    他心中感叹，如果让他自己慢慢调理，以他如今的身体状况，至少半年起步。

    至于气血逆行造成的心脉损伤和五脏移位……他已经不奢求能够治愈了。

    三境武者的身体经过内炁长年累月的滋养强化，相较于普通人而言，实在是“坚硬”太多了。

    然而，越是“坚硬”的物品，破碎后就越难以修复。

    这也是为什么某些高境界武者受伤后，需要数年，乃至于十数年的时间来修养恢复，甚至都还不一定能够恢复好。

    ……

    替陆忠梳理完紊乱的气机与逆行的气血后，陆梧并没有收回真元，而是控制着真元在陆忠体内散开，融入了他的血肉经络。

    陆忠这一刻只觉得自己仿佛置身于蒸炉之中，浑身上下说不出的舒坦。

    “呼——”

    陆梧睁开眼睛，长长呼出一口气，道：

    “感觉怎么样？”

    “谢老爷，老奴感觉已经完全恢复了。”

    “你就别骗我了，受损的心脉和脏腑我还没给你修复呢，想要完全好至少还得一个月。”

    说完，陆梧身体轻飘飘悬空而起，同时他放开盘着的双腿，稳稳站立。

    陆忠也随之起身，对陆梧郑重拱手鞠躬。

    房门在户枢摩擦的吱呀声中自动打开，在院中焦急等待的陆青辞和阿秀皆扭头看了过来。

    陆梧与陆忠走出屋子，阿秀和陆青辞赶忙行礼，异口同声的喊了一句“老爷”后，才将目光转向陆忠。

    模样虽然和之前那副风烛残年的样子没有太多变化，但气色却有了极大的改变。

    行走已经不再需要旁人时刻搀扶，说话也不会突然就剧烈咳嗽。

    “多谢老爷！”

    陆青辞满脸感激地再次向陆梧行礼。

    陆梧笑着摆了摆手，示意她不用放在心上，然后对两人说道，

    “你们先去忙吧，我和忠伯有事情要谈。”

    阿秀自然是陆梧说什么她就做什么的。

    陆青辞却忽然跪在地上。

    旁侧的陆忠见此，立即就知道自己这小女儿想做什么。

    事实上他都已经做好了私下里请求陆梧的准备。

    如今既然女儿率先做出了行动，于是他也跟着跪到了陆梧面前。

    陆梧顿时被搞懵了，他是真不喜欢别人动不动就给自己下跪这种调调。

    而且根据他穿越前的真实经历，太过威严的领导会让办公室氛围变得死气呆板，非但不会增加员工工作效率，反而会使员工产生逃离心理，不利于培养和发扬加班文化。

    “青辞？忠伯？你们这是要干什么？”

    陆梧轻轻抬手，将两人从地上搀扶起来，

    “有事直说就是了。”

    “老爷，我想求您，救救我二子。”

    陆忠声音苍老，带着一股祈求。

    “求老爷救救我二哥！”

    陆青辞声音带着几分哭腔。

    “青庭怎么了？”

    陆梧原本轻松的神色刹那转变为了凝重。

    在陆忠的三个子女中，与陆梧关系最好的就是陆青庭。

    不仅是因为他“憨”，还因为他对陆梧吩咐的事情总是会一丝不苟的执行。

    他们兄妹三人中，唯有他最类陆忠。

    “二哥他、二哥他自从回来后，就一直、一直昏迷不醒。”

    陆青辞抽泣着回答道。

    旁边的陆忠满脸痛苦的叹了口气。

    “他现在在哪儿，带我过去。”

    陆梧语气严肃。

    ……

    很快，在陆青辞和陆忠的带领下，四人来到了陆青庭的放门口。

    见房间内，一名荆钗布裙的妇人眼神暗淡的看着白发苍苍的老大夫，

    “杨大夫，怎么样，有办法吗？”

    老大夫叹气摇头，默默的收拾药箱。

    “杨大夫，您再想想办法吧，您可是整个郡城最有名的大夫啊！”

    妇人声音带着祈求，白发老大夫却低着头，不予理会。

    他从医数十年，生老病死的事情早已见得太多。

    妇人紧跟着大夫，出门时见到门口四人，赶紧对陆梧和陆忠行礼问好。

    老大夫则只是叹息对陆梧和陆忠拱了拱手，

    “唉，陆老爷，陆管家，老朽才疏学浅，你们另请高明吧！”

    “杨大夫辛苦了。”

    陆梧陆忠先后拱手还礼。

    荆钗布裙的妇人则将大夫送出门。

    进入房内，穿着白色深衣的陆青庭躺在床上。

    他面色红润，天庭饱满，一点也不像是受了重伤的样子。

    “忠伯，青辞，放心吧，青庭一定会没事的。”

    陆梧语气郑重的做出保证。

    因为在来的路上，他已经向陆忠问清楚了那天发生的事情。

    简单来说就是，他那天被天地灵气灌体，为求保命自斩一剑，断了天地之桥后，导致巨量的狂暴灵气溃散。

    陆忠和陆青庭受到溃散灵气的波及，变成了如今这副样子。

    所以，并不是像他所想的那样遭到了袭击，这一切都是他无意间造成的。

    陆梧走到床边坐下，手指轻轻搭在陆青庭的腕上，渡去一丝真元，检查他体内的情况。

    “嗯？！”

    真气刚进入陆青庭的体内，陆梧就被陆青庭体内的情况给震惊了。

    气血运行毫无章法，气机更是一团乱麻。

    说句不中听的话，按照这种情况，此时陆青庭早已应该五脏碎裂，经脉寸断，气绝身亡才对。

    可是，在陆梧真气的探查下，他身体的经脉非但完好无损，五脏更是坚硬异常。

    这是什么情况？

    陆梧十分不解，于是闭上眼睛，打算以神魂、真元，进行双重探查。

    然而，就在他神魂之力刚侵入陆青庭体内，便“听见”一股震耳欲聋的虎啸和熊吼。

    陆梧眉毛微微一挑，神魂之力立马寻着虎啸和熊吼而去，然后……就看到了让他极度震惊的一幕。

    只“见”在陆青庭的五脏上，分别盘踞着“虎、鹿、熊、猿、鹤”五只“禽兽”的虚影。

    它们分别控制着陆青庭的部分气血和内炁，以他的身体为战场，互相侵占攻伐，导致体内气机混乱不堪，冲击他的神魂，让他无法醒来。

    如果不是场合和不对，陆梧高低是要吐槽一句：“卧槽牛批”！

