    回到星眼族的时候，刚刚进入地下城堡，两位族长便叫人让叶钟鸣过去，进了屋子，看见几乎所有的星眼族高层都在。

    星眼两位族长、黄金令长成鎏金、白银令长袍白、技术总官吉克苏、训练总官巴始鲁、后勤总官雅仕南以及未来的接班人阿斯兰。

    “能看到你还活着，真是太好了。”袍白挑了挑眉毛，虽然听起来这是在开玩笑，可每个人都能感觉的出他语气中的丝丝杀气。

    现在的叶钟鸣，可是整个星眼族的宝啊，竟然堂而皇之的在星照城被刺杀，如果不是正好界苏在，如果不是身边有六个黄金面具战士拼死保护，这一次这块宝就回不来了。

    叶钟鸣一死，那么星眼族的希望也就没了，等待他们的，便是希望的破没，进而灭族。

    所以他们不能不重视这件事情。

    幸存下来的那位黄金面具战士这么大的事情不敢不报，跟着叶钟鸣进来后便坐到角落，低着头不说话。

    他其实已经得到叶钟鸣的授意不要说这些事情了，不过他考虑再三还是不敢隐瞒。

    叶钟鸣也没太在意，坐下之后一边喝着水，一边说道：“放心好了，我没事，虽然暂时还不知道是谁要杀我，但事件本身其实并不奇怪对吧，毕竟，我们在新手战场上杀了那么多人，他们的种族又怎么能咽下这口气，即便是种族不出面，那些被杀的生命亲属朋友什么的，都有足够的理由对我出手。”

    “个人可没有能力和胆魄在星照城出手。”成鎏极摇着头，知道叶钟鸣故意说的轻描淡写是不想让大家担心。

    “放心吧，苏族那边答应了会去调查，有了结果会告诉我，之所以要隐瞒下这件事情，也是我们商量好之后的决定，主要是不想让那些大族们插手，谁知道在调查的过程中会发生什么事情，在我们的母星，有句话叫做请神容易送神难，说的就是这个道理。”

    大家想了想，也都明白叶钟鸣的意思了，星眼族是受害者，这是毋庸置疑的，如果要调查，必然是超级大族和大族们牵头，但是……谁知道那些刺客和他们是不是有什么关系？一旦运气不好，真的碰到那种既是警察又是贼的，那发生什么可就不好说了。

    “但就这样算终究不舒服，也怕你忍不下去这口气。”吉克苏和叶钟鸣关系好，所以有些话他说更加合适一些。

    叶钟鸣一笑，“我这边没什么的，要怪也只能说是自己不够强大，如果我一只手能捏爆一座幸存者堡垒，那估计谁也不敢招惹我。”

    袍白阿斯兰等年纪不大的人听了都笑出声，袍白道：“不用估计，是肯定不敢招惹你，我也得离你远远的，防止被你捏爆。”

    这一次屋子里的所有人都笑了。

    “我想，你会有那么一天的。”眼大人突然说了一句，让大家收起了笑容，不太明白的看着他。

    “你们没发现这小子不到二十天的时间，实力大涨吗？”

    众人这才上上下下的看着叶钟鸣，袍白更是直接把叶钟鸣拉到旁边正好摆着的一台付雷拉精侧仪上，非让叶钟鸣来一次测试。

    叶钟鸣没有办法，只能听话，不过他还是保留了一点实力，他怕增长过多，被大家猜疑。

    不过，最后得到的五千一百出头的数值还是把大家给惊住了。

    这可是叶钟鸣普通状态下的数值啊，谁都知道，这小子战力巅峰的时候是变身时刻，通常会被认为付雷拉翻倍，力量方面甚至能够达到三倍。

    也就是说，一旦叶钟鸣变身，妥妥超过一万付雷拉！

    他才从母星上来多久啊？在全力的情况下，就已经超过一万付雷拉了？已经达到白银面具战士的水平了。

    如果再算上他那些诡异而强大的能力，那么他基本上相当于一个黄金面具战士了。

    惊讶过后，是发自内心的欣喜。

    叶钟鸣果然没有辜负他们的期望，成长是真的快速。

    并且，这可不是埋头苦练才有的，而是在各方面综合发展的结果。

    青铜营的面貌一新，种族店铺的重新开业，以及他在制造方面表现出来的天赋，这些，都昭示着这位正在全面发展。

    只会打仗，那最多是个将才，叶钟鸣这样的，才是一个帅才。

    星眼族现在太需要一个出挑的人物来挑大梁了。

    叶钟鸣对于测试出的数值也非常满意，他暗自估算了一下，如果用尽全力，他的付雷拉应该在六千左右，还有，他现在正处于消化从藏书宫带出来的‘营养’阶段，在未来一段日子里，应该都会保持高速的增长。

    “新手奖励的时候有一个店铺，是在这里最大城市的商业中心，我想就当作族里店铺的分店吧，最近派人去接收然后装修一下。”

    叶钟鸣重新坐回去，知道要说他的事情了，这一次回来星眼族，时间很紧，他得尽快完成准备，然后去苏族。

    “那这样，那里的利润都归你，族里不要。”两位大人互相看了一眼，一起说道。

    那个地方本来就是叶钟鸣的私产，他能够拿出来为族里撑门面已经非常不错了，更何况，里面的东西大半也需要叶钟鸣提供，星眼族的贡献实在不多。

    不过叶钟鸣摇头道：“二八分账吧，族里要去管理一下，还要派一些护卫，我就占一点便宜。”

    其他人听了也没再说什么，哪怕族里只占两成的纯利，那也是赚的。

    “另外一块奖励的农业用地，可以选择在暗条城附近吗？”叶钟鸣又问。

    “可以，如果你真的想要选择在暗条城这边，甚至面积方面可能还有的商量。”

    成鎏金说道，“暗条城不是什么大城，里面也没有大族，周边土地并不太紧张，如果选择一块空地，其实是有可能把面积弄得大一些的，不过需要花一些月岁金。”

    叶钟鸣眼睛都亮了，还有这好事？现在他手头暂时不缺月岁金，如果能够购入大片土地话，那么未来……

    他的心中，随着成鎏金的话，产生了一个大胆的想法。

