    第743章 第六魂技：逆刃裂空

    土层里，无数粗细不等的庞大根系，虬扎在一起，形成一道密集而牢固的大网。

    陆枫当然不会忘记地下。

    也不用他刻意这样做，极致之土属性与极致之木属性融合下，使用出万木狂牢，就有这种效果。

    由于面对的是强大的妖灵, 陆枫为了保护周围人，还特意将极致之土与极致之木属性发挥道极致，全力加固囚笼。

    上天入地，都没那么容易。

    妖灵火大了。

    面对人类魂师，从未有过这般吃瘪过。

    要是知道，陆枫的万木狂牢, 如此坚固，他早该选择闪避开这道控制魂技。

    以他鬼魅般的速度，以及虚化隐身的天赋能力, 不一定会被囚禁在这牢笼中。

    但凡事没什么早该。

    现在已经被困住。

    没别的办法。

    只有全力出击，打破植物壁障，脱离牢笼要紧。

    也不得不动用魂技。

    “地妖魂灭击！”

    妖灵手中魂力凝聚，利爪闪耀出瘆人的灰褐色耀芒。

    而他的身体，迅速变得庞大，将衣物瞬间撑破，皮肤长出土黄色鳞甲，口中冒出长长獠牙，嘴变得像穿山甲般尖长凸出，英俊脸庞转眼变成狰狞可怖的怪兽模样。

    怪异的是，他庞大身体变得虚实难辨，脸部也一片模糊，只有那两个闪烁凶光，投射出邪气的大眼珠子，很是醒目。

    这是妖灵的魂兽真身。

    使用植物视野, 观察妖灵的陆枫, 对妖灵有了更多的了解。

    从外形与魂力属性上看，妖灵一定含有类似穿山甲的血脉, 但不是人们所认知的那种穿山甲。

    经过几十万年，几百年的进化，物种与之前的模样，不论是体型，还是外观，都会有翻天覆地的变化。

    譬如鲸鱼。

    鲸鱼是一种哺乳动物，原先生活在陆地上，有四肢，需要呼吸空气。

    经过漫长进化，鲸鱼变成在水中才能生存的鱼类，成为海洋霸主般的存在。

    陆枫知道，这个世界的西部无尽之海中，栖息着一只百万年修为的巨鲸之王。

    在它还没达到百万年修为时，就敢跟海神硬刚。

    不久的未来，自己也肯定会与这只巨鲸之王碰面。

    后话不提。

    这一刻。

    妖灵惊怒中，蓄力出击。

    周围空气仿佛被瞬间抽干，变成真空, 磅礴力量激涌，罡风席卷！

    若非有树木屏障, 周围人这个时候，恐怕已经遭受波及。

    实力差一些的魂师，会被余波席卷，受到创伤。

    而普通人，可能会死。

    妖灵仍保留一丝清醒，强大的攻击，是朝着地面而去。

    还是那个原因，怕不小心把陆枫杀了。

    陆枫显然是一个控制系战魂师，控制魂技十分惊人，但防御不一定强悍，毕竟只是个魂圣，绝对力量上，不可能与接近二十万年修为的魂兽抗衡。

    轰！

    伴随惊雷般的炸响，大地一阵剧烈摇晃。

    地下盘织的植物根系，被击破，地面出一个黑幽幽的深洞。

    妖灵不敢停留，赶紧钻入深洞中，潜入地下。

    终于逃脱陆枫那可怕牢笼，妖灵心头一松，吐出一口气。

    居然要逼迫他动用魂技，全力攻击，才能逃脱。

    这人类小子的确不简单。

    不，应该是比预估的强太多了！

    从未见过天赋如此绝强的人类。

    这才只是魂圣级别。

    假以时日，这少年成长起来，会是怎样的恐怖存在。

    紫姬的眼光，不差啊。

    妖灵想法发生很大转变。

    不敢再轻视陆枫。

    但他任务还没完成。

    就这样离开，是逃跑，太丢脸了。

    他准备在地下游走，寻找陆枫的踪迹，一旦锁定，就发动突然袭击。

    万木狂牢之外。

    众人看不到陆枫与妖灵的身影，开始有各种猜测。

    “刚刚听到一声轰鸣，地面剧烈震动了一下，不知道情况怎样了。”

    “反正离远点就对了，这等级别的战斗，即便是余波，也不是我们能承受的。”

    “是啊，虽然要挺摄政王，但老命要紧。”

    感受到地面剧震，许多实力一般的围观者，纷纷撤远。

    普通人更是吓得跑开很远。

    现场只留下柳二龙、朱竹清、小舞，以及史莱克学院、七宝琉璃宗、武魂殿的强援。

    雪清河还是微服私访的一袭白衣，没有穿戴帝王袍冕，也没有庞大皇家卫队追随，只带了两个护卫，混在人群中，不熟悉他的人，一下子认不出来。

    宁风致、古榕注意到雪清河到来，但见大帝着便服，显然是不想惊动旁人，也就不施大礼，只是点头致意，以示敬重。

    雪清河大帝身后的两名护卫，引起他们的关注。

    他们感受不到这两名护卫的魂力波动，感觉有些深不可测。

    他们不记得，雪清河身边有这样的强者。

    看面孔，很陌生，可能是新招揽来的。

    雪清河是一国之君，如今精兵简政，大多兵将解甲归田，新招揽来强者护卫，也属于正常。

    因此，他们也没有太意外，很快把主要注意力放回陆枫与妖灵的战斗上，保持最高戒备状态，只要发现陆枫可能面临险机，就立刻出击援助。

    蛇矛斗罗与刺豚斗罗是千仞雪隐藏十几年的大底牌，不到万不得已，不会暴露在众人面前。

    但现在陆枫与妖灵在战斗，千仞雪顾不得许多了。

    刚刚陆枫开始与妖灵对决时，宁荣荣已不失时机的给陆枫加了增益辅助。

    由于宁荣荣武魂进化，又有顶级魂骨加持，现在她的增益辅助魂技，不会比宁风致差太多。

    即便如此，柳二龙、宁荣荣、朱竹清等眼眸中，依旧透着担心。

    此时。

    地面之下。

    妖灵来回游走了几趟，仍旧没能探知到陆枫的位置。

    “这也太诡异了，我的感知力，不会这么差啊。”

    正常妖灵有些泄气的时候，警兆陡生！

    身后，有异常！

    是陆枫的气息！

    是的，陆枫的身影，无声无息出现在妖灵背后。

    他身后世界树虚影，哗哗摇曳，青金色蔓藤如数条青龙，朝着妖灵扑去。

    “第六魂技，逆刃裂空！”

    陆枫金色第六魂环亮起。

    数条青金色蔓藤，瞬间合在一起，幻化成十几米长的巨型长刀光刃。

    光刃上，蓝电流闪。

    撕拉！

    光刃朝着妖灵劈斩而去。

    丝毫不受地下土石的影响，甚至不受任何物质影响。

    无可阻挡！

    仿佛空间都被斩裂！

    (本章完)

