    被混乱的枪战逼迫走散的简瑶此刻已经利用透视眼找到敌方守卫最薄弱的地方并且顺利混进巨蜂内营。

    不过就是一栋三层楼高，房屋面积大约五六百坪的别墅而已。

    从外面看去，与其他独门独院的洋房没什么区别，只是它地势比较隐蔽。楼上楼下此刻人头窜动，进进出出，每个人身上都背了枪。二层和三层的阳台还有望远镜，那镜头正上上下下的移动，想来是刚才的枪声惊动这屋里的人，他们利用望远镜查看情况。走廊有几个巡逻的，把枪架在腋下，来来回回的踱步，好像随时准备进入战斗。

    总而言之，房内房外都弥漫着一股严密凝重的气息，看得出来，他们也正处于高度戒备状态。

    此时想要混进屋子里，有点难。

    简瑶避过紫外线，站在一棵大树后面，迅速将这别墅结构和出入口扫瞄了一圈。发现外面站满了人，屋子里其实大部分是空的。看来敌方所有战斗力都被派了出去，一部分去拦截铁狼他们。一部分就在这外面守着了。

    简瑶仔细看了看，竟是没看到宫尚和穿着作战队服的敬员。

    她凝了凝眉，难道是在地下室？

    还是说，除了这栋别墅，他们还有别的窝点？

    简瑶正犹豫，就见阳台望远处走出来一个人，光头，四十多岁的年纪，浑身精瘦得没一点肉，两只眼睛陷得厉害，脸上干巴巴的只剩一层皮，活像个木乃伊。唯一的区别就是，他的眼睛能动，鼻下还有呼吸。

    瘦得如此异常，几乎都脱相了，不用说，这人一定吸过“面粉”，而且瘾还很大。

    简瑶定睛看了看，他脖子下面靠肩膀的地方有一个蜜蜂纹身。她记得出发前陆父跟他们说过，巨蜂身上就是这个纹身。

    也就是说，这人就是他们此次要剿杀的对象鹰岭的头头巨蜂了。

    “老大，今天早上炸了好几个，他们又来了，看来是动真格了！”巨蜂左右有两个穿黑色衣服的年轻男子，说话的时候点头哈腰的，一看就是小弟角色。

    开口的是右边男子，黑衫上印有牛魔王的图案，他边说边给巨蜂燃了一根烟，吸了口才递过去，满脸的阿谀奉承。

    巨蜂接过烟，哼了一声道：“他们是不见棺材不掉泪！”

    “是是是，他们来几个我们杀几个，跟我们斗，都是嫌命短的。”牛魔王黑衫男子继续拍马屁。

    另一边未曾说话的男子却是道：“老大，这次还是不要掉以轻心，他们闯过雷区，还过了咱们的毒钉，闯了咱们三道防线关卡，都打到家门口了，可见这次来的都是几个厉害的。”

    “那又怎么样，你以为到这儿来了还有几个活口，就算嘴里还有气在，那也一定是缺胳膊少腿的，咱们这儿这么多人，对付几个伤残那还不是分分钟的事！”牛魔王黑衫男子反驳，“不要长他人志气灭自己威风，老大在这里住多少年了，什么样的反恐份子没见过，那些个缉毒的都来多少拨了，不还是叫咱们给打了回去。就上次那个叫黑豹的作战队队长不也打到家门口了？一个炸弹照样把他打趴了。”

    简瑶听到这里，不由心惊。

    无意中听陆父说过，陆风在作战队的代号就是叫黑豹。

    她以为，大哥是在雷区被炸成那样的，没想到他也到了这里。

    没有她的透视眼，历重重陷井到巨蜂的眼皮子底下正面交锋，足以可见大哥惊人的智慧和经验。

    “阿鬼，你不要净给大哥灌迷魂汤，小心才能驶得万年船！”右边男子训斥道。

    “行行行，我不说了，我去尿个尿，顺便去地下室看看新抓的那几个俘虏去！”叫阿鬼的牛魔王黑衫男子撇撇嘴道,“我还是去那儿找点成就感吧！”

    他边说边退了出去。

    右边男子瞧着他小人得志的模样，眉头紧皱，一脸不满。

    巨蜂劝道：“行了，阿鬼的话也不是全没道理，至少那句不要长他人志气灭自己威风说得还是对的。”

    “老大，你现在怎么……你可别忘了，上次黑豹能打到家门口，是因为……”

    巨蜂神色不耐：“那件事就不要再提了，内鬼不是找出来了么，不是他！你不要疑神疑鬼，谁都怀疑！”

    “可我总觉得小秋不是内鬼，真正内鬼另有其人，小秋应该是替罪羔羊！”

    “耗子！”巨蜂有些不悦，再度打断他，“这两次那些条子来扫荡，阿鬼前前后后都跟着我寸步不离，内鬼要是他，我早就发现了。跟了我们这么多年的兄弟，出生入死，就算不能完全信任，至少你不要有敌对心态。要是那样，还有谁会跟我们？”

    “可是……”耗子还是无法消除对阿鬼的疑心，可是巨蜂已然不想再听他多言了，挥了挥手道，“你先下去吧，看看黑子那边要不要支援！”

    “是。”

    耗子走后，巨蜂独自站在阳台吸着烟，不时地拿起旁边的望远镜查看战况。

    枪声不绝于耳，越来越近，越来越密。

    看来铁狼那边暂时是无法脱身了，简瑶决定不再等下去。见耗子把侧门守卫的两个弟兄叫走奔向林子后，她瞅准时机果断跑了过去。

    推开门，是一间小暗室，什么都没有，只有微薄的光。但这不阻碍简瑶的视线。她往里走了两步，发现有楼梯，楼梯是往上的。抬腿正要上去，竟看到梯下有个暗格。

    简瑶不敢盲目动那个暗格，而是用透视眼先查看了下，这一看不要紧，居然是一个密道。密道往下。可这明明是一楼，如果往下，那便是去地下室了。

    先前阿鬼说，他要去地下室看俘虏，那有没有可给宫尚和先前被抓的俘兵都在下面？

    想到这里，简瑶不敢再犹豫，踏上梯子的腿果断收了回来。

    俯身将那暗格的木板拿开，弯腰钻了进去。为怕巨蜂的人察觉，又把那木板那回原地。

    顺着密道，简瑶一路往下，大约走了五六分钟，有一个铁门。门上有锁，可是没有钥匙。简瑶正对着锁发愁，身后突然响起脚步声。

    还没等她反应过来，一只枪抵在她的后脑勺！

