    “现在，知道错了吗？”

    杨帆冷眼看着李小刚，这个时候李小刚的眼神十分的阴冷怨毒，虽然被打断了两条腿，但是满脸依旧还是愤愤不平，心中怒意十足。

    “我不服！我要找我二叔，崔红山，你去给我找我二叔，我要我三叔给我报仇！”

    李小刚色厉内荏，反正已经被打断了双腿，死猪不怕开水烫，这个时候他心里完全已经被仇恨侵占了。

    崔红山也是欲哭无泪，你这孙子也不知道惹到了什么大人物，现在他们完全被打成了三孙子，这个节骨眼儿上，你竟然还想着报复，奶奶的，你这个猪脑子。

    “行，我给你机会，免得你说我欺负你，你叫崔红山是吧，去找人吧，我看看是谁这么牛比，我就在这等着，今天这件事情，必须有个了断。”

    杨帆必须把这家伙打的服服帖帖的，不然以后自己不在辽河县的时候，这个家伙肯定不会善罢甘休的，万一再对自己的父母或者穆云萝造成威胁的话，那可就得不偿失了。

    所以，杨帆必须要让他知道，花儿为什么这样红！

    “去吧，去叫人吧，我就在这里等着，谁走谁是孙子。”

    杨帆笑道。

    崔红山这时候也被打的没了脾气，不知道该怎么说了，现在去叫副厂长，这可不是什么好兆头呀。

    不过李小刚被打了，而且这么严重，双腿都打折了，这对于副厂长来说，肯定也是不能容忍的，今天这场硬仗，估计是没跑儿了。

    但是，杨帆这帮人实在是太狠了，数量上占据了绝对的优势，自己还真不知道该怎么办才好了。

    李少肯定是走不了了，现在自己还真的去搬救兵了，人家摆明了要跟他们死磕到底，要看到李少服软，但是这个愣头青，简直就是个棒槌，丝毫没有任何的悔改，这家伙在社会上可是要吃很多亏的，仗着自己跟副厂长是亲叔侄关系，十分的嚣张，逢人就说，不把任何人放在眼里，这样的年轻人，遇到真正的刺头儿，这一次就真要吃亏了。

    “山哥，去找我二叔，你就说他再不来，我就要被弄死了。”

    李小刚双眼赤红，歇斯底里，这个时候他完全已经有些疯魔了，心里虽然害怕得很，但是他却不能服输，二叔一定会帮自己的。

    崔红山点点头，赶紧开车，掉头就走，直接就去找副厂长了。

    “帆哥，咱们这么做，不会出事吧？是不是有点残忍呀。”

    张猛看着已经有些疯狂的李小刚，这家伙现在是煮熟的鸭子嘴硬，就算是被打断了双腿，都不肯认口服输。

    “残忍？”

    杨帆看了张猛一眼，摇了摇头。

    “不不不，他这种人，是滚刀肉，而且太嚣张了，你要是不一次性把他打服了，以后这种人就会天天骚扰你，他只要不死，你就没好，这种无赖，就该一次让他绝望。”

    杨帆认真的说道。

    “对敌人仁慈，就是对自己残忍，不管是经商还是为人处事，慈不掌兵，善不从商，你要是菩萨心肠，那干脆就去出家算了？这个世界上从来都不缺少好人，也不缺少坏人，有些坏人就算是大富大贵了，他也想做些好事，给自己积德行善。所以不要用你的仁慈去挑战别人的底细，那样你会输的一败涂地。”

    杨帆的话，张猛有些似懂非懂，但是却让孟先策振聋发聩，帆哥每一句话，都是充满了哲理，也让他明白了，自己追随的人，绝对不是一个普普通通的庸人。

    这个时候，在穆云萝的眼中，杨帆也是变得更加强大，更加的伟岸了，这个男人，就像是一座不可逾越的丰碑一样，让自己充满了高山仰止的感觉，心中的那份爱慕，也是越发之盛。

    杨帆一点点长大，一点点变化，都在穆云萝的眼中，她也并没有想过自己会爱上杨帆，但是这个男人，从家里家外，再到自己，一次次的蜕变，宛如重生一般，还考上了名牌大学，他早已不再是那个懵懂少年了，而她，也早就被杨帆深深的吸引了。

    爱，就在一朝一夕，一饮一啄之间，穆云萝很清楚，这个男人，已经深深占据了她心灵的所有。

    “这个杨帆，看来真是不简单呀，老杨家算是崛起了。”

    “可不是嘛，这个孙红梅还真是活该呀，现在看看老杨家那小子能考上名牌大学，那也是真本事呀。”

    “再过几年，你再看看，人家大学毕业之后，估计就彻底腾飞了，杨家出龙了。”

    “真是羡慕呀，我回去可得让我闺女好好打扮打扮，回头找个媒人，去老杨家说说媒，看看有没有戏。”

    “你快拉倒吧，你们家闺女那张鞋拔子脸，给我儿子，我儿子都不要，人家可是大学生，能看上你闺女才怪，哈哈哈。”

    “滚！就你儿子长得好，歪瓜裂枣的。”

    人群之中，不少人都是对杨帆充满了钦佩之色，这样的大学苗子，再过几年，绝对就能够成为他们筒子楼里面第一出名的人，绝对是国家的栋梁之才，他们筒子楼里面，还从来没有出过汉武大学这样的名牌大学生。

    崔红山等人来到县城宾馆的时候，吓了李连飞一跳，这家伙怎么被打的五眼青呢？

    “到底是怎么回事？我大侄子呢？”

    李连飞沉声说道，一身西服，大肚腩，典型的啤酒肚，一脸横肉，十分的暴躁，眉头紧锁，心中也是郁闷不已，看样子这些家伙都被人剃了光头，狠狠的收拾了一遍，最重要的是，自己的大侄子，竟然还没回来。

    “李少他……他被人压在那里了。”

    崔红山苦笑道。

    “一群废物？我要你们干什么吃的？我大侄子被压在那里，你们都回来了，草！”

    李连飞怒骂道，脸色阴沉如水。

    “厂长，李少不知道得罪了一个什么人，带去了上百人，把我们给圈踢了，李少他……他更是被打断了腿。”

    崔红山硬着头皮说道。

    “什么？”

    李连飞一听，更是怒不可遏。

    “带去了上百人？小刚被打断了腿？”

