    何来娣快要气疯了。

    什么叫不知道是她？

    姜筱是故意的，她一定是故意的！

    她吐掉了嘴里的脏水，知道没有什么问题，立即就用袖子往眼睛擦了擦，虽然眼睛还是微有些刺痛，但是没有瞎。

    她也觉得姜筱不敢弄什么有毒的水来泼她的，顿时又生了胆，再看到姜筱站在那里，竟然俏生生地又有了几分变化的样子，心里头的火气一下子烧到最旺。

    “姜筱你这个该被千人轮的小贱人！我这回不替你那不守妇道的贱娘教训你，我就不姓何！”

    何来娣是真被气得狠了，立即就猛地朝姜筱冲了过去。

    姜筱眼里闪起一丝轻蔑和冷酷。

    以前的她真的很害怕何来娣对她动粗。

    因为她很瘦弱，而且没有什么力气，可以说，以前何来娣真的是一只手就可以把她修理得很惨！

    那个时候她也实在怕挨打，怕痛，所以她很怕何来娣，更是怕她动手。

    可是现在不一样了，何来娣现在的动作在她看起来都是花架子，一眼看就是破绽百出，而且只有一股子蛮力。

    见她冲过来，姜筱也不动手，只是快速地一侧身，何来娣就跟一头牛似地一头扎进了他们院子里。

    “砰！”

    姜筱立即就用力关上了院门，栓上门栓。

    宋喜云和正好赶过来的姜松涛看到了这一幕，不由得目瞪口呆。

    姜松涛还担心着，就听到里面姜筱嗷地一声惨叫，“啊！好痛！伯嫲求你不要打我！我不敢了！我刚才真的没有看清，不知道是你！”

    听到这动静，姜松涛本来要去拍门的手顿时就收了回来。

    转头对宋喜云道：“站在这里干什么？保国和保河马上也到家了，都还没有吃饭的，赶紧去煮面条，那个快。”

    宋喜云指着姜家，“爹，我娘她......”真的不要紧吗？别被姜筱给修理惨了啊！

    但是这时又听到姜筱的惨叫连连。

    她都懵了，不知道是怎么回事。

    难道一进门之后，何来娣威风了？是她在狂揍着姜筱？

    可是那样的话，姜筱为什么要锁门啊？

    “伯嫲，救命啊！我再也不敢了！”姜筱还在大叫着。

    何来娣的声音也跟着响了起来：“姜筱你个贱人，你个贱人！你怎么敢，你个无耻的贱人！”她说来说去，好像也只有这么一句，一直在骂着她贱人，以前她的词汇可不是这么枯躁的啊。

    姜松涛只当她被气得狠了，也打得太用力了，顾不上换词的，就对宋喜云道：“别管了，你去煮面条！”

    他索性也先不管了，就从口袋里拿出烟来，用火柴点了一支，就蹲在门口等着。

    姜保国载着姜保河回来了，一看到他蹲在门口，两人都沉着脸，看着姜家那两米高的围墙。

    这真的是打脸了，绝对是打脸了！

    想到刚才那些村民的嘲讽，他们心里都有一股火焰在狂烧。

    自家兄弟，就两家相邻，要是换成感情好的，那都恨不得把中间那堵围墙给推平了，一家亲香亲香。

    可是现在围墙这么高！

    