    就在文仲独自沉思的时候。

    庭院外突然传来管家的呼喊声，“启禀老爷，鸿胪寺的人来宣，说蒙国使者想要和谈。”

    这是今天朝会上天子魏明定下的注意。

    那就是趁着现在南越局势暂时被稳定住的时候，快速解决和蒙国的议和之事，以免腹背受敌。

    巫后既然已经暴露了自身，她赶忙将有用的消息提供给眼前之人。

    “蒙国议和有诈，之前张角联系我之时，就说过准备和蒙国南北夹击大盛。”

    文仲的目光幽幽的看向巫后。

    即使巫后现在不说，他以意识到这次的议和恐怕也在自己那位恐怖的老师操纵之下。

    问题是现在自己能够怎么办？

    不议和，甚至从中阻挠，只会让当今天子更加不信任自己，甚至换一个人来谈，而议和，又会逐步走进自己那位老师的圈套之中。

    是进亦错，退亦错。

    不过他还是振奋了精神，这天无绝人之路，虽千难万险，自己也要走出一条道来。

    他沉稳地说道，“知道了。”

    然后起身走出庭院。

    巫后神色愣了一会儿，追上文仲，原本他被文仲下了限足令，但现在两人是同一条线上的蚂蚱，她也不放心文仲独自一人前去。

    “老爷？”

    管家看到发色有些花白的老爷和从后面跟出来的巫后，嘴唇糯糯，想要开口，又不敢开口。

    自己老爷也是鸿儒，怎么会连普通人的道理都不明白呢？

    这种事要节制啊！

    文仲现在满心都在想着破局之事，自然没有注意到管家的小心思，“备轿。”

    然后他看了一眼跟上来的巫后，思考了一下，“再备一顶小轿。”

    “不用。”

    巫后拒绝道，虽然鸿胪寺也是大盛重地，但是还难不倒她这位积年鬼仙。

    文仲点了点头，没有多说。

    管家躬身下去准备。

    一盏茶之后，目送文仲的轿子离开，管家摇头晃脑地回到府上，吩咐厨房最近给老爷准备一些虎鞭，羊鞭补补身子。

    厨娘听后面色一喜，“我们家老爷准备大婚了？”

    他们这些仆人最盼望的莫过于喜事，一来有八卦可以闲掰，二来有份子钱可以领取。

    “不该你问的就别问。”

    管家守口如瓶，正当他向着外院走的时候，突然一个熟悉的身影拦住了他。

    管家已经对这位出现习以为常，恭敬地说道，“原来是胡小姐来了。”

    他知道眼前这位不是人，甚至从江南之地跟着自己的老爷来到了京城之中。

    但是他并不感到害怕，自己的老爷是真正的大儒，家中浩然正气如虹，就算是积年的妖魔也不敢上门。

    而且眼前这位胡小姐可不是什么妖魔，而是青州有名的正神，主姻缘，保胎，嫁娶，早已经褪去妖身，名录神籍。

    不过这位胡二小姐没有以前一样慈眉善目，反而脸若寒霜，“刚刚你们在说谁大婚了？”

    管家心里一咯噔，该死，怎么忘了这茬了。

    他神色讪讪，“没，没有。”

    不过管家的心思怎么能够瞒得过胡二小姐，她灵机一动，“之前你说老爷救起了一位姑娘，那位姑娘人呢？我想要见见。”

    额，管家神色更加慌张，“早已经离开了。”

    早已经离开了······

    听到这话，胡二娘子顿时明白对方是骗自己的。

    果然，自己就算对文郎再倾心，终究也不过是一个异类，就算是舍了神道修行，追溯他到此处，也难成正果。

    罢了，不如早点回母亲那里去修行。

    胡二娘子正在如此想着，突然她头顶上的红鸾星一动，直接越过了文曲星光对文仲的保护，将两人连接在一起。

    无数杂乱的思绪涌上心头，她恨恨一跺脚，就算是输了，自己也要看个明白，知道自己输在哪里！

    她化作一道清风，追向文仲的轿子。

    虚空之中，正在下棋的董仲舒微微叹息一声，自己的一条大龙居然被红鸾星给杀了，好不容易才借用文曲星点醒，不过他的神色仍然没有颓废，另外一条大龙才是真正的杀招。

    ······

    青州府，正在赶往云台阁的胡姥姥神色微动，手中出现两道红绳，此时这两道红绳已经纠缠在一起，不过这两道相连的红绳不仅没有清晰明了，反而一个个死结相连。

    她当初将文仲和自己二女儿的姻缘相连，自然知道这代表着什么。

    情劫！

    而且还是红鸾星动，牵扯天下的大劫。

    就算是神仙陷入其中，也不知前路生死。

    一点都不亚于恐怖的天人五衰。

    哎。

    胡姥姥微微叹息，手中出现一段信息，将其禀报给上川悠仁，现在她只能够指望自己的主人大获全胜，只有这样，才有余力料理自己的女儿和文仲的事。

    “夫人，云台阁到了。”

    担着轿子的护法道兵停在了一座牌坊之外，牌坊之内，一座座仙山在云雾中缥缈，难以辨别出真身。

    自从知守府被张角攻打了之后，云台阁这座道门支柱就重新封闭了山门。

    以前道兵可以直接上山，但现在不得不停在大阵之前。

    胡姥姥穿着一身黑底金纹的神袍走出轿子，云雾之中走出来两道童，看到胡姥姥之后，警惕的神色稍稍退去，“原来是青州胡夫人。”

    另外一位道童接着说道，“但是如今山门戒严，请胡夫人验明正身，再行上山。”

    虽然是应有之意，但是胡姥姥还是脸色微变。

    她摇身一变，变成了一只三尾异色的大狐狸，周身神光璀璨，脖子上拴着一枚铃铛，这是云台阁赐予她的神职，也是给她的约束。

    只不过随着天后下令贬斥道教信仰，这枚铃铛的表面已经有了一道划痕。

    道童们点头，挥手退开了云雾，划出一条道路，供胡姥姥通行。

    胡姥姥重新变回人身，不发一言，穿过了云层，直抵隐没在大阵之中的云台阁。

    一座巨大的浮空山被周围四座高山锁在中间，浮空山上是精妙绝伦的道教建筑，任谁也想不到，如今天下的两大道门，原来是当初‘妖言惑众’的张宝张梁两兄弟建造，可想而知，其中那位阎罗天子刘禅出了多大力气。

    胡姥姥落在宝华阁的大殿外，这里早已经来了一位位道教赦封的山川正神，祂们虽然平时高枕无忧，但是如今朝廷已经对道家动手，祂们自然也不能置身事外。

    “原来是胡姥姥来了。”

    几位相熟的神友围了过来。

    胡姥姥在青州的名气很大，不仅有‘保家’，‘财禄’，‘长寿’等强大神职。

    同时自身的修行也不容小觑，很早之前就成就了阴神，或许现在已经暗中开始谋划渡过三灾了。

    所以即使在在场的众神之中，也是数一数二的存在。

    胡姥姥也没有自傲，一一拱手还礼。

    闲聊了一会儿，宝华阁的大殿敞开，一道人高冠广袖，“众神归位！”

    各路神祇们一一走进云台阁的正殿。

    上首有着三位神光灿烂的大人物，让祂们将心底的杂念都收了起来，因为祂们就算是加起来，也不够上座的大人物一挥袖的。

    左右分别坐着如今的希夷道人，元象道人，而中间坐着一位身穿玄红色袍服，面容被无数神光笼罩的大神。

    这位大神的周身笼罩着纯粹的阴冥之气，或化作一层层无间地狱，或化作轮转的六道轮盘。

    正是当今的阎罗天子。

    “见过希夷道人。”

    “见过元象道人。”

    “见过阎罗天子。”

    “祝尊者们仙福永享，寿与天齐。”

    众神们在下方祝祷道，同时默然等候上首三人发话。

    之前知守府的事情那么大，只要祂们不是眼瞎耳聋，过了这些天，自然都已经知晓了。

    张角顺利回归，还顺带灭了知守府道统，这可是天塌下来的事情。

    当然也不完全准确，因为最后阎罗天子出手，将知守府的道山搬到了幽冥地界之中。

    如今这三位将众人召集而来，想必就是为了商量张角之事吧。

    希夷道人看向阎罗天子刘禅，后者微微点头，脑后明净的神光如同阴玉，圆润无瑕，祂开口道，“如今妖道张角回归，又逢王朝失德，贬斥道门，正是天下杀劫征兆。”

    “本座今日将尔等召集而来，就是为了告诫尔等。”

    “神仙杀劫一经起，闭门黄庭是上策。”

    听到阎罗天子的话，底下众神微微神色一变，有不聪明的赶忙问道，“还请帝君明示。”

    阎罗天子叹息道，“王朝更易在座的各位想必是有人经历过，与其问我，不如问问同僚，不过我还是提醒各位，收敛神域，莫要沾染红尘，入了杀劫。”

    什么？

    怎么就王朝更易了？

    在场的上神们一个个神色紧张，忍不住看向旁边的同僚。

    本来祂们以为这次以阎罗天子为首，云台阁和知守府共同发出号令，仅仅只是为了‘降妖除魔’。

    摆开阵仗，和张角大干一番。

    但如果牵扯到王朝更易，不是张角更想要看到的吗？

    毕竟对方的口号就是‘苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。’

    就算在座诸神无法完全领悟其中的含义，但是也隐约知道这个称号必然和王朝更易有着紧密关联，所以如果张角成功了，祂们拿什么和张角斗？

    还是说上面的三人见斗不过张角，已经隐隐有妥协之意。

    不过所有人都不敢问话。

    胡姥姥沉吟了片刻，恭敬地拱手道，“帝君，如今妖道势大，如果不保住当今的大盛王朝，是不是会助长妖道气焰？”

    希夷道人看向胡姥姥，问道，“你觉得张角是妖道？”

    胡姥姥抬头，“自然是。”

    希夷道人的神色好看了不少，刚刚他已经通过这句话默运了天机，这位开口的胡姥姥确实和张角没有关系，可以被归纳为可信的一类。

    他想了想说道，“但是这天下恐怕已经不是大盛说了算，或者说连我也不知道这天下已经被张角侵蚀了多少，诸位还记得之前大盛天后崇佛贬道之事吧？”

    在场的道家众神纷纷脸色微变，这件事祂们怎么可能忘记。

    毕竟事关自己身家性命，因为那一纸圣旨撕裂的信仰和神域缺口，现在都还让众神头疼不已呢。

    结合贬道之旨出现后，张角立马攻打知守府，所有人顿时露出一抹了然的神色。

    原来如此，怪不得上座的三位尊者已经想要改易这天下了。

    同时他们又不经内心惴惴不安，张角如果真的能够影响到大盛王朝对神祇的赦封，那么对祂们的影响就真的大了去了。

    似乎是看出下方众神的不安，阎罗天子刘禅再次开口道，“诸位不用慌张。”

    他衣袖一浮，顿时一副画面出现，一道人，一佛陀以张角为中心对峙，并且从张角身上抽取了两道璀璨神光。

    只不过这副画面隐没了前半段。

    “已经有仙尊，佛陀出手，于外域贬斥张角，就算如今天下真的改弦更张，重塑山河社稷，张角也无法从中得到任何力量。”

    原来如此，众神露出了然的神色，纷纷点头。

    见到已经说服了在场的道家众神，云台阁的大阵缓缓启动。

    希夷道人，元象道人，阎罗天子三人的神域，福地相连，化作能够撼动天地规则的力量，“既然天下大乱，自然正神隐退，等待明君。”

    道家众神们拱手道，“谨遵法旨。”

    随着祂们话音落下，阴冥之中无数神光璀璨，以阴司为核心的一道道神域向内收缩，摆出一副主动防御的架势。

    而随着这些正神们隐没自己的神域，天地之间的阴气，煞气，死气自然上腾。

    特别是阴冥之地和阳世交接的地方，原本被正神的神域纷纷镇压，如果失去了镇压，一位位妖魔鬼怪从阴冥之中可以开始出入阳世。

    加上之前张角回归时引起的天变，上川悠仁在南越布置的兵灾，如今地灾同样涌起。

    正是天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆。

    所有的修行者原本清明的灵台都被一股雾气笼罩，再看不清前路。

