    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    距离秋闱狩猎已经过去一个周时间。

    巡夜司出动军团，诛杀红魔鬼。

    奇怪的是，无论巡夜司如何寻找，都找不到红魔鬼的踪迹。

    为了保险起见，巡夜司军方彻底将红魔鬼蜮清剿。

    修整一个周后，林缺将从红魔鬼蜮内猎杀的魂玉统统换成了灵石。

    足足上万块灵石。

    在这批灵石的支撑下，猎刃御灵团五人的实力提升了一个档次。

    大多数都达到了十八级的序列。

    此时。

    幕刃御灵团驻地。

    “哟，我们的大英雄来了呀！”褚吏摘下墨镜，看着走进的林缺，惊呼道。

    林缺穿着白衬衣，帆布鞋，浑身上下洋溢着青春的气息。

    妥妥的校草。

    “小子，这才多久没见，怎么感觉你又变帅了呢？”褚吏围着林缺转圈圈，满脸疑惑。

    当年他怎么没这么帅？

    “是不是化妆了，让我检查一下。”禹州拿着一张湿毛巾，试图给林缺卸妆。

    “用这个，盘他！”

    肥波拿着一个钢丝球说道。

    林缺脸色一黑。

    富婆快乐球？

    真会玩！

    “走开，别扒拉我。”林缺嫌弃的推开禹州。

    “小林林，快到姐姐这里来，姐姐保护你。”

    可可将林缺拉到身边，挽着林缺胳膊，拿出OPPOReno，十级美颜，不断摆造型自拍。

    好家伙。

    OPPO手机，照亮你的美。

    “行啊你小子，在鬼蜮的事我都听倾城说了，是个爷们。”莫修拍着林缺肩膀笑道。

    “言归正传，天目鬼魂玉呢？”褚吏说道。

    林缺点头，从空间戒指内取出一块白色魂玉，交予褚吏。

    “干得漂亮！”

    褚吏结果天目鬼魂玉，一脸兴奋。

    白嫖一百万。

    就很棒！

    “待会我让可可将五十万打进你卡里。”

    林缺摇了摇头。

    “怎么，嫌少？”褚吏眉头一挑，护犊子一样将天目鬼魂玉死死护住。

    “说好五五开，你别想坐地起价，没门。”

    “我林缺视金钱如粪土，我和幕刃御灵团的感情，岂是区区五十万能衡量的，你太狭隘了。”林缺一本正经的说道。

    幕刃御灵团五人面面相觑。

    “这小子是不是被吓傻了？”

    “八成脑子有毛病。”

    他们对林缺太了如指掌。

    之前出任务，林缺可是连一毛钱都不放过，这样的家伙，会不要五十万？

    肯定有阴谋。

    “说吧，你想让我们做什么。”褚吏说道。

    林缺嘻嘻一笑，冲着褚吏竖了竖大拇指：“褚哥，英明。”

    “少拍马屁，有事快说。”褚吏没好气的说道。

    林缺尴尬的摸了摸鼻子，笑道：“其实也没啥事，我这不是快二十级了嘛，我想猎杀一只D级鬼怪，能力最好是空间一类的。”

    褚吏恍然大悟，端起一旁的茶杯，抿了一口。

    “快二十级了……”褚吏喃喃道，随后脸色剧变，还没下咽的茶直接吐了出来。

    “什么？”

    “快二十级？”

    “还想猎杀空间系的D级鬼怪？”

    幕刃御灵团五人像看怪物一样看着林缺。

    林缺不过十八岁，就已经快突破二十级的魂力壁垒，魂力达到了十九级。

    莫修心中也是十分嫉妒。

    纵观沧澜学府建校几十年，能以大一的身份进入内院，根本没有发生。

    但在林缺身上，不仅发生了，这家伙还以十五级的实力，硬生生将三十级的许斌淘汰。

    不当人啊！

    他们这些自诩天才的人在林缺面前，黯淡失色。

    “林缺，你可想好了，且不说能不能猎杀到合适你的D级空间系鬼怪，以二十级的实力承受D级魂玉，危险系数是会大大增加的。”褚吏一脸严肃的说道。

    “褚哥，你放心吧，我不是那种莽撞的人。”林缺笑道。

    他早已打算好了。

    等他突破二十级，蚩尤武魂将会再次觉醒。

    经过红魔鬼蜮一行，没有一个位移技能，太伤了。

    他要全面开放。

    攻击，控制，防御，位移，奶妈。

    他全都要！

