    张智峰坐下来，包间里变成了三个人，姜小白和郑青云两人对视一眼，看着自来熟，不断的张罗着喝酒的张智峰却没有任何办法。

    总不能够直接开口赶人家走吧，所以姜小白在和张智峰喝了一杯以后。

    只能够主动的开口问道：“对了，张会长，你刚才说找我有事，是什么事啊，我最近这两天确实有些忙……”

    “这个……”张智峰很隐晦的看了一旁的郑青云一眼，然后说道：“今天酒局上咱们就不谈这个了，改天姜董有时间，我再去你办公室聊吧。”

    姜小白明白张智峰的意思，这老小子，还觉得郑青云是外人，你才是外人呢明白嘛。

    姜小白笑了笑说道：“张会长，郑大哥和我是多少年的朋友了，有什么事直接说就好了，不用避讳郑大哥的。”

    “哈哈。”张智峰有些尴尬的笑了笑，本来他想着等郑青云走了以后再说呢。

    毕竟他一进来就说了，找姜小白有事，然后一直不说，如果郑青云有眼色的话，就应该提前离开一会。

    可是没有想到，姜小白竟然这么直接把他心里的想法给点了出来，这就有些尴尬了。

    不过毕竟是老狐狸了，很快就开说道：“姜董误会了，这不是什么保密的事，我只是不想在这个酒局上谈工作，不过既然姜董说了，我就说一下……”

    “是，误会了。”姜小白点头说道，至于信不信那就只有自己知道了。

    “是这样的姜董，我听说昨天京城来……”张智峰斟酌着开口了，但是姜小白却嫌张智峰说话太磨叽了。

    直接开口说道：“是的，过来是想要让华青控股公司搬迁到京城去，并且条件和政策都不错。我正在考虑这个事呢……”

    张智峰噎了一下，然后支支吾吾的说道：“姜董，这个公司搬迁是大事啊，我觉得还是要……”

    他都不知道应该怎么开口劝姜小白了，姜小白一上来就单刀直入的，看这样子，姜小白应该是打定主意了。

    “张会长，不好意思，我们公司已经经过会议研究过了，大家一致通过。”姜小白说道。

    “姜董，我知道之前的时候，因为一些问题，你们公司和相关方面有些误会，所以……不过姜董，我还是希望您能够考虑一下，检查小组明天早上就会从你们公司撤走……”张智峰在尽着自己的最后一份努力。

    但是好像没有什么用，姜小白的表情从头到尾都没有变过，看着张智峰笑了笑说道：“张会长说错了一件事。”

    “什么事？”

    “我们之间不是有误会，上一次的事，是我们华青控股公司犯错误了，犯错了就要挨打，挨打就要立正嘛。”

    姜小白笑着说道，但是声音却冷的很。

    张智峰看着姜小白这模样就知道了，无论接下来自己说多少，姜小白都是不可能答应留下来的。

    如果答应留下来了，估计也是有什么阴谋诡计。

    上一次建华村的事，张智峰想起来同样感觉恼火，那群蠢货，最后什么处理结果。

    得罪了姜小白不说，自己心里还有气，又弄了个什么检查小组。

    图什么呢，这就叫赔了夫人又折兵。什么好处没有得到，还把姜小白给得罪死了。

    得罪死了了，自己也没有出了心里一口恶气。

    “呵呵，这个……这个姜董言重了，既然姜董做了决定了，我也不再多劝了，不过姜董不管华青控股公司走到哪里，龙城都是家乡，有空回来看看。”

    张智峰说着端起了酒杯，这一番话倒是让姜小白有些刮目相看。

    张智峰这个劝客的身份，在他说第一句话的时候，姜小白就知道了。

    不过姜小白没有想到的是，张智峰最后竟然能够说出这么一番话来。

    “祝姜董诸事顺利，咱们是朋友不是吗？姜董？”张智峰说道。

    “对，朋友，谢谢张会长。”姜小白点点头，和张智峰碰了一下，然后一饮而尽。

    目的达到了，该说的话也说完了，张智峰当然不会再留下来，惹人烦了。

    起身告辞了离开了。

    不过出了龙城饭店以后，张智峰突然想到了什么。

    魔都，郑青云是魔都的，魔都的来龙城出差干什么？

    没有听说省里有什么接待团之类的啊。

    而且要是说，龙城的代表图去魔都考察之类的出差，这个很正常。

    毕竟人家南方发达，去和企业洽谈采购，去参观学习先进经验……

    可是人家魔都来龙城，学什么呢？学习怎么采矿挖煤嘛？人家魔都也没有矿啊。

    那会不会是……郑青云代表魔都过来找华青控股公司……张智峰越想越觉得可能。

    他又返回了大厅里边，把领班叫过来，打听情况。

    刚才包间里很多人，有一个被姜小白称为王市的人，看起来是领导的模样。

    “魔都的领导也来了。”张智峰再度走出龙城饭店的时候，嘴里嘟囔着说道，

    郑青云是魔都的办公室主任，是郑青云的领导，那肯定就是魔都市的领导了。

    魔都的领导来了，和姜小白一起吃饭，这代表着什么，不言而喻啊。

    原来不知道什么时候，华青控股公司已经成为香饽饽了。

    龙城这边还后知后觉的一个劲的逼走人家呢。

    呵呵，张智峰无奈的摇摇头，不知道该说什么了。

    第二天一早，姜小白照例送郑青云等人去机场。

    “郑大哥，保重，常联系。”姜小白抱了抱郑青云。

    “嗯，你也是，多抽出一点时间陪陪弟妹还有孩子。”郑青云叮嘱道。

    “我知道，可惜……”姜小白苦笑着，本来说回来龙城，陪着赵心怡待产。

    可惜回来龙城以后也是整天在忙碌着，没有多少时间陪着媳妇和孩子。

    “也是。”郑青云也表示理解，平时还好，现在华青控股公司准备搬迁。

    各个地方来人，哪个不需要姜小白亲自出面接待呢，姜小白估计忙的连回家的时间都没有。

    能力越大，责任越大啊！

