    坐着小花车，耳边是傧相高昂中带着喜庆的喊声，同时传来的，还有多余听着陌生的锣鼓欢庆的声音，嗯，感觉还挺热闹的。

    完全不知道接下来会发生什么事的多余，乖乖坐在小花车上，借着红盖头的遮挡，就着盖头下的这一丢丢的自主视线，多余左右打量，然后她神奇的发现，自己好像走来走去都在围着一条青石子儿路上绕圈圈？

    暗中观察逃跑路线的多余，就这么的被小花车带到了镇威侯府前院的大堂，在这里，在镇威侯府满府自己人的见证下，在没有一个亲朋好友上门恭贺的情况下，多余居然被两个力气大的婶婶（嬷嬷）押着，跟一只公鸡磕头鞠了躬？

    是的，真是一只公鸡！

    弯腰鞠躬的时候，她可是看的真真的！

    想她经历过那么多世界的世面人，居然被人压着，跟一只大花公鸡鞠躬磕头拜堂啦？

    然而跟鸡拜堂这还不算完！

    这些完全忘了投喂她的人，在压着自己跟公鸡鞠躬后，又把她给带到了一个满是红彤彤的房间里，还把她放到了一张红彤彤的，看着像是个小房子一样的漂亮大床上，而她的身后，在房间里的人都陆续退走，只剩下她自己一个人的时候。

    饿的有气无力的多余，一把掀开自己脑壳上的红盖头，左右打量的她，一眼就看到了自己的身后，也就是这张小房子样的大床上，居然还有个睡的喷香（人家那是昏迷不醒），怎么叫都叫不醒的小哥哥？

    而且神奇的是，这位看着约莫十来岁的小哥哥，穿的跟自己一样，也跟个红包似的，只可惜，衣服红彤彤，脸色却惨惨白。

    要不是自己好奇，伸手上去摸了摸人，探了探鼻息，多余甚至都以为，这个小哥哥是个死人呢！

    “算了，看来这小哥哥睡的太香，我就不打扰了。”，趁着眼下屋子里没人，她得赶紧观察观察，最主要的是，她得先觅食啊觅食！

    多余果断的收回探人七少爷鼻息的小爪子，两手一把搂起碍事的襦裙抱在怀里，一哧溜滑下床后，多余开始在这个红彤彤，占地面积却明显比先前自己呆的房间，比那什么劳什子佛堂宽广很多的屋子里转悠起来。

    迈着小短腿，颠颠的转悠过了一圈后，多余对眼下自己身处的环境有了大致的了解。

    首先，这是一座三进的大屋，自己所在的地方，也就是这小房子样的大床，它位于屋子的东面正房，这里除了有床外，还有精巧的衣柜，箱笼，以及临窗的一张红木长案，案上还有铜镜等一些不知道装着啥的小匣子，小箱子。

    这些都不重要，多余根本不关心。

    迈脚出了东屋，外头就是一个大大的会客厅，上首中央立着有一座雕刻着猛虎下山的红木屏风，屏风前有一张长长的案台，像是神案，而案台上，除了两端圆筒的高脚青花瓷瓶里插着的孔雀翎外，在两支瓷瓶的边上，靠着内里的位置，还一左一右的摆着两个鎏金烛台，而此时的烛台上，正分别插着两只婴儿胳膊粗的，正熊熊燃烧，把整个大堂照的透亮的红色喜烛。

    而喜烛中间，好嘛，那才是多余眼下急需的东西。

    上头居然摆了四盘贡盘，跟佛堂里头的还不一样，眼下这四盘，多余验证过了，是枣子、花生、桂圆、瓜子的贡盘，上头的东西一层层的码放的整整齐齐不说，还堆叠的老高老高的，一看份量就不少。

    饿坏了的多余，也不管自己偷吃了码放的如此精巧的贡盘后，会惹来什么样的后果，反正她饿嘛，而且她都打算好了，待会吃饱了，她就趁着夜色的掩护跑路去，那时候她人都走了，谁还管偷吃会不会被发现？

    多余爬上长案台前的红木太师椅，一手攀附住太师椅中间的高脚茶几，爬上去后，直接照着贡盘伸出了罪恶的双手。

    枣子好吃，甜的，抓几把；

    花生也香喷喷的，顶饿，也抓几把；

    这个黑黄黑黄的圆滚滚不知道是啥玩意，没吃过，不过没关系，食物嘛，她一向是来者不拒的，多余也伸手准备抓几把；

    看着跟前的桌面上，抓来的食物已经堆了个小山包，多余皱眉。

    考虑到一会带不下去，多余干脆的撩起红包裙子，粗鲁的抓着裙角打了个大大的结，把裙子变成了布兜子，多余抓了个畅快。

    反正裙子兜兜很大，她阔以多抓一点。

    直到抓的四个贡盘都乱七八糟了，多余颠了颠怀里的重量，这才果断的收手，丢了一颗枣子进到嘴里，这才原路爬了下来。

    双脚一落地，多余一边嚼吧着香甜的枣子干，一边晃荡在这待客的中厅里，小嘴巴还含糊不清的嘟囔着。

    “龟龟！鸡然（居然）还在家里养金泥（锦鲤）？嗨（还）辣么大！”。

    嘴里包着枣子的多余，大眼睛瞪着厅中间，也就是位于案台正前方，屋子进门口方向正中间位置上，码放的那口，都能装下两个她的青花瓷大缸一脸的感慨。

    同时，多余也得出了一个结论，那就是，眼下自己所在的这户人家肯定非富即贵，没看到电视剧里都是辣么演的么？

    虽然她是个只爱看动画片的宝宝，可在没有动画片可以看的时候，她也是会背着梁叔叔偷看电视剧滴，嘿嘿嘿！

    自认为自己是有大见识的多余，围着厅中央的大缸，好吧，其实是围着缸里头那三条大锦鲤看了几圈后，多余果断的放弃了围观锦鲤，继续从胸前的兜兜里抓吃的出来，一边吃，一边往中厅连接着的西边屋子去参观。

    这个屋子嘛，比起有小房子，有锦鲤的屋子来，这里就简陋的多了。

    除了一张临窗的大炕外，就只有面对着中厅堂而摆放的那张巨大的红木书桌，以及面对大炕，处于书桌另一边临墙而立的一整面书架了。

    多余努力的踮着脚尖看了书桌，上头都是写字的东西，她暂时还不感兴趣；

    而一旁书架上的书？多余在自己视线范围之内，随意的掏了一本下来翻了翻，结果上面的小蝌蚪，它认识她，她却不认识它！

