    但苏桓和噬能妙树龙、寻宝地龙，从能量漩涡中走出后。

    发现自己已经置身于刚刚在能量漩涡正中央浮现的那处巨大龙鲸岛的上空。

    一名名驭师驾驭着驭宠，迅速朝着下方的龙鲸岛冲过去。

    “我们也走！”众人中年纪最大，实力也最强的陆正平对着几人说了一声，也一马当先的朝下方的龙鲸岛冲过去。

    苏桓此时置身于龙鲸岛的上空，能够清晰感受到哪怕距离龙鲸岛还有数十公里，但空气中游荡的那股极为特殊的能量成分，已经让自己的肌体颇为亢奋。

    作为使用龙威锻体锻炼体魄的驭师，苏桓对于这种特殊的能量成分的敏感程度远超寻常驭师。

    而苏桓肩头的寻宝地龙以及坐下的噬能妙树龙，反应更是远超苏桓。

    二者置身于那股特殊能量的包围中，以及兴奋不已。

    特别是噬能妙树龙，背上妙树的根须已经不由自主地使用上噬能根须能力，不断抽取着空气中游离的相应能量成分。

    它们本能感知到，那种能量成分能对它们大有裨益。

    “这种能量成分，十有八九就是龙鲸的血灵了。”

    血灵正是坠落龙鲸岛中无处不在的一种特殊能量，由死去龙鲸不由自主的散发出来。

    作用就是能够增强龙族驭宠的血脉力量。

    几人刚准备跟着陆正平往龙岛上去。

    转身就看到了还在远处愣着不动的苏桓。

    岳霁乘骑梧庭龙，扭头对苏桓喊道：“苏桓，走了！”

    苏桓这才从沉思中晃过神来。

    “来了！”

    “别吸了噬能妙树龙，这上面的能量多稀薄啊！下去了再敞开胆子吸！”

    噬能妙树龙当即收回了噬能根须，连忙追了上去。

    数十公里的距离对于灾祸种而言，不过只是很短的一段距离。

    众人很快便从各个不同的位置登上坠落龙鲸岛。

    这座坠落龙鲸岛尽管远没有龙浮那头长空龙鲸王，近千公里的体型庞大。

    但也超过了两百公里。

    生前同样是一头天灾种层次的龙鲸。

    几乎每一头能够充当坠落龙鲸岛的龙鲸，体型就不会低于一百公里。

    踩踏在坠落龙鲸岛上，感受着如同实质大地一样的触感。

    比高空澎湃浓郁了不知道多少倍的血灵扑面而来。

    陆正平开口道：“诸位，我们就在这里分头行动吧。”

    “龙鲸岛上的血灵分布不同，有的地方浓郁有的地方稀疏，而且一个区域只供一名驭师来吸收血灵最为合适，不然恐怕会出现血灵供给不足的情况。”

    五人中，有三名桂冠大师，以及陆正平和岳霁两名冕冠大师。

    不过众人都以实力已经接近王冠大师层次的陆正平为首。

    而且陆正平也是众人中，曾经到过一次龙鲸岛的驭师。

    不过并非这座敦火龙鲸岛，而是别的龙鲸岛。

    他的经验也是最为丰富的。

    当即同意下来。

    “我先走一步了。”

    “我也去了。”

    “诸位，一个月后再见！”

    “苏桓，我走了。”

    四人纷纷乘骑驭宠朝不同的方向离去。

    准备分头寻找血灵浓郁的地点，以供驭宠吸收。

    最后只剩下苏桓一人还留在原地。

    对于登上龙鲸岛的驭师而言，吸收血灵正是最主要的重中之重。

    而经过五年积累的血灵，已经到了十分浓郁的程度。

    能够让驭宠受益匪浅。

    在吸收血灵之余，通常驭师们才会考虑做些别的。

    这个位置的血灵浓度并不高，苏桓也不打算久留。

    “寻宝地龙靠你了！找到浓度最高的血灵汇聚地！”苏桓一拍肩头寻宝地龙的脑袋，纷纷道。

    “噜噜吼！”寻宝地龙信心满满。（交给我好了，我一定找到浓度最高的区域！）

    寻宝地龙先是吸收了一番空气中浓郁得已经隐约形成红色丝线的血灵，而后根据所吸收的红色雾气，开始感知。

    没多久，眼睛里顿时明亮起来。

    “吼吼！”寻宝地龙急吼吼地带着苏桓朝着一个方向而去。

    苏桓连忙跟了上去。

    不过他这次却收起了噬能妙树龙，而是换了幻影无形龙。

    幻影无形龙像一团没有形状的幻影，幻影直接将苏桓包裹住，轻而易举就追上了全力用地行神速赶路的寻宝地龙。

    龙鲸岛尽管指的是龙鲸的背部。

    但由于龙鲸一族的特殊，以及敦火市建造时的后天改造。

    整座龙鲸岛看起来已经和寻常的地形地貌十分相似。

    直径超过两百公里，也就是数万平方公里的龙鲸岛上，山川河流无一不有。

    寻宝地龙带着苏桓和幻影无形龙，一路上翻山过河，跋山涉水。

    没多久，来到了一处四面环山，十分隐蔽的山谷。

    这处环山的山谷完全被重峦叠嶂的山峰遮住。

    哪怕从高空俯瞰，也只能看到郁郁葱葱一片茂密的参天古木，很难发现隐藏在树冠中的山谷。

    加上血灵这种特殊能量，十分难以被精神力感知到。

    当苏桓跟着寻宝地龙来到山谷中时。

    发现山谷里的血灵，已经浓郁到形成了一团团浓密的能量雾气，在空气中荡漾。

    看样子已经不知道多少年没有人类驭师光顾过了。

    再加上整座龙鲸岛并没有投放危险生物进行栖息繁衍。

    因此也没有什么危险。

    苏桓十分满意寻宝地龙找到的这处“风水宝地”。

    当即将噬能妙树龙、极冰龙女、风雷降世龙、猩红暴龙等所有龙族驭宠全都召唤了出来。

    让它们自行吸收这里面浓郁到极致的血灵能量。

    吸收能量，是任何危险生物与生俱来的本能。

    它们本身就是能量应运而生的生灵。

    想了一下后，苏桓所幸将亡钩熊君、熔浆猿、幽影暗面熊等非龙族驭宠也召唤了出来。

    尽管血灵对它们的增益效果不如龙族驭宠那般强大，但也是有益无害，再加上山谷内的血灵含量多得惊人，因此也让它们吸收一些。

    当幼角座鲸被苏桓召唤出来后。

    七八百米见方的山谷，顿时显得有些拥挤起来。

    如今的幼角座鲸，体型已经朝着四百米在靠拢。

    属实已经算是一头庞然大物。

    就连一些山岳都不如如今的幼角座鲸庞大。

    不过脱离了幼生期的幼角座鲸，体型超过一千米。

    此时依然还是幼鲸。

    作为鲸族老前辈龙鲸留下的血灵，想必对幼角座鲸用处不小。

    召唤出幼角座鲸后，苏桓赶紧敦促起它抓紧吸收起来。

    红色氤氲雾气弥漫的山谷中，苏桓的所有驭宠都静静地匍匐在地上，吸收起山谷内雾状的血灵能量来。

