
　　本来信心十足的三位长老，在赵岩的这个问你提出的时候，竟然沉默了。

　　尤其是中间的那一位老者。

　　虽然赵岩的这句话说的并不重，但是，他们却从赵岩那戏谑的表情中读出了蔑视的意味。

　　凭什么？

　　他们不懂，但是却不知道该如何回答。

　　刚刚中间的那名长老说，必须要询问赵岩出手的理由，只要敢挑衅弑杀军团的威严，就只有一个结果，死。

　　其实这句话一点都没错，几千年来，没有任何一个人胆敢挑衅弑杀军团威严。

　　这既是一种身份地位的象征，更是实力的体现。

　　弑杀军团是整个颜率星下界最为强大军团，没有之一。

　　弑杀军团一出，谁与争锋。

　　从南到北，从东到西，只要是听到弑杀军团的名字，没有一个人不胆寒的，那都是弑杀军团在几千年的战斗历史中积累起来的威势。

　　这也是，大陆少年梦想自己有一天，也能够成为弑杀军团意愿的原因。

　　即便是那些天赋本来就不怎么强的人，也对弑杀军团心向往之。

　　那是一种从心底里生出的崇敬之情。

　　这也在无形之中，让弑杀军团的每一个人，都形成了一种骄傲的心里，弑杀军团不可辱。

　　而今，一个不到二十岁的少年，竟然踩到了弑杀军团的头上，这让他们无法接受，于是，这位弑杀军团的长老情急之下，说出了那隐藏在自己的内心深处的心声。

　　这是一种本能的骄傲，已经渗透到了骨子里的骄傲。

　　“你们也是这样认为的吗？”

　　这句话好像是一句灵魂的拷问，让左右两边的两名长老不得不正视。

　　“无论是任何理由，只要是别人向你们弑杀军团的人出手了，那就是一个结果，死！”

　　“哈哈！”

　　“弑杀军团，被称为颜率星最强军团，是颜率星下界的守护者，整个天下都拿你们弑杀军团当做偶像，当做神一般的供着。”

　　“而你们弑杀军团的内心，竟然是这样的一种心理，难不成，你们真当自己的神了？”

　　“是谁给你们封的神！”

　　说道最后一句，赵岩的言语中透露着冷意。

　　这股冷意好像能够渗透每一个人的心里，让在场的那些元婴和化神强者，都不自觉的打起了寒颤。

　　即便是三名半步分神境界的长老，此时的脸色也很不好看。

　　赵岩的话好像如同一根利刃，刺中了他们的内心。

　　这是对他他们人性的拷问，让他们瞬间乱了方寸。

　　也许他们会想，他们今时今日的地位是至尊陛下给的，但是他们也能够想的到，赵岩接下来的问题就是：至尊陛下的地位又是谁给的？

　　很显然，这个问题问下去的最终结果便是，无论你的权势和地位有多高，没有亿万百姓，你们狗屁都不是。

　　三位长老都是活了几百上千年的人精，他们自然能够想到这一点。

　　不过他们不服气啊，他们怎么说也是弑杀军团的长老，半步分神的强者，如何能够承受的了一个少年的质问。

　　“少年，你当真要挑衅弑杀军团？”还是中间的那名老者说话了。

　　赵岩眯着眼睛看着中间的那名老者问道：“你不是说只要挑衅你们弑杀军团的威严就只有一个结果吗？”

　　“本少可是等着你们动手呢？只要你们能够杀掉本少，你们说的就是对的，可是，如果你们杀不掉，那就要被本少杀掉了，到时候，你们弑杀军团将会在这世间除名。”

　　“多说无益，动手吧！”

　　赵岩的态度的仍然是那般的不屑，似乎这里没有一个值得他睁眼想看一般。

　　三名长老来说色通红，这是被羞辱的结果。他们弑杀军团何曾经历过这种事情？

　　但是，他们不明白，这个来历不明的少年，为何会如此的强势，他到底是谁？

　　“他是赵北辰？”突然间，在年轻的队伍里想起了这么一个声音！

　　众人闻声看去，那里有一名十分年轻的少年，看上去只有十七八岁，但是他的境界却已经是元婴四层。

　　十七八岁的元婴四层，在颜率星的下界，已经是一个不错的天才了。

　　不过在赵岩面前，甚至在君常乐和君山月面前，还是不够看。

　　赵岩也饶有兴趣的看向那少年，他不认识，他不明白这少年为何会认识他？

　　不过他毫不在意，他的目光收回，重新投在三名长老的身上。

　　而此时的三名长老，在次感受到赵岩的目光时，感受却是完全不同了。

　　因为此刻他们已经知道了赵岩的身份，这少年就是那个在元婴八层就能够秒杀半步分神的存在。

　　不久前，他更是借助天劫坑杀了仅百名的半步分神的老怪物。

　　而就在不久前，他们还从西洲回来的百名弑杀军团成员口中得知，这个赵北辰很可能已经被魂族强者夺舍。

　　还有一种可能就是，赵岩收服了那名魂族强者，并且接管了西州的那些虚空兽。

　　要真的是这样的话，那么这赵北辰此刻该有多么的强大？

　　不知不觉间，三名长老的身体竟然开始莫名的颤抖起来。

　　而周围的那些年轻人，在重新审视了赵岩之后，竟然一个个更加的崇敬起来。

　　即便在没有见到赵岩之前，他们便已经听闻了这位少年天才，他们的内心你对于这个在元婴境界就能够秒杀半步分神的存在，十分的崇拜。

　　而此时，自己的偶像就在眼前，他们怎么可能不激动。

　　这些人同样有很多浑身颤抖，不过这种颤抖和三名长老的颤抖却是不同，他们是真心的激动。

　　而三名长老却是吓得。

　　就在这个时候，赵岩的手中出现了一个圆盘，那是阵盘，一个禁锢这方空间的阵盘。

　　他朝着半空轻轻一抛，圆盘直接被跑向半空。

　　“嗡……”圆盘释放出一种奇异的力量，将整个驻地笼罩，形成了一个特殊的空间。

　　在这个空间之内，每一个人都感觉到了一种压抑，他们知道，自己被禁锢了。

　　“赵北辰，不要太过分！”中间的那名老者色厉内荏的呵斥道。

　　“过分？”赵岩眯着眼睛看着老者说道：“本尊给了你们机会，你们却不把握，这能怪谁？”

　　“现在，这方空间已经被本尊禁锢，任何人进出不得，同时，你们三人的境界也被压制到了化神后期。”

　　“现在再想出手，已经晚了！”

　　赵岩说完，看向张贤说道：“张贤，跟着本尊进去！”

　　张贤整个人已经呆滞了，他还没有从之前发生的事情反应过来，他不知道到底发生了什么？

　　怎么自己的恩公一下子就变成赵北辰了。

　　赵北辰是谁，他自然是知晓的，那是一个名震天下的存在，一个能够轻松秒杀半步分神的存在。

　　而这样的一个存在，刚刚居然救了自己。

　　不过，即便他想不通，他也知道这对于他来讲，应该不是坏事。

　　传闻赵北辰有情有义，对朋友非常的够意思，当初为了自己的几个朋友，竟然胆敢挑衅流云宗。

　　他也希望自己能够成为赵北辰的朋友，但是，可能做不到了。

　　不过仔细想来，能够在赵北辰身边鞍前马后也是好的。

　　“好嘞！”张贤应了一声，快步跟上。

　　当他见到那三名长老的时候，和之前见到大个子时候的态度已然不同了，因为他知道，他的靠山比他们都厉害。

　　赵岩一边向前走，一边灵识扫视着这个驻地的各个建筑，最终将目光锁定在东南角的一个位置。

　　那里是弑杀军团的药堂，也就是炼丹师所在的位置，赵岩抓住张贤，直接消失在原地。

　　而驻地的大门口，三名长老和一种后备军，全都没有阻拦，当然了，最主要的原因是阻拦不住。

　　三名半步分神级别的长老，在听到“赵北辰”三个字的时候，便已经失去了一战的勇气。

　　此时的他们，除了悲愤之外，可能不会有什么瘪的想法了。

　　为何要悲愤？

　　因为，整个弑杀军团居然没有一个人能够阻拦赵岩。

　　“弑神大人在就好了！”中间的那名老者冷不丁来了柘木一句话。

　　“可是，弑神大人去了至尊殿之后，就再也没有回来，不知道是被至尊大人留下了，还是被长老会留下了。”

　　“哎，弑神大人不该说那句话！”

　　三人对视了一眼之后，目光也投向了药堂的方向。

　　此刻，赵岩已经来到了药堂，在弑杀军团驻地之内，已经没有谁能够阻拦他了。

　　小小药堂更是如此。

　　来到药堂的门口，赵岩的灵识再次渗透，终于找到了几种灵药，大手一挥，几种灵药直接出现在他的面前。

　　这种操作，让跟在他身边的张贤目瞪口呆。

　　赵岩看了张贤一眼说道：“这些药材可以根除你体内的血毒，还能够让你重新长出右手。”

　　赵岩很平静的向张贤解释。

　　张贤在听到这句话之后，心里感动的不能自己，他留着眼泪激动的说道：“原来大人来到这弑杀军团驻地，就是为了给我找寻解毒的灵药？”

　　“哇……”张贤说完一句话，更爱家肆无忌惮的哭了起来。

　　“闭嘴！”赵岩实在受不了这家伙，大男人家家的，竟然哭的那么无法无天。

　　“大人，我实在太感动了……”

　　“美得你！”

　　“你以为本尊来到这里就只是为你解毒？”

　　“难道不是吗？”

　　“自然不是，本尊为你找寻解毒的灵药不过是顺手为之，你不用如此感动！”

　　“那不行，大人您和我非亲非故，之前也没有任何的交集，您能够为我这样做，小人必须得感恩。”

　　“要不，大人离开这里之后，就到我家做客吧，我妹妹做的饭很好吃的!”想先的感动自然是真实的。

　　他张贤虽然生活在中洲龙都，但是他的日子过的并不好，如果不是有一个做过统领的老爹因公殉职的话，他脸进入城卫的资格都没有。

　　因为他实在太弱了。

　　二十多岁了，才元婴中期，这怎么看都不像一个有前途的人，尤其是在这卧虎藏龙的龙都。

　　他的家里还有一个母亲和一个妹妹，母亲早年间受伤，功力不断退步，现在只剩下了金丹修为。

　　妹妹天赋很差，还有暗疾，身体一直不好，也成不老大气候。

　　母亲和妹妹两人在街角租了一个小商铺，经营一些小吃，生活还过得去，不过两人治疗身体的资源，却都落在了张贤的身上。

　　因此，张贤自己也就没有多余的资源来支撑自己的修行了。

　　之前张贤家的生活还是不错的，毕竟，他有一个化神后期，还担任着西门统领职务的父亲，那时候的母亲还没有受伤，妹妹也没有发现暗疾。

　　那个时候，在家族和母家，他们一家人还是有地位的。

　　然而，就是他父亲陨落之后，无论是家族还是沐家，都没有人给过他们好脸色。

　　寻求他们的帮助？想都别想！

　　在大家族之中，如果你既不是天才，又不能给家族带来什么价值的话，那么就只有一个结果，被抛弃。

　　张贤自然不在被抛弃之列，但是他的妹妹和母亲就不同了。

　　于是，为了母亲和妹妹，张贤毅然离开了家族，带着妹妹在外面居住。

　　多年来，张贤还从来没有接受过如同赵岩这般毫无目的的帮助，不求回报的付出。

　　基于这一点，他怎么可能不敢动呢？

　　“咚……”的一声，一个肉栗子敲打在张贤的脑袋上，张贤的思绪被拉了回来，

　　张贤定睛一看，在他的面前，赫然出现了一颗绿色的丹药。

　　“先生……”张贤看向赵岩，眼泪再次流了下来。

　　“好了，别哭了，你眼泪还真多，要是眼泪可以卖钱的话，你肯定会成为一名富豪！”赵岩白了张贤一眼，没好气的说道。

　　“好，先生，我不哭了，也不说了，从今以后，我张贤这条命就是你的了！”张贤很是坚定的说道。

　　赵岩嗤然一笑，然后摇了摇头，心道：“不知道有多少人已经将命都交给我了，你们都以为这是我的福气，其实这何曾不是我的责任呢？”

　　张贤没有闲着，他直接将丹药放入口中，立即便开始炼化了起来。

　　此时的驻地之外，出现了一群人，大约百名，他们的目光，正注视着面前的弑杀军团驻地，在那驻地之上，正覆盖着一层薄薄的光幕，将真个驻地覆盖。

　　这些人自然就是弑杀军团的成员，他们被派到了西洲，协助赵岩阻拦西洲虚空兽。

　　然而，虚空兽没有进攻反而退走了，而他们也被赵岩喝退，一场本该发生的大战没有发生，他们却显得十分的狼狈。

　　回到了龙都之后，他们协同君万筹被带到了至尊宫殿，他们的统领君万筹被带进了至尊殿，直到最后也没有出来。

　　而他们最后也被至尊殿的人给赶了回来。

　　然而，他们刚刚回到驻地，却发现自己的驻地被一个这哪给禁锢了。

　　“这是怎么回事？难道是陛下下令将我们的驻地给关闭了？”

　　“不会吧？我们有没有犯什么大错，只不过是被赵北辰给喝退了而已，难道这样也要惩罚？”

　　“不对，即便是要惩罚，也是惩罚我们，这和驻地有什么关系？”

　　“会不会驻地发生了什么危机？我们要不要立即上报？”

　　……

　　百人七嘴八舌的议论起来，最终还是准备离开这里，前往至尊殿，将这里的事情上报给至尊殿。

　　弑杀军团不收任何人节制，他只向至尊一个人负责。

　　在某些时候莫夜想长老会负责。

　　可是不管是向谁负责，现在的他们都处理不了这件事。

　　“既然回来了就进来吧！”一个声音从驻地之内传来。

　　一个身影浮现在驻地的大门之外。

　　“赵北辰！？”百名弑杀军团的成员都吃惊的大喊。

　　“怎么？有什么好奇怪的吗？”赵岩微笑着问道。

　　“你怎么会在这里？”一名弑杀成员问道。

　　“我，我加入了弑杀军团呢？”赵岩郑重的回答。

　　“你……兄弟们，赵北辰肯定是控制了驻地，我们和他拼了!”一名弑杀军团的强者立即提醒其他人。

　　不过可惜的是，他没有得到他人的响应。

　　当他看清楚当前的状况时，他也闭嘴了，因为，此时的他们已经被一千七百名猎手军团的人给包围了。

　　而那赵北辰，此刻也已经来到了他们的正上方。

　　“放心吧，本尊不会伤害你们的！”赵岩笑了笑，大手一挥，这些弑杀军团的成员一个个的全都被收进了赵岩的小世界。

　　弑杀军团驻地之内，近千名弑杀军团大的成员，被安排在驻地的广场之上。

　　这其中，大多数都是元婴级别的强者，化神强者次之，半步分神的强者只有几位，那三名长老赫然在类。

　　此刻的他们，都是一副沮丧的神情，因为，人家不菲一兵一卒，就将他们拿下了。

　　而现在的他们，境界被压制，人身自由被限制，甚至还被一千七百名猎手军团的人给包围着。

　　实在是不甘心呢？

　　可是不甘心又如何？

　　赵北辰一个人，就已经足以压制他们这里的所有人了，更何况还有全副武装的猎手军团。

　　他们都注意到了，那些猎手军团成员的身上，那配备的可都是极品宝器。

　　这里的弑杀加军团的人，有谁真正见到过极品宝器？

　　极品宝器虽然威力比不上圣器，但是要极品宝器并不好炼制啊。

　　只有炼器造诣达到非常高的时候，才能够炼制出极品宝器，他对炼器师各方面的要求都非常的苛刻。

　　不过，这些对于赵岩好像并不是什么难事。

　　在他们听闻的传闻之中，赵岩本人就能够炼制极品宝器，甚至于他还能炼制中品圣器。

　　这样的一个少年，实在太可怕了。

　　因此，他们这些人能够成为赵岩的阶下囚，也不算什么丢人的事情。

　　此时的赵岩，踏上高台，目光在上千名弑杀军团的人身上扫视了一遍，然后才开口说道：“我是谁，应该不用向大家介绍了。”

　　“至于本尊来的目的，已经很明显了，就是接管弑杀军团。”

　　“你们或许会问，本尊这样做是不是太狂妄了，又或者说，本尊是不是大逆不道。”

　　“呵呵。该怎么回答你们呢？”

　　赵岩在高台上来回走了几次之后，再次面相大家说道：“原本，本尊对于君家大的印象还是不错的，尤其是，在本尊受到了流云宗迫害的时候，当时南洲君家的长老君无苋还出手帮助过本尊。”

　　“从那个时候开始，我对君家的印象就非常的好。”

　　“后来本尊去了东洲，在东二三城遇到了一个叫君志扬的人，我们两人在接触中结下了很深的缘分，后来君志扬还为了我的朋友，前往南洲挑衅流云宗。”

　　“从他的身上，我对君家人的印象更近一层。”

　　“接下来的南二城君家，东二城君家，都给本尊留下了很好的印象，当然了，这中间还是有一些不愉快，比方说那个东二三城的城主，他就不厚道。”

　　“不过后来本尊才得知，原来他是从中洲调过去的，那就可以理解了。”

　　“说道这里，本尊就不得不说一说中洲君家了，尤其是龙都的君家。”

　　说道这里，赵岩右手一挥，那名城卫统领便和他的叔叔大个子便出现在了众人面前。

　　此刻的他们已经面目全非不成人形了。

　　看得到此刻二人的尊荣，台下众人不禁内心颤抖。

　　那可是君家人，即便那个城卫统领是个废物，可是大个子可是他们的教官，还是半步分神的强者。

　　更重要的是，他们是君家人，虽然他们并不是最核心的君家人，但是也是中州君家人呢？

　　如今竟然被赵岩折磨成这个样子，他们到底是怎么得罪了赵北辰了？

　　“大家或许会奇怪，本尊为何要这样对待他们，他们到底犯了什么错？”M.23sk.com

　　“其实，这也只是一件小事。”

　　“不过本尊以为，以小见大，一件小事就能够体现中州君家是何等的霸道无礼。”

　　“今天本尊初到龙都……”

　　赵岩将今日在西门发生的事情想所有人叙述了一遍，弑杀军团的众人听了这些话，连一个奇怪的反应都没有。

　　看到这幅景象，赵岩笑了。

　　“怎么样，本尊没有说错吧？你们对于这种行为已经麻木了，因为，在你们的意识里，君家人横行乡里，欺男霸女，为非作歹都已经是常态了，对吗？”赵岩笑着看着台下的众人问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0793章 你们已经麻木了！免费阅读。https://xs.23sk.com 