    雄鹿队常规首发。

    火箭队首发阵容：控球后卫阿隆-布鲁克斯、得分后卫特雷西·麦克格雷迪、小前锋肖恩-巴蒂尔、大前锋路易斯-斯科拉和中锋姚名。

    “麦迪在上场比赛上场了15分钟，数据是3分1篮板1助攻。”

    泰伦卢很想说，从上场比赛就已经可以确定，这赛季的麦迪恐怕比上赛季还要烂。

    原本李来还打算在休赛季交易得到他，但现在看来好在火箭队的总经理Dog莫狮子大开口，才成功避开了这笔差点烂在雄鹿队手里的交易。

    马绍尔说道：“教练，我们完全可以用库里去防守麦迪，他在经历了上赛季的大伤后，现在爆发力大幅度下降，腰部甚至不能再发力。

    我实在想不明白已经伤成这样的麦迪，火箭队为什么还要派他上场，让他好好休息不好么？”

    李来沉默着看着火箭队的主教练里克-阿德尔曼。

    他并不了解对方，但从上赛季两人的交集来看，阿德尔曼并不是那种刻意伤害球员的主教练，不然对方也不会在上赛季感叹麦迪命运的可悲。

    阿德尔曼曾经诉说着麦迪强行打着封闭为火箭队征战季后赛，全世界的球迷竟然都忘了这件事，而最让人生气的还是最后麦迪被火箭队的管理层摆在交易货架上这件事。

    他们早已经忘记了这位为了球队赌上整个职业生涯的功臣。

    现在，麦迪仍然在球场上打球的原因，想必也是来自火箭队管理层的压力。

    Dog莫在等待了整整一个夏天之后，发现竟然没有人愿意开高价带走麦迪，他现在应该非常后悔，所以迫切的想要出手麦迪。

    让麦迪仍然上场比赛，恐怕也是想卖个好价钱。

    “阿泰斯特，待会你去防守麦迪吧，库里换防布鲁克斯，巴蒂尔由威斯特布鲁克去防。”

    阿泰斯特看着李来满脸疑惑。

    如果是巅峰期的麦迪，那么雄鹿队应该去防守他的人当之无愧是阿泰斯特，但现在曾经那位天赋异禀得都快流出来的麦迪早已经完全失去了自己的优势，他也再也没有35秒13分白马银枪的威力，所以为什么还要他去防？

    奥尼尔制止了想要发出疑问的阿泰斯特，摇头说道：“教练想给他最后的体面。

    这大概是麦迪职业生涯最后一次遭遇这样的防守了。”

    在上赛季，奥尼尔也同样享受过李来给出的这般待遇，他很感激对方，那一晚也是他近几年最开心的一晚。

    比赛开始。

    易键联竟然从姚名头上拿下了第一波球权。

    这一幕让小巨人十分意外，因为易键联不论是在国家队还是在NBA赛场上都从来没有跳赢过他，这还是第一次。

    威斯特布鲁克持球进攻，然后回传给了易键联。

    唰！

    三分！

    雄鹿队一开场就用一记超远三分拉开了整场比赛的序幕。

    姚名很无奈，如果他扑出去防守易键联，那么火箭队的内线根本就无人去补，斯科拉是一个中距离和低位进攻的好手，但是在防守人他可是出了名的大漏勺。

    火箭队进攻。

    自从麦迪失去了进攻威胁后，阿德尔曼就不敢再把姚名放到罚球线附近策应，因为火箭队根本就没有任何人能在姚名的策应下完美的把球打进，所以只能由小巨人去内线硬凿。

    雄鹿队采取的是3-2联防，华莱士、易键联、威斯特布鲁克同时在内线包夹姚名，不给他任何轻易出手的机会。

    姚名果断的分球给到底线的遮眼大师巴蒂尔，但是库里的回防速度很快。

    库里的防守虽然不行，但是他的防守意愿很强烈，而且因为移动速度快，最适合成为球场上的轮转换防球员。

    看着面前身体柔弱的库里，巴蒂尔想要突破对方杀入内线，这本也应该是最合理的打法，但现在场上的禁区已经围成一锅粥了，别说打进去，想要在半截篮附近投篮恐怕都不是那么容易。

    巴蒂尔强行出手三分。

    Duang！

    打铁了。

    库里矮是矮了点，倒是聪明的去遮巴蒂尔的眼睛，并没有想着去盖帽。

    这样的防守方式让巴蒂尔很不爽，因为那是他的绝学。

    姚名在三人合围下别说抢板了，动都动弹不得，威斯特布鲁克高高跃起强势拿下了这个篮板球。

    雄鹿队打转换。

    威斯特布鲁克一条龙下快攻，除了布鲁克斯以外，整个火箭队无人能够跟上他的速度，但布鲁克斯想要防守威斯特布鲁克的快攻？

    不被打成2+1就不错了！

    所以这个球布鲁克斯也只能眼睁睁的看着威斯特布鲁克罚球线一步起飞，神龟战斧劈扣打进。

    阿德尔曼在场边无可奈何的摇着头。

    他很想改变球场上的局势，但完全没有任何办法，因为他手里面真的无人可用。

    想起上赛季的火箭队与雄鹿队德比大战，那个时候他们还能与雄鹿队打得难分难解，并在比赛开始前成为被更看好的那一个，但这赛季，两支球队的差距就已经拉开得非常大了。

    球场上。

    麦迪主动在外线持球想要为姚名分担压力，只不过在看到面前的阿泰斯特后，麦迪十分意外的皱着眉。

    这赛季，全联盟已经没有任何球队这么来防守他了。

    阿泰斯特双手拍向地板，然后张开双手说道：“来吧麦迪，教练让我拿出100%的实力来防守你，我知道曾经联盟四大分位的你值得这样的对待。”

    麦迪倒是十分意外的看向雄鹿队的替补席，对那位并不熟的李来多了一些好感，他得到了对方的尊重。

    李来看着他鼓励的拍了拍掌，并点头示意。

    麦迪回过神，双眼极其专注。

    他想往常一样，抬手假动作准备干拔，但腰部立马传来了一股十分刺痛的感觉。

    麦迪咬着牙压低重心，打算施展他联盟公认的最快第一步，但同时膝盖和脚踝的疼痛又让他忍不住快要跪倒在地上。

    什么能力都没有的麦迪只能背转身在三分线外顶着阿泰斯特开始背打。

    但这个位置的背打还是单打的阿泰斯特这种要身体有身体，要力量有力量的球员，麦迪的选择不够好，但却是他唯一的选择。

    麦迪强行转身溜底线，他咧着嘴，汗水止不住的从额头流下。

    阿泰斯特的确是拿出了100%的实力在防守这一球，麦迪的转身不但没有过掉对方，反而差点被阿泰斯特直接从手里掏下了这个球。

    麦迪强行后仰跳投，但在起跳的同时他就已经失去了力气，所以根本就没有跳起来，而是身体直直的倒了下去。

    拨腕，篮球同时出手。

    麦迪已经来不及去思考砸到地面疼不疼，而是看着篮球划在空中的弧线很美，就像他曾经投的无数个球一样。

    呼！

    篮外空心。

    麦迪闭着眼，像是终于开始接受自己的平庸，又或者是心有不甘，他始终没能站起来。

    姚名没有去抢板，也没有去回防，而是走到麦迪身旁，关心这位好兄弟目前的情况。

    威斯特布鲁克抢下篮板同样没有下快攻，而是看着裁判朝麦迪指了指，“他好像受伤了。”

    火箭队的队医姗姗来迟，毕竟倒在地上的那位球员早已经不是他们队内的超级巨星了。

    很快，队医检查完麦迪的伤势后便冲着阿德尔曼摇了摇头。

    很不乐观。

    阿德尔曼似乎早已经预料到了这样的结果，他在新赛季开始之前也不止一次和火箭队的管理层沟通过，麦迪至少还要养伤半个赛季，从球员的角度出发无论如何都不该派他继续上场比赛。

    但Dog莫的态度很坚决，他认为最多10场比赛，他就能把麦迪卖出一个好价钱，但前提是必须给麦迪更多的球打，让他展现自己的价值。

    但这才是火箭队的第3场比赛，很遗憾麦迪并没有坚持那么久。

    阿泰斯特满脸抱怨说道：“抱歉麦迪，我不该这么防你。”

    早已经猜到自己身体情况的麦迪反而在这个时候睁开眼睛，说道：“我不怪你，罗恩，就算不是今天受伤也有可能是明天。

    记得帮我转达给李来教练，我喜欢这样的防守。”

    麦迪很快被火箭队的队医抬离了球场，关于他的伤势情况现在并没有报道，不过以麦迪30岁的年纪，这个时候还是在没有对抗的情况下受的伤，很明显，结果不会太好。

    奥尼尔在替补席叹了一口气。

    他想起了自己被湖人队扫地出门的那个夜晚，NBA，向来便只是生意。

    李来没有说话，看着麦迪既有些遗憾又有些悔恨，不论原本的结果如何，对方总归是因为他的原因才受了伤。

    没了麦迪后，阿德尔曼拿上了替补后卫凯尔-洛瑞。

    这赛季四年级的凯尔-洛瑞终于展现出了自己的潜力，场均可以贡献10分3篮板5助攻的数据，因为他的展露头角，火箭队管理层也越发在推动关于麦迪的交易。

    只不过这个时候的Dog莫大概已经在办公室大发雷霆了，因为麦迪的受伤他的身价不但没有增长，恐怕还会出现大幅度的下滑。

    那家伙也算是如意算盘打尽，最后落得一场空。

    比赛很快继续。

    姚名在内线苦苦支撑，只是以他每次和雄鹿队的三人肉搏，能打出的效率实在有限。

    再加上易键联在外线的牵制实在是太过恐怖，所以第一节比赛结束时，雄鹿队以32：20遥遥领先。

    第二节比赛继续。

    雄鹿队派上了全替补阵容。

    火箭队的替补倒是不算差，有卡尔-兰德里、蔡斯-巴丁格、大卫-安德森和凯尔-洛瑞。

    只不过艾佛森一上来便连续单挑凯尔-洛瑞打进，这让阿德尔曼很是束手无策，最后只能提前换上姚名。

    经典的姚鲨对决来了。

    李来没有在这个时候布置包夹防守姚名的任务，而是让奥尼尔一人去单防对方。

    当然，现在的奥尼尔恐怕已经很难再单防姚名了，但李来却有不得不这样做的原因。

    泰伦卢猜测说道：“教练，你是想看看奥尼尔独自去防守联盟大中锋的可能性吧。

    毕竟从最开始我们获得奥尼尔的初衷就是这一点。”

    李来点了点头，这的确是他的目的。

    特别是上赛季的东部季后赛，雄鹿队被诺阿、瓦莱乔、大Z之流都在内线翻江倒海，如果遇到了东部球队的内线霸主霍华德，那还不知道会被对方打成啥样。

    这就是李来面对奥尼尔联盟第五薪资也要拿下对方的原因，奥尼尔到了季后赛有他独特的作用。

    球场上。

    奥尼尔努力的在顶姚名，他仍然能顶住对方，但姚名突然的地勾打了他一个措手不及，最后只能眼睁睁看着篮球划入篮筐。

    这个时期的姚名在进攻端是当之无愧的联盟内线第一，他是那种真正不需要队友传球而是一对一在内线就能打死对手的内线，这种球员到了季后赛是最为恐怖的。

    奥尼尔承认他已经防不住处于巅峰的姚名了。

    第二节比赛，靠着姚名的单打得分，火箭队以45:55仍然落后雄鹿队。

    到了下半场比赛，随着姚名休息火箭队终于再也不能跟上雄鹿队的进攻火力，被118:102打得毫无还手之力。

    全场比赛结束。

    姚名22投12中，拿下了30分14篮板的两双数据，但奈何双拳难敌四手，雄鹿队8人得分上双，直接收下了比赛。

    雄鹿队2连胜，火箭队3连败。

