    一整夜。

    李珏都泡在汤药里，肉身超品更加巩固。

    整个汤药都已经有些清澈，药效都被他的身体吸收干净。

    收拾妥当之后，李珏出门把药汤都给倒了，还撒了一泡尿掩盖气味。

    这么做是避免被别人截获配方。

    搞定之后，李珏的肚子便是咕咕怪叫起来。

    “肉身超品之后，身体变强了，但是消耗更大了，这种饥饿感空前绝后，感觉要饿死。”

    李珏饿的受不了，赶紧拿过几个备用的烧饼对付一下。

    然后又拿出一桶黍米，直接倒在铁锅里一锅煮了。

    那一桶黍米至少有一升，足够普通人吃一个月了，但是李珏竟然还嫌少。

    习武之人，吃的就比常人还多。

    更何况李珏还不是普通的习武之人。

    一锅饭煮了之后，李珏也没有配菜，就这么狼吞虎咽起来。

    全部吃完了，他又喝了一坛水，这才是拍了拍肚子。

    长出一口气，“吃了个七分饱，必须要想办法弄到更多吃的才行，不然一天饿三顿，也没体力淬炼身体。”

    李珏嘀咕道：“而且还不能只吃饭没有菜，那太单调了。”

    他首先想到了老酒馆，但是以他的饭量去了老酒馆，估计一顿就能把自己吃穷。

    “老七，你还没死吧？走吧，一起去点卯。”

    牛三在门外砸门，见到李珏开了门，便是笑嘻嘻的打招呼同行。

    一路上。

    牛三有些苦恼，道：“唉，最近发生了好多大事，犯人增多了，你我的苦日子算是来了。”

    李珏不惊反喜，道：“发生了何事？”

    有犯人，那是好事啊。

    牛三道：“首先是燕国使臣刺杀秦王陛下，武尉们在咸阳大锁逆贼。然后听说王宫里混进去了刺客，最近王贲大将军正四处追拿呢。”

    “除此之外，还有之前铁头帮的人盗走了军资，一直没找回来，城内城外到处都有武尉的人。据说到时候如果还找不回来，就要我们各部的人凑钱补齐了。”

    李珏皱了皱眉头，有犯人对他来说是好事。

    但是如果让他拿钱，那就不行。

    李珏目光思索，逐渐的有了计较。

    二人闲谈之间，已经到了署有狱，点了卯，果真是有犯人。

    狱首道：“七哥，铁头帮帮主仇无刃伏法了，他功力深厚，又是铁脖子，东城署有狱就你才可能砍得动，所以麻烦你了。”

    李珏一愣，似乎也没想到铁头帮帮主仇无刃这么快就被抓了。

    便道：“他可供出了所盗军资之所在？”

    狱首道：“死都不肯说，上官们便是命令将他处斩，慢慢找。”

    李珏眼睛一亮，有些想法。

    狱首见他犹豫，便道：“七哥，真的只有你能砍得动，一号和二号最近煞气入体，正在想法镇压呢。三哥又是半桶水，所以……”

    牛三在旁也有任务，闻言却不乐意了，道：“胡说什么呢，说谁是半桶水？俺是三品武者了，昨天刚刚晋升了斩武尉。”

    狱首道：“那三哥你来？”

    牛三咳嗽一声，拍了拍李珏的肩膀，道：“老七啊，你也知道，俺是半桶水，你又力大无穷，那铁脖子再硬，能硬的过你的宝刀？”

    狱首撇撇嘴，十分不屑。

    李珏则是笑了，道：“当初我斩了副帮主，现在斩他这个帮主，有始有终，挺好的。”

    他正巴不得呢。

    但是。

    狱首和牛三却觉得李珏帮了他们大忙，对无私奉献的李珏，感激无比。

    牛三甚至道：“老七，辛苦你了，这次我那一根羊腿归你了。”

    狱首也低声道：“我给你额外加多一壶酒。”

    李珏笑了，白得一顿酒肉，再好不过，他欣然接受。

    验明正身，李珏开始大吃大喝。

    早上吃了个七分饱，现在两条羊腿和两壶酒也就是打打牙祭。

    刑台。

    监斩官验明正身，宣布了铁头帮帮助的罪名，便是下令处斩。

    那帮主仇无刃是个汉子，面对斩首，却丝毫不惧。

    他冷笑道：“老子熟读秦律，你们此次斩不了我脑袋，只能等一个月后再动手。”

    他又瞥了一眼李珏，道：“你能斩我？呵呵，垃圾。”

    李珏道：“上一个这么嚣张的，是你的弟弟。”

    仇无刃闻言大怒，睚眦欲裂。

    “很好，你这是找死，老子看你怎么斩我的脑袋。”

    仇无刃张狂无比，他俯首在木桩之上，但是脑袋和脖子都变成了鎏金色。

    铜皮铁骨。

    仇家兄弟都修行了这门上乘外家功夫，很明显仇无刃已经修炼到了小成。

    那脑袋和脖子看起来就比铜铁还坚固，当真是不好处斩。

    仇无刃还冷笑道：“来啊，你这个废物，你能斩我？别把你的刀给崩断，手给震废。”

    唰。

    李珏手起刀落，仇无刃的脑袋搬家，眼中闪过震撼之色。

    监斩官本来也有些担忧的，但是见到李珏行动如此果敢，也是忍不住微微点头。

    “看来铁头帮也不过是浪得虚名。”监斩官便是不再理会。

    李珏轻易的处斩了仇无刃，阴阳生死卷铺开，仇无刃的生平也是展现出来。

    仇无刃与他弟弟的生平并无多大的区别，都是小混混出身，然后他弟弟得到了铜皮铁骨秘籍，他也跟着修行。

    他的天赋更好，修炼更加刻苦，实力也是提升的最快。成年之后，他的修为已经到了武道二品。

    拉帮结派，纠集游侠，四处作恶，强盗军资，最后是被王贲在前天夜晚拿下的。

    生平之中，李珏还看到了一幕，让他有些震惊。

    那便是仇无刃将军资埋在骊山的时候，迟迟不敢前去拿走，并非谨慎，而是发现骊山有超品的存在。

    那超品不是人，而是人立而起的走兽。

    仇无刃吓傻了，就不敢再去。

    李珏想看多一些，但是仇无刃的生平再无与那人立而起的走兽有瓜葛。

    生平结束。

    李珏获得了新的奖励——金刚不坏神功。

    金刚不坏神功与铜皮铁骨都是强横的外家功夫，但是有点区别的是铜皮铁骨乃是武道功夫。

    金刚不坏乃是修真功夫，而且是专门给肉身真人修行的，及其上乘的外家真法。

    一旦修炼到了大成境界，可以全身被金光覆盖，刀枪不入。

    铜皮铁骨抗普通刀剑，但是金刚不坏能让李珏的宝刀对他都无效。

    寻常灵器都伤不了他。

    李珏毫不犹豫的便是将这么金刚不坏真法给融会贯通，一遍小成，三遍大成。

    只要他想，此时的他就能金光覆盖，刀枪不入。

