    “你等眼中，还有我这个龙王吗？”

    待在东海海渊之中的巨大龙王，此时像是个被点燃的火药桶，怒气充斥着他的身体，布满古老、神秘、宏大、圣洁气息的龙鳞一片片立起，盯着下方诸多同族。

    诸多龙族嫡系被龙王的目光盯得纷纷炸鳞，部分修为弱小的, 更是趴在海底动弹不得。

    也有部分活的年岁久远，只是暂时热血上头的老龙被龙王这么一瞪，想到什么，整条龙先是一僵，而后纷纷软趴趴的瘫在海底。

    “陛下，我等乃是纵横四海的真龙，别人都爬到我等头上肆意妄为了, 我等还不反击。让天下人怎么看？我等龙族威严何在？”

    一头敢加封公爵位格的年轻真龙强顶着龙王的怒气，抬起头, 大声怒吼。

    边上不少同样年轻的真龙，见到龙王露出赞赏的目光，纷纷出声。

    至于那些老龙，看着这些头铁的年轻龙，纷纷低下头。

    下一秒，龙王尾巴一甩，直接打出一条海沟，所有刚才开口的真龙都被镇压其下。

    “好一个肆意妄为！好一个还不反击！好一个威严何在！”

    龙王近乎咬牙切齿，每说出一句，尾巴都狠狠的敲打一下海底。

    东海之力随之落下，将那一个个想要抬头的年轻真龙打的筋骨酥软，鳞裂皮开。

    “怎么，你们还不服气？那我就给你们好好说道说道。”

    龙王抬起尾巴，看着下方气息微弱的诸多龙子，狰笑道：“你们知不知道, 现在中土局势非常紧张, 我都不敢伸手，你们是觉得自己修为胜过我，还是觉得自己尊贵无比，谁都要让你们三分？敖斌竟然敢在我下达法旨之后，往人族领地跑，被人弄死，有什么可说的？”

    “敖斌违背陛下法旨，固然不对，但人族小儿，怎能扒皮抽筋，囚禁龙魂？”

    那个头铁的龙公再次抬头，大声反驳，又是一龙尾下来，直接将他龙珠打碎，让其直接倒退了一个境界。诸多真龙纷纷露出惊恐的神情，看向龙王纷纷低头不敢多言。

    “怎么，现在知道怕了？那还算好！我们继续刚才敖斌的事情，你有这下场，那是他活该！”

    修长的两根龙须上下飞舞，搅动东海水汽，演绎出敖斌这些年的所作所为。

    “他平日吞噬孩童血肉，以先天之气修行，我也懒得管。毕竟那是他海域之中，生灵对于海洋的祭祀方式，他去之前便有这样的习俗，便是人族追问，我等也有个说法。但他有胆子在这个时候，去人族边境找乐子，是觉得我龙族底蕴浑厚，还是觉得火云天中那柄黄金剑器钝了？”

    “你们之中，但凡有一个再和我说反击的话，我立刻就把你送上火云天请罪。”

    龙王这话，让不少原本沉默下去的老龙也忍不住，其中一位仗着自己年龄大，辈分高，开口说了一句：“陛下，便是我等不好找人族的麻烦，但你也不至于如此卑微啊！敖斌再不是，也是您的子嗣，是东海之主，龙族龙王的嫡系血脉啊！”

    “卑微？我龙族能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；若是能够让我龙族鼎盛，别说卑微，就是让我去给人家拉车，又有何妨？”

    龙王说出这话的时候，周身气息已经非常激荡，大半东海洋流汇聚在他的身上，彻底压制住所有的真龙，他接着一字一顿道：“那哪吒背后，不但有玉清道，还同蓬莱岛上的上清道联系，甚至还可能牵连到九天之上的那位陛下，你让我拿什么去维护龙族威严？你的脑袋吗？”

    “今天，我就把话放在这了。你们当中只要有任何一个，能够保证自己可以护住我龙族长久兴盛的，老龙我立刻退位让贤，求您坐上这龙王之……。”

    东海龙王这边话还没说完，南方幽幽传来一声龙吟。

    “大兄，事情已经发生，你又何必如此气愤？”

    龙吟之后，龙影飞舞，落在龙王身边，化作一个龙首人身的神祇。

    “你也来看我的笑话？”

    东海龙王望着突然前来的南海龙王，目光微冷，大有一言不合，直接开打的架势。

    南海龙王也清楚，自家大兄心中此刻已经被怒火充斥。

    死去的毕竟是他的子嗣，还是血统比较纯粹的嫡系，可他作为东海龙王，他不但不能报复，还要压下东海诸多想要去报复的真龙。

    二者无论那一条，南海龙王都自认为自己做不到。

    所以，南海龙王不会在这个时候惹怒东海龙王，他后退半步，微微躬身道：“小弟今日来此，正是为了敖斌之事。”

    郑重的态度，让东海龙王稍稍收敛了一些怒火，平和道：“如何处理？”

    南海龙王闻言，看了看周围，东海龙王立刻明白对方的想法，尾巴一扫，将所有真龙扫出海沟。

    “南海普陀岛，慈航道人托小女向我传信，希望我等四人合逼陈塘关，引爆劫数。作为代价，允许我等事后不在掺和上清道和玉清道的争斗，并且愿意将敖斌侄儿的龙筋还回来。”

    “引爆劫数？归还龙筋？”

    东海龙王嗤笑一声，看着自家兄弟道：“引爆劫数，我等需要承受多少反噬？而且我若是没有猜错，慈航道人还想要让我等顺带洗涤一下那哪吒的三魂七魄吧！”

    “是！”

    “哈哈……”

    东海龙王仰头大笑，他眼睛有些通红起来：“合着我不但要承担人族煞气倒冲东海的局面，还要帮助仇人，纯化三魂七魄？”

    “煞气倒冲，最多是我等受伤，可一旦落入玉清道和上清道的冲突，我等兄弟四人，恐怕每一个能够回来。甚至嫡系龙子，也将十不存一。这不单单是玉清道的意思，也是上清道的意思。”

    南海龙王最后一句话，让东海龙王瞬间愣在了原地，他有些呆滞的看着南海龙王，明明是道境真龙，却如同凡人一般，不敢相信的再次询问：“你刚才那话，最后一句是什么意思？”

    “大兄，你知道的，我家几个小的，同上清道关系不错，其中一个有心，被蓬莱岛上的那位大宗师召唤过去，得到了些提点。只要我们愿意承担这次劫数开启一事，并保证期间不伤及众生魂魄，上清道的那位，不会计较我等入不入劫。”

    “玉清道慈航，上清道大宗师，你南海倒是好运气……”说完这话，东海龙王整条龙身上的光辉和气势都衰败了不少，看上去就像是从鼎盛时期，突然掉到老年阶段一样。

    谷悦

    南海龙王立在边上，不言不语，等待东海龙王的决定。

    许久后，东海龙王才幽幽开口：“就这样吧，等一下我就敲动四海钟，我等兄弟四人联合四海之力，冲击陈塘关，逼死哪吒。到时候，就麻烦你用天一真水洗涤哪吒煞气。”

    “小弟知道。”

    南海龙王再次躬身，而后化作龙影等在边上。

    三日后，东海之畔，陈塘关上空突然乌云密布，而后暴雨倾盆，几乎要连成一线的雨滴，源源不断的落下，敲打在陈塘关上。

    层层乌云之中，又有诸多真龙虚影浮现，威逼陈塘关。

    一开始，陈塘关内的百姓都不是很在意。

    作为商朝立在东海的重要关口，也是商朝吞吐东海货物的重要中转站，陈塘关的防护阵势，同商朝气数相合，乃是商朝最重要的是三十三重重关之一，便是道境修士也不一定能够直接击破。

    甚至，一些道境修士根本不敢对陈塘关动手。

    毕竟这东西直接连通商朝国运，针对陈塘关，容易受到商朝气数反噬，若是异族，甚至还会受到整个人族气数的反噬。

    在陈塘关内众多百姓看来，别说是几条龙，就是东海龙王亲自来此，自己也不用太担心。

    比起底层的百姓，李靖却不怎么乐观。

    李靖官职虽然是陈塘关总兵，可实际上，陈塘关周围的土地，其实是李家封地。

    因此，李靖也可以称为陈塘关之主。

    他对于陈塘关有着非常高的掌控能力，同样在关内，力量鼎盛，能够同道境修士对上一两招。

    此刻，他清晰的感受到，乌云中隐藏的四道强横气息，知道事情不对，急忙换好铠甲，上前询问。

    得知四海龙王是来寻仇，要求哪吒血债血偿的时候，李靖整个人都有些蒙了。

    龙族威逼人族重关，就是为了两个孩子引发的“小事”。

    不能理解龙族脑回路的李靖呆立在原地，边上的哪吒却已经上前，直言自己一人做事一人当。

    当即便右手提剑，先去一臂膊，后自剖其腹，剜肠剔骨，散了三魂七魄，一命归泉。

    而在蓬莱岛中，看着眼前一幕的太乙真人，气的直哆嗦。

    “这孩子，自尽就自尽，怎么次次都这么折磨自己？”

    边上陪着太乙真人远远观望的通天道人闻言，愣了一下：“听你这话，哪吒不止死了这一次？”

    “道友你也知道，神话演绎于我等而言，算得上是一条捷径，能够借来那些超脱多元之外的力量，方便日后修行。因此，我也就早早的培养了这么个弟子，却不想这小子，不知是脑子只有一根筋，还是受到神话反馈的影响，每次演绎到这一段神话，就喜欢将自己弄得一身血，也不想想自尽本就伤真灵，这么乱来，日后还不知道要修养多久。”

    “此事，我也算是插了一手，倒也不好做事不理。”

    通天说着，伸手一招，从外边莲花池中，取下他化身端坐的青莲，伸手勾画，以上清道炁洗练后，递给太乙真人，道：“你要为其塑造莲花化身，便拿以此物为基，如何？”

    太乙真人一看那莲花，便心生喜爱，此物受通天灵韵而生，虽蕴含少许煞气，但太乙只需要配合自己实现准备好的莲花中和，便能削去九成煞气，剩下一成也将赋予表面，不会影响哪吒本性。

    反倒是哪吒以此为身，得通天灵韵补充，必然能够恢复部分自尽带来的灵性消磨。

    其次，这莲花乃是上清道炁孕育，又蕴含通天教化之德，炼成肉身之后，天生克制上清道法，一般上清门人的术法神通，落在莲花身上，将凭空削去三成威力。

    甚至多宝、阿芦、金灵这类通天嫡传，便是入了道境，一些神通术法，也会自然而然的绕过哪吒。

    如此贵重的东西，太乙自然是想要却不敢要。

    通天一看，就明白太乙在想什么，将莲花向前递了递，道：“你且拿去，若是觉得贵重，让哪吒帮我做点事就好。”

    “何事？”

    “日后遇到上清道修士，若是能手下留情，便手下留情。若是不能，还请给个痛快，并且尽可能借助这莲花的特性，别伤及他们的魂魄真灵。”

    通天说着，看向中土商朝方向，此时的商朝气数中，已经掺杂了大量上清道的气数。

    诸多上清道门人同商朝已经是密不可分，其中部分更是学起了商朝一些贵族的作风。

    对于他们而言，饮酒吃肉只是常态；四周饥荒，依旧喜爱酒水，肉食烹饪众多，却只吃最嫩最好的一部分，也不算什么。

    在他们看来，只要自己没有吞噬孕育灵智的生灵；没有为了所谓口感，反复折磨一个生灵；没有为了某种菜品，拿无数人做实验……他们的所作所为，便称不上过分。

    哪怕，他们现在所用的酒水和食物之中，就非常多是强行从民间搜刮而来，让黎民百姓承担许多原本不该是他们的任务和供奉。

    在通天的眼中，这些上清道的修士，身上已经被些许怨气缠绕，日后少不得随着劫数的越演越烈，行事越发偏激，直至堕入魔道之中。

    到时候，他不好动手清理门户，便需要有人帮忙动手。

    而太乙真人的弟子哪吒，便是通天选定，用来切割上清道腐肉的刀子之一。

    太乙真人听出了通天的意思，接过莲花，点头示意后，便架云离去。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

