    第三世真正的蜕变，不负先前的万道同出，种种体质演化，最终归于混沌。

    那是人皇运转无上大神通一一虚拟出来的假象，用来迷惑不死天皇的手段，以次诱骗天皇出手，坑杀不死。

    人皇在内以身为诱饵，顺便将最不放心的逍遥天尊放在身侧，一方面借助时间之光蜕变，一方面看住逍遥天尊，防止他叛变。

    天庭八帝在外，辅助猴子，谛缺，布下十方陨灭大阵，内外合一，以此围杀不死天皇。

    可惜不死天皇太谨慎了，始终没有现身。

    虚空深处有一柄五色天刀鸣鸣而动，刀体晶莹，光束璀璨无比，镇压苍穹上，垂落下茫茫混沌气。

    世间有传言，当各种神金共熔于一炉，祭炼成一个完美帝器后，有化成仙器的可能。

    这把天刀已经融合了五种神金，走在仙器的路上，战力非凡，并且他的主人是不死天皇，哪怕正面搏杀都能斩杀无缺古皇。

    无敌的天刀被一只晶莹如玉的手握着，只要微微一挥动，就能爆发冲霄仙光，杀气亿万重，劈开万道，撕破万古苍穹大宇宙!

    杀机掩埋在无形之中，不死天皇在等，人皇也在等。

    又过了许久，天刀终究没有落下去，不死天皇在忌惮，在猜测，在怀疑，在犹豫。

    帝者通灵，能避开重重杀劫，更何况是仙域生灵出身的不死天皇，体内的仙凰血脉提醒他一切的不对劲。

    “太顺利了。”

    不仅是仙凰血脉的警惕，以不死天皇活过数百万年的道心，布局万古的谨慎，以及常年钓鱼的经验都在提醒他，不能现在下手，有风险。

    黑心人了解黑心人，钓鱼佬清楚钓鱼佬在想什么。

    人皇敢光明正大的蜕变，一定留有后手，随意出手会从猎人变成了猎物，一定要选一个更好的机会下手才行。

    人皇左等右等，始终等不来不死天皇，微微叹息一口气，只能散去一身混沌气息，升起太阴太阳两道仙光，开始真正的蜕变。

    塑造后天混沌体有数条道路，所走的方向不同，但是最终的道果唯一。

    万道归一，塑造后天混沌体，这是一条路。

    阴阳合一，太阴太阳，太极生无极，这又是另外一条塑造后天混沌体的道路。

    经过太阴人皇，太阳圣皇，明圣皇，三代人皇纠正，准确无误。

    三千大道，殊途同归，手段不同，总会有交错的时候，分不出高下，只能说是道路上的行人过客，走在寻觅最终的仙道果位。

    世间体质分作三流，寻常体质如神王体，羽化王体，碧落王体，诸多王体，辅助修行者抵达大成王者境界，潜力耗尽，剩下的道路需要自己开拓。

    惊才艳艳如姜太虚打破神王体的限制，二世成圣，证明了帝资无双，同时也证明了强大的是人，并非体质这一传说。

    顶尖体质：太上仙体，先天道胎，原始魔体，焚天战体，诸多体质可以辅助至准帝境界，乃至另类成道。世人常说的大帝之姿，便是指这一层次。

    无上体质：如圣体，霸体，混沌体，对大帝古皇都有一定的作用辅助，可抗衡至尊。

    太阴之体与太阳之体，并不出众，是顶尖体质一种，只能辅助修行者至准帝境界，踏入皇道领域，没有圣体，霸体，混沌体那样的增幅效果。

    之所以闻名万古，强大的不是体质，而是太阳圣皇，太阴圣皇，两位人皇将两大体质推延至巅峰状态，震撼古今，俯视岁月。

    可正是两种介于一流与二流之间的准帝级体质，越能孕育真正的无敌体质混沌体，不得不让人感慨万古奇迹，造化奥妙。

    张若虚自幼修行太阴仙经，而后专修太阳仙经，并且结合两大古经文开创出属于自己的道路明皇经文，已经是将太阴，太阳两大领域吃透了。

    准帝的时候，就可以随意转换太阴之体，太阳之体，靠着两大马甲纵横宇宙，引起了一点点的小风波。

    如今证道为皇，可以将太阴太阳融合，化作无上混沌体质，只差一丝就能蜕变成功，活出第三世。

    “太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇。”

    ……

    古老的明皇经文响起，人皇口诵道经，开始蜕变的第一步。

    人体第一秘境轮海，是生命之轮与苦海的统称，在传统的法门中共分四个小境界，为：苦海、命泉、神桥、彼岸。

    苦海是第一境界，也是至关重要的一境界，是所有修行者的起点，成仙要从这里出发！

    苦海与生命之轮重合，或者确切地说，苦海淹没了生命之轮，不仅岁月在磨砺生命之轮，苦海也在一点一点地蚕食。

    修士的一切根本皆在生命之轮，所谓修行的目的之一便是要度尽苦海。

    世人按部就班修行，开辟苦海，修出神脉，祭出天桥，到达彼岸。

    人皇却要反其道而行之，开辟重重苦海，于寂灭中领悟新生，于磨砺中感悟岁月。

    先前让逍遥天尊斩了他一记岁月之刀，就是要靠着生死之间大恐怖，大感悟，大机缘，以八百年寿元为引子，感悟岁月的力量，时光的变迁。

    吐纳之间，气息轮转，仿佛是一轮真正灼热大日被人皇吞入腹中，历经无尽苦海，生命神轮，再吐出之时化作丝丝冰冷的广寒神月。

    日月轮转，往复不断，生生不息，唯光明故

    金色仙光飞一缕又一缕的飞起，如薄烟般蒸腾，看起来绚烂而璀璨，道宫中，逝我，道我，真我三大神灵似乎在诵读经文，加持人皇宝体。

    明皇九字轮转，虽然只有九个字，但是却有繁奥复杂的变化，不断地闪烁变换，成为一种极道的演变。

    无穷的变化，由简入繁，而后再由繁入简，那是至高的经义，浓缩于九字之间。

    仙台宛如府邸，中有日月轮转，洗涮血气，孕育仙道根基，丝丝缕缕长生仙精聚合。

    每一丝血液都仿佛蕴含着一轮浩瀚大日，刺目而绚烂，整个人都在流淌着神圣的光彩，每一片元神都似乎隐藏这一轮广寒神月，熠熠生辉，光照万古，元神流转间过去未来现在，都要被照亮了，孕育不可思议的神力。

    一条大龙咆哮，上接仙台秘境，下连苦海日月，贯穿人体五大秘境，皇道龙气澎湃，一举冲入完美的境界，飞入无穷混沌之中。

    人体有无数扇门，一道门就是一道真谛，最大的五道门名曰：轮海，道宫，四极，化龙，仙台。

    五道主门之外，更有宛如尘埃的亿万京兆，不可思议，恒河沙数之门！

    混沌体一生，亿万万门扉豁然开朗。

    “开！”

    人皇道喝一声，踏入混沌之中，于无量门扉之内，开天辟地，演绎大道。

    汲取太阴圣皇的经文，领悟太阴大道，以此智慧开辟两万重苦海；

    汲取太阳圣皇的经文，领悟太阳大道，以此智慧开辟两万重苦海；

    汲取天庭九帝经文，九尊论道，积累九帝大道，以此智慧开辟九万重苦海；

    汲取诸天圣贤，四方准帝的智慧，阅览往日一切经文的智慧，开辟九万苦海！

    汲取第一世明皇阴阳合一，明皇仙经，以光明大智慧，开辟三万苦海！

    汲取第二世天帝轮回重生一万二千年经验，阅读禁区至尊百篇古经文，积累无上智慧，以此开辟十五万重苦海！

    汲取第三世人皇以混沌体经文，万道归一，阴阳融合的智慧，开辟九万重苦海！

    三世人皇共计开辟四十九万重苦海，黑水涛涛，神轮沉浮，一重自有一重天。

    苦海天地中有日月轮转大千，鲲鹏搏击九天，四灵镇守四极，火神焚天煮海……道化万千，重重罗天化异象。

    这只是一个开始，体系的开端，随着人皇逐渐强大，摄取众生智慧，汲取诸帝大道，苦海将开辟亿万万重，直至无穷无量之数。

    最终渡尽苦海，化作金桥，登临彼岸，证道道果。

    这是一条有别其他人的红尘仙路，这是一条独属于人皇自己的路，这是张若虚自己开辟的道路，前所未有，与众不同。

    主修智慧，哪怕第二世不曾自我修行，有禁区至尊的经文智慧作为填充依旧是战力滔天。

    拿着禁区至尊的经文修炼智慧，再来攻打禁区至尊，获得更多的经文智慧，仙金神药。

    这便是第二世的路，以战养战！

    “第三世，以众生诸帝至尊智慧供养己身，开辟混沌四十九重苦海天，迈出大道第一步”

    “这一世寿达五万六千年！”

    全新的人皇重现人世间，低语一声，他走出了旧体，开创了混沌，刹那间血气滔天，贯穿霄汉，惊动了宇宙万域所有生灵！

    上苍之外，天庭八位帝君神色动容，望着仙地。

    万龙皇微微一叹：“真的成功了，开创出第三世，古今未有啊！”

    “活出了第三世，强大到让人心颤。”血凰皇喃喃一声：“先前二世天帝大战十尊升华至尊，还需负伤流血。”

    “如今征战一方禁区，只怕是轻而易举，无人是一招之敌。”

    古灵至尊眉头一皱：“这样子，还不算仙吗？”

    “仙，或许人皇现如今有仙的战力，却还不算仙。”玲珑至尊沉吟片刻缓缓道：“所谓的仙，并不是一个境界。”

    “而是万古岁月众生幻想的一个梦，上至万古帝皇，下至苦海修士。”

    “大家都是追梦人。”

    “成仙梦啊！”天庭八帝一阵唏嘘，到了他们这个境界，还是看不到成仙的希望。

    或许真的需要一位人皇开路，为众生指引方向。

    “宇宙天心印记好像变了。”有着人皇诸帝指引，已经踏入准九层次的猴子突然望了一眼大宇宙深处，察觉一丝异样。

    人皇活出第三世，天心颤动，大宇宙茫茫万道都在哀鸣，全部臣服，而宇宙中的强者们无论相隔多远都颤栗，忍不住要叩首。

    无数时光碎片飞出，跨越无数的星系，诸天大圣，四方准皇，许多强者们都看见了一尊崭新的人皇天帝踏光阴而出，涅槃再生，蜕变升华，强大到究极不可思议。

    北斗禁区之中，仿佛炸了锅一样热闹。

    “这种气息！”轮回海中轮回之主神色一变：“有人再活一世。”

    “是人皇，这种血气是人皇！”神墟的灵皇惊恐道，他被人皇一招差点打死，对于人皇血气极其熟悉。

    “人皇，第三世？！”有至尊咆哮道：“这怎么可能！”

    “第二世几乎跨了过去。”长生天尊望着天庭方向，不可思议喃喃道：“轻而易举迈入第三世，真的要超越帝尊了吗？”

    “万古岁月，真的要有人举教飞仙了吗？！”

    一时间禁区至尊们的道心动摇，人皇第二世基本没有自己度过，血气几乎都用来拉拢至尊，可却轻而易举迈入第三世，这简直颠覆了他们的人生观与世界观。

    隐隐约约有不少至尊开始怀疑，到底是自己不行，还是这个宇宙不行。

    为什么自己跟人皇一比，仿佛就是两个至尊，大家明明都是宇宙第一，明明都是曾经的古皇天尊，为啥差别这么大。

    古皇与古皇之间的差距，简直比人和狗的差距还要大。

    普信至尊的骄傲道心受到了严重打击，不敢相信这一个成果。

    轮回海与仙陵两大生命禁区的至尊，开始怀疑，自己到底能不能耗死人皇。

    生命禁区至尊万一被当世人皇耗死，那可是万古的笑话了。

    这种情况万古中发生过一次，那是在无上神皇镇压大宇宙的时代，寿元漫长到生命至尊都绝望了。

    无上神皇虽然只出手斩杀了数位至尊，为皇平静中和，没有征战禁区，但是耗死的生命禁区至尊，至少在两位数以上。

    “人皇真他妈的变态！”一尊轮回海至尊无能狂怒，咒骂一声，将自己彻底封印，陷入最深层次的休眠。

    这样会让自己血气匮乏到极点，状态十分虚弱，但至少不用面对人皇。

    仙陵与轮回海的其余至尊有样学样，纷纷开始最深层次的沉眠。

    有的至尊是自封十万年，有的至尊是自封三十万年，有的至尊是五十万年，有的至尊直接心一狠，直接自封百万年后。

    “本皇不信了，百万年后还能看见这该死的人皇！”

