    和平解决了牛头人一族的问题之后，整个鹰蹄王国就剩下鸱一族还没有被征服了。

    　　虽然如今宁远手底下兵多将广，而且还成功分裂了鸱一族，但对于生活在群山之中的这个飞行种族，他心里面依然还是有些没底。

    　　他有心想要派鹰惊鸿率领神鹰军的鸱军团去征服他们原来的部落，可是又担心鹰惊天和鹰惊羽在面对强敌时会突然联合起来。

    　　与鹰惊天和鹰惊羽比起来，鹰惊鸿在部族中的声望还是有点不够看，再加上鸱一族是新降，所以宁远非常担心他们会在战斗时突然被对方给策反。

    　　毕竟他手下的这支鸱军团前身曾经是人家鹰惊天手下的绝对精锐。

    　　他们现在虽然归顺神鹰帝国了，但面对旧主时，难保他们不会产生一些想法。

    　　可是如果不派鸱军团过去，在莽莽群山之中，神鹰军的地面军团根本就拿对方没有任何的办法，难道他们就只能一座山一座山的慢慢平推过去吗？

    　　就在宁远犹豫不决之时，豹青云留在大山中的密探传递出来了一个非常重要的情报：鹰惊天战败被杀了。

    　　原来，鹰惊天和鹰惊羽在牛厚土远征之后，立刻开始了大规模的征兵。

    　　二人各率领着十几万的鸱大军在平顶山附近发生了激战。

    　　经过了半个多月的试探性攻击之后，鹰惊羽突然下令全军发动了总攻。

    　　在双方的大军陷入大混战之时，鹰惊羽率领着两千名精兵偷偷从侧翼绕到了鹰惊天大军的身后，并对鹰惊天的后军发动了突然袭击。

    　　在发现敌人出现在己方的身后时，在后方督战的鹰惊天立刻率领着自己的亲卫队进行了迎击，敌我双方在天空上进行了一场激战。

    　　鹰惊羽在和鹰惊天激战了几十个回合，发现不敌对方之后，立刻选择了逃跑。

    　　杀红了眼睛的鹰惊天那肯轻易放过对方，立刻追了上去，他想早点将鹰惊羽击杀掉，然后尽快的结束掉这场内战。

    　　见无法摆脱掉鹰惊天，鹰惊羽在经过一阵密林之时，立刻一头扎了下去，鹰惊天不疑有他，也跟着飞了下去。

    　　等到鹰惊天落地时，惊变突然发生，几百名鸱战士突然从藏身之处飞了出来，然后牢牢的将鹰惊天给包围了起来。

    　　原来鹰惊羽根本就不是不敌，而是精心为鹰惊天设下了一个陷阱。

    　　他知道鹰惊天恨不得生吃了自己，一旦有击杀自己的机会肯定是不会放自己离开的，所以他干脆就用自己做诱饵，将鹰惊天引到了埋伏圈。

    　　在发现自己中计之后，鹰惊天立刻想要突围出去，可是敌人根本就不给他这个机会。

    　　在击杀了几十名敌军之后，鹰惊天最终力竭身亡。

    　　鹰惊天被击杀时，平顶山战场的大战还在继续着。

    　　不过当鹰惊羽提着鹰惊天的头颅出现在战场上之后，还在混战的双方都不约而同的停了下来。

    　　看着鹰惊天那滴血的头颅，他手下的那些鸱战士们全都露出了一副不敢相信的神情。

    　　战场在经过了短暂的平静之后，一部分鹰惊天的嫡系立刻失去了理智，他们发疯一样的冲向了鹰惊羽，想要替鹰惊天报仇。

    　　一部分鸱战士则呆呆的漂浮在天空中，不知所措。

    　　还有一部分鸱战士则趁机脱离了战场，向远方逃去。

    　　就这样，这场鸱族的内战以鹰惊羽的最终获胜而结束，鹰惊羽统一了这片大山，成为了鸱一族名正言顺的新任兽王。

    　　......

    　　在得知鹰惊天战死之后，宁远是既庆幸又遗憾。

    　　庆幸的是鹰惊天战死之后，他就再也不用担心自己手下的那支鸱军团会被临阵策反了。

    　　因为这支军团中的鸱战士都曾经是鹰惊天的直属军队，他们只是对鹰惊天有感情，对那个鹰惊羽并不怎么感冒。

    　　遗憾的是因为他之前的优柔寡断，让神鹰军错失了一箭双雕的最好机会。

    　　现在鹰惊羽统一了鸱一族，气势正盛，神鹰军想要正面击败这个对手，将会非常的困难。

    　　而随着鹰惊天的战死，留给宁远的就只有一条路了，那就是立刻发兵讨伐鹰惊羽。

    　　如今可以算是鹰惊羽实力最弱的时候，宁远是不可能给对方休养生息的时间的，所以他现在除了立刻出兵之外，没有其它选择。

    　　因为鸱一族刚刚结束内战，领地内的人心还不是很稳，于是宁远便直接让鹰惊鸿打出了替鹰惊天报仇的旗号。

    　　本来鹰惊鸿以前就是鹰惊天的手下大将，所以他们这也算是师出有名了。

    　　在鹰惊鸿打出复仇的口号之后，那些逃掉的隶属于鹰惊天的鸱战士纷纷投到了鹰惊鸿的麾下。

    　　鹰惊鸿率领着鸱军团在进入山区之后，并没有急于找鹰惊羽进行决战，也没有分兵去攻占那些散落在各处的鸱村落，他每到一座大山就会让军队降落下去。

    　　面对着铺天盖地的鸱大军，无论山上的那个部落是倾向于鹰惊天还是忠于鹰惊羽，他们都只能乖乖的向鹰惊鸿低下头颅。

    　　对于这些部落，鹰惊鸿也不管他们是真心投降还是假意逢迎，他都是一视同仁。

    　　等到豹青云的兽人军团到达之后，他就会立刻和对方进行交接，然后率领着大军继续前往下一座大山。

    　　就这样，鹰惊羽迫降，豹青云接收，在两人的通力合作之下，一座座大山都落入了神鹰军的手中。

    　　因为鹰惊羽如今士气正盛，所以宁远不愿意让鹰惊鸿冒险与其一战，于是他便选择了这种步步为营的策略。

    　　每一座大山上都生活着一个大的鸱部落，神鹰军每占领一座大山，鹰惊羽的势力就会减弱一分。

    　　如果鹰惊羽不想一点一点的被宁远使用这种战术给蚕食掉，那么他就必须要主动来找鹰惊鸿进行决战。

    　　鹰惊鸿率领的鸱军团不仅在人数上胜过了对方，他们在武器装备上也具备着压倒性的优势，而这些还都不是最致命的。

    　　宁远为了确保能够万无一失，他还派出了一支精锐的精灵游侠军团跟在了鸱大军的下方。

    　　鹰惊羽如果要是主动过来进行决战，那么他们不仅要面对着天上的同族战士，还要时刻防备着来自地面上的冷箭。

    　　虽然这么缓慢的推进对神鹰军的消耗会更大，但宁远家底厚，他承受得起这种消耗，所以现在就看鹰惊羽会如何选择了。

    　　

    　　

