    好几人不仅仅是衣物，连同源气都直接被点燃一般。

    让他们不得不连连后退。

    身体传来的灼烧感，也直接让他们都有点奔溃。

    那种感觉，像是骨头都被放着然后一样。

    “该死的。”

    一人身上爆发出一股寒气，不仅仅是他自身，就连同身边的几名同伴也直接波及了一下。

    不是要攻击他们，只是一股柔力，帮他们解决这灼烧感而已。

    “还有点实力嘛。”

    一次性震退四人，杜文也没有高兴什么。

    只是看着对方那寒气，也有点兴趣。

    寒气的源气，也算是很少见的功夫了。

    就之前他见过的比较强大一点的，就是司马家了。

    “你是司马家的人？”

    看向对方，杜文有点猜测了一下。

    那人本来十分愤怒，被杜文这么一说，满脸狐疑。

    “不是只有司马家才有寒气源气好吗？”

    看向杜文，脸上十分自傲。

    但他还是清楚，他的源气功法，肯定是不如司马家的。

    虽然是差不多的源气。

    但真正要比较起来。

    多少还是差了一点。

    “哦，这样，那你是蓝河国的人？”

    看着对方回答，杜文继续问话。

    “还想套我的话。”

    对于杜文一直问，对方也十分不爽，而且也已经反映过来了。

    这就是在套他们的话啊。

    虽然对于杜文为什么一直纠结他们什么人，感觉到有点意外。

    但这一点都不影响他们动手。

    不管怎么样，之前跟着他们，寻找他们，绝对不是有什么好事情。

    直接动手就是了。

    唯一的重点就是。

    现在他们动手之后，感觉，好像打不过啊。

    他们这边四个人打不过。

    另外一边，好像也是啊。

    完全就是老道人一个打四个。

    双方之间的差距还是十分明显的。

    “哎，老实说一下，说不定我们就不用打了啊。”杜文摆了摆手。

    “选了可就别后悔。”

    一副你怎么就这么不听人话的样子。

    而这态度，在他们看来就是侮辱。

    气得更是直接动手了。

    但是却也一下子拿不下他们。

    这边杜文一次次的试探他们。

    另外一边的老道人都已经要有结果了。

    让杜文也不得不加快速度的。

    一次次的躲避攻击，对于这些人的动作，杜文都已经习惯了。

    这还是他为了小心一点，不让这几个家伙直接死了。

    不然杜文早就暴力强攻了。

    耗费了一些时间消耗这些家伙的源气。

    之前接连攻击还有最开始被他拍了一巴掌的人，先挡不住了。

    直接被打趴下。

    另外两人原本是打算跑路，但直接被杜文抓了回来按到在地上。

    “都不知道你们那里来的信心，觉得自己打得赢。”

    看着躺倒在地上的四个人，杜文随意的说着。

    一副你们真的选错题的样子。

    “你要杀就杀，我们一点都不。。。”

    一人还嘴硬想要说什么，而杜文的巴掌已经直接落下。

    狠狠一巴掌拍在对方脸上。

    直接将对方的头，都按到地面上了。

    另外三人，想要说什么都没有机会直接说了。

    “想清楚再说话，不然，可就没有机会了。”杜文在他们身上摸索起来。

    隐藏的储物戒指都被杜文摸走。

    现在他可是穷人，需要一些资源来提升他。

    有机会打劫，自然不可能放过。

    杜文这边在问话，另外一边的老道人，也没有拖延多久。

    本来他就是在收尾了。

    这剩下的四个人，被一股无形的源气直接包围抽到了杜文他们身边。

    一个个跟着其他人一样，趴在地上。

    “都是活的。”

    气势活抓比杀死人更难，这是公认的。

    杜文还有老道人现在也是因为要活抓，所以才耗费了一点时间。

    不然如果他们打算直接弄死这几个家伙。

    动作应该更快才对。

    看着八人趴到在地，另外一边的白牙才小心翼翼的走了过来。

    看着现在这些人，也有点无语。

    这就结束了。

    之前可是感觉着这八名源气境存在都不弱的。

    就这？

    假的源气境？

    “你们。。”

    “好了，少废话了，告诉我你们是从哪里过来的，不然，我就直接让你们喂狗。”

    有人打算要放狠话，杜文不打算给他们机会。

    直接先抢先出口。

    还看了看追月犬。

    让白牙都一阵无语。

    说就说，为什么要看他的狗啊。

    “。。。”

    “喂狗就喂狗。”

    有人安静下来，有人蛮横不在意。

    一副不怕死的样子。

    但是只是看起来而已。

    多少对于死亡的畏惧，还是有的。

    “真麻烦啊。”

    杜文感觉到自己真不适合威胁人。

    要么就弄死，要么就不弄死，这样威胁就太麻烦了。

    可以确定这几个人应该不是司马家的人。

    现在要么这几个人是蓝河国的人，或则是西山国，当然也有可能是东城国的一些人。

    三分之一的概率。

    如果是东城国逃走的人，或许他们就可以找到人了。

    “直接了当一点，问你们个事情，告诉我柳向阳现在在哪里了，我就放了你们，怎么样？”看着面前的人，杜文胡乱说着。

    “柳向阳？”被抓的人一脸懵逼，但依旧什么都不说。

    现在到处都是人在找他们。

    他们一点都不意外。

    而找柳向阳，他们就有点不知道是什么情况了。

    “看来都认识啊。”

    看着这些人的表情，杜文脸上也露出一点笑容。

    直接开口。

    这看着意外的样子，可不是说他们不认识柳向阳啊。

    “。。。”

    认识归认识，就算是认识，也没有人说啊。

    一群人沉默不语。

    麻烦死了。

    “带回去给老朱吧，他应该很想玩。”

    老道人在旁边也看出来，杜文没有什么审问能力。

    “或则老狐狸，把他叫过来，交给他们搞定好了。”

    “。。。”

    看向老道人。

    杜文一下子也知道，这是一个老实人。

    老实人嘛，就，不会审问。

    话都不怎么会说。

    这十分正常。

    看着这些嘴硬的家伙。

    杜文也无奈。

    看向老道人点点头。

    不废话了。

    只要真的有关系，后续拔出来也没有问题。

    “控制一下他们先吧。”

    一个个行动，老道人将一股股源气打入这些家伙体内。

    让他们老实一点。

    这次战斗，他有点不满意。

    这敌人只能说是一般般。

    而杜文的战斗，之前看着也是一般般。

    十分随意懒散，看得出来是没有使用全力。

    而这才让人失望呢。

    但失望也没有办法，总不能让杜文表演一下。

    就之前杜文动手爆发的情况。

    他已经观察过了。

    本身力量还有源气方面确实强大。

    但是源气的其他方面就不一定了。

    还有那意志。

    那所谓天人的境界。

    对方也没有掌握。

    起码之前一点都没有看到。

    杜文完全不知道老道人在想什么。

    反正抓到人，控制住就直接捆起来。

    之后一条条长长的线索，直接就捆住了他们。

    拉着他们带着行动了。

    一路上行动，都是选择一些荒无人烟的地方。

    以免被人发现什么的。

    这么多人拉着走，这被发现肯定会传开。

    到时候就麻烦了。

    而什么杀人灭口什么的。

    杜文现在还没有这个想法。

    所以只能自己小心了。

    一路上八人，脸色都不是很好看，甚至都想过是不是要自我了断好一点。

    但到最后还是放弃了。

    主要是对方的样子。

    看着也不像是知道他们情况的人。

    感觉，是不是弄错了。

    而找柳向阳？

    “你是柳家的人？”

    前往柳家住宅的路上，有人仿佛是想到了什么，对着杜文开口。

    杜文扫了一眼。

    “想说话了？告诉我柳向阳在哪里？”

    其他事情，没有这个重要。

    先看到人，再说其他。

    这些人，如果知道，就必须说出来，不知道就将他们后面的底细都说出来。

    反正不管是哪一方面的人，都有价值，他都没有抓错。

    只是价值不同而已。

    敌人纯抓了活该。

    东城国的人，也算不上是完全自己人。

    只要不玩坏就可以了。

    反正是他们自己先动手的。

    现在这情况，他就算表露说自己是什么什么亲朋好友也没有人相信。

    主要还是没有人相信，也没有证据。

    所以现在才需要像是敌人一样。

    '“你找他干嘛？”

    柳向阳，他们自然知道。

    但是，这样有人找着他，之前还跟着到他们据点，就。。

    “这就不关你的事情了，找到他，我就放了你们，怎么样？”

    对于这几个人，杜文又强调了一次。

    “想清楚再说，等等我将你们送给其他人，就不是那么简单了。”

    威胁弄人，他自然不知道怎么做好，但没有经验还是可以威胁啊。

    “你放了我们？”

    “怎么可能，要不你先放了我们几个，我帮你找柳向阳？”

    迷烟完全不相信杜文的鬼话。

    直接自己提出意见。

    “你是当我傻？”

    看着这迷烟，杜文巴掌拍了对方的头。

    完全不客气。

    这完全将他好说话当傻子了。

    如果不是这些人看着可能还是东城国的人。

    那他都。。。

    也懒得继续说什么了，反正交给老朱他们，不是他动手做什么就是了。

    这些人要是后面不服，那他就真要杀人了。

    反正确定不了身份，还都动手了。

    就不用客气了。

    杜文不说话。

    迷烟等人也没有机会说话了。

    无奈互相看了看。

    完全没有想到，之前本来是想要弄点陷阱。

    结果，现在，这样？

    就这？

    偷鸡不成蚀把米。

    陷阱阴人自己被阴了?

    还直接都成为其他人的阶下囚徒？

    想到之前的情况，还不如直接就跑路呢。

    一群人尴尬着。

    清湖市这边。

    另外一边的外围区。

    对于他们的一些地方被发现了，已经有人将消息都传递过来了。

    现在他们正在探讨着呢。

    而这其中的一人，就是柳向阳。

    除了他之外，还有那鹤婆婆。

    “迷烟他们动手了应该没有问题，最起码干掉那条狗，不然真不好躲避，只要他们找到什么味道，那就。。。”

    之前通风报信的女人，现在也在这里。

    对于之前他们的情况，现在都已经知道了。

    安排之前也都计划好了。

    “迷烟他们那边，会不会出事啊。”

    “如果真的想要对我们动手，来的人肯定不是一般人。”

    柳向阳看向鹤婆婆他们。

    其实，对于现在这情况，他们每个人都不得不小心。

    “确实，但那是要确定我们在之后啊。”

    “像是之前的情况，他们应该只是猜测在追踪，只要搞定他们，我们再离开就好了。”而随着对方的话，很快就有其他人开口。

    现在作为他们陛下身边的红人。

    一个个都在这边争论着。

    “反正都已经要离开了，不用在意了，只要拖住就可以了，不行就让他们撤退跑路，我们跟着陛下到那边再说。”

    “现在都已经可以了，东城国复苏，指日可待。”

    虽然都是一伙人。

    但每个人的想法，都不一样。

    像是东城国皇室的狂热分子，现在就想着他们陛下恢复，然后重新打回来。

    还有一部分只是因为之前利益瓜葛，不得不走到这一步。

    像是柳向阳他们，他们现在就想着躲起来。

    起码先护卫住先。

    当然，不管是哪一种，现在他们的目的都没有变化。

    就是先到了他们的皇墓先。

    到了那边之后，他们或许才有翻身的根本。

    而皇墓。

    这个就只有他们的陛下知道了。

    一群人聊着。

    但是却没有真正确定下来。

    现在一群人在一起，起码两个人以上一起行动。

    除了安全之外，还有互相监视的意思。

    人更多在一起，更安全，不管在那一方面上。

    而没有多久。

    在这里的鹤婆婆就收到了消息。

    另外一边迷烟他们信息人。

    和迷烟他们已经断开连接了。

    之前约定好了，不管怎么样，只要人没有事情，就要按时联系。

    现在没有联系。

    明显是出问题了。

    八个人，不管怎么样肯定会有人可以联系的吧。

    而这点联系说明情况的时间都没有。

    毫无疑问，就是出事了。

    而这出事的消息，已经直接到鹤婆婆这边了。

    “不要说了，迷烟他们那边，出事了。”拍了拍桌子，鹤婆婆直接将她收到的消息，传递给其他人。

