
　　“你确定？”

　　平松用阴狠的眼神盯着面前的小混混。

　　小混混身子一哆嗦，急忙道，“松哥，我确定，肯定是洪奎那家伙，我不能认错的。我那天到密云跟朋友吃酒，结果就看到他正跟一圈人打牌呢。”

　　卢波道，“这么说，他根本没离京，也就根本没出货了？”。

　　“出货没出货我不清楚，不过我打听了，他已经在那边待了一个多月了，根本就没挪过窝”，小混混很肯定的说道。

　　“难怪老子这么长时间没找着，真奸猾，居然会玩调虎离山了。既然人在京城，肯定还没出货，不然咱就不可能这么长时间没消息。他这分明是等风头过去呢”，平松气的一拳砸到桌子上，桌子砸的咣咣响。

　　李和给他们的期限是两周的时间，可是这都一个月的时间，从心里来讲，他们感觉憋屈，三个人没有一个愿意放弃。

　　虽然李和没有给他们什么压力，可是他们三个害怕李和失望，因为他们知道他们今天得来的一切都依靠李和。

　　这件事留在他们心里都是刺，拔不了心里就不会舒服。

　　卢波转头对小威道，“安排人吧，我们现在就去找人”。

　　小威还没出门，小混混急忙道，“要多带人，那洪奎那边也有人”。

　　小威径直出去，没人有空搭理小混混，这种事哪里还用交代。

　　小混混道，“松哥，你开始说好的那个.....”。

　　“急什么，你跟我一起去，找到人不会少你一分钱”，平松对着小混混说道。

　　小混混大骇，“松哥，你答应我的，只要我给你说地址就行了。我不跟你去，我不跟你去”。

　　平松没给他反驳的机会，手一挥，立马上来两个人把小混混拖了出去。

　　“松哥，波哥，你们要讲信用的啊，我不能跟你们去啊”。

　　等小威把人招呼好，也有来了十几个人，平松道，“其他人不等了，就这些吧。卡车开着，上面坐三四个，剩下的全部骑摩托车”。

　　卢波点点头，“也行，不容易引起注意”。

　　一行人分了好几道路，迎着大雪，都往密云聚头。

　　路上开车并不容易，雪又大，路又滑。

　　经过小混混的指路，就在离目标有二里地的地方停下了车。

　　平松道，“在这等其他人，猛然过去打草惊蛇”。

　　每个人点了一根烟，平松问耷拉着脑袋的小混混，“他们住的房子周围还有其他人家嘛？”。

　　小混混摇摇头，“没了，那以前是个乱葬岗，他们住的屋子是个守墓的老头的”。

　　小威一脚踢到小混混身上，“那你过去吃个什么酒”。

　　小混混本来就冻得出鼻涕了，这被一脚踢的眼泪都出来了，又是鼻涕又是眼泪。

　　卢波摆摆手，“行了，别打了”。

　　等所有的人到齐，平松让他们把摩托车放到路边，暖和暖和手脚，走路过去。

　　到处都是白茫茫的一片雪和光秃秃的树木，一座孤零零的小木屋坐落在一个小山包上。

　　依稀能听见里面的吵闹声，听起来像是在打牌。

　　平松沿着屋子前后转了一圈，确认没有窗户后，对小混混道，“你去敲门”。

　　小混混都吓软了，低声哭着道，“松哥，我求求你了，那赏金我不要了行吗，你让我走吧，你听，这肯定是洪奎的声音。你人已经找着了”。

　　“你怕他报复你？”，平松也大概能猜到这混混和洪奎的关系了，分明是蛇鼠一窝。

　　“松哥，都是他洪奎干的，跟我没关系。要不我也不能找你啊”。

　　平松道，“去敲门，之后跟你没关系”。

　　小混混知道是躲不过了，只得去敲门。

　　平松等十几个人，一人持了根木棍，躲在门的两边。

　　小混混敲门。

　　“谁啊”，屋里有人问话，还停下了吵闹声，说明屋里人已经有了警觉。

　　“我，小黑，奎哥，我给你送粮食过来了”，小混混哆哆嗦嗦的回答道。

　　屋里安静了一会，突然门开了。

　　平松等人不再迟疑，立马冲进去，举着棍子劈头盖脸的砸起来。

　　他早就听见了洪奎的声音，此刻进去，砸人毫不犹豫。

　　没费力气，屋里的五个人全被撂倒了地上，不过下手都是有轻重的，见人倒地了，都没往要害打。

　　平松扔下棍子，走到一个浓眉大眼的汉子面前，点着一根烟，烤了下火炉，笑着道，“洪老大，好久不见啊，你他娘的躲在这里真是委屈你了”。

　　洪奎脸色发青，躺在地上眼睛死盯着小混混，“小黑，你他娘的出息了，居然出卖老子，老子可是知道你家在哪里”。

　　小黑吓得不敢言语。

　　小威一脚踹到洪奎脸上，“这时候还敢威胁人”。

　　洪奎鼻血被踹出来了，发狠的对平松道，“就是骗了你，你还能杀了老子不成”。

　　平松笑笑，吐了口烟圈，“杀你我是不敢，瓷器碰你烂瓦片，没意义。国有国法，家有家规，你去问问警察怎么处理你吧。我估摸着你哪怕吃不上花生米，这牢底也要坐穿了”。

　　洪奎脸色一慌，强硬道，“都是外面混的，找警察，也不怕江湖笑话”。

　　他原本很笃定的认为平松他们不敢怎么样他，顶多挨顿打，也就完事，可是去了警察局，就是完全是两码事了。

　　“不跟你废话，我的货在哪里？”，平松继续问道。

　　洪奎硬气的擦了下鼻血，转头不说话。

　　卢波往另外四个人身边过去，说道，“洪奎不说，你们说吧，谁先说，谁就不用去警局，放你一马”。

　　四个人正在犹豫，洪奎急了，立马喊道，“平松，我说，不过我有个条件”。

　　“这个时候还跟老子谈条件？”，平松气的发笑。

　　洪奎道，“我只拿了你20万的货，我这里可是有50万的货。这些货你全部拿走，放老子一马，你可是有30万的赚头。”。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行，我答应放了你”，平松笑着道。

　　等洪奎说完藏货地址，有人进来说，“松哥，吴老板，齐老板来了”。

　　平松道，“行了，敲断小拇指，收点利息。剩下的交给吴老板他们，给送到警局”。

　　洪奎挣扎的大叫，“王八蛋，你不守信用，你说好放了我的”。

　　平波回头笑着道，“我答应放了你，可是吴老板、齐老板没答应放了你啊”。

　　平波出了屋子，屋子里传来一声惨叫。

　　他对匆匆赶过来的吴老板、齐老板道，“人在里面，交给你们了，我先走了，货你们自己过来拉”。

　　两个人松了口气，吴老板道，“货没丢就好。你已经帮忙了这么多，剩下的交给我们吧，我们来处理这王八蛋”。

　　一拨人到了停车的地方，小威不解的问道，“为什么交给他们？”。

　　卢波道，“傻子，咱是个体户，送过去不是自己给自己找麻烦嘛”。

　　平波道，“是啊，他们背景厚，底子实在，不是正在搞什么股票发行嘛，还叫什么百货商场股份有限公司，真他娘的古怪名字”。

　　小威道，“我想起来了，李哥还说过，这会是中国第一家股份制企业，想想都挺牛的”。

　　平波看着跟在后面的小黑，把一个袋子扔到他脚下，”拿着，我们说话算话“。

　　小黑捡起地上的袋子，都是一摞一摞的钞票，高兴的说，“谢谢，松哥，谢谢松哥”。

　　平松不再回应，带着人迎着刺骨的寒风就回去了。

　　只留下小黑一个人在寒风中瑟瑟发抖，不知道是冻得还是激动的，不过却是满脸惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，95、追赃免费阅读。https://xs.23sk.com 