
　　“也不知道能召唤出谁。”

　　方修眼中露出期待之色。

　　心念一动，系统提示音随即响起。

　　【是否使用随机美人召唤卡？】

　　方修克制住内心的激动，开口道：

　　“是！”

　　【获得妲己召唤卡】

　　【是否召唤？】

　　妲己？

　　方修微微一怔，有些好奇。

　　是后面带尾巴的吗？

　　带不带尾巴还是其次，身体能不能顶得住才是关键！

　　方修眉头一挑，陷入思考。

　　仅仅一瞬，他就做出了决定。

　　不就是小小的妲己。

　　顶不住也得顶！

　　于是果断选择了召唤。

　　“召唤！”

　　熟悉的白光再次出现，片刻后渐渐消散。

　　一道婀娜多姿的身影出现在了方修的面前。

　　娇媚的声音随即响起。

　　“妲己见过主人！”

　　方修抬眸望去。

　　发现自己面前站着一个身姿曼妙的少女。

　　她身披紫色的纱裙。23sk.Com

　　白皙如嫩藕一般的手臂，垂在腰间。

　　修长笔直的玉腿，隐约可见。

　　夕阳如血，斜映在她的双颊，艳丽不可方物。

　　方修自上而下打量了她一眼，最后还是没忍住，视线回归中间。

　　啥也没有。

　　不是狐狸。

　　妲己注意到方修的眼神，娇嗔了一声。

　　“主人！您往哪看呢！”

　　“咳咳！”

　　方修咳嗽了一声，转移话题道：“你来的刚好，本相有事要让你做。”

　　妲己明艳的脸庞，露出一抹红晕，小声嘀咕。

　　“人家才刚来，还什么都不会呢。”

　　嘴上这么说，一双水汪汪的眸子，却是偷偷的打量起了方修。

　　看了几眼。

　　她倾城的脸上露出满意的笑容。

　　眸子里开始闪烁起期待的光芒。

　　这时。

　　方修站起身，走到她的面前，笑容满面道：“不会没关系，咱可以学。”

　　“学不会，本相还可以教你。”

　　妲己见方修离自己只有一步之遥，非但没有后退，反而往前贴了贴。

　　清纯的脸上，露出好奇之色，一副懵懂无知的模样。

　　“主人打算让人家学什么呢？”

　　“学这个！”

　　方修从怀里取出三本书，在妲己的眼前晃了晃。

　　妲己微微一怔，下意识地看向那三本书。

　　三本书从左到右分别是《天工开物》、《生意之道》和《职场生存法则》。

　　看见书名，她懵了。

　　“主人是要人家学做生意？”

　　方修眉头一挑，脸上带着笑容，反问道：“你以为呢？”

　　妲己急道：“人家以为......”

　　顿了顿，语气变得郁闷。

　　“人家也以为是做生意。”

　　方修见她倾城的脸上露出幽怨的表情，心头一跳。

　　真是个狐媚子啊！

　　这么看。

　　自己的担心并不多余。

　　他克制住内心的悸动，开口道：“本相打算在京城开办几家商铺，贩卖精盐、味精、香皂等物品。”

　　“这些商铺需要人打理，本相身边值得信任的人不多，还闲着的只有你一个。”

　　值得信任的人嘛。

　　妲己娇媚的脸蛋重新露出笑容。

　　“妲己明白了！妲己一定帮主人打理好商铺，将全天下的银子都挣来给主人挥霍！”

　　她这话说的信誓旦旦，好似立军令状一般。

　　方修听了，嘴角抽动了一下，一时间也不知道该说些什么了。

　　这个时候。

　　妲己好似没有骨头一般，又往方修这里贴了贴，眉眼间露出期待之色，问道：“主人，妲己要是做的好，有没有奖励？”

　　方修又是心头一跳，反问道：“你想要什么奖励？”

　　妲己没有说话，只是用水汪汪的大眼睛，上下打量着方修。

　　方修嘴角又忍不住抽了抽。

　　这是什么意思？

　　把自己当成奖励了？

　　方修的额头青筋跳动了两下，最终还是没能坚守住本心。

　　他瞪了妲己一眼，咬牙切齿道：

　　“进屋！”

　　“本相先教你如何制精盐！”

　　妲己眉眼间露出笑意，应了一声主人，便屁颠屁颠的跟在了方修的后面。

　　系统出品的人物，每一个都是有血有肉的人。

　　他们的性格，习惯、品行，都和原先没有太大的区别。

　　唯一的区别就是，他们原来有各种各样的志向和理想。

　　来到这里以后，志向和理想还在，但多了一个更加重要的任务！

　　那就是辅佐方修！

　　比如典韦，出现在这个世界，仍旧是忠心耿耿，仍想着奋勇杀敌。

　　只是他效忠的对象，从曹操变成了方修。

　　再比如海瑞，来到这里后，一如既往的纯粹、清廉。

　　只是他守护的对象，从穷苦百姓变成了方修＋穷苦百姓。

　　当两者发生冲突，他还是会选择方修，只是做事的积极性会大幅下降。

　　妲己也是一样的道理，其他没变，只是魅惑且倾心的对象变成了方修。

　　因此。

　　整整一夜。

　　方修倾囊相授。

　　将自己的毕生所学全都教给了妲己。

　　包括但不限于，如何制精盐，如何制肥皂，如何制香水。

　　妲己的学习能力也是极强，一夜的时间，已经从懵懂无知到了融会贯通。

　　到了后面，甚至有了几分反客为主，想要教导方修的意思。

　　好在魔高一尺，道高一丈。

　　方修最后还是掌握了师徒之间的主导权。

　　用强势的姿态，告诉妲己，她要学的还有很多！

　　不管怎样。

　　一夜的时间。

　　妲己掌握了不少技能。

　　也大概明白了自己接下来要做什么。

　　无非就是在幕后掌控商铺，将精盐、味精、香皂、香水等一系列生意，开遍整个大陆！

　　这一切，并不需要她抛头露面。

　　上官海棠和影卫，都会给她提供支持。

　　她要做的只是经营好商铺，将赚到的银子，交给方修。

　　而这些银子也是方修未来发展的资本！

　　翌日。

　　日上三竿。

　　方修起身，穿戴整齐后，回头看了一眼。

　　彻夜学习的妲己，因为解不出高难度的题目，脸颊两侧还带着泪。

　　眉目间尽是疲惫。

　　方修看着有些心疼，也就没喊她起来，一个人走出了屋子。

　　刚推门，就看见门外站着一袭白衣。

　　“主人！”

　　上官海棠面无表情，拱手行礼。

　　方修看着她，莫名觉得有些尴尬，问道：“什么时候来的？”

　　上官海棠仍是面无表情，淡淡道：“卑职刚到。”

　　刚到就好。

　　方修挠了挠鼻子，又问：“有事？”

　　上官海棠点点头道：“您昨日吩咐的精盐和味精，已经制好了一些，请您过目！”

　　说着，从怀里取出两个竹筒，双手呈上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第25章 召唤妲己免费阅读。https://xs.23sk.com 