    安蒂斯的身体僵硬着，随后慢慢放松下来。

    他苦恼地干笑着：“你这也太聪明了吧，这么快就猜出了王室的用意？”

    罗兰呵呵笑了声：“这算聪明？很正常好不好？我们黄金之子里的妖孽你没见过，人心玲珑到仿佛有九个脑袋的地步。”

    安蒂斯自然是不信的。他不觉得人人如龙的世界会存在。

    就算是第一强国法兰斯，人均识字率不比他们霍来汶高出多少。

    如果说他们霍莱汶识字率大约是1%左右的话，那么法兰斯国的识字率，也就1.5%，不比他们高多少。

    几乎也就精灵族的识字率高，几乎百分百。

    不过精灵族的生育率太低了，据说人口总数刚超过五万多些。

    这样的种族能崛起就是怪事了。

    安蒂斯只当这是罗兰的谦虚之语，他继续说道：“其实我觉得，以你的能力，加入王室比较好。至少王室是认同你的实力的。”

    “即使我把王后给拐跑了？”罗兰笑得有些古怪：“就算你们王室成员没有意见，但国王至少是有意见的吧。”

    “什么王后被你拐跑了，说话注意点。”安蒂斯没有好气地说道：“王后只是外出旅游了，刚好在德尔邦城小住一段时间罢了。”

    罗兰顿时无语：“你们高兴就好。”

    “说到王后，你知道她的真实身份吗？”安蒂斯问道。

    安蒂斯依旧喜欢靠在墙边上，罗兰突然记得，他不知道自己在哪本书里看过这么一段话：很喜欢靠着墙和他人说话的人，内心本质上，都有种不安全感，他不喜欢将自己的后背，也就是弱点暴露给外人看到。

    安蒂斯有不安全感？

    脑海中冒出这个念头的罗兰微愣了下，然后反问道：“你知道？”

    “当然知道。”安蒂斯点点头说道：“怎么说我也是王室一员，王后嫁给国王也就是四年多前的事情，当时我还参与了对她身份的调查。想听吗？”

    安蒂斯的表情显得有些促狭。

    罗兰没有理会对方的捉弄，很淡定地点点头。

    安多娜拉现在怎么说，也是他的朋友，未来会有什么的关系，罗兰自己都不敢保证，听听她的过去，也是好的。

    “王后在她少女时代，就很出名了。”安蒂斯温柔地笑道：“毕竟长得很漂亮不说，实力也很强，才十五岁就已经是精英战士。后来转职成大剑士，有过两年不错的佣兵生活，后来厌倦了佣兵的勾心斗角，退出了佣兵界，刚好遇到国王娶王后，召选国内的美少女，她就参加了。”

    安蒂斯的眼睛中，露出怀念的神色。

    罗兰很认真地倾听。

    “你根本不知道，当时还是少女的安多娜拉有多惊艳。她站在一群贵族少女中间，就穿着简单的白束身衣，腰上别着一把长剑，简单利落的马尾长发，没有涂任何的彩油，身上也没有任何宝石，戒指装饰。但她站在那里，就能吸引到所有男人的眼光。”

    安蒂斯也喜欢安多娜拉？

    罗兰得出这个结论。

    “国王一眼就选中了她。”安蒂斯脸上露出寞落的神色：“我作为王室的外圈禁卫小队长，也参与了对她的调查。”

    “王后出生在我们王城的小商人家中，家世清白。但随着我们调查的深入，我们随后发现，王后的父亲，居然也是名战士，实力还挺厉害。”

    “战士怎么成了商人？”

    “随着调查的深入，我们发现，安多娜拉的父亲，其姓氏是里德。”

    罗兰皱起眉头，他似乎在哪本书里听说过这个姓氏。

    看到罗兰似有所获的表情，安蒂斯微笑道：“没错，就是你想像中的那个里德。勇者凯特的后人。”

    罗兰愣了下：“勇者血脉，那怪不得她那么厉害。”

    赞同地点点头，安蒂斯继续说道：“勇者凯特-里德击败戴波罗后，在冬风城附近买下一个村子作为自己的领地，作并起名为里德村。她的父亲是勇者里德家族的分支，不能继承领地，所以就拿了些钱出来做商人了。她不但漂亮，人也厉害，国王娶她，就是想让她生下带有勇者血脉的后裔。现在你明白，为什么她一个小商人的女儿，却力压众多大贵族之女，能成为王后了吧。”

    罗兰点点头，不得不说，国王的想法是对的，优生优育嘛，能理解。

    安蒂斯轻笑了下。

    罗兰倒是好奇地问道：“你为什么要特地和我说这些？”

    “我只是想告诉你，王后她有多珍贵而已。”安蒂斯走向门口，然后突然回转头来，说道：“其实，我挺羡慕你的。”

    说完这句话的安蒂斯，快速离开了，颇有点像是落荒而逃的味道。

    罗兰离开后，走在大街上，一直在思考着安蒂斯的话。

    他很清楚安蒂斯话里的意思，无非就是让他珍惜眼前人，不要辜负王后安多娜拉。

    可问题在于，罗兰也有自己的心结。

    他是比较传统的男人，觉得如果不能给女人一个承诺，他就不能随便乱来。

    用现在网上的话来说，就是‘不娶何撩’。

    特别是在与前女友和平分手之后，这个念头越发在他的心理沉淀。即使到现在，他也记得，和平分手那天，女友在电话里的哭泣声。

    双方都理性，知道异地恋是没有结果的。但感性永远不会消失，分手了，就是没有关系了，近四年的感情，怎么可能说放下就完全放下的。

    他自然看得出来，薇薇安是好女孩，安多娜拉也很好。

    可他只是一个外来者，不能在这个世界久待，游戏总有一天会结束，那么该如何给两个女人承诺？

    罗兰闷闷地走着，也不知道走了多久，绕了多少远路，然后在傍晚的时候，终于来到了狗熊的魔法塔前。

    守卫已经认得他，直接上去禀报，不多会，狗熊法师亲自下来迎接。

    数分钟后，双方在书房中落座，托比昂满面春风地笑道：“很高兴你能再次来我的魔法塔作客。”

    罗兰也微笑道：“我该叫你托比昂总会长，还是托比昂大师？”

    托比昂双手摆摆，笑道：“再等等，再等等。有些事情还是需要摆平，在那之前，我会让人把请帖送到德尔邦城的。那么阁下……你这次来的用意是什么？”

