    冈仁波齐峰素来有神灵之山的美誉，是世界公认的神山，被誉为神山之王，曾经一度被人们认为是世界的中心。

    　　在古代，经常会有虔诚的宗教信徒历尽千辛万苦来此朝圣。

    　　印度的主体宗教是印度教，因此很多印度的玩家都是虔诚的印度教信徒。

    　　冈仁波齐在藏语中意为“神灵之山”，在梵文中意为“湿婆的天堂”。

    　　因此冈仁波齐峰虽然位于华夏的领土上，但它却一直被印度教徒视为印度教的圣山，每年都会有大量的印度教信徒前去朝圣。

    　　在游戏之中，冈仁波齐峰作为唯一自然奇观，它可以赐予那些虔诚信徒神灵使者的称号，全属性永久性增加百分之十，所以它对那些宗教信徒有着无与伦比的吸引力。

    　　华夏境内虽然也有着不少的宗教，但大部分华夏人都是无神论者，所以很多华夏区的玩家即便是来到了冈仁波齐峰下，他们也只能是欣赏一下神山的风姿，无法获得神山的赐福。

    　　再加上青藏高原一直被原住民兽人帝国狼蹄帝国占据着，这个兽人帝国挡住了华夏玩家前往神山的道路，所以大部分华夏区玩家对这座神灵之山都没有什么太大的兴趣。

    　　而印度和巴基斯坦的玩家就不同了，这两个国家的玩家都是宗教信徒，他们来到神灵之山进行朝圣之后，基本上都能获得神灵使者的称号，全属性永久性增加百分之十。

    　　神灵使者的加成是百分比的加成，和自身的基本属性挂钩，自身的基本属性越高，得到的加成就越大，这顿时让很多印度和巴基斯坦的玩家都趋之若鹜。

    　　一开始，他们出于对华夏区玩家的忌惮，只是简单的去进行朝圣，得到属性加成之后，很多人就立刻离开了，只有一小部分贪心的家伙在那里干起了收保护费的勾当。

    　　可是随着华夏区发生的一系列变故，华夏玩家根本就无暇西顾，于是乎，印度玩家的野心就开始迅速膨胀了起来。

    　　他们不再满足于仅仅是去神山那里朝圣，然后获得属性上的加成。

    　　他们希望能将神山划入印度的领土，在神山附近筑城，他们希望让神山永远属于印度，成为印度教独占的神灵之山。

    　　当这种欲望如同燎原之火一样燃烧起来时，就再也没有人能够扑灭在他们心中燃烧着的火焰了。

    　　于是很多印度玩家不顾正在激烈交战的印巴战场，他们纷纷从普兰等区域，进入了华夏的西藏地区。

    　　由于整个青藏高原都处在狼蹄帝国的统治之下，印度玩家想要占领西藏，他们就必须要击败这个强大的兽人帝国。

    　　可是狼蹄帝国是属于华夏区的兽人之灾，他们凭什么去帮助华夏玩家清理门户啊？

    　　再说了，在青藏高原上，他们也不是兽人们的对手啊。

    　　那么有什么好办法，既能让他们占领西藏地区，又不会白白便宜了华夏玩家呢？

    　　还真别说，印度玩家想出来的这个办法简直绝透了。

    　　受天道会在鹰蹄帝国的启发，印度玩家也玩起了打入兽人内部的战术，而且他们比天道会做得更绝。

    　　为了全面渗透进狼蹄帝国，进入青藏高原的这部分印度玩家集体加入了狼蹄帝国，向狼蹄帝国的兽王们俯首称臣。

    　　印度玩家们向狼蹄帝国免费提供了大量的资源，然后正式成为了狼蹄帝国的一分子。

    　　在加入狼蹄帝国之后，他们不仅在冈仁波齐峰附近修建了一座神灵之城，还积极帮助兽人们修建城池、训练军队，他们准备借着狼蹄帝国的名号入侵华夏的腹地。

    　　......

    　　对于印度玩家的举动，一开始时，很多华夏区的玩家并没有太过于在意。

    　　玩家们已经习惯了阿三哥的作妖行为，他们现在都将目光放在了中原地区，所以一时之间还腾不出手来去陪阿三哥们玩耍。

    　　在玩家们看来，只要阿三哥们做得不是太过分，他们就先睁一只眼闭一只眼，等腾出手时再去收拾这些喜欢开挂的家伙。

    　　可是随着阿三哥们越界得越来越过分，华夏区的玩家们就再也不能忍了，他们纷纷警告那些进入青藏高原的印度玩家赶紧滚回自己的老家去，否则就对他们不客气。

    　　不过印度玩家有狼蹄帝国撑腰，所以他们根本就不理华夏区玩家的警告，依旧我行我素的在华夏区的领土上进行筑城。

    　　阿三哥们的嚣张行径彻底惹恼了华夏区的玩家，很多华夏区玩家都开始准备对他们进行征讨，那些位于狼蹄帝国内部的华夏区玩家更是立刻对阿三哥们发起了进攻。

    　　于是一件让华夏区玩家们万万没想到的事情发生了。

    　　在华夏区玩家攻击印度玩家时，狼蹄帝国的兽人竟然选择站在了印度玩家那一边。

    　　兽人们不仅当场杀死了大量的华夏区玩家，更是在印度玩家的蛊惑之下，开始对青藏高原的华夏区玩家进行了一场大清除行动。

    　　在印度玩家的帮助之下，大量无辜的华夏区玩家被击杀，整个青藏高原彻底失联。

    　　而就在华夏区玩家正准备发起反击时，印度玩家和狼蹄帝国出动了二百万大军向日月山进军，他们企图攻破青藏高原通往甘肃的屏障——日月城，然后入侵华夏的甘肃地区。

    　　日月山位于青海湖东部，属于祁连山脉，在日月山的东南方，高大的山脉突然降低，然后形成了一个豁口，就像是一堵高墙突然被人从中间扣去了一块，人们称之为日月山口。

    　　日月山口连通着黄土高原和青藏高原，是进入青藏高原的的必经之路，古华夏的羌中道、丝绸南路，唐蕃古道都要从这里通过，因此它又有着西海屏风和草原门户之称。

    　　日月城就建在了日月山口上，一旦日月城失守，整个甘肃地区都会暴露在敌人的攻击之下，所以日月城不容有失。

    　　如果说以前华夏区玩家不愿意去搭理在西藏折腾的印度玩家时，还能以狼蹄帝国挡道为理由，那么现在敌人都已经打到日月城了，他们就再也不能坐视不理了。

    　　于是，在消息传开之后，所有华夏区玩家都开始磨刀霍霍，准备给印度阿三哥们一个毕生难忘的教训。

