    第1887章 归来

    “我等不及要归队了，这样在路上东奔西跑的垃圾时间简直无聊透顶，干死那帮呐粹的每一分每一秒都是有意义的。”

    犹如钢铁长龙一般的坦克纵队行进在原野之上，面目表情算不上抱怨但确实是写满了无聊伊乌什金懒洋洋地耷拉在炮塔外，嘴里还叼着根烟、时不时地往外冒着烟气。

    向瓦图京移交宝物之后的马拉申科没有再多做停留，即便是没有瓦图京的催促，马拉申科也已然牢记着自己的使命，明白自己该干什么，知道在并不算遥远的北方突出部战场还有一场硬仗等着自己去打。

    所以，马拉申科指挥部队再次上路的动作很快，几乎是大家伙随便吃了点东西、给坦克加油装弹、稍加休整之后，就立刻马不停蹄地驱车上路，直奔北方而去。

    距离和政委同志他们在电报中约定的汇合点只剩下不到五公里的最后路程，即将和自己的战友同志们和最重要的人见面，虽然这相隔并不算太久但依然令马拉申科心情愉悦。战场上的分隔总会是那种多少让人感觉提心吊胆，生怕出点什么意外的状态。

    马拉申科很清楚这一点，也知道该怎么消除自己心里这种负面因素，将斯大林近卫第一坦克师重新整合汇聚成一股强大的力量、还原如初，这是最直接的解决方案，再没有什么感觉是比同志们凝聚在一起，共同战斗在同一面红旗下更令人感到有归属感和意义的了。

    “嘿，我说，咱们立了这么大的功劳，你得给我点奖励，我要求不过分。”

    冷不丁突然冒了这么一句话出来，一样是嘴里叼着根烟、半个身子扒在炮塔外的马拉申科来了精神，大眼一瞥把伊乌什金一瞅随之开口答道。

    “要什么奖励？你要想要个德国娘们，那我给你整不来，不过给你开个亲笔介绍信让你去战俘营里挑挑还是可以的。兴许你能捡个德国小护士回来，等打完仗给你暖暖被窝。”

    一帮大老爷们聚在一起，那不整点颜色是不可能的。

    后世21世纪有涩图可以促进大伙的感情和沟通交流，这年头虽说没那么方便吧，但随便扯两句带颜色的笑话还是没问题的。

    “给我整？那你咋不整一个呢？看看两个护士怎么在床上打架好像也挺不错的。”

    “......”

    老马同志一听这话瞬间脸色一黑、仿佛脸拉了很长，见状不妙的伊乌什金倒也是见好就收、不再继续嘴贫下去，转而满脸赔笑地开始说起了正事儿。

    “我和基里尔说好了，我俩想一起回家一趟，倒是能顺路。”

    “他想回去给他妈妈扫扫墓，他家里除了政委同志已经没有其他亲人了，一个稍微带点关系的远房表哥也在去年牺牲了。总归是个念想，就算死扫扫墓也想回家看看。我这边也挺久没回去了，我妈来信说我爸爸最近身体不太好，半夜做梦老念叨我名字，我就想回去一趟。”

    “......”

    伊乌什金想请假回家探亲，马拉申科当然有批假的这个权力。

    事实上伊乌什金确实很久都没休假回过家了，他这个师长同志车组炮手兼代理车长的身份实在是来得太过特殊，甚至都不能趁着马拉申科休假的时候一起休息回去，毕竟真正的车长不在岗了、总得有个代理车长负责看车和日常零碎的一些杂事。

    谢廖沙不爱管事，阿尔乔姆又不是很熟悉后勤那边和师部的一些人事人脉，也就早和政委同志亦或是大内总管卡拉莫夫那边都混了个脸熟的伊乌什金，能负责起这些当马拉申科不在岗时的各种车组内、车组外杂活，真就属于离了他还不行的那种。

    原则上来说当然是可以给伊乌什金批假的，马拉申科估摸着北部突出部方向上这一仗解决完之后，其它各路方向上的友军也该把德国佬推的差不多，赶出苏联大地，将战线重新移回到国境线以外，再下一仗就是该踏上波兰的土地了。

    算起来也要不了多久，这仗打完以后肯定会有一个不短的休整期，给伊乌什金放个假自然是没问题。基里尔那边倒也好说，连长不在还有副连长担着，不用担心连队日常运作的事宜，让这对关系很好的前搭档一起顺路回家休假是没问题的。

    只是伊乌什金这么一说，提起了父母和家相关的字眼，倒是勾起了马拉申科一些许久未曾想起过的心事。

    前世的父母现在过得如何，身处异世界的自己是一无所知，甚至连两个世界的时间线是否平行重叠都不知道，也说不准原来的世界就定格在自己消失穿越的那一瞬间？哈，这么想是不是有点“整个地球都围着哥们一人转”的自负意思了？谁知道呢，反正这并不重要。

    真要说起来，自己、或者说这个叫马拉申科的躯体，在这个异世界中却是个自幼丧失双亲、吃村民百家饭长大的孤儿，对于“父母”这个词压根也没什么概念、更加找寻不到与此相关的任何记忆。

    “哎.....父母，哎，这啥时候开始起，咋就离这个简单的词这么远了呢？”

    一声叹息回荡心田的马拉申科自己也给不出个答案，除了一声长叹再无任何可说之话。

    叹息归叹息，伊乌什金提出的这申请还是要照准的，心灵已经想定了主意的马拉申科，随即在炮塔上闲聊的这功夫就把这事儿给批了。

    把这事儿说完又过了没一会儿，钢铁长龙一般的坦克纵队终于驶入了部队驻地营区，马拉申科已经能看到整齐列队在草原上，尚未有任务执行因而正处在待命状态的整排整排IS6重型坦克，这样的宏伟壮观场景正是大名鼎鼎的领袖师最强大的象征性标志。

    “奇怪，为啥大家的状态看起来有点......呃，有点不太对劲？？？”

    回车里准备给无线电调调频先问问人在哪儿、再下车去招人的马拉申科一听这话，起初倒是还没往心里去，一边调着无线电台一边还给手里的烟头弹烟灰、准备最后再嘬上一口过过瘾。

    (本章完)

