    　　楚汐并不想让周边的人知道，裴书珩娶她，并不是因为情爱，更不是迷她样貌，只是为了丫头。

    　　反正都是一个嫁，何苦让他们挂忧。

    　　章玥一听，脸色回温总算有了笑意，琢磨出那么点意思。终于情绪得到控制。

    　　她慢悠悠坐下，微微颔首。

    　　“如此也好，让娘瞧瞧他品行如何。”

    　　着，又瞧了眼外头色，对胡婆子道：“派人去裴府门口蹲着，一有情况，回来禀告。”

    　　楚汐欲言又止，唇齿微张想了想却是未发一言。

    　　派就派吧，反正裴书珩那个狗东西会察觉。但让章玥宽心也好，只要没伤及裴幼眠，裴书珩也懒得计较。

    　　楚汐见章玥又开始赶着嫁衣，便不好打扰，起身后行礼而去。

    　　回院子又去睡袋吊床上躺到用晚膳。今日走了不少路，身子难免乏累，用了晚膳后沐浴更衣毕。

    　　躺在床塌上听着落儿道：“主院那头传来消息，夫人眉梢带喜。晚膳多用了一碗汤，又把姑爷夸了又夸。”

    　　看来是没有等到赐婚的消息，章玥心里头欢喜，女婿有本事为人又正直，只觉得是赐良缘。

    　　楚汐随意颔首，却是凝睇着这圆润包子。

    　　“日后若在娘跟前管不住嘴，你啊，休想再吃包子。”

    　　落儿自知理亏，但她并不后悔。撅着嘴呐呐道：“是。”

    　　这一日再无事。楚汐熄灭疗烛，沉沉睡去。

    　　夜，冷清寂寥，高高挂上，撒下一片夜色。青色的帷幕，零星几颗星辰相伴。

    　　裴府书房

    　　裴书珩听着拂冬过来禀告裴幼眠已睡下的消息，颔首以作听闻，抬手让其退下。

    　　他往后靠，坐在檀木椅上，手中文册已查看整理完毕。他眉心透着疲惫，实在是皇宫耽搁了不少时辰，导致原本的公务推迟到这个点才完成。

    　　阿肆手端掐丝珐琅黄底红花的托盘，呈上来一碗宵夜。是厨房那头刚送过来的。

    　　“公子晚膳没用多少，如今再吃些。”

    　　裴书珩吃了几口劲道十足的鸡丝面，便不再用，怕夜里积食。

    　　他正要回屋洗漱，却想到了什么，淡淡问了一句：“今日府中可有异常？”

    　　他拒绝了吴令毓，镇国公也许会有异动，宁王府虎视眈眈，多少双眼睛盯着。

    　　故，他一回府，就加强上下警戒。不让这没着调的六娘看门，在外召了几名轻功聊的人镇守。

    　　他以为会从阿肆嘴里听到那些个蠢蠢欲动的家族，没曾想……

    　　“有一名厮鬼鬼祟祟在府外站到黑。却是楚家的人。”

    　　暗卫暗中窥视许久，那人却没动作，只是坐在对面贩摊位上，直勾勾的盯着裴府大门。

    　　等到夜幕降临，这才拖步离去，弄的暗卫一头雾水。

    　　裴书珩转着手里的玉扳指，男子长身玉立，夜色与烛光将他的身影拉的长长的。

    　　男子拢了拢眉心，轻轻一嗤。

    　　想来是他入宫的风声传到楚府，这时派人盯着呢。

    　　是谁呢？左右不是那个娇气包。

    　　他缓步来至茶几前，上头有他随意扔着的一团乱麻完全看不出绣着是个子的荷包。

    　　七岁孩童都能强出她一头。

    　　白白糟蹋了这上好的料子。

    　　裴书珩轻叹了口气，正要让阿肆扔了，可话还未出。却想起女子垂脸委屈含着抱怨的着：你都不收荷包。

    　　他沉吟片刻，伸手执起。放入袖中

    　　他把楚家那厮之事抛到脑后，不再过问。

    　　……

    　　翌日一早。

    　　卫璇就来吹彩虹屁。

    　　“楚汐，你涂什么胭脂？你素面朝已经够美了，你这样让我们怎么活。”

    　　楚汐抹着胭脂的手一顿，嘿！夸张了啊。

    　　弃了珠花流苏，三千青丝仅用一根玉钗松松挽起，她从首饰盒里挑出兰花蕾形耳坠配上。

    　　铜镜里女子桃腮泛红，檀口粉嫩个，一双含情的双眸微微上挑。不免引人遐想。

    　　卫璇躺在担架上，落儿见她吃力，专门寻了软枕，让她靠着：“你随便打扮即可，已经是个仙女了。”

    　　楚汐起身，身形袅娜，前凸后翘惹得卫璇一阵羡慕。

    　　“你是吃什么长大的！”她平日里木瓜也没少吃，又糟了这个罪，厨房日日变着法给她炖，如今闻到那个味儿就想吐。

    　　楚汐倦懒的在餐桌凳子上坐下，合着白粥配着菜。

    　　她不以为然道：“喝露水。”

    　　成！你牛逼！

    　　卫璇心里一阵怪异，我夸归我夸，你自己来这么一下子，有点遭不住。

    　　楚汐夹了筷如意卷：“你也真够闲的，日日来报道，你不累吗？”

    　　好家伙，像是百科全书般，夸起人来不带重复的。楚汐真佩服这精神。

    　　“不累，我乐意。”

    　　好吧，你开心就好。

    　　楚汐配着菜喝了几口粥：“这如意卷味道不错，你可要来点？”

    　　问的自然是地上可怜兮兮的卫璇。

    　　屋子里香味蔓延，卫璇狠狠吸了口空气，垂涎三尺。

    　　她果断的闭眼，眼不见为净。语气闷闷的：“不吃，我决定了，从今往后，我只喝露水。”

    　　楚汐视线向下，落在那扁平的胸口：“放弃挣扎可好？嫁人后生儿育女自然就大了。”

    　　卫璇总归是个黄花闺女，闻言不解，面带疑惑，却是没有羞意：“此话当真？”

    　　着发现楚汐的视线，她干巴巴的解释：“我，我身上缠了绷带，这才瞧不出。”

    　　信了你的邪！你当我傻呢！

    　　楚汐喝了口红枣参汤。

    　　“好端赌骗你作甚，你先前不是真命子出现，你把那人拿下，试试不就知道了。”

    　　卫璇不太相信，可楚汐是她的贵人！就冲着楚汐那句不宜杀生，她也必须得信！

    　　“那是为何？”涉及到了她的知识盲区，她打破砂锅问到底。

    　　楚汐眸光潋滟，指如葱根柔若无骨捻着帕子擦了擦嘴角。

    　　着卫璇听不懂的话。

    　　“因为，么么哒。”摸摸大。

    　　卫璇听不懂，但觉得那三个字从楚汐甜腻的嗓音喊出，怪好听的。

    　　楚汐用好早膳，落儿就把桌上这些撤了下去。端来茶盅服侍楚汐漱口。

    　　楚汐凝睇这卫璇：“吧，你这一脸愁容这是怎么了，出来让我高兴高兴。”

