    谁也没有想到，事情会以这样的方式逆转。

    就连陈朽也没想到。

    他都已经准备好，亲自动手收拾这几个纨绔了。

    谁能想到，他出手救下的这个普普通通的双马尾小丫头，居然是澹台世家的人。

    澹台明月把身份亮出来，袁华、龙奇星与魏子阳三人都傻了，刚刚他们在澹台明月面前有多嚣张，现在就得多卑微。

    否则，会给他们的家里，带去大麻烦。

    他们是纨绔，他们嚣张跋扈，他们张扬无度，甚至到处欺负人，但他们嚣张是看人的。

    面对不如他们的人，他们鼻孔比眼睛还高。

    面对他们招惹不起的人，他们眉眼低得比下巴还低。

    越是他们这样的人，就越是知道，招惹了惹不起的人，会有多么严重的后果。

    换一个普通人，被澹台明月这样逼迫，或许有可能冲冠一怒，狗急跳墙，大不了跟你拼了，反正面子不能丢。

    因为，家小业小。

    舍得一身剐，就没什么好害怕的了。

    但袁华、龙奇星与魏子阳三人不行，他们家大业大，敢那样冲动的话，整个家族都要因此被牵连。

    憋屈的神色挂在他们脸上。

    特别是袁华与龙奇星，他们无比后悔，后悔不该插手，就应该继续看戏。

    那样的话，这时候倒霉的，就只是魏子阳一个人了。

    现在，说什么都晚了。

    啪啪啪！

    突然，龙奇星第一个自扇起了巴掌，一下一下的扇着，还要朝澹台明月露出笑容。

    至于他心里有多憋屈，就只有他自己知道了。

    然后是袁华……

    袁华见龙奇星自扇起来，虽然觉得丢脸，但最终还是咬了咬牙，也自扇了起来。

    “明月小姐，这次是我们错了，我们道歉，请你原谅，我们以后不敢了……”

    一边自扇，他还一边说道。

    澹台明月，顿时露出了满意的神色。

    最后，她冷冷的看向了魏子阳。

    魏子阳紧拽着拳头，整个人都快要气炸了。

    这明明是他找陈朽报仇的机会，怎么就变成这样了？为什么陈朽就那么狗屎运，突然跳出一个澹台明月……

    而且。

    为什么龙奇星与袁华，都只是自扇巴掌就可以了，而他却要自己用鞭子抽自己。

    早知道这样，他之前抽戚猛的时候，就不用鞭子了。

    “你不愿意吗？那好，我会让家里人，去跟你家里好好谈谈的，我会告诉他们，你想把我拉到房间里去，想把我给……”

    澹台明月淡淡道。

    魏子阳听着澹台明月的话，人都给吓傻了，一脸的惊恐，真要让澹台明月这样去说，他家不得被澹台世家给拆了才怪。

    “不不不！我愿意，我愿意！”

    “暗王，麻烦你，抽我！”魏子阳赶紧对暗王道。

    暗王皱了皱眉，没说什么。

    他接过鞭子，开始一鞭又一鞭的抽在魏子阳的身上。

    “哼！以为我好糊弄么？让一个宗师抽你，以他控制力量的手段，看着用力，实际上对你有一点伤害吗？”

    “换人！”

    澹台明月冷冷道：“再把我当傻子，我就亲自来抽你！”

    魏子阳傻眼了，他只能咬了咬牙，让另一个手下用鞭子，抽起他来，这一次，每一鞭抽在他身上，都让他身体颤抖，无比痛楚。

    但更让他痛苦的，却是脸面被澹台明月按在地上摩擦了。

    这么多人看着……

    如果可以，他真的想找一条地缝钻进去。

    他这辈子，都没这么丢脸过。

    他知道，今天过后，他丢脸的事就会传得到处都是，甚至有可能会影响，他以后继承环球商会的事……

    但，后悔已经晚了。

    “该死！都是陈朽那个混蛋该死！如果不是他，我又怎么会落到现在这个地步？”

    “你给我等着，我不会放过你的！”

    “我不相信，澹台明月她会一直护着你！你别给我找到机会，否则我一定要你死！”

    魏子阳心里狠狠的想道。

    此时不止是他，袁华与龙奇星，也是差不多的想法。

    他们不敢去恨澹台明月，只能将恨意，全部都放在了陈朽的身上，准备报复陈朽。

    “好了，差不多就行了。”

    澹台明月淡淡道，终于放过了三人。

    三人松了一口气。

    澹台明月继续道：“你们听好了，这次只是给你们一个小小的教训，下次要是再让我碰到你们跋扈嚣张，仗着自己的身份背景就欺负人，我绝对不会轻饶你们的！”

    “还有你们这些人也一样……”

    说着，澹台明月又转身，面对着那些看热闹的人，冷冷道：“你们跟他们一样，要是被我撞到欺负人，别怪我对你们不客气！”

    “除非……你们的背景大过我，否则，最好给我老实一点，我会盯着你们的！”

    她说完，周围安静无比，没人敢说话。

    连袁华、龙奇星与魏子阳三人，在这位大小姐的面前都只能认怂，乖乖的装孙子，他们敢说什么？

    他们只能紧紧的记住澹台明月的样子，叮嘱自己一定要小心，别得罪了这位大小姐。

    “好了！别看热闹了，散了吧！待会有场慈善拍卖，都去参加一下，给慈善事业多做点贡献，积积德。”

    澹台明月挥手道，然后指着袁华三人：“至于你们三个，每人去慈善拍卖会上，花上个几亿，给边远山村的孩子们做点贡献。”

    “是！是！是！”

    “我们这就去……”

    三人赶紧应下，慌忙的走了，一刻都不愿意停留。

    看热闹的人也都散去，周围只剩下澹台明月与陈朽、薛猛，以及凄惨无比的戚猛。

    陈朽走过去，将戚猛扶了起来。

    “没事吧？”

    “没事……谢谢，谢谢你救了我。”

    戚猛认真道。

    “没事就好，你别在江市待了，连夜回山城去吧，这段时间江市不会太平，好好的在山城做你的戚家二少爷就行。”

    “我……”

    戚猛张了张嘴，最终没有说什么。

    陈朽也没有再管他，看向了澹台明月。

    澹台明月甩了甩双马尾，笑着道：“之前你帮了我，我刚刚也帮了你，我们算扯平了！”

    陈朽点头：“嗯，扯平。”

    说完，陈朽向远处走去，苏秋雨还在外面等着他呢。

    澹台明月楞了一下。

    陈朽就这样走了？

    这么好的机会，他居然都不搭讪一下？至少应该跟她搞好一点关系啊。

    她皱了皱眉，有些不爽。

    然后，她跟了上去。

