    心念既定，陈默开始从储物袋中取出材料，有条不紊地进行整理。

    早在很久之前，他便在思考他眼下需要补充何种傀儡。

    经历赤峰一战，很明显以现在的手段，对付大型生物他已经有很强的优势了，连三只二阶极品灵兽都不是对手。

    但是, 他的傀儡在对抗修士时，却依然束手无策！

    没办法，他的几种大威力进攻手段，精准度全都太差了！根本难以命中体积小、速度快的修士！

    所以答案显而易见了，陈默需要一种专门来对付修士的傀儡！

    但，什么样的傀儡能够克制修士呢？

    在那枚炼制傀儡的玉简当中, 有前辈大师总结出了经验，那便是效仿自然。

    什么是自然界中最顶尖的猎杀者？

    答案无疑是猫科动物和鹰科动物！这两者一个主宰大地, 一个主宰天空！

    傀儡也不例外，这两种形态的傀儡对付修士最为有效。

    当然，这是建立在没有顶级灵材的基础上，倘若你搞来了一块凤凰的骨骼，那还管什么形态？肯定一切的设计都要围绕在最大限度激发凤凰真火上。

    而陈默却早就有了自己的设计。

    但见他在洞府布下警戒的阵法，便开始专心致志地炼制。

    玄阶傀儡的炼制极难，拼的就是细节，用最基础的手法也能炼制成功，但威能可能就大打折扣。

    这个傀儡光原材料便价值十九万灵石，陈默自然是前所未有的小心，每一步都反复推敲，直至确认无误后，才开始炼制。

    也幸好泉涌状态下，他的思维被推到了一个恐怖的境地，每一步都考虑到了完美，这让他在实际炼制过程中，避免了大量的坑, 一路上也是有惊无险。

    若是换了旁人来, 哪怕是八品的资深机关师, 也绝无可能像他一般顺利。

    就这样真正一连炼制了半个月，最后更是花费了九千历练值发动贯注状态，刻录最重要的灵纹，终于，一具闪烁着紫光的傀儡被炼制而出。

    这是一只通体银白的巨雕，双臂张开足有两三丈长，比之赤峰那只金雕也小不了多少。

    最为神异的是，此傀身上好似有电光闪动，一双瞳孔更是犹如有雷霆在其中闪耀！

    这却是陈默在那堆珍稀材料中，一眼便相中了其中一件，价值十三万灵石的紫雷灵晶，并当机立断，以此晶为核心，设计炼制而成的全新傀儡！

    名曰——御雷雕傀儡！

    这紫雷灵晶，乃是于那雷鸣不断的雷击之地，历经千百年的雷霆锤炼，才有可能诞生的灵物，此物只要向其中输送灵力, 便可源源不断地产生出一种唤作“葵水紫雷”的雷霆。

    此雷威力极大，绝不逊色于那雷火重蜥的本命雷霆, 甚至若是同等数量，威能还要更胜一筹！

    而且更重要的是，此雷只要御使得当，甚至可以用来施展雷遁之术！

    雷遁是脱胎于五行遁术之外的一门遁术，其特点便是消耗极大，难以持久，但与此同时，带来的也是极其变态的速度！

    陈默虽不通遁术，但教他炼制傀儡的那枚玉简之上，却记载了一种“避风雕”的傀儡，品阶高达二阶五品，乃是帮助修者长途旅行的傀儡，速度远较一般的飞行灵器要快。

    此傀便是借用了一门风遁之术，而与此同时，玉简的记录着也介绍了其他几门遁术的刻录方法。

    虽然都是比较基础的遁术，但只要搭配得当，材料品阶够高，依然能够发挥出极大的威力。

    陈默现在一来缺少对付修士的手段，二来缺乏飞行灵器以及逃命的手段，眼前这御雷雕傀儡，便可完美地完成这一切！

    此傀通体流线型结构，浑身上下都采用了导电和传递性能极好的秘银，骨架更是全由乌金制成，在维持极高的物理强度的同时，大大降低了重量。

    同时，其身上的灵纹，乃是陈默大出血本，用那瓶四阶灵兽的血液刻录而成！

    四阶灵兽，那可是相当于元婴期的修士啊！虽然这血液只有小小一瓶，却依然将此傀的灵力传导效能提升到了一个极其恐怖的程度！

    而为了搭配这灵力传导，陈默在其体内安置了整整二十五枚中品灵石，乃是天钺真龙傀儡的一倍还多！

    有如此多的灵石在，这御雷雕傀儡能够在瞬间激发出大量的葵水紫雷！无论是用以攻击还是激发雷遁都可以！

    此傀算是比较传统的傀儡了，陈默没有在其上安置任何花里胡哨的科技武器，或是灵力炮之类的东西，其身体内除了基本的骨架外，便是一个连通着一个的灵力源！

    这些灵力源，通过在陈默贯注状况下，借用四阶灵兽血液刻录的灵纹，将此傀御使雷霆的能力推至了极点！

    陈默估计，此傀即便不动用雷遁，飞行速度也能达到五百公里每小时，而动用了雷遁，足以将这个速度翻上整整五倍！

    这个速度，比绝大部分假丹修士的遁速都要快了，甚至能够逼近一些结丹修士！

    可惜，就是不太持久，维持个几分钟傀儡躯体便要承受不住，不过这也正常，想用十九万灵石便换来堪比结丹修士的遁速，天底下哪有这般好事。

    而要是用以攻击也是绝佳，最大功率驱使下，足以轻松击破寻常筑基圆满修士靠自身激活的护盾，威力虽比不得真龙炮，但胜在雷霆速度极快，几乎不用考虑命中率的问题。

    有了这一只御雷雕傀儡，陈默的最后一块短板总算也是被补齐了！现下他可算彻底安全了，就算打不过这洞府内的几位天骄，玄微隐踪法加御雷雕傀儡，若是想跑，又有谁拦得住？

    看着眼前神异的傀儡，陈默略显疲惫的眼中是满满的成就感。

    “接下来便是修复之前战斗受损的傀儡，以及将那破关用的傀儡改造成火力强大的炮台......”

    想到这，陈默嘴角忽地勾起一丝微笑。

    但见他轻轻一拍储物袋，那只闯关用的傀儡便掉了出来，接着陈默心念一动，其中一只粗短的手臂中忽地流出大量淤泥，此泥正是那限制神族行动的神异物体。

    待淤泥流完，只听一声脆响，一枚闪烁着亮白光芒的晶体滚落了出来。

    看着这晶体，陈默脸上笑意更甚。

    其实他之前说了个谎，通过这“技”之一关并非没有奖励，奖励便是眼前这闪烁着白光的晶体！

    此晶体像是一个能量核心，就藏在那神族的身体中，在神族化为石块的刹那，此晶便也落在了淤泥当中，陈默感知到后，心念一动便将其藏了起来。

