    “兄弟，需要帮忙吗？”

    屠夫司机下了车，朝着那身材臃肿的男人热情的打着招呼。

    他脸上强挤出一抹自以为和善无比的笑容，可殊不知，那僵硬的笑容搭配上其手中寒光凌厉的屠刀，看上去是那么的……邪恶诡异！

    问话的同时，屠夫司机快步走近，手中的屠刀已经是提到了胸前。

    他杀猪有一个习惯，喜欢先从肥猪的脖颈大动脉处狠狠的插一刀，如此一来那肥猪便会在痛苦中失血过多而亡！

    这习惯听起来异常的变态，可用在杀猪上却相比较而言还算可以接受，但若是用在一个活生生的人身上……那就显的有些不寒而栗了！

    “哦？好心的哥哥？你是准备扶我过马路吗？”

    突然，那身臃肿的男人说话了。

    而他开口的第一句，直接让屠夫神情一怔，精神莫名有些恍惚，眉头也是微微皱起。

    这人……似乎并不害怕自己？而且哥哥这称谓怎么莫名有种恶心的感觉？

    午夜时分、静谧的十字路口、手握屠刀的屠夫司机，这几样特征加在一起已经足够说明什么了！

    这屠夫司机，正是那异能局通告中《庖丁解尸》的罪犯！

    屠夫鬼！

    一到午夜十二点之后，他便会驾驶着幽灵货车行驶在马路上，他有可能出现在每一处十字路口，就是为了挑选宰杀的对象。

    因为生前杀猪的缘故，屠夫鬼异常喜欢那些肥胖的人群，特别是那种屠刀破开厚厚的脂肪直达心房的感觉，这是他的最爱！

    接连几天，他已经犯下了数桩罪恶，并且每一次都能赶在异能者到来之前驾驶幽灵货车离开。

    而他遇到的每一个活人，甚至都没法发出半声求救，直接会被残忍分尸，抛弃于马路街头。

    可不知怎么的，今夜遇到的这人，屠夫鬼莫名感觉有些奇怪。

    大半夜的在街上瞎逛，而且看到拿着屠刀的自己似乎也不害怕，这到底是神经大条，还是……有持无恐！

    屠夫鬼眼睛微眯，他突然不准备马上动手了，他想要看看这身材臃肿的男人准备搞什么幺蛾子！

    “哈哈，没错，我就是看你行动不便，所以下来准备扶你过马路呢。”

    屠夫鬼发出一阵爽朗的笑容，左手依旧紧握屠刀，可右手却已经朝着那臃肿男子的胳膊握来。

    下一秒，屠夫鬼的右手握上了臃肿男子的胳膊。

    霎那间，他眉头紧锁。

    “你这胳膊……”

    屠夫鬼稍微用力捏了捏，并没有感受到那种肥肉充斥的鼓胀感，而是有种诡异的松软感，就仿佛衣服里面填充大量的棉花似的！

    他刚想做出下一步动作，却听到一声虚弱的男音响起：“哦！我有骨质疏松症，所以你捏着可能感觉皮肉有些松。”

    屠夫鬼：“……”

    “骨质疏松不应该是骨头松软吗？和皮肉有什么关系？”

    听到这话，伪装成臃肿男子的林枭嘴角微微抽动了一下，一丝丝尴尬在他脸上涌现。

    “咳咳，不好意思说错了，其实我是有皮肉疏松症，所以你才会捏着我的肉有点松软。”

    屠夫鬼：“……”

    他虽然没什么文化，可这踏马的“皮肉疏松症”简直太侮辱他的智商了。

    直到这时，屠夫鬼心中其实已经感觉到了林枭的不对劲，不过他没准备立刻发难，而是想看看这人到底在搞什么幺蛾子。

    正在这时，林枭却催促着说道：“兄弟，这马上就要变红灯了，你赶紧扶我过马路吧，要不挺危险的。”

    “嗯。”

    屠夫鬼点头，微微用力扶着林枭，准备将他整个拖过马路，然后将其分尸街头！

    夜还很长，他的目标不会只有林枭一个。

    然而还没走几步，突然，屠夫鬼面色一怔，瞳孔猛的放大，不敢置信的扭头盯着林枭。

    “嗯？你怎么不走了？”

    林枭好奇的回看向了他，颇为好奇的问道。

    “我想知道，你的手是个什么意思？”

    屠夫鬼脸色骤然变得漆黑，他微微低头看向身后，只见一只大手正按在他的屁股上……不断的揉捏着。

    那诡异的触感传来，顿时让屠夫鬼心头猛的一跳，浑身鸡皮疙瘩更是不受控制的一颗颗冒了出来。

    尼玛了个巴子，自己是被非礼了吗？

    屠夫鬼一张脸不断的变幻着，一阵青一阵黑一阵白，就仿佛摔到了染料缸里头似的。

    “我的手？”

    林枭装作一副不知情的懵懂样子，扭头看了眼放在屠夫鬼屁股上的左手，顿时恍然大悟。

    “噢！不好意思！习惯了！习惯了！实在是抱歉啊！”

    他后知后觉的将手抽离，脸上的表情莫名有些依依不舍。

    可这话听在屠夫鬼耳中，却不亚于一声惊天炸喝！

    习惯了？你丫怎么就习惯了？捏男人的屁股你说是习惯了？难不成……

    “卧槽！”

    霎时间，屠夫鬼嘴中发出一声怒喝！

    他猛的一把将林枭推倒在地，脸色已是变得漆黑无比，心头更是仿佛有一只毛毛虫在爬似的，有种说不出的诡异感觉。

    “你……你……你……”

    屠夫鬼一时间竟有些结巴，他张开嘴“你”了半天，可却都没能将后半句话说出来。

    于是下一刻，他直接举起了屠夫刀！

    “你个摸男人屁股的死变态！劳资宰了你！”

    『叮·由于你摸了一把屠夫鬼的屁股，从而作死成功。』

    『奖励：鬼头大刀一柄！』

    霎时间，林枭咧嘴笑了。

    “桀桀桀，帅气的屠夫，既然你已经发现了我的身份，那就不要反抗了，乖乖接受我的爱抚吧！”

    “这里没人能发现我们，无论我们做什么都不会有人知道，所以……桀桀桀！”

    林枭不断的发出阵阵坏笑，他仿佛没看到屠夫鬼手中的屠刀，怪笑着不断朝他接近。

    “你……你不要过来！信不信我把你剥皮剔骨！”

    不知道为什么，虽然手中握着锋利的屠刀，并且还拥有着身为恶鬼的能力，可屠夫鬼这会还是莫名有些心慌。

    很显然，就算是再邪恶的历鬼，可在真正的变态面前还是有些不够看。

    一边走，林枭一边开始解扣子。

    很快，在屠夫鬼震惊的注视下，林枭胸前有一大片白皙缓缓露出。

    “桀桀桀，来啊，快活啊，时间已经不早了，我们何不趁现在好好把握？”

    “啊！！！劳资弄死你！！！”

    屠夫鬼实在是忍不了了，它怒声大骂，举起屠刀对准林枭腹部猛的捅来。

    可就在这时，一道乌光猛然乍现！

    “唰！”

    只见林枭猛的伸进了裤裆一拽，而后一柄闪烁着森然寒芒的鬼头大刀被他拽了出来。

    这大刀通体血红，刀柄处有一颗狰狞的鬼头，舌头探出形成刀柄被林枭握在手中。

    “咔嚓！”

    林枭紧握鬼头大刀，自下而上猛的砍出，那屠夫鬼手中的屠刀毫无例外的被直接劈砍成了两半截。

    呃……

    屠夫鬼猛怔在了原地，手中握着刀把，满脸尽是骇然！

    他的屠刀断了！他的鬼生毁了！他的清白没了！

