
　　婴儿微微弯着樱桃粉的唇角，两只清澈无邪的眼睛，含着笑和细亮的光，仰视着低首的宋瓷。

　　宋瓷视线触及婴儿含笑的模样，唇角微微勾起弧度。

　　明俢注意到宋瓷，又是因为孩子才笑。

　　心底对婴儿，充满着毁灭的心思。

　　半晌。

　　脑子有问题，心底嫉妒婴儿的明俢，听见宋瓷同意照顾婴儿，再也不会吵着要和离，才答应放了宋瓷，不再囚禁。

　　宋瓷似乎变了，笑容温婉，却很少笑。

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘与隐藏狐耳的‘少年’，来到宗门学院拜师。

　　听见其他弟子说起‘簪梨’入魔，夺人灵力杀人，并非献祭自愿，而是被正义的宋瓷，推入献祭台，拯救宗门，宗门的人可以活到现在，一切都是宋瓷的功劳。

　　小姑娘微跳眉心，漂亮眸珠瞥向宋瓷抱着婴儿，并未关注台下的弟子们。

　　宋瓷听见熟悉绵软的声音，微微愣住。

　　抬起眼眸，看向台下的漂亮姑娘。

　　容颜与簪梨只有几分像，却比簪梨更漂亮，笑容乖巧温软，天真烂漫的模样。

　　宋瓷微微启唇，声音微颤：“你叫什么名字？”

　　小姑娘弯着漂亮鹿眼，纤白指尖缠绕着腰间系着的铃铛。

　　糯软软的嗓音，缓缓响起：“我叫南梨，是蛊族的人呐～”

　　闻言。

　　宋瓷眼眶湿润，泪水含在眼里。

　　一时失声，紧紧盯着台下，光下精致漂亮的姑娘。

　　连名字都像，会是她转世吗？

　　不，不可能是转世，她才死亡未久，不可能转世之后，这么快及笄。

　　从今日之后。

　　一向实力低弱的宋瓷，居然不顾其他长老的心思，收小姑娘做徒弟。

　　她并不会教学其他，让请来的其他师父，教学小姑娘。

　　…

　　…

　　次日。

　　知晓如果气运光环变弱，明俢身边的人也会随之而来，不再降智，并不会被明俢轻易欺骗。

　　人称恶戾猖狂的鬼先生，卫钰。

　　卫钰找到蛊族，误以为小姑娘被蛊族杀了。

　　却发现情况越来越不对劲。

　　差点灭蛊族的卫钰，眼前忽然出现小姑娘的身影。

　　使用私库道具瞬移的姑娘，紧紧搂住卫钰劲瘦性感的腰。

　　卫钰眼尾晕染浅红。

　　漂亮猩红的桃花眼，垂着目光，注视微微弯唇的姑娘。

　　【支线任务14：使用私库道具，瞬移见卫钰

　　待奖励20积分，余额：360积分哟～】

　　卫钰猩红阴鸷的眸，紧紧盯着，逐渐松手的小姑娘。

　　片刻。

　　卫钰紧抱住小姑娘，唇瓣抵在小姑娘雪白的颈窝间。

　　生怕下一刹，小姑娘就会消失。

　　卫钰微微颤着浓色睫羽，抱着小姑娘的冷白指尖轻颤。

　　殷红唇瓣微微蹭下小姑娘漂亮的脖颈，低哑微沉的声音，暗藏着慌乱紧张：“能不能，不要再离开我，我真的很怕，你又消失。”

　　小姑娘绵软细白的手，回抱着卫钰。

　　贴近卫钰耳畔，唇瓣缓缓掀开。

　　声音轻软：“不会离开你，这段时间，我在去宋瓷所在的宗门的路上，如今已经进入宗门。”

　　卫钰抬起脑袋，墨色瞳仁紧紧凝视着小姑娘。

　　目光认真，生怕小姑娘骗他。

　　“真的不会离开？”

　　小姑娘捧起卫钰的脸颊，轻吻卫钰。

　　低软嗓音含笑：“真的呐～”

　　卫钰闻言，微微侧头，狠狠咬下小姑娘。

　　小姑娘白嫩如雪的精致脖颈，印着浅浅的牙印。

　　微微蹙眉，鹿眼看向卫钰。

　　卫钰故作凶戾的声音响起：“若是骗我，我会把你藏起来，让你吃不到糖葫芦，对你不好，天天欺负你。”

　　小姑娘不以为意的笑了一声。

　　揉揉卫钰的脸颊，瞧着卫钰紧紧盯着她的模样。

　　【恭喜宿主，消除任务目标20怨气值，剩余100怨气值哟～】

　　…

　　…

　　伪装新身份的卫钰，看见宗门学院里面，小姑娘与一位少年抱抱的模样。

　　心底生出暴怒虐杀之念。

　　少年微微侧头，注意到卫钰阴沉沉杀气的目光，后退一步。

　　轻轻扯下小姑娘的袖口。

　　小姑娘微微愣住，语气绵软：“怎么啦？”

　　少年容貌的狐妖女子，声音轻轻的响起：“他一直看着你，看我的时候，像是要杀了我。”

　　闻言。

　　突然意识到，卫钰并不知晓女子并非男子的事。

　　小姑娘走向卫钰，亲亲卫钰的唇。

　　卫钰反手扣住小姑娘的后脑勺，狠狠掠夺呼吸，故意在小姑娘的脖颈以及其他位置，留下他的印记。

　　小姑娘氤氲着湿漉水雾，漂亮微怔的鹿眸，看着卫钰。

　　卫钰阴戾怒色的瞳仁，紧紧注视，唇瓣差点破皮的小姑娘。

　　狠狠掐着小姑娘纤腰，小姑娘软绵的声音，痛呼一声。

　　卫钰语气略显一丝委屈，更多的是阴沉之色：“为什么当着我的面，和他搂搂抱抱，你为什么这样对我？”23sK.com

　　少年容貌的狐妖女子，终于明白两人的关系。

　　眼睛亮亮的看着俩人，一副磕到的表情。

　　想起自己被当做情敌，语气瞬间弱弱的：“你是恩人的夫君吗？我是女子，打扮成男子模样，不是恩人夫君的情敌。”

　　卫钰愣住，微微启唇，语调茫然：“谁是恩人？”

　　狐妖女子抬起指尖，指向小姑娘：“她是我的恩人。”

　　闻言。

　　卫钰微微翘起殷红的唇。

　　算她会说话，没错，他就是师父未来的夫君。

　　下一刻。

　　猛的想起宋瓷也是女子，小姑娘曾经爱慕目光看着宋瓷。

　　立刻警惕。

　　漂亮桃花眼，含着病态阴冷森森的寒意，直视着狐妖女子。

　　卫钰施法，刚想杀了狐妖女子。

　　小姑娘拍下卫钰的脑袋。

　　卫钰微微呆住，目光怔怔的看着小姑娘。

　　小姑娘气鼓鼓的掐掐卫钰双颊。

　　“不许杀她，我救了她，你再杀她，那岂不是白救了。”

　　卫钰听见小姑娘气呼呼的绵绵嗓音，微微蹙眉。

　　师父说的对，确实不能杀。

　　不能让师父白费力气救人。

　　…

　　…

　　次日。

　　【支线任务15：故意见到宋瓷，表现出喜好，待奖励50积分哟～】

　　晌午。

　　小姑娘吃着烤兔子，微微鼓着脸颊，鹿眼亮亮的看着剩余的食物。

　　刚刚哄婴儿入睡，缓缓离开卧房，走入宗门后山河边的宋瓷，注视着侧颜白皙的姑娘。

　　小姑娘听见脚步声，侧过脑袋，看见宋瓷。

　　拿开烤兔子，唇瓣微微掀开，声音软软：“师父。”

　　宋瓷微微嗯了一声，坐下小姑娘身侧。

　　注视着，问她吃不吃烤兔子的姑娘。

　　宋瓷语气温和：“你吃吧。”

　　小姑娘漂亮眸珠一亮一亮的，像星星一样，闪烁细微的光，却很夺人视线。

　　吃着烤兔子结束，又开始吃起糖葫芦，微微鼓着腮帮子，细腻透白的纤手，捏着插糖葫芦的细棍。

　　宋瓷微微上扬唇角。

　　小姑娘咬着糖葫芦，含糊，勉强能听清的软糯嗓音响起：“师父笑起来真好看。”

　　宋瓷闻言，恍惚片刻。

　　忽然想到当年，初次见到簪梨。

　　簪梨那时女扮男装，明明年纪很小，却在外人面前装的清冷懂事，像个小大人一样。

　　后来。

　　她被还活着的师父，罚不许吃饭，偷偷跑到厨房偷膳食。

　　却看见藏在桌底下，鼓着脸颊，偷吃烤兔子的簪梨。

　　簪梨微微抬眼，目光呆呆的看着宋瓷。

　　宋瓷被簪梨拉进桌底下，擦干净小手的簪梨，捂住宋瓷的嘴巴。

　　凶巴巴的看着宋瓷，眼睛睁得圆圆的：“不许出声，不然，我会揍你的。”

　　宋瓷微微点下脑袋。

　　从那之后，宋瓷经常和簪梨偷偷吃膳食。

　　逐渐，她们成为了朋友。

　　簪梨私底下又乖又软，宋瓷很喜欢簪梨这个妹妹。

　　却直到明俢的出现，宋瓷对簪梨，却变得不一样了。

　　并不知晓宋瓷回忆过去的小姑娘，无需刻意演出簪梨的性格喜好，本身就和私底下的簪梨很像。

　　【恭喜宿主，完成第十五个支线任务，余额：410积分哟～】

　　片刻。

　　宋瓷泛白纤瘦的手，撩开遮挡小姑娘侧颜的青丝，别在小姑娘雪白的耳后。

　　眸光微微敛着笑意，唇角轻勾。

　　南梨和阿梨性格很像，神态也像。

　　思及至此。

　　宋瓷声音含笑：“徒弟，师父带你去吃更好的食物，和师父下山吃，可好？”

　　小姑娘愣住一瞬。

　　回过神，晶亮亮的漂亮眸珠，含着明晃晃的喜色。

　　“好呐，谢谢师父～”

　　说到这些。

　　小姑娘立刻洗干净白嫩纤手，处理好地上的烤兔肉工具之后，与宋瓷离开这里。

　　默默跟着小姑娘一路的卫钰，幽深危险的视线，落在宋瓷身上。

　　墨色漂亮的瞳，隐隐泛起猩红血色。

　　紧紧攥着给小姑娘购买的漂亮发簪，心脏泛起，犹如刀割千片心肉的疼痛。

　　嫉妒，狂躁，病态暴怒的情绪，通通蔓延着卫钰体内。

　　卫钰身体弥漫着浓雾黑色的邪气。

　　垂落腰窝的乌黑长发，扎着手中的同款发簪。

　　差点攥碎发簪的邪修，施法跟上小姑娘。

　　…

　　…

　　并不知晓卫钰脑补，她喜欢宋瓷，才故意回宗门学院的小姑娘，微微皱下秀眉。

　　精致漂亮的脸颊，浮出疑惑之色。

　　奇怪，她为什么感觉，似乎有什么东西跟着她。

　　小姑娘思及这些，侧过头，瞥向四周的位置。

　　*

　　*

　　作者的话：卫钰——脑补帝*⁂((✪⥎✪))⁂*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百一十七章 邪修被恶毒女二拐跑18免费阅读。https://www.23sk.com 