    “除非这次终局之战能把圣殿剩下的信徒全部干掉！”

    王晖这样想着，又无奈的笑了起来。

    圣殿在艾斯克大陆牵扯甚广，干掉全部的信徒是不可能的。

    那样会让整个艾斯克大陆十室九空，君不见灭霸杀了漫威宇宙一半的人口就让地球差点停摆。

    要是真杀那么多人，王晖和光明之神又有什么不同？！

    只是王晖一次性花费这么多恶魔能量，多少还是会有亿点点心痛的。

    就是那种被搅拌机搅成肉末的痛。

    不过这样的做法，胜在王晖会更加安全。

    毕竟再怎么强大的恶魔也就只是恶魔而已，在光明之神通知下的世界，经常会有恶魔通过空间缝隙进入各个世界的事情发生。

    但这种情况下一般出现的恶魔数量不会太多，久而久之的，光明之神也就习惯了。

    让下面的人去处理就是了，每次有恶魔出现他这个光明之神都要亲自下场的话，那他成什么了？

    信徒们的保姆兼职救生员么？

    恶魔终究只是恶魔而已，如果不是王晖这样具有神格，带着神性的恶魔领主出现的话，光明之神又怎会看得上眼。

    而且艾斯克大陆本身就是一个低魔世界，向来也不受光明之神待见。

    这群帝国士兵更只是一群普通人，甚至大部分都不是圣殿的信徒。

    光明之神只有吃饱了撑着没事儿干，才会花费大力气现身北境。

    只是王晖终究还是心疼自己的恶魔能量罢了。

    从游戏开服到现在积攒的恶魔能量消耗了一半多，就是为了确保玩家们能够打赢这场终局之战。

    所幸现在战场上的局势已经完全扭转过来，玩家们凭借超强的实力，杀帝国士兵如同碾死一只蝼蚁一般简单！

    巨型恶魔军团集体变成超巨型的样子，一个个都是五十多米的身高！

    这样的体型让他们轻松的横扫整个战场，每一次跨步都能灭杀大几百的帝国士兵！

    在这样魔幻的世界，他们甚至没有因为体型变得巨大而受到重力的困扰。

    因为等级提升，他们的身体素质也是呈指数级的提升！

    就算这里是现实世界而没有魔幻因素，他们也能凭借自己强大的肉身抗住来自星球的重力。

    只是不会像现在这样轻松写意罢了。

    生之收割者和游骑兵玩家们更是超越了王晖的想象。

    他们一个个都跟后羿在世似的，养由基都不配跟他们相提并论！

    每射出一轮箭雨，都能造成帝国士兵大军上万人的伤亡！

    甚至王晖丝毫不怀疑他们如果弯弓射月的话，说不定真的能把嫦娥给找出来！

    而剩下的恶魔魔法师们也不差，一个个气息阴沉，释放出带着恶魔气息的魔法直接爆掉无数帝国士兵的脑袋。

    还有恶魔召唤师，也以恶魔气息凝聚召唤出无数的恶魔奴仆，也都同样是100级的存在！

    再有就是巫妖们，他们的诅咒和此前只能削弱敌人不同。

    所有诅咒不管效果如何，一经施展直接就把帝国士兵们割稻子似的一排排的收割干净！

    而且这些被诅咒而死的帝国士兵们是死相最凄惨的，甚至比那些被巨型恶魔们踩成肉糜的帝国士兵还惨！

    主要是因为他们的身体根本承受不住恶魔能量的侵袭，即便只是削弱力量的诅咒，也能让他们力量枯竭而亡！

    甚至像这种因为力量枯竭而死的，死相大多是七窍流血，因为他们体内的内脏先一步支撑不住。

    还有更惨的是被【精力憔悴】这种诅咒击中的，直接就变成了干尸！连眼球都干的透透的！

    然后又被其他诅咒覆盖一遍，还得再站起来成为恶魔中的低级存在，重新加入到战斗之中。

    当然，最畅快的还要数恶魔骑士们。

    这一刻，他们胯下的梦魇马四蹄上的紫色焰火都便的无比恐怖，好似一瞬间就能将整个空间烧的崩塌似的！

    他们的身躯也变得更加强壮，甚至有不少恶魔骑士的装备都被自己强健的身躯给挤破了！

    只不过他们也不用在意这么多就是了，一百级的恶魔骑士的身躯，比什么装备都要强大！

    那些NPC士兵中的指挥官们鼓起勇气朝他们打来的攻击，甚至都不能在他们身上留下半点痕迹！

    更通俗的说，指挥官们的刀，连恶魔骑士的头发丝都砍不断！

    恶魔骑士们在发现了这一点之后，直接就无视了一切物理伤害。

    他们狂奔冲锋起来，化作一阵阵阴风掠过，轻松收割一片又一片帝国士兵们的生命。

    甚至到了后来，他们手里的骑枪都已经寸寸崩断，只能靠着超强的冲击力直接就把帝国士兵们撞成了碎肉！

    终于，在直播间玩家们的凝神关注下，反击的战斗持续了不到十分钟就结束了。

    继续反抗的五十多万帝国士兵，无一活口！

    再加上刚刚普林斯王子击杀的将近一百万帝国士兵。

    此次三百万帝国士兵狂傲而来，却在第一次接触中就伤亡过半！

    北境之森某个并不知名的角落里，大地都染上了鲜血！

    不远处甚至多出了一条鲜血汇聚而成的小河，是由真正的鲜血汇聚而成的两米多宽的河流！

    刺鼻的血腥气冲天而起，怨气和戾气经久不散！

    鲜血小河旁边，尸体遍布，蔓延出去了老远！

    烧死的、吓死的、受诅咒而死变成干尸的……

    还有各种残肢断臂，根本都拼不成一个完整的尸体！

    战争结束之后，甚至巫妖和恶魔魔法师玩家们还齐心协力，竟然又召唤了差不多一百万的低级恶魔军团！

    也不是玩家们不想召唤更多的低级恶魔军团，主要是剩下那五十万尸体要么是破碎的太小了，根本拼不回来。

    要么就是直接站在普林斯王子刚刚释放的那个圣级魔法卷轴的正中间，直接就碳化了，根本没有任何挽救的可能。

    这些都是NPC士兵们的尸体化作的恶魔战士，宛若夜晚的丧尸一样，一动不动的站着，每一个都有20-30级左右的实力。

    只不过他们没啥智商，只能是按照恶魔魔法师玩家们的命令进行最简单的行动。

    也就是俗称的炮灰。

    “嘶……”

    “嘶——”

    “嘶！！”

    一时间，战场上到处都是倒吸凉气的声音，让整个战场的温度都升高了好几度。

