
苗菱看了看拍卖行的人，看着他们眼里的志在必得，眼里也没有意外，毕竟这件拍卖品很抢手“现在开始拍卖蓝晶花，起价一万灵石！”

蓝晶花也该值这个价格，毕竟效果俱佳无论是炼药还是助修炼都是极好的。

“我出一万一！”先出声的是二楼的林家，一个身穿白衣的女子，额前还点了一颗朱砂痣，眼眸如秋水一般的，肌肉玉雪，一双动情的柳叶眼，挺立小巧的鼻翼，已经一张微微红润的小嘴，只是眼眸带着淡然，给人一种不食人间烟火的仙子一般。

白色的衣裙上没有任何的刺绣，唯一能够看见的也就只有腰带上的水仙花刺绣，看上去栩栩如生，也将她衣服的单调变得别有一番滋味，这便是林家三小姐。

“嫣然，你若是想要，哥哥便送你。”此时坐在少女旁边的那个俊美的男子，长相上和少女有七八分像，也是同样的眼型，只是他比起少女的柔美多了男子的血气。

“哥哥，那就有劳了。”林嫣然眼眸微微一抬，微微一笑，却牵动着人心。

林慕言一脸笑意，在他看来自己的妹妹如此好看，就值得这世上最好的东西相衬。

而此刻除了林家，其他三家也是一样想要得到此物。

“真不知道这个朱富贵怎么回事，差点连累我。”此时一个长相中等之姿的女子，皱起了眉头，不悦的说道。

“好了，楠楠，你少说你二哥了。”此时一个长相阴沉，皮肤白的不正常，长着一双三角眼，似乎还能够从眼缝里看出一丝的狡诈之色，长相和方才说话的那个女子还要平庸几分。

“岩哥哥，你怎么总是帮助那个蠢货说话啊！”朱楠楠并没有将她那所谓的二哥放在眼里，言语中也透露着厌恶之色。

“你不该这么说的，罢了，晚点我们过去赎他出来，现在赶紧拍到这蓝晶花。”朱岩一脸无奈的看着眼前的女子，吐了一口气说道。

“两万！”朱楠楠说完便立马对着外面加价到了两万。

“两万一！”徐家雅间内，一个青衣男子此刻沉着一张脸，眼里却又都是贪婪之色，还有一分势在必得。

他长相英俊，但是慕容谦却比他略胜一筹，此人便是徐家长子，徐诺。

“两万五。”慕容谦也卯足了劲，这株蓝晶花对他而言很重要，他的修为正好达到瓶颈，自然是想要借助这株蓝晶花的能力一举突破。

“三万。”朱楠楠眉头紧皱，她可不能让蓝晶花白白到了其他人的口袋里，这株灵草只能是他们朱家的。

其他三家竞争很是激烈，此刻已经不是一楼可以插得上手的事情，只能默默的看着二楼的诸位世家以及皇室竞争，虽然他们都眼红这件物品但是却是无缘。

“你怎么不拍？”云幕启此时十分好奇地看着眼前的云绾妤，他刚才没有看错的话，这株灵草她也是想要的，可是一直都没有看见她有所行动，一时间他都开始自我怀疑自己是不是想多了。

“拍卖会上向来不是注重过程而是结果。”云绾妤见他盯着自己，还是淡淡的回了一句。

云幕启听她这话的意思，也知道她也会竞争，也不再多问了，能让她说话也实属不易。

不过他心里却是有些高兴的，这是不是代表他们现在关系比之前好多了。

云绾妤此时才没有去理会云幕启的想法，她现在眼睛盯着那株蓝晶花，正在估算着自己的带的灵石够不够。

云荣成想来疼爱她，又因为她从未花钱，于是便心情大好，给了她十万灵石，也不知道这十万灵石够不够。

云绾妤想到这里便觉得有些忧愁，毕竟要花钱的地方太多了，以前一心修炼倒不觉得有什么，但是现在她可是要炼药的，这也是一笔不菲的开销，若是不想点办法赚钱，完全没有办法继续下去。

当然她是可以找云荣成要钱，只是他如今是家主，肯定不会拿出很多，毕竟要考虑族人的利益，更何况她不想让爷爷为难，所以赚钱一事还是得靠自己。

云绾妤想着心里已经开始盘算着赚钱大计，毕竟有了钱才可以买一些珍贵的灵草，他才有足够的材料用来炼制丹药。

云绾妤想着便眼神灼灼，引起了云幕启的注意，不过他并没有多说什么，因为他接触下来，也知道了她似乎并不喜欢话多的人，喜欢安静。

现在蓝晶花的价格已经到了三万五，慕容谦已经退出了竞争，毕竟对他而言，虽然这个蓝晶花不可多的，但是他带的灵石有限自然是没有办法进行拍卖，虽然他还有余钱，不过是打算排后面的东西。

都知道越到后面的东西越珍贵，正是明白这个道理，许诺也放弃了，虽然这灵草珍贵，但是他若是一个炼丹师必定毫不犹豫地拍了，拿去炼药才能够发挥它最大的价值，可是他不是，也没有必要为了一个灵草将自己的带来的全部钱给赔进去。

“三万五一次！”苗菱见迟迟没有人开口叫价，于是便开口说了一句。

“楠楠，不要再拍了，等下一个吧。”本来朱楠楠是打算拍的，但是却被朱岩给阻止了，只能就罢。

“三万五两次！”苗菱见还是没有人说话，便开口道。

而林家这边，林慕言一脸喜色的说道“看来这株美丽的娇花是要到嫣然手里了。”

林嫣然听见嘴角也微微勾起，眼里已经将这株蓝晶花归为自己的所有物了。

“三万六。”一道娟秀清冷的声音响了起来，听起来沁人心脾。

“是谁！”林慕言此时神色不悦，本来这株蓝晶花就要归林家了，结果却没有想到这个时候竟然有人过来争。

林嫣然脸上的笑容已经僵住了，她神色也变得难看起来，手指攥紧衣服，而嘴角却重新挂着淡淡的笑容，声音柔和的响起“哥哥，这是谁家啊？”

看上去笑容温婉大方，并没有因为有人半路横插一脚而感到生气，还是一脸的温柔的模样，这更让林慕言觉得气愤不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318011"  chaptername="第二十二章  蓝晶花">加入书签</a>
</div>
