
　　之前杨奇还奇怪，那三名黑袍修行者，怎么突然就退走了，毕竟以三人的实力，未尝没有一拼之力。对方三人前来围杀他，显然是冲着他而来，不到万不得已，绝对不会轻易无功而返，从而打草惊蛇。

　　察觉到凤族族人赶来，杨奇终于是明白，之前的三人为什么撤退了，如果三人不走，别说杀杨奇，怕是连自己都得搭进去。

　　当然，说到底，还是三人低估了杨奇的实力，其实以三人的实力，就算是面对着七星武帝巅峰层次的修行者，也不至于久战不下。然而，杨奇的实力，却是比起七星武帝巅峰层次的修行者更为强大。

　　杨奇神色一凝，心中暗暗道，“这群神秘修行者到底是怎么知道我会出现在这里，又是怎么知道凤族族人赶来了的？”

　　凤族可是以血脉之力延续的族群，这样的族群，是很难被渗透的，特别是凤族还有一位最古老，最为强大的异宇宙之主的情况下，凤族的高层被渗透的可能几乎为零。

　　别说那个名不见经传的神秘族群，就算是不朽圣殿这样遍布无尽宇宙的修行势力，想要渗透到妖兽一族都不是容易的事情！

　　如果说渗透到妖兽一族，还有一些希望，那对方知道他的行踪，却是叫杨奇有些看不透了。毕竟他这一路，几乎都是独自行动，其他修行者便是想要追踪他，都不是那么容易的事情，更别说是直接找到他了。

　　可是之前那三名黑袍修行者，却是直接找到了他，甚至对他的实力，也是有一定的了解，否则不会派出之前三名修行者那样的组合。

　　嗖~嗖~

　　就在杨奇思索之际，不远处的虚空之中，六道人影飞掠而至，这六道人影每一位都是高阶武帝层次的存在，其中还有两名八星武帝层次的修行者。23sk.Com

　　那为首的八星武帝中期修行者看向杨奇，眉头微微一皱道，“你是我凤族的血脉修行者？”

　　他能够感受到杨奇体内的凤族血脉，不但精纯而且十分的强大，如此强大的凤族血脉，按理说血脉修行者不可能拥有才对。

　　但是杨奇身上却并没有妖兽一族的气息，显然并非妖兽一族，而是人族修行者。

　　杨奇闻言，立刻是开口道，“在下虚行，见过诸位道友。”

　　虚行大帝？

　　那为首的修行者微微一怔，旋即似乎想起了什么，嘴里低呼道，“你就是族内公开认可的那名人族修行者，虚行大帝，杨奇？”

　　“不错，正是在下。”杨奇微微点头。

　　对于妖兽一族的强者知道自己的身份，杨奇并不是太过意外，毕竟他成为凤族族人已经过去了很多年，这个消息早就传遍了无尽宇宙之中实力相对比较强大的凤族一脉，赤棪星域的凤族一脉自然也不例外。

　　“原来是虚行道友，在下凤山。”那为首的修行者看向杨奇，接着继续道，“不知道友这次前来赤棪星域，可是有什么事情？”

　　赤棪星域和杨奇所在的相距还是比较遥远的，杨奇突然出现在赤棪星域，多少有些出乎他们的预料，对方恐怕不是无缘无故出现在这里的。

　　杨奇闻言，倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“凤嫣乃是在下的红颜知己，之前凤嫣在赤棪星域受到袭击受伤，在下这次前来，是想调查一下凤嫣受伤的事情。”

　　果然如此！

　　凤山闻言，倒是没有感到任何的意外，关于凤嫣和杨奇的关系，在凤族一脉之中，本身就不是什么秘密。

　　凤嫣在赤棪星域受伤，身为凤嫣伴侣的杨奇，前来赤棪星域调查凤嫣受伤之事，自然不是什么让人意外的事情。

　　“在下原本打算前往凤族族地，拜见凤族的前辈，同时寻求支持，没想到在去的路上，遇到了神秘修行者的袭击。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“之前袭击在下的神秘修行者，应该就是当初袭击凤嫣的修行者，你们出现在这里，可是察觉到了什么？”

　　凤山一行人的实力可不弱，如果只是机缘巧合前来这片区域，未免太巧合了一些，因此凤山一行人，很可能是调查到了什么，从而出现在这附近的。

　　“此时事关族内的隐秘，本帝无法直接告诉你，你若是想要知道，可以前往族地询问族长他们。”凤山沉声说道。

　　隐秘？

　　听到此话，杨奇不由微微一愣，虽然他是凤族认可的族人，但涉及到一些隐秘的事情，别说他只是被认可为凤族族人的人族修行者，就算是真正的凤族族人，也未必有资格知道。

　　想到这里，杨奇不禁点了点头，从凤山的话语来看，赤棪星域的凤族一脉，似乎并非什么都没调查到，反而是查出了一些东西，只是因为涉及隐秘，无法告诉他罢了。

　　当即，杨奇便是随同凤山等人，朝着凤族族地赶去，因为有凤山等人在，接下来的路途之中，众人倒是没有在遇到任何的麻烦，很快便是穿过时空来到了凤族族地。

　　进入凤族族地之后，凤山看向一旁的杨奇道，“回来之前，本帝已经联系了族长，族长同意见你，请随本帝来。”

　　杨奇点点头，旋即便是在凤山的带领之下，来到了族地之中一处巨大的宫殿前，眼前的这座宫殿，便是凤族族长的居所。

　　进入宫殿之后，杨奇来到了一处大殿之中，见到了赤棪星域凤族族长，一位帝君层次的凤族强者。

　　杨奇看向上首的帝君层次强者，面色恭敬道，“晚辈杨奇，见过前辈。”

　　他这一次前来，乃是寻求凤族一脉支持的，自然不敢在眼前帝君层次强者的面前，有任何的托大。

　　“杨奇，我们又见面了。”

　　就在杨奇的话音落下自己，上首位置，突然传来了一道略显熟悉的声音，紧接着一道人影出现在了那凤族族长的身旁。

　　看着那出现在凤族族长身旁的修行者，杨奇先是一愣，旋即低呼道，“黑凤使前辈？”

　　没错，那出现在凤族族长身边的修行者，不是别人，正是杨奇颇为熟悉的黑凤使！杨奇怎么也没想到，会在这里再见到对方，他可是知道，黑凤使极受祖凤的重视，此刻却是出现在了赤棪星域，如何不叫他感到意外？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百七十二章 又见黑凤使免费阅读。https://xs.23sk.com 