    秦桑对车玉涛很熟悉了。

    他在少华山时，车玉涛已是金丹修士。

    多年前，车玉涛成为金丹巅峰高手，据说是少华山这代修士里，进阶元婴希望最大的一位。

    秋暮白则是东阳伯最看重的弟子，也已突破金丹后期。

    穆一峰只有金丹中期。

    但其他人包括穆一峰，无不是天资上佳。

    东阳伯显然是在保护有天赋的弟子，希望有人能进阶元婴，延续道统，免得他们折在战场上。

    这倒跟青竹对他的评价吻合。

    确认穆一峰很安全，秦桑就放心了，不必急着见面。

    身为少华山弟子，想必穆一峰不会缺少丹药支持。秦桑最多也就送给穆一峰几件护身宝物，并将自己结婴的心得给他一份，让他多一个借鉴。

    至于功法秘术，秦桑修炼的大都偏门，全仰仗玉佛，别人根本炼不成。

    ……

    高楼内。

    秦桑静修多日，第七道剑魂终于有融入元神的迹象！

    无人打扰。

    又过去三天。

    秦桑突然双眼圆睁，神目如电，瞳孔内仿佛有剑影浮现。

    接着，他向面前虚空一指点出。

    ‘咻！’

    金沉剑激射而出，在静室中心骤然静止。

    刺目金光充斥整个静室，旋即忽然暗淡下来，七魄杀阵在无声无息间化生开来。

    霎时间，静室忽然变得幽暗难明。

    以往，秦桑施展剑阵，每道剑光明晃晃，清晰可见。

    此时七魄杀阵内，所有剑影看似异常虚幻，若隐若现，甚至连剑阵轮廓都难以看清，但整个剑阵显得幽暗、深邃、神秘。

    “以后斗法时，对手再想寻找破绽，怕是没那么容易了。”

    秦桑暗暗点头。

    不过，惊喜不止于此。

    秦桑将剑诀一变，便见剑阵生出无穷变化，更显神秘，一道道剑光斩出的同时，浮现出一种前所未见的奇特气息。

    略微感应之后，秦桑眼中异彩连连，“怪不得叫七魄杀阵！竟然能伤及对手的元神，等自己在七魄杀阵取得一定造诣，有机会借剑阵之威，将对手的元婴一并留下。九幽魔火虽然也能令对手意识恍惚，但魔火非自己之物，未能真正收服、掌控，借助魔幡施展难免有所不及，对付低阶修士效果很好，面对意志坚定的元婴修士作用不大。”

    元婴修士很难杀。

    即使落败，至不济也能元婴出窍逃命。

    除非实力相差悬殊，连元婴出窍旳机会都没有。

    是以，元婴修士之间，在没有把握留下对手元婴的情况下，不想惹出一个生死大敌，多用赌斗、交换等办法，解决矛盾。

    “嗯！七魄杀阵虽然不俗，但要想展现全部威能，还需我在剑道继续精进，另外也和我的修为、灵剑的品阶有关。”

    秦桑感应七魄杀阵，体会剑阵种种变化，以期尽快掌握。

    过了一会儿，他收起剑阵，唤出乌木剑。

    乌木剑一直在元神温养，吞噬养魂木。

    吞噬还未完成，灵剑仍是剑胎状。

    他正要仔细看看还需多久，突然感到静室的禁制被人触动，神识一扫，发现是胖鸡和谭忆恩回来了。

    “我还以为你们被罪渊抓去了！”

    秦桑推门而出，看着一人一妖，冷哼一声。

    这两个家伙出去找人，不料离开这么久，现在才回来。

    胖鸡嬉皮笑脸，跑过来邀功，“老爷明鉴，罪渊刚开始进攻的时候，我们确实险些而被卷进去。幸好小的机灵，见势不妙，立刻带着谭小子躲了起来，不然恐怕见不到老爷了！在路上，小的就听说老爷阵斩元婴的威名，老爷武功盖世，必将一统小寒域！不！一统北辰境！把妖族也一网打尽！”

    秦桑不理会胖鸡絮叨，看向谭忆恩。

    谭忆恩就规矩多了。

    “启禀师伯，弟子其实没用多久就找到了父亲的两位故人，但从他们口中打听到的消息，又指向另一人。弟子和前辈商议后，决定先不打扰师伯，等找到那人，得到确切消息，再来向师伯汇报。”

    秦桑闻言很是满意，小辈足够聪明，办事也利索。

    “那人也是一位金丹期的前辈，姓童。童前辈不是两域修士，而是来自一处沙漠绿洲，在遭到罪渊袭击后，被迫带领亲朋逃亡到天行盟。经过一番曲折，我们才见到童前辈真人。从他口中，得知一些和父亲有关的消息。不过，我们难以判别真假，童前辈也想当面向师伯禀告，此时正在大阵外等待……”

    谭忆恩道。

    秦桑点了点头，对那人的心思已经了然于胸，“此事不算什么机密，去带他进来吧。告诉他，只要消息有价值，老夫不会吝啬赏赐。”

    “是！”

    谭忆恩退下，不多时便领着一名高冠衮袍的中年修士走了进来。

    “晚辈童近山，拜见妖王前辈！”

    童近山面对一位赫赫有名的大妖，不禁有几分畏惧，好在他也是金丹修士，表现没那么不堪。

    “你和谭豪是什么关系？知道他的去向？”

    秦桑也不废话，直奔主题。

    “晚辈家园被罪渊破坏，对罪渊恨之入骨，在战场上和谭道友联手抗敌，共同患难。谭道友义薄云天，晚辈曾得到谭道友帮助。”

    童近山露出犹豫之色，看了眼一旁的谭忆恩，“若是别人打听谭道友，晚辈绝不会轻易告知。既是忆恩贤侄寻父，想必不会对谭道友不利。而且，谭道友深入罪渊，一去不返，失踪百年，晚辈也非常担心……”

    “他果然去了罪渊！”

    秦桑目光微凝。

    只听童近山继续道，“我们曾联手杀死一名罪渊金丹，此人乃是尸道邪修，他的炼尸却颇为古怪，最强的一具堪比飞天夜叉，而且炼尸体内不是阴气而是地煞之气。不知为何，谭道友见到此人，像是遇到生死大仇，不惜献出全部身家，请我们助拳，一定要擒住此人。可惜此人实力不凡，还有飞天夜叉相助，战场太过混乱，险些被他逃走，只得将其斩杀。最后从俘获的其他人口中得知，此人乃是散修，之前在罪渊大派近痕山附近活动……”

    ——

    ——

    感谢起点王多鱼大佬打赏盟主。

    欠三章了，压力好大(⊙o⊙)！

