    他缓了缓语气，说道：“这钱我不要。大姐姐拿回去吧，府里再艰难，还不至于缺这点。你自己的日子也是艰难。”

    云舞把银票塞到他手里，笑道：“这钱是我自己做生意赚的，你就拿着吧，买点笔墨也是好的。多亏了黛儿为我出头，姐姐家里还过得去。”

    顾承安皱眉：“大姐姐自己做生意？”

    “母亲的嫁妆铺子，闲着也是闲着……”

    “就算是闲着，你也不能自己抛头露脸去做生意啊！”顾承安有些不高兴，“实在不行，你可以租给别人做，自己收租子，岂不省心？”

    云舞说道：“我自己做生意，岂不赚的更多？”

    “大姐姐是个女人，怎好如此抛头露面？”顾承安不赞同，“咱们毕竟是大户人家，别丢了家族脸面才好！”

    云舞听他这话就觉不顺耳。

    她有些不悦：“承安，你怎么跟父亲说一样的话？我凭自己本事赚钱，不偷不抢，怎么就丢人现眼？况且咱们大周律法，也没有说女人不能经商。”

    “律法是没不允许，但你……”

    “好了别说了！”云舞打断他，“反正我喜欢做生意，我就觉得很好。连黛儿都支持我。这事儿你别跟父亲说。”

    顾承安皱眉道：“果然又是顾云黛怂恿你！她自己不像话也就罢了，大姐姐你不但不教训她，还跟着她厮混？”

    “黛儿很好！你再说她一个字，我就生气了！”云舞生气的说。

    顾承安冷笑：“她哪里好了？父亲落到今天这般田地，不是她害的？母亲去世，不是她害得？她若是安分也就罢了，偏又做那些伤风败俗的事……”

    云舞不敢置信的看着他，怒道：“承安你说什么呢？母亲的死怎么能怪到黛儿头上？她的出生由得她选吗？你倒不如怪父亲让她怀孕难产！”

    “大姐姐说话好没道理。这跟父亲扯得上吗？算了，不说了！”顾承安觉得自己跟这个姐姐真是话不投机半句多。

    云舞斥道：“你一个做哥哥的欺负妹妹，你就有理了？”

    顾承安道：“我可没有欺负她，她不像话，我便不当做她是妹妹。她怎么就不能学着三妹妹那般懂事乖顺？”

    顾承安真觉得三妹妹才是他理想中的完美妹妹。

    又懂事又乖巧，如今做了皇帝宠妃，对家里一如既往。

    反观顾莹黛，做了太子侧妃，不帮家里也就算了，还害家里。

    这种妹妹，怎么叫人喜欢得起来？

    云舞冷道：“算了，你愿意觉得顾云湘好，随便你！”

    顾承安道：“大姐姐既然嫁了人，还是在家相夫教子的好，别听顾云黛怂恿，做出有伤风化之事！”

    “我的事用不着你管！”

    “那我的事，也不必大姐姐多说。”

    姐弟二人大吵一架，不欢而散。

    云舞转身离开，上了马车，忍不住探出头去看，看他还在一脸遗憾的看着地上撒了的药材。

    云舞心里感觉有些难受。

    她觉得，承安根本就没听进去她说的话。

