    兰陵城！

    自从被秦军再次攻破占领之后，未几，便是恢复初始的秩序，百业亨通，一切井然有序。

    至于当日城池的混乱之状，早已经远去。

    秦军统辖，县令管辖，一道道秦法落下，一道道律例颁下，覆盖兰陵城方圆数十里，一切都在变化。

    俯览而下。

    城池容颜未改，若言有变的，只是其中少了许多人，多了许多人。

    当初的诸子百家盛况不存，取而代之，则是诸国混乱之民，按照崭新法令，重新汇聚而来的城池新民。

    琴韵医馆！

    还是那般热闹，无论是城破之前，还是城破至今。

    而且医馆的名气更为响亮了。

    有病患之人，甚至于不远数百里、千里前来兰陵城，寻找医馆主人医治，至于结果，虽未可知。

    然……，从不断壮大的医馆名气就可以看出来。

    “一株药材！”

    “用对了，可以活人。”

    “用错了，可以死人。”

    “这株暗河花颇为罕见，房羽，说说暗河花的药性？”

    医馆没有大改，前方厅堂为之诊断抓药，为之扎针治病，如果遇到疑难杂症，则是送到医馆后方之地。

    而这个比例并不多，往往十个人，才有可能送入医馆后方一个，此外，也非多罕见至死之症。

    秋冬时日，兰陵城相距海域不远，不为酷寒。

    却是风韵滚动，拂过神容，自生寒意，一人人身上自有加厚的长衫，草棚之地，受教之所。

    一语柔和缓缓，立于五位弟子之前，一人手持一株长约半尺的暗蓝色药材，看向五人。

    说着，点名落下。

    “师尊！”

    “暗河花，性属阴凉，份属臣纲，为消去脏腑之火常用之药。”

    “然却难以独用，须得配于阴阳，调和血气，方可发挥功效，于女子颇有好处，也可补气活血，条例肠胃。”

    “采用暗河花的汤药有十三种，皆如此。”

    房羽！

    年十五。

    姿容秀丽，体态窈窕，若无眉间的一道剑痕，当可为丽人。

    着浅白色的麻衣长衫，长发随意梳拢身后，闻师尊之言，一礼落下，便是有序回应。

    自己被师尊收入门下不久，侥幸师尊看重，自当努力精研医家之学，发扬光大医家。

    “其它的呢？”

    手持暗河花的那人笑道。

    “嗯？”

    “师尊，于武者来说，也有好处。”

    “若然修行有损，也可助力调和体内阴阳二气，算上佳之药。”

    “却是在服用暗河花的时候，须得以银针渡穴，引导血气运转。”

    房羽面有迟疑，细细思忖，随即恍然，连忙道。

    这是师尊偶尔提到过一次，自己当时记得不甚清楚，大体如此，应该就这些，至于其它，真的没有了。

    起码自己不知道了。

    “不错！”

    “已经很好，医者入门，无需好高骛远，所学只要稳固根基，辨识万千药材药性。”

    “当年我随师尊修行，行走诸夏，见识药材数以千计，药典都背诵好多，再经过多年行医，方有如今境界。”

    “你等也当如此，治病救人，最是紧要，但有差错，便是生死一线，前面厅堂的金烟等人，也只是初窥门径。”

    “距离称为一名真正的医者，还差很远。”

    放下手中的暗河花，落在药蒲上，端木蓉看着面前的五位弟子。

    五人中，只有两位正式弟子，其余三位尽皆记名弟子，房羽入门虽不足一岁，天资足够，足堪所传。

    其余记名弟子，果然意志坚定，自然也可得医家传承。

    诸夏如此，诸子百家如此，医家相对于他们，好了许多许多。

    若要光大医家，自己一个人的力量太小了，非有收下弟子，以为传承，方可有那个机会。

    “是，师尊！”

    “……”

    五人尽皆一礼，每每一观师尊三两下便是将重病之人治好，甚为羡慕，然而也知晓，她们距离那个境界，还很远。

    “再给你们一年的时间。”

    “一年之后，我会领着你们行走诸夏，辨识百草，行医救人，能够学成什么样子，就看你们个人的天赋了。”

    兰陵城。

    自己在这里停留许久了。

    本想要离去，却不舍得医馆的这些弟子，唯有尽可能继续教导，让她们有所得，让她们所学有所用。

    “师尊，我们会前往何处呢？”

    一弟子希冀。

    自己自幼就在江东之地，还没有出过很远的地方呢，看向师尊，还真有些期待师尊带她们行走诸夏。

    语出，其余弟子，也是如此。

    年岁相近，彼此相知。

    “前往哪里？”

    “诸夏间，每一个地方都有每一个地方的不同，药材也是一样，会有自己喜欢停留的区域。”

    “齐鲁之地、燕地、关中、江南，或许大河以西也说不准，西域之地虽遥远，师尊也准备将来去看看。”

    “从商旅口中得知，西域也有各种奇花异草，果然有所得，也是医家的根基。”

    迎着面前五位弟子的期待神色，端木蓉也是轻笑。

    当年在念端师尊面前，自己也是如此，后来见识很多很多，那个时候，诸夏还有诸国。

    而今，只有秦国。

    “师尊，辽东真的常年酷寒，而且常年下雪吗？”

    房羽对于辽东很好奇。

    “辽东之地，的确酷寒，一年之中，半载都是雨雪，其余时日倒是和兰陵差不多。”

    端木蓉颔首。

    “师尊，如今秦国整治江南之地，江南也会安稳许多，我们会前往江南，前往百越之地吗？”

    一弟子想要下江南。

    兰陵城这里距离江南不算很远，她们在医馆之中，也能够得到许多实时的消息。

    比如，江南之地武真郡侯统辖。

    比如，秦国大军已经临近南海之地。

    比如，江南、岭南的百越之人不为威胁，有很多的商旅队伍进入江南，牟取重利！

    “当然。”

    “对于江南，为师也很有兴趣，那里为师也没有前往过，想来定有一些罕见的药材。”

    端木蓉亦是颔首。

    江南之地，自己也想要去。

    将来一定要去的。

    “师尊，您当年走过的地方，可以和我们说说吗？”

    又是一弟子好奇。

    她们都是兰陵城周围的人，真的想要知道诸夏之大的玄妙。

    “你们啊。”

    “今日没有重病之人，那为师就和你们简单说说。”

    “那个时候诸国还在，韩国还在，燕赵还在，魏国还在，楚国还在，一切和现在不太一样。”

    “那个时候，你们应该很小，不太了解。”

    “……”

    “……”

    端木蓉身躯微侧，行向不远处的凉亭，今日到现在还没有重病之人，想来几率不算很大了。

    和弟子们随便聊聊也不错。

    自从召水她们离开之后，自己连说话的人都很少很少了。

    而且脑海中，不住浮现往昔之事，浮现楚国天上人间的事情，浮现和师尊念端的事情，浮现燕国的事情，浮现和那个总是自称在下的人之事。

    一切都过的太快了。

    ……

    ……

    “紫女姐姐，这一年发生太多事了。”

    “本以为过去好久，却……刚过去一年。”

    “弄玉的信中说着什么？”

    城北，紫兰轩。

    仍为奢华矗立。

    随着城池的安稳，生意也是越来越好了。

    每到日落之时，便是紫色纱幔飘落，道道管玹之悦飞出，更有美酒醇香之气，妖娆妩媚之音。

    此刻，正值申时，距离夜幕还有一个时辰。

    紫兰轩内，一位位姐妹已经开始梳洗装扮了，以为晚上盛况。

    二楼拐角，一隅熟悉之地，自当年新郑紫兰轩便是如此，而今兰陵城，更是如此，所不同唯有人了。

    雅间静室，清静之香焚烧，木案陈列，一位着深紫色华丽长衫的女子跪坐在侧，手中持一卷文书。

    紫发祥云成髻，容颜如旧明媚，凝视手中文书，面上笑意沉浮。

    旁侧，更有一位粉衣绝丽之人，靠在紫衣女子身边，闪烁一双灵动之谋，好奇看向文书。

    这是弄玉传来的文书。

    “一些暖心之言。”

    “还有就是相邀紫兰轩前往南昌之地，接下来那里会成为整个江南的中心所在，富饶繁华不过时日。”

    “还问候你了。”

    “弄玉此刻正和玄清子一处，同秦始皇帝巡视陇西。”

    缓慢的阅览完毕手中文书，紫女神情都欢悦许多，自兰陵城重新纳入秦国管辖之后，自己已经许久没有这般笑过了。

    扫着身侧的红莲，将文书递过去。

    往昔故人，越来越少了。

    “南昌之地！”

    “是……最近江南准备建造的那座城池？”

    “弄玉正和玄清子一处前往陇西？”

    红莲接过文书，亦是细细一览。

    故人之言，越来越少，但有所得，字字而过。

    双手持文书，口中不住喃喃。

    “弄玉的母亲和姨母准备重建火雨山庄，真好！”

    “应该不会有什么阻碍。”

    “火雨山庄。”

    “弄玉。”

    “她很好。”

    看到文书上一事，红莲又是赞叹。

    火雨山庄。

    弄玉说道，她母亲准备重建火雨山庄，希望将来她们可以前往做客。

    字里行间，都是一些闲散得小事，可红莲觉得越发温馨，弄玉而今生活，她们也很放心。

    诸夏间，待在玄清子身边，待在那位武真郡侯身边，足堪荣耀。

    “弄玉很好！”

    紫女亦是低语。

    她们……在兰陵城这里也好，也没有什么大事，诸夏安稳，诸子百家即将有危局，她们更是如此。

    吱！吱！

    二人正欢快说着，一人推门，脚步沉稳而入，金色细纹点缀的黑色宽大锦袍，白发长长的垂落，手握鲨齿，神情不苟言笑。

    “庄！”

    “你修行归来了。”

    “如何？”

    “可否堪破那一步？”

    观卫庄归来，紫女二人自案侧起身，不由惊喜道。

    红莲见状，亦是欢喜，连忙去准备茶水了。

    庄这次闭关，是要寻求破入玄关之法，不知道是否有所得，对于那个境界，她们了解不多。

    也感觉不出庄此刻的实力。

    “差一丝。”

    卫庄立于雅间窗前，目视远处。

    得鬼谷核心传承，修为突飞猛进，化神境界早就圆满，悟虚而返也窥得阻碍，却……难以破入。

    终究差了一点什么。

    “差一丝？”

    “并无大碍，眼下诸夏安稳，紫兰轩这里也是平静，我们有足够的时间。”

    踏着绛紫色的高靴，紫女颔首。

    既然差一丝，想来只有一些微不足道的关卡拦阻了，早晚便可踏足玄关，修行之事，素来急不得。

    “你们的修为，进益有些缓慢了。”

    灵觉笼罩紫女二人，卫庄平静道。

    “《紫霞》真经是玄清子所创，精妙自然是精妙，却是需要辅以清静才可以修行很快。”

    “紫兰轩内，难以寻到清静。”

    “应该是这个缘由。”

    紫女秀首轻轻摇晃。

    己身和红莲所修尽皆《紫霞》，乃是玄功妙法，不需要怀疑它的层次，不能够尽快修行提高，是她二人的缘故。

    “鬼谷阴阳，乾坤纵横。”

    “接下来我或许要出去一趟，寻求机缘。”

    “鬼谷典籍有过记载，诸夏之大，论天材地宝汇聚，眼下只有两处，一则辽东塞外的不咸山，二则蜀郡以西昆仑之地。”

    “也许昆仑之地会有你们的机缘。”

    自红莲手中接过茶水，握在手中，并未饮用。

    看着精致的瓷器杯盏，看着杯盏中的毫叶沉浮，嗅着杯盏中荡漾的清香之气，一切都是熟悉。

    “你要前往昆仑？”

    “庄，你一个人前往？根据流沙所得消息，苍璩很有可能也在秦国境内！”

    紫女惊异。

    昆仑！

    自己当然不会陌生。

    那是较之辽东塞外不咸山还要广袤的山脉，而且其内高山连绵数千里、万里，果然走失，寻常人都走不出来。

    与之相比，辽东塞外，更合寻找天材地宝。

    庄要前往那里。

    怕也是有苍璩的缘故。

    “数月前有讯息，盖聂和苍璩在人宗之地交手，不分胜负。”

    “其后，苍璩离去。”

    红莲脆亮之言。

    苍璩！

    所行所为诡异狠辣，更有那般奇特玄功，盖聂都未讨得了好。

    秦国！

    苍璩在那里有很大的便利，无论苍璩是否承认，起码苍璩所为，定有秦国某些人的授意。

    比如，那位武真郡侯！

    那位……可是不好惹。

    尽管很好说话的样子。

    更有一点，苍璩的修行也是丝毫不弱庄，庄距离玄关只有一丝，万一苍璩突破了呢？

    那就很危险了。

    “有鬼谷秘宝傍身，昆仑之行，不会有事。”

    “过些时日，我走之后，狼神会坐镇紫兰轩。”

    昆仑之行。

    自己归来的路上已经决定。

    既是为了自己的修行。

    也是为了师尊。

    也是为了紫女和红莲。

    诸夏虽安，却有隐患。

    未雨绸缪，天枢之要。

    “庄！”

    紫女轻叹，和庄相识多年，了解庄的性情，既然定下策略，轻易不会改变，前往昆仑，有很大的风险。

    踱步雅间，坐于先前案后，观那份被红莲放下的文书，忽而……紫眸生光，也许……也许是一个办法。

