    “什...什么？”

    风之国大名被宇智波辰的这一句话惊得站了起来。

    他简直不敢相信自己的耳朵，同时也感觉有一些天旋地转。

    木叶的野心暴露无遗。

    木叶绝对想的不是狮子大张口想要更多赔偿那么简单。

    他也终于明白木叶要把他虏过来是要干什么了。

    这简直是一条不能再歹毒的计划了。

    这是要直接把砂隐村和风之国的根给抽掉了。

    他如果答应了这样的条件可就是风之国的罪人了，无颜面面对先祖。

    而宇智波辰依然平稳的坐在位置上，看着惊得站了起来的风之国大名。

    他猜到了对方会是这样的反应。

    如果这样还能坐的住，那他要么就是宠辱不惊的枭雄要么就是根本没听懂的狗熊。

    很遗憾，他两者什么都不是，除去大名的名号，他就只是一个普普通通的人。

    看得透一些粗浅的伎俩，但不懂得人心还会更加的险恶。

    “如何？”

    宇智波辰坐在桌案前，微微倾了倾身子，声音平静的问道。

    桌上的烛火轻轻摇晃，照亮着宇智波辰漆黑的双眸。

    隐隐有火光摇曳。

    看到宇智波辰平静的表情和深不见底的眼眸，刚刚到了嘴边想要怒斥他痴心妄想，狼子野心的话却突然说不出口了。

    他是一个普通人，不是英雄。

    所以他无法做到为了某种更加崇高的东西和大义去付出生命。

    宇智波辰最大的杀孽可就是建立在风之国的伤痛上，风之国大名当然没有忘记宇智波辰的那一把火。

    那一句久仰大名，久仰的可不是宇智波辰的好名声。

    而且，别人把他当成大名，而宇智波辰这个人很有可能不会这么想。

    这可是一个杀人不眨眼的人，别看念了两年经，似乎一下子从良了下来。

    但那或许只是身份所碍。

    风之国大名看着宇智波辰的深邃的双眸不由得微微咽了一口吐沫。

    他怂了。

    然后张了张嘴有些期期艾艾的说道，但还想要鼓起勇气，最后再试图争取一下。

    “不至于这样吧...”

    男人脸上挤出来了一个难看的笑容，干笑了一声。

    “火影大人。”

    “罪不至此，罪不至此...”

    声音有一些磕磕绊绊，脑子中也在加速转动，想着能够萌混过关的说辞。

    “砂隐忍村保护了风之国这么多年，如果就这样取消名号了，岂不是太寒心了。”

    “而且，而且...没有了忍村，风之国不就也没有了军事力量了么？”

    风之国大名从来没有像这样一天认真动脑筋过，每一词都在认真的推敲。

    试图拼凑成既不会激怒宇智波辰又可以含糊过去的说辞。

    而宇智波辰也一直都在双手垂在膝盖上，认真的听着大名大人讲的理由。

    中间没有打断也没有露出任何不悦的表情。

    终于，风之国大名没词了。

    毕竟肚子里的墨水就那么点，翻来覆去也说不出来更多的话。

    然后看着宇智波辰的脸色，内心略微有一些忐忑的试探道。

    “对吧，火影大人？”

    听到风之国大名说完了，宇智波辰也点了点头终于开口道。

    “对。”

    “大名大人说的都对。”

    没有任何反对，脸上也没有不悦。

    中年男人微微松了一口气，然后宇智波辰继续说道。

    “既然取消了砂隐村后风之国没有保护力量...”

    “那么，木叶村愿意和风之国展开合作，帮助大名大人守护疆域。”

    “什么...”

    风之国大名一下子就傻了眼，被宇智波辰这样无耻的话给惊到了。

    什么帮助，什么合作，哪有这么无耻的话，这不就是赤果果的吞并了么？

    要知道忍界小国林立，但是很少有被兼并的。

    自然有一些原因。

    宇智波辰敢开这样的头？

    这件事冒天下之大不韪，如果宇智波辰敢吞并风之国恐怕其他三大国都不能容忍吧。

    虽然风之国大名不愿意承认这一点，但沙漠确实贫瘠。

    不过就算再贫瘠把火之国和风之国联系在一起，中间还需要跨过川之国。

    等于把川之国作为了一个饭前甜点，仅仅只是一个零头给吞并掉了。

    要知道川之国国土面积也是很辽阔的，虽然国力虚弱，地形多山，不利于耕种开发，但是面积甚至可以顶雨之国三个。

    吞并掉了川之国和风之国的火之国面积一下子就占据了忍界大陆的一半。

    他不相信其他三大国可以看着木叶这样膨胀。

    风之国大名也是有脾气的，然而这一股脾气顶了上来，看着宇智波辰的眼眸又一下子卸了下来。

    宇智波辰在忍界有‘木叶阎魔’的称号，然而最近十几年伴随着他成为了火影已经少有人提起了，但是大名大人也不想去试探宇智波辰的杀意。

    更不想被活活烧死。

    只能再一次干笑了一声。

    “这样不妥吧，火影大人...”

    “大名大人认为这是火之国吞并了风之国？”

    然而宇智波辰看着这个中年男人，对方的城府并不是很高，他作为火影这么多年早就养成了一种看人的习惯。

    对方几乎就把心里的事情写在了脸上，被宇智波辰直接看到。

    然后直截了当的打断了他的话，问了出来。

    风之国大名的脸上微微尴尬了一下，被戳破了心事，然后只能硬着头皮点了点头，开口劝道。

    “这种事情...火影大人还是要三思。”

    “开了这样的先例，恐怕忍界未来将永无宁日。”

    听到他这么说宇智波辰微微沉默了一下。

    似乎真的在考虑什么，等到他全部说完，然后再平静的开口说道。

    “大名大人…或许是理解错了。”

    宇智波辰望着他。

    “并不是火之国吞并了风之国。”

    “而是木叶吞并了砂隐村。”

    宇智波辰认真的纠错道。

    “可，可这有什么区别么。”

    “当然有区别了。”

    宇智波辰望着风之国大名认真的解释道。

    “大人或许只是用老套的思维带入了，火之国就是木叶，而木叶就是火之国么？”

    “这…”

    风之国大名微微怔了怔，他被宇智波辰说蒙了。

    然而又细细想了一下宇智波辰的话，突然感觉似乎抓到了什么。

    然后猛然抬起头来。

    “您的意思是...”

    而宇智波辰也笑了一下，然后收敛了笑容站起身来。

    微微一拂袍袖，雪白的御神袍低垂在脚尖。

    “从此。”

    “风之国和火之国的疆界将没有任何的变化。”

    “木叶也不会收取大名大人的任何资金支持。”

    “而且，风之国和火之国之间也将永无战争。”

    “变成真正的和平。”

    