    洛璃来到房间，她开语音：“你们几个人是不是有毛病？”

    “眼看着我们都要赢了，你们在哪里点什么投降？”

    陆浅靠在薄景琛怀里，继续刺激洛璃：“阿姨知道我为什么刚刚会点投降吗？”

    “你有病呗！”

    陆浅啧啧嘴：“阿姨这话说错了哦，我没有病，我只是想让阿姨明白一个道理。”

    “什么？”

    “我想赢的时候肯定能赢，就算少一个队友也可以赢，但我要是想输的时候就一定会输，所以阿姨下次不要在进来了哦，要不然我可以让你的星，一晚上掉光光，毕竟看见阿姨我丝毫没有赢的欲望。”

    欺人太甚！

    这女人摆明了故意的。

    “我哪里招惹你了？你要对我这么大的敌意？”

    陆浅啧了一声：“要非得说一个理由的话，那就是阿姨声音实在是太太太难听了，难听到我不想赢，只想输，为了避免阿姨影响我的心情，阿姨还是赶紧滚吧。”

    话落，陆浅直接把洛璃给踹了。

    陆浅说道：“各位朋友们，我们四人游戏正式开始！”

    “小景，还差一位，开不了。”

    陆浅看了一眼自己的好友，几乎没有。

    陆浅又看了一眼薄景琛的，发现庄祁在线，陆浅点击邀请。

    庄祁来到了房间。

    “夫人，九爷，你们怎么突然邀请我玩游戏了？”

    陆浅点击开始。

    “因为我们想带你飞。”

    庄祁可开心了：“好啊！我想体验一下被带飞的感觉，我玩辅助可以吗？”

    陆浅看着庄祁选择了瑶，她又看了一眼司宸选的卤蛋：“不，你不能玩瑶，你去上路，我老公打野，我中，知颜辅助卤蛋。”

    苏知颜发现自己简直被安排的明明白白。

    “那我玩瑶？”

    “可以！刚好能骑卤蛋头上。”

    司宸：“……”

    陆浅选择了一个中路，看见庄祁还没选择，她对庄祁吩咐：“你上路选肉啊。”

    “可夫人，人家只会辅助，不会玩肉。”

    所以庄祁这么高的等级，是全靠躺上去的？

    真是令人嫌弃。

    “你选老亚瑟玩上路，我让我老公随时支援你。”

    老亚瑟一登录就能送，庄祁肯定有。

    庄祁完全按照陆浅的吩咐选择老亚瑟，他选了一个机械战警的皮肤。

    很快游戏开始。

    陆浅看着庄祁的皮肤说道：“这亚瑟皮肤还挺好看。”

    薄景琛盯着陆浅：“老婆不觉得我比这皮肤更加好看吗？”

    陆浅还没来得及说话，薄景琛接着说：“而且我严重怀疑这皮肤是按照我的形象做的，你看看我和他多像是不是？”

    陆浅：“……”

    “老公，你怕是没看见过没皮肤的亚瑟长成什么样，黄溜溜的还凶巴巴的，和你丝毫没有可比性啊。”

    这话薄景琛非常爱听。

    “哪老婆有没有觉得李白和我形象非常像？”

    陆浅点头：“嗯，你叼根草更像了！”

    薄景琛：“……”

    “老婆你说，这游戏里面的英雄谁最像我？”

    “卤蛋！”

    薄景琛：“……”

    “我腿很短吗？”

