    “阿丽雅小姐，您客气了。”陈兴点头致意，然后拿起咖啡杯，吹了吹热气，喝了一口。
    “陈队长，往后还请多多关照~”阿丽雅缓缓坐了下来，长腿互相交叠，带着几分娇气说道，“您也知道，我一个女孩子，流落异乡、举目无亲。孤零零的，真的很不容易。”
    “是吗？”陈兴问道。短短几秒钟内，他的心里已经骂了不止数遍，“装，我让你装！”但脸上依然保持着春风和煦的微笑，“要不要……”他身体前倾，似要密谈，对方会意，也靠了过来，“我给你介绍个对象。”
    阿丽雅的脸马上冷了下来，仰着下巴，斜视着他，一副高傲矜持的模样，“这就不劳您费心了。”
    “你小小年纪，一个人在外面闯荡也不容易。早点儿成家，也好有个男人照应，你说是不是？”陈兴劝说道，语气真诚恳切，没有丝毫的不敬。
    “是你个头！”阿丽雅柳眉横竖，一拍桌子，站了起来，眼中闪烁着危险的光芒。
    陈兴见好就收，免得过度刺激，对方直接跟他翻脸，接着语调一转，叹息道，“不过嘛，阿丽雅小姐天生丽质，在这穷乡僻壤，哪有人能配得上啊。”
    阿丽雅眯起眼睛，瞧了他一眼，坐回下来，但没了之前的娇柔妩媚，换上了一副冷冰冰的样子，大有一种“有话快说，说完就走”的意思。
    “只要您把这个月的税交了，以后这里，就是兰花镇第三小队的弹药补给点，您看怎么样？”陈兴问道。
    “别忘了，你这个小队长，还是靠我才当上的。”阿丽雅看着他，目光咄咄逼人。
    “所以你才更要支持我的工作啊。”陈兴说道。
    “你这是什么逻辑？”阿丽雅瞪大了眼睛，忍不住骂道，“我帮了你，你还要吸我的血！”然后指着他说道，“你就是‘农夫与蛇’里面的那条蛇。人家给你温暖，你还反咬人家一口。”
    “反正我不管。”她白皙的脸上覆盖了一层寒霜，斩钉截铁地说道，“没有人能让我交税！”她咬着银牙，一字一句地说道，“就算镇长亲自来，也是同样的结果！”说话的时候，她红玉般的瞳孔中，闪过一丝金芒。
    霎时间，雄浑浩荡的气息，仿佛溢满的海水，弥漫而出。与此同时，陈兴的识海之中，仿佛睁开了一只金色的竖瞳。比太阳更耀眼，比月亮更清冷。当空而立，俯视芸芸众生，散发着庞大绝伦的威压。
    “你……你误会了……”陈兴被压得喘不过气来，冷汗直冒，连忙摆着手，略微艰难地说道，“你……你想啊，我能站稳脚跟，对……对你才有更大的帮助。”
    “哦~说说看。”随着一道清冷淡漠的嗓音，威压如同潮水般退却。陈兴只感到胸口一松，呼吸顿时顺畅了不少。
    陈兴深深地吸了口气，从口袋里拿出一枚镰刀甲虫的晶核，放在小圆桌上，说道，“这是我去龙石镇给你带的手信，请务必收下。”
    “哼~”阿丽雅小鼻子一皱，拿起桌上的红色结晶体，在手中磋磨了几下，向上一抛，张开小嘴接住，“嘎嘣嘎嘣”地嚼了起来，就像在吃糖豆。
    虽然是第二次了，但陈兴依然看得胆战心惊。不得不说，炎魔血脉实在恐怖，竟然能直接吸收晶核，无视其中的杂质和毒素。
    光是这种吸收能量的手段，已经是普通进化者望尘莫及的了。因为在精炼的过程中，晶核里百分之九十的能量都会流失。
    “如果连你都交了税，镇长一定会更器重我，给我更多的资源和权利，而我们又是……又是……”陈兴想了好一会儿，才找到合适的字眼，“好朋友……”
    “好朋友？”阿丽雅微微一愣，呢喃了一句。
    “对，我们一同冒过险，当然是好朋友了。”陈兴十分确定地说道。
    “哼~”阿丽雅白了他一眼，嫌弃道，“谁跟你是好朋友了。”嘴上虽然这么说，但气氛却缓和了不少。不一会儿，陈兴从店里出来，擦了擦额头上的冷汗，朝营区走去。虎口夺食，真不是一件轻松的事情。
    下午的时候，陈兴在第三小队的办公室，见到了“海岸社区”的社区长马神甫。这个社区的名字和实际情况没有半毛钱关系，纯粹就是镇长拍脑袋想出来的。
    马神甫是兰花镇教堂的负责人，同时也是海岸社区的负责人。
    “愿真神祝福你。”马神甫朝陈兴行教礼，躬身说道。
    陈兴起身回礼。社区的治安一般比较好，居住税也比较容易收取，派三个人常驻管理就行了。
    “陈兴队长，这个月的居住税已经收上来了，请查收。”说完，马神甫用黑表过了一百多个金币过来。
    居住税因人而异，但却不高，而且只有成年人才需要缴纳。一般来说，每个家庭每月就两到三个银币。一百多个金币，大约就是三四百户人。
    和马神甫聊了一会儿，大致了解了一下社区的情况，后者就起身告辞了。社区通常比较安定，大部分都是鸡毛蒜皮的小事，交由社区负责人处理就行了。
    而接下来的两个贫民区，却是最让人头疼的。流民非常难管理，对他们过于严厉，他们会认为你残酷，对他们过于仁慈，他们会认为你软弱。大多数情况下，管理者都会采取高压政策。一有不服，马上屠杀，杀到服为止。之前汪波，采用的就是这样的手段，血腥而残酷。
    但实际上，这是缺乏管理能力的表现。
    第二天上午，陈兴带着八名队员，开着两辆吉普车，来到位于镇西的七号贫民区。
    兰花镇有十二个贫民区，按照单数的编号进行命名。陈兴的地盘，就是七号和十五号贫民区。而七号贫民区，正是上次汪波进行屠杀的地方。
    “所有人都过来，我们老大有话要说！”亚伦站在吉普车上，扯着粗哑的大嗓门，朝土坡下方的帐篷群喊道。
