    第3524章 皆到

    “这该如何是好……”

    方承德心中自语，微微摇头，开始继续主持。

    至于唐洛，包括林一鸣他们，一时都没有掺言，毕竟他们该做的，都已经做完了。

    再说了，眼下也没什么必要打嘴仗，看最终结果就是了。

    就在要直接进入投票环节的时候，会议室的大门，再次打开了。

    众人闻声，纷纷扭头看去，又是谁？

    这怎么还没完了？

    当方启明一方的人，看清来者的时候，心中无不感觉事情更稳。

    来者正是过世老家主的儿子，方启明的父亲，方立平！

    要不是前期发生了一些事，这位大少爷被抓了进去，那现在坐在家主位子上的，必然就是方立平！

    方立平在几人的跟随下，迈着矫健的步子，向方启明走去。

    可当他看到方世宇时，一时也呆住了，这是怎么回事？

    他虽然身在监狱，但方家的大小事，他当然全都清楚。

    不过，再想到他被抓，就是方世宇在背后捣的鬼时，他又紧紧握了握拳。

    今天，就看方世宇一方，如何被他们父子完虐吧！

    “父亲，您回来了。”

    方启明快步迎上去，一时间心中更稳。

    “启明，开始了吗？”

    方立平扶了扶眼镜，问道。

    “刚开始，现在……马上投票了。”

    方启明回道。

    说起来，他本来还以为等他父亲到现场，事情应该也就有结果了。

    结果，方世宇的突然出现，让他一时乱了阵脚，包括他身旁的那些长辈。

    好在，眼下方立平到了，无疑是给众人都吃了一颗定心丸。

    毕竟，比起他老子，他资历什么的，还尚浅，难免不能完全领导一些方家有权威的长辈。

    但他父亲到了，就不会再出现那样的场面了。

    哪怕他父亲暂时还会回到监狱，但此时绝对能起到至关重要的作用！

    方启明一方的人见状，纷纷起身，对方立平打过招呼，都很恭敬。

    方立平点点头，来到方启明旁边的位子坐下。

    刚坐下，他的目光重新看向方世宇，随即又看向方老和唐洛等人。

    “方家的内部会议，为何还会有外人在？”

    方立平皱眉，这话明显是说给唐洛几人听的。

    在外面，或许他需要对唐洛和林一鸣等客气几分，但在这，在方家此次会议上，他不可能会有什么好脸色。

    尤其是他还听到了，关于唐洛林一鸣帮助方世宇的一些事。

    那他就更不必再装模作样了。

    “唐先生他们，都是我邀请过来，算是做公证人了。”

    一直没言语的方老，开口了。

    “公证人？呵呵，笑话！”

    方立平有些不屑。

    “对，公证人，另外也是怕有些狗乱咬，我们来行侠仗义。”

    林一鸣怼道。

    “林一鸣，你放尊重些，这里可是方家！”

    方启明怒声道。

    “我知道啊，那又怎么了？”

    林一鸣语气淡然。

    “再说了，我也没说你们是狗，你干嘛非得上赶着啊？”

    “你……”

    方启明咬牙，很想拍案而起。

    但他还是克制了下来，毕竟眼下有更重要的事。

    一会，让唐洛他们看着方世宇惨败，那岂不是更爽？

    这时，方立平也对方启明递了个眼神，示意他不必冲动。

    接着，方立平的目光，重新落在方世宇的身上，这可是他在监狱里，心心念念痛恨之人。

    “世宇，看来你的命，很大啊。”

    方立平微眯着眼睛，听不出任何语气。

    “还真是这样……这就是命吧，就比如今天，方启明他坐不上家主之位，也是命！”

    方世宇丝毫没有退让。

    “哼，你的自信，真的让我很欣赏。”

    方立平语气带着几分冰冷。

    “不要忘了你之前的那些卑鄙手段……接下来，我必然会让你付出最惨重的代价！”

    听到他的话，方启明他们倍受鼓舞，脸上纷纷露出笑容。

    要说刚才，他们是想看方老等人惨败。

    那现在，既然能亲眼看到方世宇的惨败，那就更好不过了。

    “巧了，这句话，也是我想送给你们父子二人的……接下来，你可能还要继续欣赏我的自信，不过，仍旧是在监狱里，一辈子！”

    方世宇面不改色，对眼前的人，他丝毫不惧。

    “你……”

    方立平怒道。

    “立平，我看你可能时间有限，何必如此跟一个小辈争一时的高下呢，你说是吧？”

    说话的是方仲宣，言语间带着几分讥讽之意。

    虽然他看起来是万事求稳的性格，但不代表他没有脾气。

    方世宇和方仲宣的话，让己方这边的人，一时间信心大增，心间顿时也畅快了很多。

    形势，绝对会因为方世宇的出现，而有所变化！

    但最终的结果，此时他们没有人敢确定。

    “好，既然你们这么着急死，那就成全你们！”

    方立平愤愤道，自然听出了方仲宣的话外音。

    “父亲消消气，就让他们逞一时口舌之力便是。”

    方启明开口了。

    方立平舒一口气，微微点头。

    他是有些压不住怒火，要不是方世宇暗中操作，他怎么可能会进监狱。

    要是没有这件事，他现在就是方家家主，至高无上！

    方家，也不会有这么大的乱子。

    不过，再想到他就是来见证他儿子坐上家主之位时，心里又宽慰了一些。

    一切，都等事后一并算账！

    “承德，继续吧。”

    方立平缓了缓神，看向主持位的方承德。

    “好，那……会议继续。”

    方承德重新扫视一圈，主持道。

    “进入投票环节，不过在此之前，再给大家十分钟的时间，考虑……”

    “承德叔，我看就没这个必要了吧？”

    方启明急了，什么时候了，还考虑个毛线。

    方立平皱了皱眉，对方承德的用意，他隐约明白。

    之所以这样，应该是因为方世宇的突然出现！

    呵……那又怎样？

    那就能翻盘了？

    可笑！

    “启明，既然让我做今天会议的主持，那就该听我的！”

    方承德缓声道，语气带着毋庸置疑。

    不知道为什么，他觉得面对方启明一方的压力，一时间没那么大了。

    方启明一怔，还想说什么，不过在注意到他父亲的眼神时，又没说了。

    对方承德，他不好直接撕破脸，毕竟，眼下他还想将其拉到自己阵营。

    (本章完)

