    坚国，一栋豪华别墅中……

    雨逍遙下线了！

    嘭！

    下线后，愤怒的他一脚踢碎了院子中的一座假山！

    再嘭嘭嘭的连续踢碎了十多株大树，发泄了一番后，他这才回到了大厅中。

    打开远程视频聊天，大厅中，瞬间出现了十多个人的身影。

    大古神域，文刀，冰心兰，上涨的猪肉，JDY狼，游戲人笙，bmn，瑾瑜伢伢，井上生下子，异族吉，拉灯睡觉，Q碧落黄泉Q……

    “法克！天涯浪子，端木黯然和天涯明月肯定也用了外挂！

    否则，他们的攻速根本不可能超越我们！”雨逍遙愤怒道！

    文刀:“没错！肯定啊！我们的装备已经是整个游戏最顶级了！

    又将外挂调到了最高！

    结果攻速还没有他们快，不是外挂就见鬼了。”

    游戲人笙:“难怪他们一直都能称霸游戏，原来早就在用外挂了。”

    JDY狼:“特么的，我们去举报他们！”

    bmn:“呵呵，举报？怎么举报？举报他们的外挂比我们的外挂牛逼？”

    瑾瑜伢伢:“举报是行不通的。因为游戏公司根本检测不出来。

    所以不会管。”

    上涨的猪肉:“我日！莫非我们就任由他们骑在我们头上拉屎？”

    Q碧落黄泉Q:“哈哈！放心，教给我吧。”

    雨逍遙:“你在哪了？”

    “我已经到了华国边境，准备偷渡进去，嘿嘿。”

    拉灯睡觉:“没问题吧？那边防守很严。”

    Q碧落黄泉Q:“哈哈，老子有神灵附体，进入轻而易举，放心吧。

    等我去华国，亲自拧下他们的脑袋。”

    雨逍遙:“神州你先别动，留给神王大人它们。”

    “我懂，我就是去弄死天涯浪子他们！特么的，这次金融战，亏死我了！”

    异族吉:“那我们现在要怎么办？退出魔龙城？”

    大古神域:“退个屁！顶级装备我们虽然被爆了一些，但都有备用的。

    我们在旁边练级先吧，坐等黄泉先生的好消息……”

    雨逍遙:“没错，大家凑合在各个地图练级吧，每个入口派个人盯着。

    他们来了，你们就换地图，不跟他们打。

    一切等黄泉兄弟搞定他们三个再说。”

    ……

    另外一边……

    秦恒三个号却是一波肥了。

    天涯浪子装备换上了:

    武器:攻速2的超极品玄天！

    衣服:攻速2的超极品凤天魔甲！

    一套攻速2的真魂套！

    端木黯然装备换上了:

    武器:攻速2的超极品开天！

    衣服:攻速2的超极品凤天魔甲！

    一套攻速2的超极品战神装备！

    天涯明月:

    武器:攻速2的超极品镇天！

    衣服:攻速2的超极品凤天魔衣！

    一套超极品攻速2的圣魔套！

    三个号全换上之后，实力大涨！

    攻速也从每秒的53发，达到了每秒56发！

    比雨逍遙他们的每秒50发，还要多了六发！

    除了秦恒，其他人也是收获不小。

    “哈哈，浪子老大，我们再去找他们杀吗？”大漠土匪意犹未尽的建议。

    铁血霸王:“不好杀了吧？估计他们都怕了。”

    天涯浪子:“哈哈，他们现在估计都有准备，我们先进去看看有没有老怪先，没有了再去找人砍。”

    天涯浪子和端木黯然随后打头，朝下一个入口杀了过去。

    结果进入找了一圈，啥老怪也没有。

    而原本在这里练级打宝的众神联盟玩家也全跑光了。

    秦恒立马将其他唯我独尊的玩家们用记忆套拉到了魔龙血域。

    让大家在这里练级打宝……

    自己要去追杀那些玩家吗？

    秦恒想了想，回到了上一层地图，换到了二线。

    在魔龙东关里面的地图找了一圈，果然，这里也没有敌人了。

    于是再次将唯我独尊的玩家们拉了过来。

    他也没有一直拉，拉十多个有记忆套的过来，剩下的那些人自然会拉人过来。

    不用他管。

    秦恒最终还是没有去追杀那些外服玩家，因为不管怎么说，那些人也算是他力量的源泉。

    现在拿回几张打宝地图，其他的，随便别人怎么去练级了。

    随后，他三个号在魔龙血域开始练级……

    有大怪就杀，没有就刷小怪。

    而因为隔了将近一个月没上来，他的等级已经落后很多了。

    所以，秦恒三号也没有跟别人组队。

    还在魔龙血域划分出了一块地盘，专门练级。

    唯我独尊的玩家们此时等级都比他们高，自然也没啥意见。

    或者说也不敢有意见。

    毕竟，没有天涯浪子三人，他们连进来的机会都没有。

    天涯明月诱惑六个勇士宝宝，三个号攻速又超快，加上现在官方大大提升了刷怪的频率，因此，秦恒练级还是很快的。

    转眼几个小时过去，大怪们刷新了，秦恒亲自压阵打BOSS。

    结果对方只是派小兵来瞅了两眼，根本不敢来抢。

    而当秦恒再次打爆了二线的真魔龙教主后，地上叮铃一声，爆出了大量的装备药水。

    秦恒定睛一看，瞬间狂喜起来！

    因为他看到了一件梦寐以求的装备。

    探测项链！

    开天！凤天魔甲！

    雷霆战甲，圣魔戒指，雷霆战戒！

    天之逍遥扇！天之霓裳羽衣！

    天之天尊戒指！天之封魔手镯！

    天之血饮！天之裁决之杖……

    ……

    魔龙教主一倒下，众人欢呼着冲了上去，一顿乱抢！

    秦恒毫无意外的抢到了六件装备。

    随后，他激动的打开包裹查看起来。

    首先，第一件就是那个他一直念念不忘的神器。

    金色的链子，缠绕着一颗椭圆形的黄宝石。

    散发着金黄色的光芒！

    再一看属性，秦恒更是瞪大了眼睛！

    探测项链:

    攻击0-20，魔法0-20，道术0-20，攻速4，幸运加3，魔法躲避80%，持久7-7，重量1。

    特殊属性:可以随时查探目标玩家的具体坐标。

    需要等级:1级。

    注释:众神之战时留下来的宝物。

    它强大的能力，令众神都会做噩梦。

    靠！

    看完属性！

    秦恒直接爆出粗口！

    他还以为会是一个普通的探测项链，结果一上来就是王炸啊！

    原先的探测项链，什么属性都没有的，除了隐藏属性。

    可这里增加了一大堆属性啊！

    牛掰！

    除了增加的基础属性外，秦恒最在意的就是它的隐藏属性。

    可以随时查探目标玩家的具体坐标！

    在前世传奇刚开始的时候，有的玩家得到它时，觉得它没属性，特垃圾。

    直到后面被某个大佬用它来追杀仇人时，众人这才明白它的可怕之处。

    只要你在线，无论你在哪练级，都会被人追着砍，这是十分奔溃的。

    如果说，对方来追杀，你还能随机跑路，那么，后来的大佬在这之上，再开发出来了终极追杀套，那绝对能杀到一个人退服！

    这套追杀套就是:

    探测项链加记忆套加传送戒指！

    探测项链，锁定目标坐标！

    传送戒指可以传送到目标位置！

    记忆套能瞬间拉一群人帮忙一起砍！

    这谁特么顶得住啊！

    可以说，谁被这套追杀套盯上，如果没有强大的势力，基本上就可以退服了。

    当然，有什么办法可以破除追杀套吗？

    有！

    在前世玩传奇时，有的大佬就想出来了破解之法。

    那就是随时在自己周围安排二三十个人保护。

    曾经就有大佬追杀对方，结果自己刚传送过去，反被对方带人打死了。

    爆得老惨了！

    所以，在前世的传奇中，前面几次，你能阴对方，后面就指不定谁阴谁了。

    一个不好，砍人不成，变成了特么的千里送人头。

    不过，秦恒目前没有这种顾虑啊！

    因为攻速的问题，完美解决了探测项链的短板！

    比如，他只要知道雨逍遙在哪，立马就能直接传送到他脚下。

    还是三个号，带着三十个人和一大堆宠物从天而降！

    对方攻速没有他高，连跑路的机会都没有！

    这个服的攻速，加探测，加记忆套，加传送戒指！

    绝对是无解的终极追杀套！

    就算对方提前准备都没用！

    除非他时时刻刻让人用群体攻击笼罩他！

    否则，出门就得挨揍！

    就算是群体攻击笼罩，对于秦恒来说，也没用！

    因为他三个号根本不会掉落装备，死了，躺地上传送到旁边，拉人，一样能秒了对方！

    思绪到此，秦恒真的是故意都急促啊！

    他配合这玩意，实在太特么变态了！

    有了它，以后雨逍遙等人再敢嚣张，那就有得玩了。

    心中闪过得意之色，再看了看其它东西。

    一把攻速2开天，还有一些加攻速的极品，秦恒也看不上。

    就在他查看装备是，其他人也围了上来。

    慕容星阑:“浪子老大，刚才那个项链是什么啊？好像没见过啊。”

    先杀级高的:“对啊，好像叫什么探测项链？”

    夏侯无极:“哈哈！快拿来看看！”

    天涯浪子:“呵呵，这装备比较特殊，没啥属性。

    暂时不告诉你们，反正我平时也不会戴。

    对了，攻速2的开天和凤天魔甲谁要？

    要的给我一些灵符就可以了。”

    听说不会公布出来，众人有点遗憾，但也没说什么。

    虽说一起打的，但天涯浪子不带他们打，他们根本没法打。

    或许还没打完就得被雨逍遙他们抢了。

    所以，天涯浪子不愿意说，他们也没则。

    而秦恒不说，自然是不想暴露探测项链的功能。

    免得雨逍遙等人有所准备。

    看不到探测项链的信息，众人转而看向了装备。

    天王盖地虎:“我要攻速2开天，一千万灵符可以吗？”

    “给五百万就行了。”

    “啊，谢谢浪子老大。”

    猫舍与鱼塘:“浪子老大，我要凤天魔甲！”

    “好，给四百万灵符就行了。”

    ……

    灵符虽然在这有点难搞，但是小怪就爆各种垃圾装备啊。

    爆得还不少，只要不懒惰，一直捡起来卖，一个月下来，积累个上千万灵符并不是难事。

    将另外几件自己用不上的装备，半卖半送给了行会众人后，秦恒又带着众人打完了另外一条线上的BOSS。

    打完之后，又是一阵分赃。

    而这时候，起名困难户和江系雷老虎等人终于上线了。

    “卧槽！浪子，你是不是人啊？喝了特么的几百瓶茅台酒，你跟个没事人一样。”

    起名困难户一上来就吐槽。

    星夜的伤感:“呵呵，能拿下公主的男人，会是人吗？”

    木水平:“卧槽！真的假的？”

    观海:“我日！我记得当初公主可是追着我们到处砍啊！

    这是由恨生爱了吗？”

    无畏孤独狼:“呵呵，可不是吗？恨到极致不就是爱了吗？”

    狂拽公主:“我去！我刚上来，就听到你们在背地里说我，过分了啊！”

    木屋古钟:“公主，你们真的在一起了啊？”

    “当然，以后都得叫我嫂子！”狂拽公主的声音带着得意。

    天天打灰机:“啊，那原来的明月嫂子怎么办？嫂子别怕，还有我！”

    棌菇凉的小蘑菇:“滚吧，明月嫂子，你也敢调戏？

    有我照顾就好了！”

    白逸飞:“拉倒吧！话说，明月嫂子不会介意吗？还有小不点。”

    “额，你们不介意的话，以后也可以叫我嫂子。”小不点弱弱的声音传来。

    夜猫子:“卧槽！畜生啊！小不点都不放过！”

    天涯浪子:“咳咳咳！说来话长，不说了，哈哈。”

    “切！过分了啊！”

    “太牛逼了！明月嫂子，你不管管浪子哥吗？”

    ……

    没再搭理这帮人，秦恒三号，将江系雷老虎和泰班_胡椒餅等人拉进了三个队伍里。

    拉的都是顶级高手！

    “浪子哥，拉我们干嘛？”嘟嘟噜嘟哒哒哒好奇的问道。

    “砍人！”

    “啊，哈哈！好！搞死他们！”

    听到打架，众人都是一阵兴奋，连砍谁都不问了。

    有了探测项链，秦恒当然要去试试威力了。

    心中默念:

    “查询雨逍遙坐标。”

    “系统提示，雨逍遙目前在一线魔龙西郊，坐标……”

    我去！这货没BOSS打了，直接躲到魔龙西郊刷怪了吗？

    不过，反正都是小怪，也差不多。

    秦恒三号，立马回城，再传送到了魔龙西郊入口处，一步踏了进去。

    一进入，门口有一小群众神联盟的玩家在打怪。

    看到天涯明月和端木黯然进来，愣了一下后，赶紧咻的一声飞走了。

    与此同时，秦恒三个号也咻的一声不见了。

    下一瞬，三个号出现在了雨逍遙和大古神域等人身边。

    拉人传送，攻击，一气呵成！

    啊啊啊……

    毫无防备的雨逍遙等人，瞬间倒了下去，装备被爆了一地……

    《跪求月票》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票支持！

    晚安！

