    老朱是一个很固执的人，他决定的事，没有几个人能让他改变主意。

    同时，这个时候的老朱，心肠总归来说不是那么硬，至少比起刘伯温来说，已经太过柔软了。

    远远没有他那么厚黑。

    老朱领着大军出发了，救援倒是挺顺利的，因为刘福通已经带着韩林儿拼死突围出来了。

    刘福通也不傻，不可能坐等老朱来救，关键还是要先自救。

    而结果，刘福通带着韩林儿跑出来了，他自己却死逑了。

    安丰沦陷了，没救到，只救了一个小明王，老朱对这个结果有些头大，这一趟出来，他连根毛都没捞着，反倒是自己头顶上多了一个“爹”。

    而张士诚这个私盐贩子也不罢休，在老朱撤退的路上，派出了数支小股部队，不断袭扰，搞得老朱烦不胜烦。

    最终，老朱决意，进攻庐州。

    打下庐州之后，江浙一带的门户彻底洞开，日后对付张士诚就简单了。

    这个决定，只能说算是对这次出兵失利的一种补偿。

    而此时，在长江上游的陈友谅，得到这个消息，欣喜若狂。

    等待了无数个日日夜夜，终于等来了这个千载难逢的良机。

    站在行宫之中，望着面前所有的汉军高级将领，陈友谅到了这一刻，反倒是有些沉默了，他仔细的端详着面前的每一个人。

    为了这一天，他准备了许久，在这些时日里，他倾其所有，将自己能动员的力量都动员了出来，组成了整整六十万的大军。

    这六十万铁甲雄师将会乘坐着他所建造出来的无敌舰队，对朱元璋发起最后的总攻。

    许久，陈友谅才缓缓开口道：“诸位，此次出征，我军选择空国而出，不留一兵一卒，是取不留后路，破釜沉舟之意，是故，此战我军有进无退，有生无死，杀了朱元璋，就在这一战，天下也终将归属于我们。”

    “记住朕的十字箴言：首战即决战，一战定乾坤。”

    台下众多的将领此刻眼神发亮，纷纷怒吼道：“首战即决战，一战定乾坤。”

    士气如虹，震天般的吼声响彻了整个大殿。陈友谅端起了面前的酒碗，台下诸多汉军将领也是如法炮制，纷纷端起了酒碗。

    “此酒为我军壮行酒，我军此战必胜。”话音落下，陈友谅将碗中酒水一饮而尽，随后，酒碗怒摔在地上。

    “出征。”

    六十万军队浩浩荡荡的径直杀向了洪都城，这是汉军出征之后陈友谅选取的第一站。

    洪都城是非取不可。

    若是站在上帝视角来看，此刻陈友谅最优的选择就是不管不顾，沿江直下，直取应天城。

    但是，陈友谅终归是没有上帝视角的。

    洪都城位置极为险要，要真是绕过去，一旦老朱回援应天，抢在陈友谅攻克应天之前回去了，到时候，陈友谅就要傻眼了！

    应天城他吃了一次亏，不是那么好打的。

    这要是前路被朱元璋挡下了，那他可就危险了！

    朱文正又不是个傻子，看见这情况，能不捅他腚眼儿，断他的后路？至不济，也肯定会断了他的粮道。

    尽管朱文正那边只有万把人，但要是正和老朱打的热闹的时候，突然间背后杀出一支万余人的军队，给他一下子，想想都直冒冷汗。

    陈友谅是不习惯按套路出牌，但这不意味着他是个傻子。

    而洪都城，在陈友谅看来，不过翻手之间，就可以拿下，就当做餐前甜点，开胃小菜了！

    朱文正得到消息，陈友谅率领六十万大军杀过来的时候，整个人都木了！

    卧槽！

    天呐！

    至于吗？至于吗？

    这是来打仗的？还是来拼命的？

    来到洪都之后，朱文正有些失去信心了，反正这老朱的位置和他没什么太大关系了，他想抢也抢不到，所以，自从到了洪都之后，他就变成了一个纨绔子弟。

    整天吃喝玩乐，流连烟花之地，至于军事防务什么的，自然也是邓愈这些将领给代劳了。

    而这一次，在听说陈友谅来攻之后，朱文正起先是无比的震惊，接着就是狂喜，这对他来说，未尝不是一个机会。

    这仗要是打赢了，他朱文正作为洪都城的守将，无疑是最大的功臣，那个时候，要封什么给他，也只能是世子这个位置了。

    其他的，都太小，他朱文正缺么？

    不过转念想想，朱文正又有些愁容满面了，太难了！

    他手中满打满算不过只有两万人，要对付陈友谅六十万大军，想想都觉得可怕。

    尽管守城一方占据一定的优势，但这个优势早就在绝对的实力面前被抹平了。

    难，这件事也要去做。

    唯一让朱文正感到非常欣慰的是，这城中驻守的将领军队，都可称得上是身经百战，是老朱麾下军队中的精锐。

    邓愈，赵德胜在老朱军中，都算得上一等一的将领。

    和陈友谅，还有的打。

    在调配好兵力之后，朱文正面色凝重的望着面前众人，道：“陈友谅率领六十万大军空国而出，已经兵临城下。他不是来打仗的，是来拼命的。”

    “我军唯有拼死一战，方有一线生机，诸位心里怎么想我不管，但我朱文正决意战至最后一刻，城破人亡，至死方休。”

    “此战若是能胜，诸位之中也不知有多少人能活下来，但我可以保证，不管是谁，我会让他死者显荣，生者富贵。”

    “诸位慢行，愿来日我等富贵相见。”

    众人面色也是有些凝重，但此刻皆是战意昂扬，各自向自己驻守的城门走过去。

    此时，洪都城已然被团团包围，六十万汉军，不止将整个洪都城包围的水泄不通，在整个江面上，布满战船，连成了几十里那么远。

    颇有一种黑云压城城欲摧的威势。

    站在船头，陈友谅望着面前的洪都城，眼中露出自信的神色，一年前，这洪都城还是自己的，结果胡廷瑞那个孙子背叛了自己，将这座城池送给了朱元璋。

    今日，自己就要亲手拿回这座城池，洗刷自己的耻辱。

