    秦弈躲出去了，里面两个憨憨总算消停了。

    她们总算发现自己好像都有点什么误解……暗地里阴着对方替自己提前做试验的想法好像也是错的。

    都是乾元大能，居然都忘了“因人而异”这个最浅显的道理！

    蚌是用来爬的吗？翻开躺平不就好了。

    蛇是需要捆的吗？去捆别人还差不多。

    都用四肢着地，哪个能跟程程比美感？

    都玩圣洁捆绑，哪个有羽裳的堕落感？

    算了吧……

    夜翎给安安解了头上乱糟糟的绳子，两人坐在地毯上你看我我看你。夜翎头有龙角，安安蚌翼淡蓝，一眼看上去居然很有一种海中龙女蚌女对坐的感觉，颇有了一点海洋的静谧意境。

    只是两人脸上都红扑扑的，很是不好意思。

    一个对自己哥哥，一个对自己先生，两人的意思昭然若揭，且不论秦弈那边看明白了多少，这俩对于对方的意思是心知肚明了。

    都不是太好启齿的事情……尤其是夜翎。

    安安那个先生好歹是自己尊敬喊的，未曾真正拜师，安安也不打算真拜师了，和先生之间其实也有互相调戏的小默契，倒还不急。

    倒是夜翎这个，安安脑补一下都替她捉急。先生看着风流，关键时候还是有原则的，连她这种因为尊敬仰慕的面子他都拉不下脸来破坏，想让他彻底放开接受从童稚时期看着长大的妹妹恐怕非常困难。

    就算心里有点那啥，他也不会付诸实施的，必然会克制自己。

    所以他才会躲外面去，和沙雕看天去了。

    夜翎抽抽鼻子：“小蚌，你在着急什么？”

    安安道：“我只是在想怎么更得先生喜欢而已，倒是不急，要说急的话，急的是羽裳快出关了，到时候她寸步不离跟着先生，先生就更拉不下脸来了……”

    夜翎奇道：“看你挺害羞的，怎么跟我说这么明白也不脸红。”

    “因为你比我更急啊。”

    夜翎不说话了。好半天才可怜巴巴道：“哥哥每次来裂谷，都不会停留太久的，毕竟这是妖域，不说他喜不喜欢，至少也不太适合他的修行。短短呆一段时间，大部分又属于师父的，我能插进去几分？”

    安安越发感同身受，就像自己总想和先生多相处，先生在海中却难得久留。难得相见，也是被羽裳占着了……

    夜翎自语般道：“我就在想啊，小时候哥哥有段时间天天陪着我讲故事，就算那时候也有青君姐姐，可青君姐姐不住一起，反而是和我在一起得多些。哥哥那时候可喜欢我了，他一定就是喜欢我那时候的样子，所以我在他面前就要做那个样子。”

    外面的沙雕发现秦弈看天的眼神都变了，很是复杂的感觉。

    安安也听得有些痴了，好半天才道：“喂，你可能想错了什么。”

    夜翎抬头：“嗯？”

    “你不一定要像小时候的样子，哪有这么多年的小孩子，你该是什么样子就什么样子，就可以了……”

    “是吗？”夜翎很是怀疑：“我现在的样子好像不是太好……那天哥哥看见，我见他脸色都变了，我知道哥哥不太喜欢这个样子的妖怪。”

    “那天我不就在先生旁边吗？”安安道：“先生脸色变了，不是讨厌的意思，而是反差惊奇吧。据我看，他见你突兀闪现、妖异冷魅的样子，心跳还更快了些呢。”

    夜翎睁大眼睛：“是真的吗？”

    “你想啊，当年的样子越可爱，在你哥哥心里就越是孩子，越是孩子，就越没法想那种事，你说对不……”

    夜翎越听眼睛越亮，感觉这小蚌说话好有道理啊！

    安安说得正起劲，最后一个“对”字都没说完，房门“砰”地又被推开，秦弈板着脸站在那里。

    安安立刻一脸乖巧地不说话了。

    秦弈本来听着夜翎自白，心中颇为叹惋，结果这安安，越说越不对劲，你教她这个是要干嘛啊……虽然话没错就是了，人长大了，确实该是怎样就是怎样，并无必要特意装当年模样，可你们搞清楚目的，别搞歪了啊！

    秦弈小心地去看夜翎的神色，看她是不是会变成那个冷艳妖异的妖精……

    却见夜翎脸皮动了动，似乎想要板一下，又板不下来，嘴角想要微挑冷笑，却变成了嘴角抽搐，想要实现一下目光斜睨，却变成了眼珠子转了好几圈。

    最后“砰”地一下，下巴挂在了地上，放弃了挣扎，咕哝道：“哥哥说怎样就怎样吧……”

    那生无可恋的萌样儿，秦弈忍不住笑。

    其实他可以理解夜翎这个状态，这个表现不是装的。

    就像他平时可以在程程她们面前恣意尽欢，什么姿势都敢玩，可到了夜翎面前他就用不了那副面孔，强行让他变身都变不出来。想让夜翎在他面前变成一副冷酷妖异，她又怎么变得出来？

    相反的，倒是在他面前卖萌才是真实，不是装啊。

    谁不是人前人后两套面目呢，谁知道哪张面目才算真实？

    秦弈上前蹲在夜翎面前，揉揉她的小脑袋：“哥哥说了，这次会留很久，虽然主要精力是在修行，你也可以经常来找哥哥的啊。就像那时候，我也在学阵法学符箓，你就抱着脚丫在旁边看，有什么区别呢？”

    夜翎蹦了起来：“真的吗？”

    “真的。”秦弈道：“师叔提点过我，近期不要闭关，所以我的修行就是在宅院，和以前真的没有区别。”

    夜翎大喜，忍不住在他脸上轻轻一啄，又发现这个动作太那啥，很快羞红了脸一溜烟跑没了影子。

    秦弈目送她跑路，笑着摇了摇头，目光又落在安安身上。

    安安缩了一下。

    “你很懂啊安安。”

    “我不懂我不懂。”安安把脑袋摇得像拨浪鼓。

    随着摇头，身后便有水翼轻漾，晃起一圈一圈的涟漪，真就像是躺在水中一样，前方又有峰峦如聚，波涛如怒，晃得秦弈眼睛无落处。

    水做的人儿，水一样的小蚌。

    秦弈越看越好奇，忍不住问：“你这水灵化的蚌壳……我能碰一下吗？”

    安安咬着下唇，含羞垂首：“听凭先生吩咐。”

    秦弈忍着想翻白眼的冲动，他现在已经不知道这货的含羞是真羞还是装蒜了。

    摸个蚌壳算个啥事，有什么好羞的？

    伸手触摸过去，原本是一个固质防护壁垒的蚌壳此时摸上去确实有点液态的意思，就像是伸进了水里的感觉差不多，但神奇的是，这表面看着明明只是薄薄的水幕，手却根本透不过去，就像是伸进了无垠的海，里面阻力重重，感觉不到边界。

    秦弈很是惊奇，按这种套路看的话，安安合上蚌壳，那就不是用防护力强硬阻挡，别人的攻击很有可能是石沉大海的意味，这种模式可远远比强硬的阻挡厉害很多。

    他尝试以自己同源的太一生水的水灵之力与这水幕共鸣，想看看防护力的强度到底有多大，可灵力刚刚探进水幕，才游走开来，就听见安安“嘤咛”一声，整个人都软在地上了。

    秦弈傻了眼，你至于吗？

    “先、先生摸可以……不要、不要用水灵之力共鸣，那个是、是你我双修而成，反应很强的……”

    这样？秦弈迅速收回感应，将她抱了起来。

    却见安安喘着气道：“先生是想试验我的防护能力？我这防护，若是不被专门克制的话，可挡乾元圆满。被专门克制就不好说了。”

    秦弈挠头。莫非你的意思，我和你水灵之力共鸣，就是一个最强势的克制？