    一轮轰炸之下，反叛军指挥部的外围建筑，包括那些建在树上的房屋，几乎都给夷平。

    指挥部里还有不少叛军士兵，他们没有想到，鲁恩方面竟然拉出两条战线，不及防备之下, 许多人在屋子里没来得及逃出，就给炸塌的房屋掩埋，压在了碎石下，或者树木下。

    看着这战绩，西法微微颌首，同时心想，如果自己选择‘投物’的话, 这时候就可以拉出几十门岸防炮来轰炸, 想必那场面肯定很壮观。

    甚至, 可以拉出铁甲舰‘普利兹号’来，想想也激动。

    可惜这是诡秘世界，神秘高于现实，‘投物’能力还是比较吃亏，除非自己能够见识过众多的封印物，否则的话，还是另外两个选项较为实用。

    这时，反叛军里的士兵和‘玫瑰学派’的成员从火焰里，从废墟后涌现出来。

    已经将X先生交给卡戴珊投影使用，西法不必分心操控那秘偶，当下双手摊开，如同变戏法般, 让一只只火鸦从他双手间飞了出去。

    密密麻麻，高热赤红的鸦群制造了一片爆炸，压得反叛军那边不敢全力冲刺，只能一边躲避攻击一边尝试接近。

    如此一来, 西法这边就争取到时间和空间。

    在卡戴珊投影的控制下, X先生伸出手掌, 朝向反叛军用古赫密斯语威严宣告：“此地禁止附身。”

    反叛军里，手按礼帽，着燕尾服的李顿身影霍然透明，化为怨魂，正想依附到对方某个非凡者身上大开杀戒，便听到了X先生的宣告，感觉到了空间发生神秘的变化，让自己的‘附身’能力无法使用。

    “仲裁人！”李顿恶狠狠地说道，然后命令：“保持阵型，不要随意突进，我们掩护士兵，支撑防线！”

    在他的命令下，‘玫瑰学派’的成员没有冒失突袭，他们分布在反叛军士兵中，跟之些土著士兵一道建立防线。

    身材平坦，长相丑恶的格蕾亚谨慎地让一些活尸拥簇在自己周围，那些活尸眼神空洞，基本上都是当地土著, 它们也端着步枪, 指着敌人不断开火。

    格蕾亚又操控着一只只幽魂，让它们飞向西法等人的方向，尝试制造混乱，但那些魂体一投入敌人的营地，就莫明其妙地跟格蕾亚断开了联系，不知所踪。

    这让格蕾亚更不敢大意，采取谨慎的战斗方法，用活尸和士兵当盾牌，自己躲在后面进行辅助。

    她压根不会在意士兵的死活，反而死了她可以把复活尸体，让自己活尸数量增加。

    那些投向西法阵地的幽魂都被卡戴珊投影捕获，以她‘看门人’的位格自然可以轻松地夺取控制权，如果不是担心泄露卡戴珊的存在，那投影甚至可以夺取格蕾亚手下的活尸，让它们反水制造混乱。

    但现在，则是由纳尔逊和他指挥的士兵在解决这件事。

    知道指挥部里有‘怨魂’和‘活尸’等非凡者存在，因此，西法带来的这支海军小队都配备了净化子弹。

    而在他的强化下，这些子弹和武器的威力又得到了进一步的提升。

    士兵们用步枪射出的子弹，无论动能或是威力都堪比蒸汽步枪，砰砰砰，海军士兵分成三排，轮流射击，被他们击中，格蕾亚那些活尸身上都出现恐怖的弹孔，随后那些活尸更是遭遇净化，一只只地倒下。

    纳尔逊手上的蒸汽步枪射出的子弹，更是有着如同炮弹般的威力，一发子弹过去，如果击中人体，便将之炸得粉碎，若是命中掩体，则将那些石墙土堆夷平，让后面的反叛军不是被炸飞就是被坍塌的掩体压在地上。

    谷侌

    面对这种情况，格蕾亚更是步步后退，复活更多的尸体，让它们加入活尸的行列。

    西法审视了下战场目前的情况，判断出如果不让敌方阵线出现混乱的话，很难快速结束战斗。

    他笑了笑，走到了奈菲的身边，一阵密语。

    奈菲两只眼睛逐渐睁大，听完西法的话后，脸上浮现淡淡红晕：“老大，真要这么做吗？”

    西法点头道：“只有这样，才能打乱他们的阵脚，减少我方的损失。”

    奈菲轻咬唇瓣道：“好吧，我试试。”

    她上前两步，干咳了声，指着防线后面的格蕾亚大叫起来：“你，对，就是你，丑八怪，往这里看！”

    格蕾亚刚复活一具尸体，便听到了对面有个女孩正指着自己叫喊，那句‘丑八怪’更是让她的表情一下扭曲，眼中似有火焰燃烧。

    指挥着战斗的李顿也听到了，并且看到格蕾亚的表情，连忙喝道：“冷静，别管对方的挑衅。”

    格蕾亚咬牙切齿地点了下头，撇开视线，不准备理会奈菲。

    奈菲故意呵呵一笑道：“真可怜，长成那样，大概没有男人喜欢你吧？”

    格蕾亚呼吸猛地一沉，霍然转身，眼睛里仿佛要喷出火焰般盯着奈菲。

    这时奈菲抬起双手，轻托了下胸部，呵呵笑道：“你有吗？”

    格蕾亚低头看向领口，看着自己如同尚末发育的孩子般平坦地带，最后一点理智不翼而飞。

    “我要杀了你，婊子！”

    她霍然冲出了防线，以‘活尸’的体质顶着对面威力惊人的弹雨，锁定了奈菲，如同一辆战车般撞了过去。

    奈菲在她冲出防线的时候便让自身迸发光芒，凝聚出盔甲、盾牌和长剑。她不慌不忙地放低重心，举起由光芒凝聚的盾牌，迎上格蕾亚愤怒的重拳。

    砰！

    一声沉闷的响声里，奈菲被活尸的怪力砸得向后滑退，那光芒圆盾上同时凝出冰霜，但奈菲毫发无伤，她放下盾牌，一个箭步冲到格蕾亚身前，趁这‘活尸’还没收回手臂，由光芒凝聚的长剑霍然劈砍，斩在那条青白的胳膊上！

    看见格蕾亚不顾命令冲出了防线，李顿气得想掐死这个女人，突然他听到肩膀上‘啪’一声轻响，转头看去时，整个人像石化似的一动不动。

    原来那里不知道什么时候，落下了一团排泄物，他抬起头，就看到一只金刚鹦鹉慌慌张张地从上空飞过。

    PS：感谢‘小薛怎么这么帅啊’的盟主，大佬超级帅！

