    “村长，小的叫周三，您忘记了？”

    周三？我还周末呢。

    陆尘点点头说道：“你，马上招人，村里有空的，都招来，不知道怎么办，去找副村长。”

    “现在开始，日夜换班，三个时辰换一次班，全天给我忙起来。”

    “能造多少纸张就造多少纸张来。”

    古代造纸，需要挖一个池塘，然后将竹子或者树放到水池里面泡一百天。

    知道过程太慢了。

    陆尘没这样做。

    他是将木头跟竹子全部打碎了。

    然后放到锅里煮。

    这可以大大的加快过程。

    从木头到纸张，只需要几天的时间。

    如果是现代，只要几个小时就可以。

    直接用机器将木头搅成木浆，这个过程就非常快。

    而陆尘他们，只能一点点的将木头弄碎了。

    这造纸厂，陆尘给分工过。

    有专门弄木头的，有专门烧火煮木头的。

    一个人只负责一个流程，基本将人招来，培训几分钟就知道自己干嘛了。

    “是，村长，我这就去安排。”

    这周三，小时候家里还算富有，读了将近一年的私塾，懂得一些字，就让他做管理。

    陆尘让他们去忙，自己检查了一遍。

    还需要扩张。

    可以预计，纸张将会大涨，他怎么能不多弄点。

    此时，印刷厂也在加紧印刷。

    已经印出了数千本论语来。

    雕版，这点字可能要刻印一个月，但是排版只要一两天即可完成。

    印刷厂在快速的印刷着。

    这都是钱啊。

    看完印刷厂，陆尘又去找铁翼。

    铁翼正在巡逻。

    “老铁，有件事情需要你去做。”

    “请村长吩咐。”

    “我要成立治安总队的情报科，这次人手需要比较多，就五十个人，你去跟长乐公主商量一下，如果他不同意，我们就在村民当中招募一批。”

    “招到之后，我会给他们特训的。”

    “是，村长，我这就去办。”

    铁翼是军人，直接离开。

    此事，其实很简单。

    按照李世民对陆尘的重视，马上就能做成。

    而陆尘回到临时住处，就开始编写训练大纲。

    以前，陆尘也看过很多谍战剧，谍战小说，比如有一本叫民国谍影的，他就看了几遍。

    现在，主要是收集商业情报，暂时就长安城周围。

    以后，要全面的发展。

    陆尘又忙碌了起来。

    一连忙了三天。

    一阵子过去，此时，长安到大河村的路已经能单边通车了，另外一边，也很快就要建好。

    陆尘将大纲写好，然后将亲自授课。

    “李现兄弟，我对长安不熟，不如你带我去逛逛如何？”

    这谈，李丽质又来找陆尘，陆尘提议，到城里逛逛。

    “好呀，一直是你招待我，进了城，我招待你。”

    李丽质一想，又不方便，难道去皇宫里面招待陆尘？

    “我带你去逛，然后去皇家酒楼请你吃饭。”长乐只好说道。

    “带我逛便是，皇家酒楼，咱们自家的产业，随便点。”

    于是，他们坐了一辆普通的车辆，一起进城。

    没有坐奔驰，而是坐宝马。

    现在，宝马跟奔驰已经交货了许多。

    陆尘没有爵位，还是坐宝马方便一点。

    进城的时候，士兵随意检查一下就放行了。

    如今，能坐得起这车的，身份都非凡。

    “让你的护卫远远跟着便好，我们在城中随意逛逛。”

    陆尘也带了熊大跟熊二，而长乐的护卫，很多，十几个。

    之前一直让他们在村外等候，现在都跟了过来。

    两人肩并肩逛着。

    随意在街上走着。

    “那边人多，我们过去看看。”

    陆尘这次来是有目的的。

    他看到一群书生模样的人坐在街边的摊位上。

    这是一个卖酒的摊位，好几张桌子。

    酒很便宜，是廉价的酒。

    陆尘他们在角落坐下，叫了一壶酒，但他根本没去喝。

    “最近纸张暴涨，我都没办法练字了。”

    “哈哈哈哈，纸张谁用得起啊，我用笔沾水，在木板上练字呢。”

    坐了有十几分钟左右，终于有人谈起他感兴趣的话了。

    “你们还好，手里有书，我想买书，但是现在书籍的价格，直接涨了十几倍了。”

    “还买什么书，陛下都要换新书了，等新书下来吧。”

    “等新书就晚了，这科举可没多久了。”

    “你们不知道，纸张价格暴涨，这是朝廷收购市面上所有的纸张进行印刷书本。”

    “手里有旧书可以换的最好，如果没有旧书可以换的，到时候新书可就天价了，更买不起。”

    长乐听到这里有些生气，李世民根本就没有收购市面上的纸张，这些都是谣言。

    陆尘淡定的听了一会儿，他要的信息已经有了。

    “走吧，我们去其他地方逛逛。”

    这次，是真的逛了起来。

    陆尘问了长乐很多东西，到处走走。

    到了中午，他们一起去皇家酒楼。

    “陆村长，你来长安，就是为了打探刚刚在酒摊上的消息？”

    陆尘点点头说道：“在街边喝酒的都是一些比较穷的学生，他们对价格很敏感。”

    “如今，市面上的纸张价格很高，如果按照现在的纸张造出来的书籍，一本至少要三百文。”

    已经涨了不知道多少倍了。

    “那陆村长是想怎么做？”

    陆尘计算了一下，已经涨了几天了。

    现在，世家投入的成本一定已经很高。

    等到高到一定程度之后，这世家就被套住了。

    “我也生产了一些纸张，就拿出一些来卖吧。”

    通过市面上的价格，陆尘判断，现在纸张已经比较稀少。

    这些世家，将纸张买回去之后，也开始印刷数据。

    一会儿酒菜上来，陆尘说道：“李现兄弟，跟你商量一件事。”

    “陆村长客气了，有事就直说呗。”

    “是这样，我想做一笔大生意，但是，我势弱，你能不能拉上长乐公主，一起干。”

    李丽质愣住了，一会儿后她说道：“什么生意？公主要做什么？”

    “做纸张生意。”

    “我的人手少，而且对长安城中的世家也不了解。”

    “让公主府的人放出消息，然后在黑市上，出售少量的纸张。”

    “接着，通过黑市，联系上世家，大批量的给世家供货。”

    “最重要的是要制造神秘感，独家供应。”

    做这笔生意，倒是没问题。

    但是，李丽质不太懂。

    “为何要在黑市上，直接派人找上门去不就成了。”

