    正在四下搜集样本的西蒙斯也不自觉的支棱起耳朵，分出一部分注意力到这边，她同样对这支神秘小队充满了好奇，可惜哪怕他们是神盾局特工，所知道的也不比普通人多。

    就像托尔，对他的真实身份的猜测可谓满天飞，有的信誓旦旦的说他叫唐纳德·布雷克，在某大学的实验室经常看到他；有的则说是神话里的雷神，还有的说......

    西蒙斯他们对托尔的了解也是限于网络，他们在神盾局的安全权限不足以让他们接触复仇者方面的资料。西蒙斯对拥有能肉身飞行加操纵闪电的托尔极其好奇，很想研究一下，可惜却接触不到这方面的资料，只能凭空臆想。

    只是科尔森压根不接菲兹的话茬，恍若没听到菲兹的话一般，打量着四周的废墟，被破坏的很彻底，连根完整的柱子或墙壁都看不到，一支支救援队正在废墟堆上来回走动着，寻找着废墟堆下可能存在的幸存者。

    菲兹和西蒙斯对视了一眼，科尔森这样子显然是在无声的表达‘你们等级不够’，当即乖乖的闭了嘴，专心去做自己的工作，梅特工从头到尾都没有加入他们的讨论，站在那里扫视着四周，忠实的执行着保卫任务，哪怕这里是纽约，哪怕四周已经被警察给封锁了，但她依旧没有放弃警惕。

    一行五人并没有待多久，完成取样和探查工作后就登上昆式战机离开了这里，飞回神盾局位于扭约的秘密基地里，回到了尼克·弗瑞交给科尔森的一架名为‘巴士（BUS）’的大型运输机中。

    这架运输机具备垂直起降、光学迷彩功能，配备有空对空武器、六个大型矢量喷射引擎，能够根据实际情况，加装多功能模块，而这样的高科技飞机还是神盾局上世纪九十年代的飞机，由此可以看出神盾局的科技之强，远超外界。

    菲兹和西蒙斯回到巴士上就立刻投入到工作之中，对收集到的资料进行分析，忙的是热火朝天，直到第二天才算是综合得出了初步的结果，对小队的最高领导科尔森进行汇报。

    虚拟投影器被打开来，菲兹和西蒙斯站在一边，其他三个没什么科学素养的人则站在对面，五人中间的投影正是扭约皇后区的街区地图，不同的区域涂上了不同的颜色。

    西蒙斯正对着三人讲解着她和菲兹忙活一夜的成果：“我对现场的取样，进行了分析，结果显示，着火地点的空气湿度远超其他区域，就像是才下了一场大暴雨一样。”

    西蒙斯最后一个字音才落下，菲兹就立刻接上，道：“而且水汽分布很不均匀，着火的汽车上水汽密度很高，可汽车四周的水汽密度反而很低，完全和现实是相反的。”

    菲兹的话，让三人大致明白什么意思，高温会蒸发水汽，按理说着火的汽车上水汽浓度应该很低，汽车四周的水汽浓度是高的，可现场的情况却完全相反，给人的感觉就像是飞蛾扑火一样，不过这里扑火的是水汽。

    这种情况完全是反现实的，让五人对假面骑士的能力有了更深的了解，竟然可以做到如此反现实的事情，让水分子集中到着火点上，以最少的水灭掉了大火，使得着火点附近的大地都还是干的，几乎看不到湿润的痕迹。

    “这是很难做到的吧。”沃德语气中带着些许的惊叹。

    “不难，”菲兹摇了摇头，道：“实验室里已经可以进行纳米层面的操作了，相信很快就会有纳米机器人什么的，但...”

    “那是在电脑加精密仪器的辅助下才能做到的，”西蒙斯接着说道：“而且现在只能进行加工很小的物体，最成功的一次是加工了圆珠笔尖大小的产品...”

    “可灭掉皇后区的大火，至少需要十多吨水，实在是太不可思议了，真不知道他是怎么做到的。”菲兹接着说道，两个人的语气和停顿都几乎一样，如果闭上眼睛忽略掉男女声的差距的话，都感觉是一个人在说话。

    菲兹和西蒙斯的意思表达的很清楚，假面骑士所做的事情简直是超出人类所想，或者说他掌握的科技超出人类太多太多了，人类目前也就能在实验室环境中进行有限的纳米加工，而他已经可以在大街上分解十多吨水，还能让每个水分子精确的到达位置。

    这简直就是算盘和银河II计算机的差距，也许差距更大，根本无法想象是如何做到的，更别提理解和研究了，这根本就是让古代人造宇宙飞船，已经不是强人所难了，根本就是不给活路。

    看到三个人貌似明白了，菲兹才开口说出了他的结论：“除非是能让我的无人机实时观测全过程，否则没办法分析假面骑士如何做到的，他的技术超出我们太多了。”

    “嗯！”科尔森点了点头，道：“那就将资料上传给总部吧。”他接这项任务的目的就是锻炼和磨合队伍，能获得这么多的信息已经是超出预想了，已经可以结束了。

    至于说去找假面骑士，这不是他能决定的，哪怕是尼克·弗瑞也无法决定，必须征求本人的意见，尤其是现在钢铁侠、绿巨人和假面骑士抱团了，更加的难以搞定，也更加的惹人注目和警惕。

    现在这些被人所警惕的超能人士聚集到了斯塔克的基地里面，帕克又丢掉了工作，忙活了大半个月连一分钱都没拿到，被无良的老板直接扣掉了所有钱，然后让帕克滚蛋。

    原因就是他放披萨的那栋大楼被炸塌成一堆废墟，别说把那些披萨送到客户手中了，连披萨盒子都找不到，实在是倒霉的不能再倒霉了。被等待许久的客户给投诉了，罪恶的资本家老板可不管什么不可抗你，他就知道你没将披萨送到客户手里，还丢掉了披萨，帕克这个乖孩子就这么老老实实的走人了，连理论一下都没有，简直是喜欢克扣工资的老板的最喜欢的员工。