
　　“知道啦。”

　　甘泽成他们兄弟嬉笑的拉着纪桃桃往后厨走去。

　　代丽敏很是不放心的盯着他们。

　　见状，甘泽润道：“妈，弟弟们他们心里有数，不会欺负桃桃的。”

　　“我是他们欺负桃桃吗？我是怕桃桃一个人做我们这么多人的夜宵太过辛苦了，不过今天情况也是没办法的。”代丽敏叹气道。

　　虽然甘雪珍什么都没说，代丽敏已经从甘泽润提回来的大包小包中看出了端倪。

　　作为这个家里的当家人，她肯定是没办法在这个时候离开的，不然，老头老太太还以为她不欢迎甘雪珍回家呢！

　　“说吧，到底怎么回事？”

　　闻言，甘老爷子他们抬头看向甘泽润。

　　甘泽润顿了下，语气低沉平缓的将白天发生的事一五一十说了一遍。

　　听说甘雪珍要和韩爱军离婚，甘老太太一喜。

　　“珍珍，你想好了？你真决定和韩爱军离婚？”

　　甘雪珍哽咽着声音道：“妈，我这正难过呢，您能不能别笑得这么开心？”

　　“不能！”

　　说完，甘老太太竟然高兴地笑出了声。

　　见状，甘老爷子道：“你先别高兴得太早了，万一珍珍说的是气话呢？”

　　甘老太太笑容猛地一滞。

　　她沉着脸道：“她要真说的是气话，明儿一早就让老大他们几兄弟将她抬到民政局。”

　　“妈！！！”甘雪珍生气得直跺脚。

　　“没出息的死丫头，当初我就跟你说这个韩爱军不行，你偏不听，害得我和你爸这些年没少为你的事烦心，如今我们终于要脱离苦海了，高兴都来不及，你哭个什么劲，瞧你把我和你爸吓得……”甘老太太恨铁不成钢道。

　　“可我毕竟和他一起生活了二十多年，怎么可能对他一点感情都没有。”甘雪珍辩解道。

　　“那他怎么对你一点感情都没有？你问问你大哥，如果今天失踪的人是你大嫂，他会怎么做？”

　　不等甘雪珍问，甘名扬道：“虽然我和小敏都是老夫老妻的人，但我真的是一天也离不开她，她要哪天突然不在家，我就觉得家里少了点什么，一个人晚上睡觉都会失眠的那种，所以我不能容忍小敏离开我超过两天，一旦超过了，我就得去找她，她在哪我就在哪。”

　　甘雪珍：“……”

　　大哥，你可以闭嘴了，我并不想听你说这些，谢谢！

　　代丽敏：“……”

　　我并没有感觉很荣幸，甚至感觉自己像是养了五个儿子。

　　甘泽云：“……”

　　我爸真秀！

　　甘老太太老两口：“……”

　　他们养了个傻闺女不说，还养了个傻儿子，还好儿孙们个顶个的聪明，不然这两兄妹非得把他们气死不可。

　　至于甘泽润像是什么都没听见开口道：“小姑，就像外婆问的，离婚这事你真想好了？”

　　“雪珍，婚姻大事不能当儿戏，你当真想好了？”代丽敏不放心的问。

　　“等你真离了婚再后悔可就来不及了。”她补充道。

　　甘雪珍擦了下眼泪，恶狠狠道：“你少瞧不起人，我才不会后悔，我就是有点不甘心，我为他生儿育女，没有功劳也有苦劳，可他竟然对我生死不闻不问，还有我的那一双好儿女，他们竟然看我心意已决以后没再说一句挽留的话就安心回房睡觉了，要不是亲眼所见，我都不敢不相信他们会对我如此的冷漠无情。”

　　“这，不可能吧？”代丽敏求证的看向甘泽润兄弟。

　　两人默契的点头道：“是真的。”

　　“虽说熠熠这孩子性子有点别扭，但他不像是这么无情无义的人呀，怎么会……”

　　代丽敏也是做母亲的人。

　　她非常能够理解甘雪珍此刻的感受。

　　见她不再说话，甘雪珍道：“大嫂，你说的没错，我做人确实做的很失败，这次回来我打算好好向你学习一下驭夫和育儿术，争取不让过去的失败再在我身上重新上演。”

　　“啊？”

　　代丽敏错愕的望着甘雪珍。

　　她没想到甘雪珍会突然这番话来，替她感到高兴的同时又有点懵。

　　“雪珍，你能这么想我很高兴，但你这么一说让我很恐慌，甚至有点想逃，况且，我压根就没有什么驭夫育儿术呀！”

　　“如果你没有，为什么我哥对你百依百顺，我的四个侄儿也视你为心肝？”甘雪珍问。

　　代丽敏扭头看向甘名扬以及甘泽润兄弟，皱着眉思忖了两秒，不太确定道：“我觉得问题出在你哥身上。”

　　“我？”

　　甘名扬反手指着自己。

　　“媳妇，为什么问题出在我身上？”他不解道。

　　不等代丽敏说话，他继续道：“我觉得我挺好的呀！”

　　“看出问题来了吗？”

　　代丽敏没理他，她扭头看向甘雪珍。

　　甘雪珍点头，并嫌弃道：“哥，你都四五十岁的人了，怎么还跟个孩子一样。”

　　“我像个孩子？”

　　甘名扬直接被她给气笑了，并冷呵道：“你以为你又有好到哪里去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我……“

　　”我什么我，难道我说错了吗？”

　　甘名扬板着脸，难得摆出一副兄长样，并且，语气极为流利和快速的训斥着甘雪珍。

　　“一天到晚咋咋忽忽，骂骂咧咧的，哪里有点当妈的样，之前我就让你没事多向你嫂子学习学习，你还不服气，整天和你嫂子对着干，要不是她心胸宽广一早就被你气死了，这次你要再敢跟她对着来，你看我不拿皮带抽你，你就跟我们老四一样，三天不打就上房揭……唔！”

　　瓦字还没说出口，代丽敏反手就一巴掌捂住了他絮叨的手。

　　“你太吵了！”她嫌弃道。

　　甘名扬无辜的冲她眨巴着眼睛。

　　任由着她捂着自己的嘴。

　　既不反抗也不伸手拿开。

　　那模样要多乖巧有多乖巧。

　　看的甘雪珍眼睛疼。

　　“你们这么多年还真是一点都没变！”

　　“我们好生生的，干嘛要变，怎么？你不服气呀，你不服气也给我憋着！”甘名扬生气的拿开代丽敏的手，冲着甘雪珍一通喷，喷完又将代丽敏的手放回到了嘴上，并冲她笑得讨好，看着就跟个傻子一样。

　　甘雪珍：“……”

　　这家她没办法呆了！

　　太虐人了！

　　《重回八零：锦鲤她只想下乡种田》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第166章免费阅读。https://xs.23sk.com 