    “我发现了项将军被严徐坤挑拨的阴谋了！”

    “那时候我让人易容术去查严嵩的账本，正好看到一封送来的书信！”

    “这封书信不是杜如贤的亲笔信，但是从口味上看，绝对和杜如贤有密切关系！”

    说着苏鹏拿出了一封手写信，送到了林枫的面前。

    林枫一看竟然是怂恿严徐坤可以针对项海，然后与之发生争斗，故意受伤，然后群而攻之的内容！

    “陛下，有一封书信是在严嵩府中看到的！”林枫说着将一封书信送了进去。

    女帝此时已经从鎏金龙榻上起来了，林枫直接拉开了珠帘和垂帘，让外面的苏鹏也看到了苏晴雪。

    “臣拜见陛下！”

    “苏将军请起，在御书房不用行半跪之礼！”

    女帝没有抬起头，挥了挥手，双眸紧紧地注视着手中的书信，然后她面色愤怒了起来！

    “果然，和你之前猜想的一样，就是杜如贤怂恿严嵩和他儿子刻意为难项海的！”

    女帝愤怒地将书信拍在了桌子上，气得已经坐不住了。

    “来人，马上宣严嵩入宫，朕要拿他试问！”

    “陛下，且慢！”

    林枫赶紧出声阻止了起来。

    “小林子，事实已经摆在面前了，此时不抓严嵩更待何时？”

    “陛下，息怒！”

    “这一封书信，虽然是在严嵩府邸中看到的，但是我们却不是光明正大去看的，所以对方有可能不认罪！”

    “另外，如果告发严嵩的话，我让苏鹏去查账单的事情，可能就要宣告破产了，得不偿失！”

    “这书信先保留着，等后面我觉得他们可能会再就这个事情，闹出什么幺蛾子出来！”

    林枫严肃说道。

    听到林枫的话，女帝不由得深深地叹了一口气！

    “那你觉得要怎么做？”

    “这个事情的幕后主谋可能是杜如贤！”

    林枫缓缓的分析开口说道：“杜如贤本来是想推举他的亲信接任护城统率之位的，但是不料被项海截胡了。”

    “如果皇宫严防死守，他们进不来的话，就不好搞事情了！”

    “所以，重中之重就是在皇宫城门上做手脚，虽然不至于发生暗杀的事情，但是派人进去下毒什么之类的，也不是不行！”

    “所以，马贵妃被人投毒，也是因为外面的人假扮成宫女投毒的吗？”女帝疑惑地问道。

    “我们不良人监司查询了当日中毒时候值班的宫女，全都关押起来了，等候发落之中！”

    “但是从她们往日的情况来看，似乎都不像是坏人，但是也不能入宫了，可以直接打发走。”

    林枫说完，拿出了一张青楼女子的卖身契，“陛下，这是我从夏花花的身上搜寻到的！”

    “这个严徐坤肯定经常去青楼找女人，而夏花花可能就是杜如贤赎掉夏花花之后，送给严徐坤的！”

    “所以我猜测这是为什么严徐坤敢冒险去惹项海的原因，再结合这封信，我的推理应该有很高的可信度！”

    “如此说来，这个杜如贤手段可真是通天啊！”

    “逆臣啊！”

    “此人不除，我大夏朝廷难以恢复光芒啊！”

    女帝有些崩溃地摇了摇头，当朝第一文官，竟然是这样的奸臣，而且拉帮结派，党同伐异，这两年肯定在运筹帷幄逆反之道！

    “他可是比苏青龙还要让朕忌惮啊！”

    “小林子，你一定要找到控诉他的证据，我已经迫不及待想将他斩杀了！”

    听到女帝的哀求声音，林枫淡淡的说道：“陛下，我们试着从夏花花入手，让她回去，帮我们搜寻严徐坤或者严嵩的罪证！”

    “我们不良人监司已经抓了这个青楼赎身女子夏花花，他就在皇宫中，被看押着！”

    “那好，交给你吧，查询贪官是一项艰巨的任务，这些毒刺不除，朕寝食难安啊！”

    “陛下放心，一旦找到严嵩的罪证，再从他这里下手，将杜如贤连根拔起的概率就更大了！”

    “就算没有确凿的罪证，只需要用涉嫌谋反，将杜如贤革职，也不是不合理，百官亦不敢造反！”

    闻言，女帝的眼底不由得闪过了一丝的惊讶，连她暗暗佩服林枫，竟然能在这么短的时间里，想出这么周详的计划！

    再加上苏鹏此次送来书信，也证明了，他让苏鹏暗查百官的方法还是有一定的效果的！

    想来苏晴雪红唇轻启，“苏将军，你回去工作吧，有什么可以再来汇报！”

    “是陛下！”苏鹏对女帝和林枫鞠了一躬，转身就退了出去。

    这个时候女帝打量着林枫，满脸的狐疑，然后说道：“你是如何从青楼女子身上拿到这个赎身契的？”

    “因为臣用一些手段啊！”林枫淡淡的笑道。

    “什么手段？”

    “见不得人的手段！”

    他当然不会告诉女帝，自己威胁夏花花，怀疑她和杜如贤有来往，欲将其杀之。

    结果夏花花怕得要死，自己为了洗脱罪名，只能选择献身。

    在她想要献身的时候，林枫把她打昏迷了，然后自己把夏花花给办了！

    结果发现，夏花花确实是黄花大闺女，没有被杜如贤等身边人开发。

    如此判断，她可能不是杜如贤的人。

    但是苏鹏送来这个书信，上面说了赠送美女一个，就足够让他怀疑，夏花花可能为杜如贤所用，然后作为筹码送给严徐坤！

    当然，这只是推断而已，他还需要去找夏花花验证一下。

    到时候想办法让他去调查严徐坤和严嵩，甚至调查杜如贤，这也不是不可能！

    只要将她送出去，并且在苏鹏将军的监视中，她就不可能不为自己办事情！

    “你啊，竟然有事情瞒着朕不说，胆子可真是越来越大了！”女帝柳眉微蹙，用手捏了一把林枫洋洋得意的脸蛋。

    林枫握住了女人伸过来的玉手，“陛下别生气，还有一件重要的事情！”

    看着林枫脸上神秘莫测的表情，俊朗的面庞，女帝心跳不由得徒然加速了！

    “什么秘密事情？快告诉朕！”

