    

    
然而就在我向着蛊虫发出命令的时候，让我意想不到的意外发生了。

    
一个米粒大小的红色光点，突然毫无征兆的在夜空中一闪而过，然后出现在了周青阳的脑门中心。

    
那是一道细长的红外线，正从不远处的茂密树林中射了过来，。

    
从高度上看，来自于一棵大树之上。

    
周青阳微微的愣了一下，然后整个人僵在了当场。

    
紧接着，所有人都看到了这红色的光点，十几个保镖顿时扭头看向了那光源来的地方。

    
不用领队的吩咐，马上就有两道人影直接向着周青阳冲了过去，想要履行他们作为保镖的义务。

    
然而就在他们刚刚迈开脚步的时候，一颗子弹砰的一声射在了周青阳脚边的石头上。

    
石屑纷飞，半人高的石头直接被射出了一个窟窿。

    
然后，我们这才听见了枪声传了过来。

    
这是一把大威力的远程狙击步枪，子弹的速度相当于音速的三倍。

    
两个保镖如同是中了定身术一样，瞬间定在了原地，一动也不敢再动。

    
因为他们知道，这颗子弹不过是一个警告罢了，如果他们哪怕再敢挪动一下脚步，子弹就会毫不犹豫的穿透周青阳的身体。

    
而作为狙击的对象，周青阳更是呆呆的愣在原地，一动也不敢动。

    
正在我疑惑的到底是谁的时候，身边的胖子却向前跨出一步，一脸凶狠的看着对方。

    
“马-勒戈壁的，你们不是很嚣张吗？哪个再敢动一下试试？”

    
看胖子这个表情，我顿时就明白过来，不用想狙击枪肯定是握在虎子的手中。

    
只是我实在是想不明白，虎子到底在哪里搞到的狙击枪，还有胖子的身上缠满的雷管……

    
这无一不在向我说明着一件事情，虎子这家伙，拥有着一张让我看不透的关系网，一张扑在黑暗世界的中大网。

    
狙击枪的出现，立马就改变了现场的局势。

    
这让我不由得微微的松了口气，因为此时此刻的虫子已经爬到了这些人的裤腿上，如果再晚一秒的话，它们就会瞬间把这些人全部吞没。

    
我连忙对虫子下达了一个命令，让它们毫无声息地重新退到了地面上，只不过却在它们的每一个人的身上留下了一个虫子，以防万一。

    
因为是夜里，加上大家的注意力都在我们身上，所以这些虫子的出现竟然并没引起任何人的注意，也避免了我的蛊虫被暴露。

    
周青阳被狙击枪指着脑袋，脸色阴沉的几乎能够滴出水来。

    
“张九阳，你敢用枪指着我！”

    
我冷冷一笑，目光冰冷的扫视了一眼十几个保镖。

    
“让他们把枪扔掉！”我冷笑道。

    
“我要是不扔呢，不信你敢动我，你应该多少知道一些我的身份吧，只要你敢动我一根汗毛，我保证你、以及你所有的亲朋好友，全部都要付出惨痛的代价。”周青阳冷冷的道。

    
“你可以试试，我张九阳命贱一条，一命换一命很划算。”我冷笑道。

    
周青阳脸色瞬间铁青。

    
“阳子跟他们废什么话，先泵一个再说。”胖子道。

    
周青阳马上看向了胖子，目光中闪过一抹阴的，竟然是把胖子给记恨上了。

    
就是这样的一个眼神，让我的心陡然变冷。

    
“我给你三秒钟的时间，你自己考虑！”我看着周青阳，缓缓的举起了自己的右手，并伸出了三根手指。

    
“一……”

    
“二……”

    
“三……”

    
话音落下，周青阳依旧没有任何的反应，他好像是真的以为我不敢动他。

    
我眼神陡然冰寒，高举的右手猛的向下一挥。

    
几乎是同一时间红外光点猛地落在了周青阳的肩膀处。

    
然后就听到噗的一声响，子弹擦过了周青阳肩膀上的皮肉，带起了一嘭血雾。

    
周青阳惨叫一声，身体一个踉跄差点摔倒，一把捂住了自己的肩膀，大量的心血顺着伤口汩汩的向外流淌出来。

    
而那米粒大小的红外线却再一次落在了他的脑袋上。

    
十几个保镖身体瞬间紧绷，没有一个人再敢移动半分。

    
至于周青阳身边的几个玄门中人，同样也不敢轻举妄动，在狙击枪的瞄准之下，再厉害的玄门高手也终究是肉体凡胎。

    
这就是热武器的强大之处。

    
“所有人，把枪扔掉！”

    
保镖头领充满不甘的声音响了起来，并第一个将枪扔到了地上。

    
紧跟着就呼呼啦啦的一阵响，所有的保镖将手中的枪支全部都扔在了地面上。

    
“张九阳，你来真的！”周青扬的声音里终于是充满了一丝恐惧。

    
虎子的枪法很准，这一枪虽然只是擦过的表皮，但是巨大的冲击力，仍然将他的皮肉撕下了一大块。

    
而这，已经足以粉碎他的心理防线

    
胖子嘿嘿一笑，二话不说直接将地面上的枪全部都收到了起来，两个肩膀上挂得满满当当，这一下可把胖子给乐坏了，咧着大嘴，嘿嘿的乐个不停。

    
我并没有阻止胖子，虽然还没有进山，但是我和周青阳这边已经到了剑拔弩张的地步，既然这样也就没必要再藏着掖着，指不定这孙子反口就给我咬上一口。

    
他就好像是一条毒蛇，一旦被它咬住，绝对是致命的。

    
所以，我们必须用拥有一些武器来防御自身，因为，一旁还有着一帮虎视眈眈的小鬼子。

    
有了这些枪支，足够武装我们自己的人了，至于会不会构成犯罪，那是从这里出处以后的事情了。

    
我迈开脚步，一步一步缓缓的走到了周青阳的面前，眼神冰冷的看着他。

    
一想到刚刚他看胖子的眼神，我的心中就不可抑制的涌现，出了一抹冰冷的杀机，恨不得现在就直接杀了他。

    
这一段时间我经历的事情太多了，亲眼见证了一个又一个的生命倒在了自己的眼前，不知不觉中我的一颗星也变得冰冷无情起来。

    
周青阳似乎是看到了我眼睛中的杀机，不由得向后退了一步，目光中露出了一抹惊慌。

    
看到他慌乱的眼神，我知道，周青阳怕了！

    
同样的，我也明白了一个道理。

    
我和他周青阳不同。

    
他的强大来自于它背后势力，而不是他自己，他仍旧惧怕死亡。

    
可我不一样，我背负着命运，和血仇，注定会踏上一条不归路，我会变得越来越冷血，越来越无情。

    
这是我的命运，无可逃避！

    
而他周青阳，就是我复仇路上的第一颗绊脚石。

    
虽然不会致命，倒是足够恶心！

    
所以，心中瞬间就有了决定。

    
因为我知道如果这一次让他从大山之中安全的走出去，那么等待我们的将是无穷无尽的报复，周青阳背后的势力足可以让我们整个团队在人间蒸发而没有一点的痕迹。

    
他有这个能力，这一点我毫不怀疑。

    
所以我绝对不会让这样的事情发生，不会让胖子他们身陷于危难之中。

    
我要掌控他，彻彻底底的掌控他，要让他的生和死都在我的一念之间。

