    “非常的抱歉，Archer，他的手上并没有令咒，这个家伙应该并不是Rider的真正Master，看来应该是你搞错了，他只是个普通人而已，甚至连个魔术师都不是，Rider的Master应该并没有换成他。”

    Caster美狄亚当然不会拒绝凌泽的要求，毕竟她现在也无法拒绝，人在屋檐下不得不低头，显然她现在无法与Archer、Saber翻脸，因为她们根本毫无胜算。

    不过在拿出宝具“万符必应破戒”准备动手之后，Caster美狄亚却发现了这个问题。

    “没事，刺他一下试试，与Rider的契约已经被转移到了他的身上，不行再直接刺Rider也是一样的，反正都能切断契约。”

    凌泽倒是觉得无所谓，毕竟Caster的“万符必应破戒”，刺谁都是一样会生效的。

    “如你所愿。”

    Caster没有犹豫，而是直接的向间桐慎二刺出了那把匕首，那把色彩艳丽的闪电形状的短匕首，就是Caster一生经历的化身，代表了她无奈且悲惨的人生。

    “啊啊啊！！！”

    间桐慎二尖叫着，不过那匕首刺入他的体内之后，却没有对他造成任何的伤害。

    反而是在间桐慎二内衬之中放着的一本魔术书，直接的碎裂开来化为魔力消散。

    “伪臣之书？”

    作为真正的神代魔术师，Caster自然知道那是什么，看来她的猜测并没有错，这个家伙果然就只是个顶替品而已，并没有完全的成为Rider的Master。

    “由一枚令咒制成的伪臣之书被毁掉，现在Rider的Master，等于是又重新的变回了间桐樱，果然还是直接刺Rider更直接。”

    凌泽摇了摇头，不过这倒也没什么好可惜的，毕竟那枚制成“伪臣之书”的令咒已经使用，就算用“万符必应破戒”也无法复原。

    而“伪臣之书”对于Rider的约束其实并没有想象之中的大，毕竟一枚完整令咒的力量，对于Servant们来说可能很难抵抗。

    但是一枚被分散了力量的令咒，就真的很难能约束Servant了，Rider服从间桐慎二，还真是纯粹因为间桐樱的命令。

    毕竟本身精通魔术的Rider美杜莎，即使是在Rider这个职阶，也拥有B等级的对魔力，“伪臣之书”对她的约束性几乎为零。

    “咳咳咳！”

    在“伪臣之书”被撕毁之后，Rider发出了奇怪的声音，她的力量突然的变强，几乎是已经达到了和海格力斯相当的地步。

    而这家伙突然的爆发，立刻便帮助她脱离了凌泽的掌控，而她的速度相比之前，也有了十分明显的提高，已经不逊色于Lancer库·丘林，虽然爆发稍微差些。

    “这是？因为切换回间桐樱做御主，所以各项能力都增强了吗？刚才短暂的力量爆发，是使用了身为戈尔贡的怪力？”

    凌泽立刻便理解了对方爆发的原因，只能说间桐慎二确实是个十足的废物，现在Rider的各项基础能力，筋力、耐力、敏捷，全都直接的提升了一个等级。

    而戈尔贡的怪力，还可以让Rider美杜莎的筋力，临时再提升一个等级，她也是可以达到短暂的力速双A这种程度的。

    力量不逊色于海格力斯，速度不逊色于库·丘林，这个总是被低估的Rider可并不弱。

    “咔。”

    Rider美杜莎拉下了自己的眼罩，一双闪着诡异光芒的紫色魔眼立刻发挥出了作用。

    在这个世界，将本来用“看”来得到情报的眼球的机能，作为用“看”来向对手施以魔术的手段来使用的能力被称为“魔眼”。

    而美杜莎的魔眼，是即使在魔眼之中也是相当于最高等级的“石化魔眼”，美杜莎拥有的“石化魔眼”，被认为不可能以魔术再现，拥有着十分恐怖的强大威力。

    被美杜莎的魔眼捕捉到的人，“对魔力”或者“魔力”在C级以下的，就会被直接无条件的石化，而在B等级的，则需要接受豁免检定，来判定是否会被她给石化。

    虽然无法石化“对魔力”和“魔力”在A等级的人，但这个“石化魔眼”也会带给对方“重压”的效果，使对方的全能力下降一个等级，这可以说是一个非常强大的技能。

    而在现场的这些人之中，能够不被Rider美杜莎的魔眼石化的，显然就只有Caster美狄亚、Saber阿尔托莉雅，以及身为挂逼的凌泽他们三人而已。

    Caster美狄亚，身为真正的神代魔术师，她的能力是魔法使等级的，甚至可能还要超越魔法使，只不过因为并不会五大魔法，所以她还是被称之为魔术师。

    但在神代的时候，“魔术”和“魔法”其实是同义的，所有的魔术师都是魔法使。

    现在的魔术师们与她根本没有任何的可比性，不论是怎样的大魔术，她都可以使用“高速神言”的技能以一工程来使用出，也就相当于是开了个免CD的挂，只要魔力值充足，她就是个法术机关枪。

    而她高达A＋的魔力，可以说是完美的体现出了她的强大，说是无限接近魔法使的魔术师，也不有人有任何的异议。

    而Saber阿尔托莉雅，就更是不用说了，她本身的对魔力就很高，三骑士的职阶又自带着对魔力的加成，高达A等级的对魔力，让她成为了所有魔术师的克星。

    而且就算是抛开对魔力的能力不谈，拥有着“红龙因子”，有着独特的“红龙炉心”的阿尔托莉雅，在卫宫士郎这个半吊子的拖累之下，都有着高达B等级的魔力。

    所以她自然能够免疫石化，毕竟只要魔力充盈，就可以抵抗住“石化魔眼”的石化，不过这可就苦了另外四位了。

    远坂凛、葛木宗一郎、卫宫士郎、间桐慎二这四位，可没有一个能够顶住这种石化能力，毕竟他们的魔力和对魔力的等级，都不足以抵抗这种强大的魔眼。

    倒是凌泽，靠着帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】的强大适应能力，强行的抗住了“石化魔眼”的石化，并且还让帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】进化出了“石化抗性”。

    只能说“进化能力”不愧是永远的神，自带成长性的装备果然不会让人失望。

