    电瓶车开出别墅，我感觉，好像咽一下，还带着淡淡的如麝清香。

    这清香也让我想着白依依，她会爱上我吗？

    不会的，她是大集团公司的执行董事，怎么会爱上我这样的男人。让我亲，也只是喜欢我，可能还在喜欢和爱之间摇摆不定。

    想着白依依，又不得不想着，我卷入她们家和许忠家的旋涡之中。许忠不还有两个兄弟嘛，怎么从没听到这两个人。

    麻烦，真的麻烦，白震还叹息，我不是他的儿子，不然跟白依依一起，他无后顾之忧。这位董事长，不会也想要我当他们家的倒插门吧。

    他丫的，我越想越感觉乱，就是因为乱，今天穿了职业穿，却又没有戴胸卡。

    卧槽！我突然吓一跳。

    我想着事情，电瓶车竟然开过头了。赶紧调头，开回怡景园工地。

    鲁明这家伙，正在搬着地砖，看见我笑一下。

    “靠！你什么事，都跟郭雄汇报。”我不爽道。

    “嘿嘿。”鲁明只是笑两声，继续搬砖。

    我放好电瓶车，走向当项目办公室的房子，瞧一个哥们站在门外抽烟看着我。

    走到这哥们跟前，瞧他的胸卡，是设计员。姓名也有点别扭，叫赖汉。

    对了，白依依前天说过，给我两个设计员，应该就是了。

    赖汉上下打量着我，喷出一口烟问道：“刚刚上班呀。”

    我点头：“对呀。”

    “哇靠！你是电瓶车爆胎还是怎了，上班迟到两个小时，还没带胸卡。”这哥们张大眼睛说话，好像很牛的样子。

    “你谁呀你。”我也问道。

    “我，呵呵，白董的表叔。”赖汉说着又吸一口烟。

    我笑着摇头：“白董有三十来岁了吧，你是她的表叔？”

    “切，白董是我表哥的老婆，不是得叫我表叔吗？”

    赖汉说完我张大眼睛，他丫的，这家伙，原来是许忠的表弟。

    这不行了，我提高点心眼，又道：“你是白董的表叔，怎么才是设计员。”

    “你别管，说，叫什么名字？告诉你，这里面的陆家明这些人，我都不鸟。”赖汉的神情，更加牛哄哄。

    我看着这家伙，应该是那种，爱装比，巴不得全人类都知道他是谁的表弟。

    这时，赖汉转脸往办公室里瞧。

    我也往里面看，立马笑着摇头。

    明白了，这家伙为什么这样无脑装比，原来里面坐着一位我不认识的美女，应该也是刚来的设计员。赖汉冲我装比，其实是说给美女听的。

    “杨楚，我搬了一车了，记下，五十块。”鲁明突然喊。

    “你自已不会记呀！”我也大声道，转脸又看着赖汉。

    搞什么，这家伙张大眼睛看着我干嘛。

    “你，你就是杨楚！”赖汉小声道。

    “对呀，有什么情况吗？”我点头道。

    “嘿嘿，没什么？”赖汉笑着道。

    突然，我手抓着赖汉的领口，往一边的房间里拽。

    “干嘛，我不知道你是杨楚，至于这样吗？”赖汉苦着脸道。

    “进去。”我说着，将这家伙拉进房间里。

    这家伙是许忠的表弟，我想掏出点有用的东西。

    “杨经理，你跟我表哥有仇，和我没关系呀。”赖汉小声道。

    我指着这家伙的鼻子：“很好，你知道我跟许忠有仇。”说完，抡起拳头，朝着他的肚子就一拳。

    “哇！”这家伙惨叫，双手捂着肚子，蹲在地上。

    “喊呀。”我道。

    赖汉抬起头看着我：“哥，你怎么一见面就打呢？”

    “我问你，为什么听到我的名字，你就吓成这付狗屁样？”我又道。

    “我表哥说，我表嫂爱上你。”

    “你知道，许忠什么情况，说。”

    “不知道！”赖汉突然显得挺惊慌的样子。

    我冷笑，这家伙惊慌，就是有料。

    “不说，我又要揍了！”

    “别别，许忠说，一定要废掉你。”

    “我要你说，鲁南的事。”我说着，抬起脚做势要踢的样子。

    “别打，前天，有人在西塘发现鲁南，但被他跑了！”赖汉赶紧道。

    卧槽！我惊喜，想不到不经意，从这个家伙嘴里，掏出这么有用的东西。

    鲁南在西塘，宿舍区那里就是西塘社区的管辖范围，搞不好，鲁南也藏在小区里。

    “这个消息，你是怎样听来的。”我问道。

    我得问仔细，这家伙也许在乱说。

    “是许忠，跟我姑妈说的，刚好我在场。”赖汉道

    “你姑妈，就是许忠的妈？”

    “对！”

    “许忠对她妈，很孝顺吗？”我问道。

    赖汉点头：“许忠很多事，都是我姑妈的主意。”

    我张大眼睛，我就感觉，许忠这人不怎么样，搞什么计谋好像不行。原来背后是他妈在指点，太意外了。

    “我姑妈还说，白依依跟你好，就算了，但许忠就是要白依依当老婆。”赖汉又道。

    我点头：“我要是跟许忠说，你告诉我这些，会怎么样。”

    “不行啊，那我惨了，我没有父亲，我姑妈会打断我的腿！”赖汉紧张了，眼眶一红好像要哭。

    我差点笑喷，这家伙，简直就是一个废物。

    废物有时候可以利用，我又道：“白依依当然爱我，你想在瀚宇公司当什么经理啥的，还是滚蛋。”

    赖汉眼睛一亮：“我当然想在瀚宇公司，许忠的保安公司，我也当不了保安。”

    “那行，以后，如果发现许忠有什么动静，告诉我。”我道。

    赖汉又是哭丧着脸，一付不如死了算的样子。

    “不愿意，那就出去。”我又道。

    “愿意。”赖汉终于道。

    我伸手将他拉起来：“用不着什么事都告诉我，跟我，还有瀚宇公司有关的事，告诉我就行。”

    “好好！”赖汉点头道。

    “那好吧，你当项目设计组的主管！”我道。

    赖汉两眼张大，光芒闪闪，笑着道：“谢谢杨经理！”

    我笑着挥手，让这家伙出去。

    赖汉屁颠颠走出去，我却笑几秒钟再说。

    这家伙，就是有奶便是娘的货色，给他的设计组主管，也只是两个人，他自已和那位美女，让他当奶喝去吧。

    我感觉，反正让赖汉打探消息，百分之百不亏。就是被许忠知道，也是他自已的事。

    走出房间，我得跟白依依打个电话。

    “又有什么事呀！”白依依没好气道。

    我笑一下，将赖汉说的，前天许忠的人，看到鲁南的事说了。

    “什么，你马上过来！”白依依着急地道。

    “跟你打电话不就行了嘛。”我笑着道。

    “快点！”白依依口气又是很女王，说完挂断电话。

    我又得到瀚宇大厦，又得冲苏珊珊说几句话，才走进白依依的办公室。

    天，这女人，第一次，笑得这样明显，笑得这么美。

    “这消息，你是从那里得到的？”白依依问道，走到我跟前。

    “是不是又要亲我呀。”我笑着道。

    白依依指着我：“就你敢一见面，就调……”

    “戏你。”我代替她说。

    “对。”白依依说着，打我一下。

    我把赖汉这个人说了。

    “什么，许忠的表弟到你那里，是我让苏珊珊到人事部安排的，她怎么这样安排。”白依依道。

    我眨眼睛，不会是无意的吧。难道苏珊珊是许忠的人，安排赖汉就是在监视我。

    不可能，我摇头：“可能是巧合吧，苏珊珊知道赖汉是许忠的表弟嘛。”

    白依依点头，又道：“太好了，我已经跟我爸说了，他肯定叫人寻找鲁南。”

    “这样，你应该亲我。”我又笑着道。

    “不，你不跟你老婆划清界线，不放弃你儿子，以后别亲我！”白依依说完，坐回办公桌。

    不亲就不亲呗，我走人。

