    三个呼吸后，穆寒蝉逃离了柴房。

    他站在院内大口呼吸着空气，听风在上空不时呼啸而过。

    这是他第一次看到女孩的身体。

    要说心无波澜，那是不可能的。但要说不能自拔，那也是不可能的。

    从小他的心性就比别人坚韧。

    他很清楚，女孩此举并不是喜欢他，更不是爱他。而是无奈下的一种慌不择路。

    诚然，这是她的选择。

    可如若今日出手的人不是穆寒蝉，而是其他修仙者，恐怕女孩也一样会做这样的选择。

    这是穆寒蝉理智和冷静的原因之一。

    其二则是，他真的不能给对方什么。他不想，也不可能，在刚出魔坛，对这个修仙界还没有具体了解的情况下就带着一个女孩。

    这是一种拖累，也是不必要的责任。

    也同样是在魔坛时期，虽处优越，却不敢与二魔女有越轨行为的一部分原由。

    一切都太早！

    第三，是他并没有忘记心中的那个女孩，是他去魔坛的目的，也是离开魔坛的理由。

    回到柴房，女孩蹲在角落，用睡裙掩盖着自己轻轻啜泣。

    纵然是自己一厢情愿，可穆寒蝉的选择和行为还是伤害到了她。她感到非常的伤心，是自尊心的受伤。

    因为这已经是她所能做的极限。

    “你回去睡吧。”穆寒蝉说道。

    女孩说道：“你先出去下。”

    穆寒蝉再次回到了院子里。

    女孩穿好睡裙，出了柴房，看了穆寒蝉一会，但是他却没有回望。

    四更天。

    在父女二人都熟睡之际，穆寒蝉带着自己唯一的包裹，悄悄的离开了这个渔家。

    这是他人生中遇到的第四个女孩，名叫：刘方倩。

    金华镇。

    正午时间，镇中人来人往，摩肩接踵。

    虽是小镇，但是高峰时期，主街道上的人流量还是蛮大的。

    一个身穿粗麻衣的少年，在人流中左右观望。

    “哎，大叔！你知道哪里卖地图吗？”

    “地图？你买这玩意干嘛？”

    “我出远门要用。”

    “西边，西边…！”

    “噢，谢谢你了。”

    地图店。

    一个身穿粗麻衣的少年，正在店中浏览着。

    “哎！小兄弟，你要什么？”

    似乎是看少年人浏览已久却没有选定，店主开口询问道。

    “我需要一份，或者几份地图。”少年人开口说道。

    “那…，你是要多大的呢？”

    “嗯，方圆千里一张，方圆万里一张，方圆十万里一张。”

    “什么？万里，十万里？”店主吃惊道。

    随后又说：“没有没有，我这没有这么大的。”

    “那你这里，有多大的？”少年人问。

    店主回道：“十里街道图，二十里金华镇中心图，五十里镇中区图，百里镇边缘图。”

    “还有…”店主又说：“百里开外的也有，但是精度可就不准了，很可能偏差几里，搞不好几十里都可能。”

    “那你这里最大的地图有多大？”少年人又问。

    店主踌躇了下，说道：“最大的嘛…到北边的沙城为止，大概八百里吧…就算方圆一千里。”

    穆寒蝉闻言皱起了眉头。

    店主讪讪一笑，说道：“这个…主要是到了沙城，人家那里肯定有更好的地图，所以我这里没必要搞更大的。”

    “为什么？”穆寒蝉不解的问道。

    又问：“金华镇不是一个镇吗？沙城是一个小城？”

    店主一听，立马说道：“哎呦，小兄弟，可不是这么算的…，沙城虽是个小城，但却是修仙者的集中区，金华镇再大，也不过是个凡人镇啊！”

    修仙者？

    穆寒蝉眼中一亮，不动声色的说道：“那你这地图多少钱？”

    “你要多大的？”

    “就最大的，到沙城的。”

    “50文钱。”

    穆寒蝉这才想起自己并没有铜钱，说道：“我有灵石，可以买吗？”

    “灵石？我这里不收，我要了没用，你待去城中的金行，最起码银铺去兑换，不过我可告诉你啊，人家兑换最起码是一块灵石起步，咱们凡人的兑换限制也是最多一块灵石，你要是只是有点碎石的话，就算了，别去兑换了。”

    “在哪边？”

    “诺…那边，往东走…拐弯，第二条街…”

    “好的，谢谢。”

    说罢穆寒蝉就离开了，到了不起眼的一个小角落，才从包裹中取出一块灵石，揣进怀里，这才进了金行。

    过了一会，穆寒蝉带着一两黄金离开了，又在路人的指引下，去了银铺，换成银子以及少量铜钱，还被赠送了一个不小的背包。

    这下他的黑色包裹也有地方放了，也显得不是那么显眼了。

    做完这一切，他才在店主震惊的眼神中，买了方圆八百里的地图，并在城北的一家驿站，乘坐一辆普普通通的马车前往沙城。

    他有种不好的预感，因为万灵石总是发出轻微的黄色光芒，还有一缕稍强的绿色光芒。而自己明明已经离开坠落之湖了。

    这光芒让他心头不安，为了避免夜长梦多，稍作休息就离开了。

    三日后的清晨。

    金华镇的渔湖旁，有些渔民正要开船下水打渔。

    忽然间，一行人从天边脚踩一大片羽毛斜飞而来。

    落地后。

    “大师兄，就是这里吗？”一人问道。

    一名身穿圆月银袍的青年人说道：“没错，就是这里，但是灵力消失了。”

    “你不是说，灵力衰变期有14天吗？今天才第11天。”身穿残月银袍的一个修士问道。

    对方不耐烦的说：“我说的是最多14天，最多，懂吗？”

    后者被吼了一声不敢说话。

    “那有没有可能，是被人捷足先登了？”

    “嗯？”青年人忽然眼中一冷，似乎也是预料到了这种情况。

    于是问渔民：“最近这里有没有什么异常情况？或是见到什么特别的人？”

    这时渔民才回过神来，说：“有有有，前两天湖面被冰冻了。”

    一行人落地后都没理他们，几乎视他们为无物，但是对方问话，还待立马回答。

    “是整个湖面吗？”

    “是是是，上仙。”渔民惶恐回道。

    一名身穿残月银袍的修士问道：“难道是冰元子？冰冻湖面，在灵丹境中，也怕是只有他能做到了。”

    听到冰元子三个字，青年人眼神一冷，又道：“有没有见到什么可疑的人？”

    “没有没有，就是发生这样的怪事。”

    青年人又提示道：“年龄看起来很年轻的少年，其貌不扬，其行为不张。”

    “没有没有…”渔民又说道。

    眼见断了线索，青年人有些沮丧。

    “那走吧，大师兄。”

    就在一行人要离开之际，一个跛着腿，大腿上似乎有伤口的渔夫，说道：“有，刘大家前两天，有个奇怪的少年。跟你说的有些像。”

    青年人问：“是哪家？”

    “那边…往那边走…再往里走…”渔夫说道，又说：“我的腿就是他弄伤的。”

    嗯？

    青年人顿时被吸引，检查了下他的伤口，伤口居然还在冰封。

    “好强横的冰属性灵力，看来是冰元子没错。”一个身穿残月银的修士说道。

    但青年人却皱了眉头，是不错的冰属性灵力，但是要说是冰元子所为的话，就太离谱了。

    一户渔家。

    “爹，我出去玩了。”少女说道。

    中年人说：“早点回来。”

    说罢，中年人回屋里去了。

    自三日前的事件后，父女二人心照不宣，都没再提过那个少年。而穆寒蝉也像是河边树上落入河中的叶一样，消失在了二人的生活长河中。

    就在少女走后一会儿，一行人就出现在了院中。

    青年人第一时间就看到地上几个锥形松口气，蹲下查看。

    “好强横的灵力，看来就是冰元子没错。”一名身穿残月银袍的修士又说道。

    青年人顿时恼怒了，说道：“能闭嘴吗？或是别提这个冰元子？你们看着洞口，分明只是最多灵元境小修造成的，强扯什么冰元子？”

    “可是师兄您知道，这个冰…，哦不，这个天才少年怪修，喜欢扮猪吃虎。你先前不也是吃了他的亏吗？”

    又说道：“虽说这点冰属性伤害，不符合他本身的修为，但冰冻湖面却符合。”

    忽然，一个中年人从屋里走出来，看到一行人问道：“你们找谁？”

    青年人问：“听说你先前家中住了一个怪少年？”

    中年人问道：“你找他什么事？”，他显然没意识到眼前几人是什么身份。

    “我就问你，他现在在哪？”青年人逼问。

    中年人犹豫了一下，说道：“这…”

    而正是这一犹豫，断送了他的性命。

    青年人单手一挥，井中的水喷薄而出，将中年人包裹在内部，形成了一个大水球。

    五个呼吸…

    十个呼吸…

    二十个呼吸…

    待到中年人快被淹死的时候，才收手，中年人从空跌落地上，大声咳凑喘息着。

    “说不说？”

    中年人还在咳凑，但却没回话。

    青年人眼神一冷，就要斩杀他，谁知一旁修士劝道：“师兄，不可。”

    于是青年人单手一挥，又是一道线状水，切向了中年人的胳膊。

    “啊！”

    中年人痛的大叫一声，一只胳膊应声而断。

    “说不说？”

    中年人没有回答，于是青年修士又是单手一挥，水切术切断了对方的另一条胳膊。

    

