
9.132整军备武

当会议进行到一半左右的时候，机要室主任宋仁义走进会议室将第5战区参谋长徐祖诒刚发来的电报送到了黄浩然的面前。

黄浩然打开电文纸匆匆看了几行之后，忍不住轻轻的摇了摇头。

在黄浩然看来，“小诸葛”此时实在不应该和他玩这套“激将”的把戏！由于黄浩然和徐祖诒共过事，所以他一眼就看出这应该是“小诸葛”的主意。

在这封电文的开头，徐祖诒先是用很长的篇幅回顾了他和黄浩然在徐州并肩作战的那段岁月，然后又打着李长官和“小诸葛”的旗号大赞黄浩然的军事指挥才能，基本上通篇都是废话！

这种不疾不徐的心态可和第5战区目前所处的困境不太相符！眼下大别山南北两线的中**队正遭受着三路日军的攻击，徐祖诒这个参谋长绝不应该这么有闲情逸致！

对这些民国官场元老们“打太极”的功夫，黄浩然实在是非常佩服！可惜直到现在黄浩然也还没有练就出那堪比城墙厚度的脸皮来，玩不了这一套！这也是黄浩然不愿意呆在武汉当官僚的重要原因之一。

更何况，眼下中**队在武汉战场上正遭受着日军的五路围攻，黄浩然现在实在没有心情去和“小诸葛”掰手腕过招！在他看来，在富金山和潢川一线的战局还没有明朗之前，中国的高级将领们实在不应该将宝贵的时间和精力花在这些官场套路上。

大家都是中**人，如今又都在一处战场上共赴国难，既然有事相求，完全可以光明正大的说出来嘛！“小诸葛”这样鬼鬼祟祟的做事风格，比起李长官实在是差了一大截！难怪他只能跟在李德邻后面做“桂系”的第二号人物！

俗话说得好，人比人气死人，这货比货就得扔啊.....

其实在没有收到徐祖诒的这封电报之前，黄浩然心中就已经有了一揽子援助李品仙军团的相关计划。鉴于黄梅和广济两地的重要战略价值，江防军出手援助李品仙早已经成了箭在弦上的事情，根本不可能有所转变。

由于手里面握着刚刚休整完毕的第25集团军，所以黄浩然完全不担心江防军在面对第6师团的时候会遇到战斗力不足的问题。哪怕别的部队都不起用，仅仅依靠沈元龙的第99军或者是王山奎的第100军，江防军就完全能够将第6师团挡在黄梅以西！如果到时候指挥调动能再得当一些，各军之间的协调再紧密一些，要重创第6师团也完全是有可能的！

可如果将此次作战的目标定为全歼第6师团的话，黄浩然手中的兵力就显得有些不太足够了！

在黄浩然走马上任之前，江防军系统仅拥有4个军的作战部队，而且这几个军不是打残后重组的二流部队就是刚刚从地方保安部队扩编而来的新军，战斗力低下不说，还缺额严重！

例如陈雷的第73军，这个军虽然下辖有3个步兵师，但由于各师的兵员缺额都很大！实际的战力只能顶得上中央军一个半师。

而协防九江的郭汝栋第43军更是只有一个师的作战部队，如果将这个军投入到第6师团正面的黄梅，恐怕只能当作中央军的一个团来用！

至于刘兴的第49军和驻守马垱的第16军，虽然这两个军都下辖有两个步兵师，但却都因为客观原因而无法发挥出全部的战斗力。其中第49军是由于此前连续参加了南京保卫战和徐州会战，部队损失巨大，目前仍处于重建当中；而保安部队出身的第16军则是因为被波田支队拖在了马垱地区，根本就无法投入到黄梅方向和第6师团进行作战。

按照1938年流行的中日军队战力换算方法，中央军的一个师只能和鬼子的一个联队打成平手，那么江防军现在能够凑出来派往黄梅的这些部队，满打满算也就只能应付第6师团的两个联队！

反观江防军的对手第6师团，则是个拥有近三万人马的甲种师团！而且根据从武汉军委会得到的最新情报，冈村宁次还派出了第27师团的一部协助第6师团作战，这也就是说进攻黄梅的日军兵力有可能超过4万！

正是基于这种悬殊的力量对比，才使得黄浩然虽然手中握有第25集团军，也还是没有足够的兵力吃掉第6师团！

不过现在事情却有了转机！黄浩然决定以徐祖诒的电报为突破口，向“小诸葛”借李品仙军团的6个军一用。同时，他还打起了第5战区张发奎部的主意！

作为南京大屠杀的主要罪魁祸首之一，第6师团这群兽兵给中国人民留下了太多黑色的记忆！如今既然有机会复仇，黄浩然当然不想错过！

黄浩然将心思全都放在了如何歼灭第6师团上面，他的面部表情难免显得有些凝固。参加会议的军官们见到黄浩然再读了刚送来的电报之后便陷入了沉默，一时都弄不明白究竟是发生了什么事情，只能都赶紧闭上了嘴巴。这一没有人发言，刚刚还热火朝天的会议室，顿时便冷清了下来。

耳边的喧闹声突然消失，让黄浩然猛的回过神来，他抬起头看了看在场的军官们，然后扬起手中的电报，笑着说道：

“我手里拿的便是第5战区发来的电报，看来他们是抽不出人手来对付第6师团了！咱们江防军早晚得上！鉴于军情紧急，我看今天的会议就到这里吧！范参谋长！你带着作战室的参谋们赶快拿个参战的方案出来，黄梅和广济不能丢！我们一定得守住这两处门户！沈军长，曹军长，你们两个人到我的办公室来一下！”

黄浩然说完这番话之后便立即起身离去，剩下一堆参谋军官坐在位置上大眼瞪小眼。没了司令官主持会议，范介这个当参谋长的自然而然成了军官们请示的对象。在一阵七嘴八舌的询问声过后，范介先是咳嗽两声清了清嗓子，然后才开口说道：

“大家难道还不清楚该去做些什么吗？要打仗了！总座已经决定将江防军投入到黄梅战场！大家还是赶紧回到各自的岗位上想想该怎么对付第6师团吧！！”

沈元龙和曹福林在黄浩然的办公室里面大概呆了半个小时左右，然后他们当着武汉卫戍司令部参谋军官们的面咧着嘴离开了。稍晚一些时间，王山奎、谢文东、张广福等人也都先后接到了黄浩然发给他们的密电.......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483533"  chaptername="第132章:整军备武">加入书签</a>
</div>
