    之后，碧翠丝毫不留情的将所有人都给轰出了**库。

    “既然事情解决了，那就都给贝蒂出去。”

    说完，所有人便是都被碧翠丝给轰了出来。

    包括身体极为虚弱的雷姆。

    “当然，哥哥是例外。”

    说着这样的一句话的碧翠丝没有了轰走所有人时的冷淡态度，而是像一朵花一样，笑得无比的天真浪漫，捧着帕克，一边转圈，一边回到了**库中，无情的关上了机遇门。

    在这样的情况下，方里与爱蜜莉雅却是受到了罗兹瓦尔的邀请。

    “对于咒术师的事情，我觉得我们需要商量一下。”

    于是，罗兹瓦尔便将方里和爱蜜莉雅都请到了自己的书房中。

    只剩下拉姆，扶着身体无力的雷姆，回到了自己的房间里。

    “来，雷姆。”

    拉姆扶着自己的妹妹，让她躺在了床上。

    雷姆乖乖的照做了。

    但是，在这个过程中，雷姆一直都凝视着拉姆的脸。

    这是过去从来没有做过的事情。

    因为，在雷姆的心中，自己只是一直追寻着姐姐的背影的替代品，没有任何资格可以正视敬爱的姐姐的正面。

    所以，这种感觉，真的是久违了。

    久到了雷姆都想不起到底有多长时间了的程度。

    “嗯？”

    并不知道雷姆心中在想着什么的拉姆歪了歪脑袋，对着雷姆开口。

    “怎么了？哪里不舒服吗？”

    态度，一如既往的干脆利落。

    这就是曾经的鬼族的神童，被誉为鬼神的可怕存在。

    对于雷姆来说，这种果断干脆的行动力，同样是姐姐的魅力所在。

    然而，直到这一个瞬间里，雷姆才现。

    自己的姐姐，并不是真的如表面上看上去那样，对什么事情都干脆利落到极点。

    至少，这一个瞬间，雷姆可以看到。

    带着冷静的面容的姐姐的眼中，有着无法仰制的担忧。

    察觉到这一点，雷姆不由得闭上眼睛。

    泪水，怎么都仰制不住。

    “雷姆？”

    拉姆惊讶的声音响起。

    那也是自然。

    自从来到了罗兹瓦尔公馆以后，别说是难过了，就算是喜悦，拉姆也几乎不曾再见过自己的妹妹表达出这样的情绪。

    这样一来，拉姆怎么能够不惊讶呢？

    但是，雷姆已经顾不得这些了。

    （为什么以前就没有现呢？）

    雷姆的心中只有这个想法。

    为什么以前就没有现？

    没有现自己还是跟以前一样，一直让姐姐担心。

    不管姐姐变得有多弱，亦不管自己变得有多强，姐姐终究是姐姐。

    担心妹妹，理所当然的事情而已。

    所以，在鬼族被灭族的那一天，拉姆可以毫不犹豫的去救雷姆。

    哪怕是为此付出一只角，也是一样。

    而现在，拉姆还是没有变。

    就算力量变弱了，为了雷姆，拉姆依旧可以拼命。

    为此，拉姆才会找上方里。

    与力量的高低，根本就没有关系。

    这样的拉姆，根本就不需要替代品。

    只需要自己的妹妹，即雷姆而已。

    就像方里所说的那样。

    （雷姆真是一个笨蛋…）

    所以，必须得说出来才行。

    想到这里，雷姆睁开了眼睛。

    脸上，没有自卑，亦没有自责，有的只是满脸的泪痕。

    “姐姐…”

    雷姆抽泣着出声。

    “对不起…”

    短短的一句话，却是让拉姆彻底的呆在了当场。

    紧接着，拉姆脸上的担忧与惊讶便通通都消失得无影无踪。

    取而代之的是一个笑容。

    一个与小时候一样，一心一意的照顾着妹妹的姐姐一模一样的温柔笑容。

    在这个时候，或许，真的只有身为双胞胎才能够完全理解吧？

    理解这样短短的一句话里，到底蕴含着多大的情感和意义。

    所以，拉姆只是伸出手，温柔的摸了摸雷姆的脑袋，轻声说道。

    “真是一个不让人省心的孩子…”

    闻言，雷姆不但没有止住泪水，反而像是将一直以来的情感都释放出来一般，不断的哭泣。

    在这个过程中，拉姆只是一直抚摸着雷姆的脑袋。

    表情，依旧那般温柔。

    ……

    “什么？”

    在罗兹瓦尔公馆最上层的书房里，方里眉头一挑，注视向了坐在办公桌后的罗兹瓦尔。

    “你让我去对付村庄里的咒术师？”

    “没~错~喔~”罗兹瓦尔愉悦的笑了笑，如此说道：“雷姆的事情，无论如何我都应该感谢你，所以之后我会好好听听你的要求。”

    “但是，谋害雷姆的咒术师现在已经很明了了，就在离这里不远的村庄中。”罗兹瓦尔摊了摊手，说道：“再这样下去，村庄里很有可能会出现更多的牺牲者，我们也会在无法查清对手的身份的情况下不能再前往村庄进行补给，最重要的是还不知道什么时候又会遭受到不明的诅咒，所以，解决问题已经是迫在眉睫了。”

    “然后呢？”方里丝毫不受到影响，只是这么说道：“那好像不是我应该负责解决的问题吧？”

    方里在这座宅邸里，充其量只是为了对付魔女教。

    至于报酬与衣食住行的问题，连同之前在王都里解救了爱蜜莉雅一事，都已经得到了。

    既然如此，方里就没有义务去做这件事。

    “可是，这样真的好吗？”罗兹瓦尔笑吟吟的说道：“或许，那个咒术师就是魔女教的人喔？”

    “但是，那个咒术师同样有可能是与魔女教毫不相干的人。”方里施施然的说道：“比起魔女教，我更愿意相信对方和之前的「猎肠者」一样，都是为了阻碍爱蜜莉雅进行王选才来的。”

    确实无法反驳。

    如果真是这样的话，那方里就没有理由行动。

    “罗兹瓦尔。”爱蜜莉雅一直都在旁边听着两人的对话，直到这个时候才上前，试探性般的询问道：“不如让我跟帕克到村庄里去吧。”

    “不~行~”罗兹瓦尔没有任何犹豫的拒绝，摇头晃脑的说道：“对方可是冲着爱蜜莉雅大人来的喔？怎么可能让您到村庄里去呢？”

    那简直跟自投罗网没有什么两样。

    再加上还有魔女教的问题，爱蜜莉雅是断然不能离开宅邸的。