    

    “……好吧，看来你们没考虑那么多。”看着周围几个人茫然的表情，李平就知道这几个老哥根本就没想那么远。

    “你听好了，扇·要先生，恐怖行为是无法击溃一个国家的，想要击溃一个国家，只有拥有国家级的武装组织才行。像你们这种占领区，想要获得自由和独立的话，一个方法是自我毁灭，让布列塔尼亚帝国无法从这片土地上获得利益，比如完全毁灭日本地下的樱石资源，随后，摧毁这个地区全部的工业设施和农业设施，这样的话，布列塔尼亚就会放弃继续占领这个地区的想法，撤军，你们将会获得自由和独立。”

    “这种事情怎么可能做得出来！”

    “很好，那么我问你，你想活吗。”

    “那当然！”

    “那么，你们的道路从最初开始就只有一条。不是小打小闹的“抵抗组织”，而是建立国家，收拢人民，建立军队，正面击溃布列塔尼亚。”

    “这种事情……”

    “已经有人做过了哦，别说什么根本做不到什么的。”

    “啊？”

    “皇历1807年，神圣布列塔尼亚帝国开国皇帝，巴力·冯·布列塔尼亚。以当时的北美侵略军的兵力返回不列颠，营救伊丽莎白三世，以当时北美新大陆占领区为基本盘，经过两百多年的发展与对外战争，成功的占领了全世界的三分之一。

    啊，顺便，其实神圣布列塔尼亚帝国大部分的新领土都是第98代皇帝，查尔斯·DI·布列塔尼亚打下来的。换句话说，就是最近几年的事情。而且，在KMF这种划时代的机动兵器出现之前，神圣布列塔尼亚帝国其实打的并不顺利。

    完全就是仗着自己国力够强，硬生生的把对面拖死的而已。”

    “这……”

    “嘛，不过也不怪你们，在你们这种环境中脊梁竟然还硬着，其实已经很不错了……嗯？”李平仰头看向后方，朱雀君推门离开了。

    “喂……为什么走了啊……”扇也愣愣的看着朱雀离开。

    “大概是谈崩了吧……”李平摊手。在酿成大错之后，似乎朱雀对过程正义有近乎偏执的执着。在他看来，鲁路修那种以毒气挟持人质，来威胁杰雷米亚的行为，虽然结果上没有额外伤亡，但是过程太过于卑劣。

    “为什么……他是枢木总理的遗孤吧？”扇看向李平。

    “道不同，不相为谋，大概是这种意思吧。”李平看向朱雀的背影。

    “道不同吗……他的道路是什么啊……”

    “大概是，在布列塔尼亚军内晋升，最终成为圆桌骑士，然后把这里要求为所属管辖区吧。造成的伤亡最小，流程正义，结果正义，大概就是这么回事。”李平坐正，双手交叉。

    “但是我们日本人在这期间遭受的苦难……”

    “虽然说起来轻松，但是，那是你们的事情，和枢木朱雀无关，他贯彻了自己的正义，坚持了自己的理念，结果上实现了你们的解放。至于其它的……”李平摇摇头。“他看不见，所以他不知道。每个人只能知道自己所知道的事情。”

    “所谓的，泪水只能拯救自己吗……”

    “没错，所以，如果真的想改变什么的话，自己上吧。有相应的觉悟了吗，扇。这可是充满了鲜血和黑暗的道路。”

    “有趣……你比我想象中的知道的还要多啊。”鲁路修调整好心态，从里面走出来。

    “这些都是图书馆里能看到的东西，历史上有无数人都走上了你们的道路。成王败寇，不过如此。只不过，你们都被自己的视野限制了而已。”

    “真是傲慢呢。”

    “这可不是傲慢，只是看到你们还在原地打转的感叹而已。等到时候你们自己看明白的时候，你就知道视野被限制是多么可悲的事情了。”李平眨眨眼，犹如帕特里克·萨拉、西格尔·克莱因这种带着几千万人搞独立运动的大佬都会因为视野被限制而走上不归路，这种抵抗组织的小领导，说好听点是抵抗组织，难听点就是藏在残骸里的老鼠而已。

    鲁路修这种废弃王子，又东躲西藏的活了这么长时间，学习啥的也都是得过且过而已，也就最近得到了GEASS，觉得自己能反抗了才开始温习战术战略指挥这些东西。

    偶尔交流也能看出来，鲁路修还是太过稚嫩，作为局部战场指挥官还能看，战略视野一塌糊涂。

    “抽空多看看书，我会整理一份清单的，你们找不到的书，我从给你们印出来送过来。战术理论，战略思想，国际视野等等方面，你们都需要提高。尤其是你，扇，现在你是这个小组织的核心。你的视野的高低决定了这个组织的规模的大小，你如果局限于抵抗组织的话，你们也就这样了。如果，你想摧毁布列塔尼亚的话，那么这个组织最终也将成长为能和一个帝国对抗的庞然大物。”李平站起来，拍打拍打裤子上的灰。“我先回学校了。”

    “啊？嗯……多谢了。”扇点点头。

    “你说的那些，是认真的吗？”半路上，鲁路修找了个安全屋换好衣服，和李平一起开车回阿什弗德学园。

    “当然，无论是他们，还是你，都还太嫩了。完全没有撑起来一个帝国的气量。”

    “帝国？”

    “当然，能摧毁怪物的只有怪物，能摧毁一个国家的，自然只有一个国家。难不成你想依靠抵抗组织和恐怖分子摧毁布列塔尼亚？我还指望你和我一起把中华联邦给改造了呢。”

    “中华联邦？”

    “那么好的工具……你竟然看不见？果然你还是需要学习呢鲁路修君，不单单是中华联邦，EU的部分先进分子也是可以联盟的存在，有可能的话吸收进来也不错。”李平想到了亡国的阿基德里的那几个人，似乎指挥官还是不错的样子。大概是叫蕾拉来着？

    “为什么……因为布列塔尼亚帝国迟早是EU的敌人吗？”

    “没错。但是在人才被消耗干净之前，提前拉到我们这边来一部分比较好，反正都是打布列塔尼亚，到哪里打不是打？”

    “也是……那么关于你提过的组织的问题……”鲁路修捏着下巴。“你有什么打算？”

    “如果要实现你的理想，拥有一支有高执行力的部队是很重要的。

    不过，我没有领导别人的意向，但是，打架还是很擅长的。你出脑子，我出身体大概就是这种感觉吧。至于战斗载具，KMF也好，高性能战斗机也好，地面战也可以。”

    “是吗……也就是说，嘴上王者？指使我干活？”

    “没错，顺便。还有一件事。”

    “什么？”

    “如果你在这种情况下满盘皆输，我会考虑把你按倒之后送给皇帝换取爵位的，似乎换一个圆桌骑士也不错。”

    “……现实过头了吧，你这个人。”

    “说的好像你不现实似的。”李平斜了鲁路修一眼。        

