    这人啊，为什么要作死呢。

    听到背后传来的凯卓最后的喊叫声时，林觉忍不住摇了摇头。

    正如他所说，最开始林觉本来就没有杀人的意思，只是打算单纯地剥离凯卓身上的“黄金王座”而已。

    凭借他“迷雾之瞳”的能力，是可以做到剥离王座力量而保住凯卓这条命的，这也是林觉的初衷, 他就没打算杀完另外几位王座的储君。

    毕竟林觉虽然已经拥有了近似于神明的力量以及权力，可他却始终没有将自己书里的那些“角色”当成一个个NPC，而是将他们当成一个个活生生的人。

    活生生的人可不是游戏里的NPC或者书里一个个代码或者文字，不能说杀就杀。

    尤其林觉之前身为医生，应当有一颗医者仁心，更加希望能够在少造杀孽的情况下解决问题。

    但怎么说呢，有些事情总是事与愿违, 有些人真的不杀不行。

    比如凯卓这种蠢才，这一次真不是林觉要杀他，而是他自己作死。

    这么一个能毫不犹豫地拿桃叶家里人来作为威胁，动辄要杀人全家的恶棍，如果放他回去，那么日后只会造成更多的麻烦。

    再加上他对桃叶的家人做了这么多安排，又是绑架、又要取人全家性命的，这如果不让桃叶给他来个千刀万剐，那林觉都替桃叶感到憋屈。

    所以还能怎么办呢？天堂有路你不走，地狱无门闯进来。

    明明别做多余的事就不会死，非要做这么多事，这下倒好，被别人用手术刀爽快地做了一次无麻醉全切开不安乐死了吧？

    于是就在足足过去了七八秒后，那边的惨叫声才缓缓停下。

    报仇完毕的桃叶也把手术刀一丢, 直接将跟破布娃娃没啥区别的凯卓丢到了坑里，再运用灵气将坑埋了起来。

    而就在桃叶填个坑、埋点土，数个一二三四五时, 一股金色的灵气也轰然从泥土地里出现, 竟是直接涌入了少女的体内！

    “咦！这......这是！”

    眼见被金色灵气包裹着的桃叶似乎有些慌张, 一旁的林觉便连忙安抚道：“别怕，这是吸收第二份王座之力的迹象，心平气和地将它们全部收入体内就好。”

    听到林觉的话时，桃叶也点了点头，闭上眼睛开始认真吸纳这第二份的“黄金王座之力”。

    看着那边正在吸收王座之力的小姑娘，卡露拉不禁撇了撇嘴，有些羡慕地说道：“这孩子刚刚成为王座的储君就能拥有第二份力量......真好。”

    “你？怎么？你这话像是意有所指？”

    顿时，林觉才反应过来，在场的三人其实都是王座之力的储君，都拥有神之候选人的资格。

    卡露拉的“鲜血王座”，林觉的“真理王座”，桃叶的“黄金王座”。

    这要是再加上“贤者王座”和“虚空王座”，五大王座就算齐活儿了。

    而方才卡露拉那番话的意思，似乎是看到桃叶吸收了第二份王座之力后，一下子想到了自己世界里头那群储君们，也想要类似的待遇。

    按照之前林觉的设定来看，卡露拉所属的“鲜血王座”共有七位储君，也便是血族这一代的“七大亲王”。

    这七位血族亲王都是跟卡露拉一样实力极其强悍，属于“神话种”的二代血族, 各个身手不凡，并且很多都是千年老妖，十分难缠。

    血族之间要互相残杀本是非常困难的，毕竟大家的力量体系都差不多，互相很难打到死。

    用时髦点的话来说，这就叫“一个师傅教的，破不了招”。

    正是在这种互相很难杀死对方的情况下，“鲜血王座”才能始终维持着现在稳定的七大储君状态......不过似乎有人对这情况并不是十分满意。

    眼见林觉用别样的目光看向了自己，卡露拉也苦笑道：“别误会，我不是想杀其他储君，只是其他储君想杀我而已。”

    “......有这回事？”

    “当然，你还记得自己在《诡秘王座》里是怎么设定的吗？我是血族里头的‘鸽派’，主张与人类和平共处，不互相敌对。”

    “好像有这么回事，你还提议用血族的一些秘宝或者魔法来换取人类提供血液援助，好让你们能每天躺在家里喝到新鲜血液来着。”

    聊到这里，林觉都忍不住笑了起来，毕竟这想法真是天真到可爱，又多少有些离谱。

    但卡露拉好歹是《诡秘王座》的第一女主角，虽说在各种方面都非常奇怪，很经常做出一些让人难以理解的事来，但她的设定在大方向上还是好的。

    设定里，卡露拉对人类不但没有恶感，反倒觉得人类非常有趣。

    相比起因为活得太久的关系而脑子僵化，并且对于规矩特别看重的血族，经常会有新想法，新发明，新玩具的人类显然更符合她的胃口。

    但问题是自打有史以来，血族跟人类就处于不死不休的战乱状态。

    血族需要猎杀人类来吸食血液，人类不想被猎杀，所以只能反过来猎杀血族，这就属于赤裸裸的生存矛盾。

    可是随着人类科技方面的进步，炼金术师们逐渐有了批量生产血液以及保存、运输大批血液的能力，也就是说双方的生存矛盾其实已经不再是不可调和的状态。

    如果双方达成合作，人类给血族供应血液，血族给人类提供其他方面的协助，那么双方就不需要打生打死，而是可以和平共存......这就是卡露拉的主张。

    正是因为本着这种主张，她才会独自带着茉莉前往人类国度常驻。

    一方面是想弄清楚人类的各种习性和想法，另一方面也是想要找到贤者，让贤者来协助签订契约。

    《诡秘王座》的世界里，是最初的贤王创造了人类的国度，给人类留下了一块可以生存的宝地。

    所以历代贤者在人类国度里都拥有着巨大的话语权，比国王和贵族还要大出许多。

    所以想要达成这前所未有的协议，就必须得找到贤者，说服贤者才行......卡露拉这种天真又大胆的想法，也直接拉开了《诡秘王座》整本书的故事主线。

    不过理所当然的是，抱有这种想法的卡露拉在血族里头也算是一个异端，她自然不会很受到另外六位亲王的欢迎。

    “事实上，另外六位亲王已经在暗中做好了准备，他们打算联合人类的‘神圣三元会’来取我性命......这些内容可能你在书里还来不及写，但在我身边却是真实发生的。”

    说到这里，卡露拉伸手抚摸了一下林觉的脸，笑着问道：“所以如果说我现在就有生命危险，那么你会为了我而大开杀戒吗？亲爱的创世神大人。”

