    车卸完以后，朝阳他们两个开着拖拉机离开了。一帮人围着玉米棒子堆开始剥玉米。

    姜心语一开始干的不太顺手，还有留下最里面的一层软皮，要拴在一起，这样玉米在天气不好的时候，好收拾。

    年纪最大的就坐在那里栓玉米，就是把玉米整齐围城一个圈，都是尾部朝里，中间放着一个木棒子，然后把软皮系在一起，这样一层一层的，这样还容易干，晚上的时候，用草帘子盖上就行了。

    因为就姜心语正是壮年，所以她就负责用筐运。

    这可是真的是力气活。背了几趟，姜心语就满头大汗的。

    “姜老师，你不要着急，慢慢的来，你框里少放点。”

    姜心语有点不好意思了，两个十来岁的小丫头就能抬起一个筐，自己一个成年人背着一筐却是非常的费劲。

    “没事的大娘，我慢慢的适应。”

    姜心语咬牙干了一个小时，后背已经出汗出湿了。

    已经该回去喂两个孩子了，所以说了一声，急忙的跑回去。

    “这姜老师真的不错。人家可是有大本事的人，干活虽然不行，但是人家肯干啊。不错，真不错。”

    麦场的大娘们都夸她，一个人实不实在是能够看出来的。

    姜心语回到家以后，两个小的还没有醒，她赶忙的洗手，洗脸。

    “妈妈，你怎么出了这么多的汗？”

    “麦场那里也背玉米筐来着。”

    “妈妈，等到弟弟妹妹睡着了，我也跟你一起去。”

    “行，他们两个睡着了，咱们一起。”

    姜心语一共干了两次就不过去了，菲菲留在那里，她回家要伺候两个小的。还要做晚饭。

    晚上下工，魏开云开着媳妇脸红彤彤的，知道这是去干活了，他是真的心疼。

    所以晚上两口子躺下后?魏开云强烈要求姜心语明天不要去了。

    “有我们几人就已经够了。你这样太累了。会吃不消的。”

    “我没有你想的那么弱，我可以的?反正在家里也没事，两个小的只要吃饱了，就能睡将近两个小时。”

    魏开云实在是拿姜心语没有办法。心里有了想要离开的农村的想法，但是他知道，媳妇绝对不会同意的?她怕自己有麻烦。

    三个小的今天都很累了?半夜魏开云起来看了一下，他们都睡的非常的香甜。

    第二天早上是肉包子?肉是昨天晚上煮的腊肉晚上剁碎，还是用韭菜蒸的?还有大米粥，咸鸡蛋，红咸菜?炒胡萝卜丝。反正早饭是挺丰盛的。

    上工的去上工了?菲菲开始留在家里跟着在麦场干活?她还和小女孩非常的聊的来?这样魏开云也没有反对。

    今天早上姜心语还是去干活，但是发现了几个不认识的小伙子?打听后才知道他们都是老杨的手下?昨天就来了?住在了大队部?自己开火做饭吃。

    早上跟着朝阳他们去了八个人?这里给剩下四个人，他们就过来帮忙了?一会拖拉机回来，他们还得卸车。

    看着都是挺朴实的小伙子，怎么会是老杨的手下吗？

    不是应该都是满脸横丝肉?看着就特别的凶的人吗？

    有四个小伙子加入，活真的快了很多?所以村里的大娘看着他们就特别的开心，还说着给他他们介绍对象。

    姜心语觉得挺好笑的，作为局外人，看出来了，有时候过分热情也会给别人造成负担的。

    今天早上朝阳和向东两个还是拉了三趟。这就是一万两千块。加上昨天的，明天就能全拉回来了。

    下午朝阳找到了魏开云“师傅，砖厂有很多的废品就是那种烧坏了的，还有就是半块的，我找他们厂长说了，咱们就给二十块钱就能都拉回来。

    我觉得那一堆，我和向东上午半天都拉不回来。”

    “行，到时候可以铺地面还能省很多的钱，干的不错。”

    朝阳听到了魏开云的表扬，激动的咧着嘴笑。

    晚上一家人吃的还是肉包子，大米水饭。豆角炒腊肉，辣椒胡萝卜丝。

    “心语，家里的菜我明天给老杨的人送点。”

    “好，一会我给你去准备。还要给点肉吗？”

    魏开云摇头“不用，我去看看，要是没有油，给几斤油吧。”

    姜心语没有等到明天，晚上魏开云就给他们送过去半框的豆角，半框的茄子，还有黄瓜，西红柿。

    那边带头的知道魏开云，笑着感谢了，知道他们带来了油和粮食，也就放心了。

    “你们有什么需要就找我，要是急事，就回家去找我媳妇。”

    这边点头应了，他们知道。这是再盖厂房，他们以后可以在这里工作。

    第二天李云贵只让儿子和侄子去拉一趟，回来好往外运玉米秸子，这样就就可以腾出地来了。

    今年的玉米秸子就是直接的在底部用镰刀割下来的。旋耕机可以把根部都旋出来。这样的速度就快了很多。

    李家村秋收，乡里其他的村还没有开始，主要是还没有熟。

    王树林今天过来找老杨。“我是真的着急，人家都收秋了两天了，今天是第三天，咱们我看着还得个四五天才可以。”

    “王村长，你可以去李家村看看他们的进度。”

    “我是想着今天去，这不是过来借自行车了吗？”

    “别了，我也去看看，咱们开车去。”

    两人到了李家村，根本就在村里看不到闲人。远远的听到拖拉机突突的声音。

    “老杨，我去找李云贵。”

    “行，我去我朋友家去看看。”

    两人分开了，老杨去了魏家，发觉也是锁着门呢，所以他去了房场。看着地基已经码上了，旁边放着一垛一垛的青砖，这速度挺快的。

    可是自己的兄弟们也没在这里？这是跟着一起去干活了？

    老杨又回了村里，问了一个小孩，才知道很多人都在麦场干活，他跟着一起过去了。

    姜心语看到老杨过来，立马的放下手里的活计“杨师傅，你怎么过来了？有事？”

    老杨的兄弟们也都急忙的跑过来了。“杨哥你来了。”

