    而对于国人的选取，石原樟就精挑细选了好多，不仅要看职业，还要看个人素质，性格，能力等，总之等到石原樟把他认为满意的一千个人给选取出来时，时间已经过去了半个多月，第二批被他丢进梦魇空间的日本人和后来进入的韩国人都完成一波任务了。

    自然，也淘汰下去了很多的测试人员，而且比例还很大，最终留下来的人数初步统计还不足一百人，其中日本人26个，棒子41个。

    就这，还是因为很多恐怖漫画有必然的通关方法的原因，才让棒子国留存下了这么多，否则话，全军覆没也不是没有可能。

    但能留下来的不说各个都是精英人才吧，却也是能够勉强独挡一面的存在，可以稍微的被委以一些重任了——

    比如日本那26个，石原樟就给他们发布了一个统一的任务，进入蜂巢拿到红后的主板，方法不限。

    棒子则是继续随心分配……

    没办法，毕竟石原樟知道的棒子电影中，实在没什么他看得上，也用得上，并想拿到的东西，因此也只能继续当消耗品来历练了。

    轮到国人这边，石原樟的选择范围就大了好多，什么查良镛的14本天书啊，仙剑奇侠传啊，各类游戏和电影啊，反正是什么大家耳熟能详，又能考验人的，就选择哪个世界作为他们的历练世界。

    比如某个退伍军人就被石原樟丢去了百团大战世界……

    某个警察被丢去了天下无贼。

    某个女学生去了民国。

    某几个男学生去了笑傲江湖。

    不过最特殊，也是人数最多的那只队伍, 被石原樟丢去了大唐双龙传的世界, 而且给予的起始任务也很明确——拿到长生诀！

    毕竟石原樟直到现在, 都还没弄明白修炼胸中五气的方法，所以也只能从现有的信息世界当中，选择可能帮助到自己的东西了——

    比如, 仙剑奇侠传世界的五灵珠。

    不过这个世界等级太高，不适合新手过去, 等他们成长成长, 或是自己亲自过去也不迟。

    再之后就是似乎能修炼阴阳五行七大属性的长生诀了, 而且获取方法也不算太难，只要能搞定双龙就行, 实在没必要让他为了它亲自过去一趟，因此就被他编辑成了任务，丢给了这批选中的新人们来搞定。

    至于他自己？

    石原樟在琢磨了一下自己的情况后, 还是跟着十几个由高中生、大学生、研究生、社会人——普通社畜, 外加两名社区街道办的领导组成的新人团队, 去了倚天屠龙记的世界……

    无他。

    他准备彻底拿下这个世界, 顺便向传说中的大真人张三丰讨教一下有关修炼的各种事项。

    当然，也手会忘了再顺便去趟这个世界的龙虎山, 将阴阳五雷合一，修炼五雷正法的方法给弄到手，完成自己的修行补充。

    ……

    “卧槽！竟然真的可以穿越世界诶！”某个高中生看着周围的环境兴奋的大叫道。

    “梦魇空间吗？没有想到小说中的东西有一天竟然会变成现实。”又一个大学生一边四下张望着环境, 一边满是感慨的嘀咕道。

    “相比起这些，你们谁知道我们现在在的地方是哪？”一个社会人开口说道。

    “我想回家。”女高中带着些许哭腔道。

    “倚天屠龙记的世界？那岂不是说, 现在是元朝的统治时期？”又一名大学生表情骤变道。

    “元朝……”紧跟着，凡是接受过义务教育, 历史没有挂科的人都明白了事情的严重性——

    元朝啊，那可是一个‘以色列人’的朝代, 而且最为关键的是，作为中原正统的汉民族，在元朝的官僚眼里是四等人，比之换算到后世大概是中东地区的色目人还要不如，就更不要说和有着明显白人血统的二等人和一等的蒙古人了。

    在这个时代，汉族人的生活真是过的比狗强不到哪去，属于被杀了只需要赔钱就能摆平的存在。

    这对于他们这群生活在现代社会，享受着英烈们创造的和平环境的现代人来说，简直比地狱差不到哪去。

    尤其是，他们的任务还是推翻元朝，建立新朝代这个一看就需要搞事情的艰巨内容了……

    “大家，我们还是先各自自我介绍一下自己，让大家认识一下吧，只有大家都熟悉了彼此，我们才好商量接下来该怎么办。”穿着打扮虽然简单，但举手投足都充斥着某种特殊气息的男子拍拍手，提高声音将大家的注意力吸引过来道。

    “毕竟任务和社会环境摆在那里，就算我们再如何担忧头疼，也改变不了现在的状况，不是吗？”

    “对，大家还是介绍下彼此吧。”另一个与说话男子有着相同气质的中年女子连忙附和道。

    尽管她的脸上也充满了紧张的表情，但也依旧拿出了负责人的态度，安抚着大家。

    “那就由我先开始吧。”男子见大家没有主动开口的意思，便率先说道：“我叫王浩，40岁，某某街道居委会的主任，当过三年兵，大学学历，学的是机械制造专业。”

    “我叫赵霞, 36岁，某某街道的妇女主任，高中毕业没上过大学，也没当过兵……”

    “我叫赵强，24岁，某某大学计算机系大四学生，跟着学校体育课学过些武术套路。”

    “我叫刘真，22岁，某某大学新闻传媒专业，大二，平时有夜跑的习惯，体力比较好。”

    “我叫……”

    就这样一个接一个的，团队中的众人完成了身份介绍，也将自己擅长的方面说了出来。

    尽管没一个是合适用在当前情况的技能。

    “我们现在首要的问题是确定自己的位置，还有解决住宿和生活问题，我这么说大家没意见吧？”依旧是名为王浩的男子开口开启话题朝众人问道。

    众人对视一眼，摇了摇头。

    “大家有什么想法吗？”王浩再次问道。

    “我刚才看了下，我们脚下的道路明显是被人平整过的，而且从道路的状况来看，显然是被经常使用的，而以当前这个时代，这样的道路我认为除了传说中的官道外，不可能再有其他的可能。所以我的建议是，我们不妨沿着眼前的官道行进，也许再过不远就能碰到村镇也说不定。”一个在自我介绍中说自己叫孙建的男大学生用手推了下脸上的眼镜，望向王浩述说道。

