    天渊帝国有句俗谚，直译过来就是：嘴动则耳动。
    一层意思是说，凡事牵一发而动全身，事物普遍联系；另一层意思就是讲隔墙有耳，引申为“说曹操，曹操到”之意。
    现在梁庐面临的局面，可不只是嘴动、耳动，而是全身都动……这话有些夸张了，但是他现在肯定是灵魂颤栗的。
    在他说得忘形之际，这次复盘工作的正主儿，已经领着手下，浩浩荡荡走了过来。
    要说梁庐前面的分析，还是颇为精准的，一行人中最打眼的，无疑就是当头那个身强体壮的巨人。正是被称为“狠人”的施源三等名爵。
    他比高逾三米的升占校官还要高出小半头，几乎是顶着甬道的上沿进来的。面目凶横不用说了，即便是在基地内部，他也身着一层金属护甲，部分还延伸到了面部区域，且似乎与血肉串联交融在一起，此时随着呼吸，有微微冷光搏动起伏。
    看这外表，何止狠人，简直是个狼灭才对。
    相比之下，昌义晖三等名爵，就要低调多了。虽说和施源爵士并行，可身高最多也就是刚到施源爵士腰间，也不知是否是对比太明显，感觉比正常人还要瘦弱些。面孔狭长，眼睛也小小的，其貌不扬。
    不过，对这位，梁庐还要更怕一些。不只是因为昌义晖爵士乃是后勤部门的二把手，职责上管着他。更因为这位的姓氏是“昌义”。
    昌义乃是复姓，是开国封君中，战功第一的昌义璇大君的那个“昌义”。
    有天渊帝国中，昌义璇大君又被称为“荡魔大君”。其在开国前后征战的丰功伟绩且不提，单是在“孽劫世”早期，湛和之主殒落之后的黑暗年代，他拖着重伤之躯，顶着最躁烈的孽毒环境，提兵扫荡含光星系，为濒临灭顶的幸存者们，开辟出最基本的生存星域，并在此后数百年的时间里，坐镇中枢，斩尽诸天神国探进来的黑手，直至油尽灯枯，归于寂灭。
    便是死后，其开辟的“内宇宙”，也外化成永久位面，承载着帝国最重要的“璇晶阵列”中枢，在含光星系中，为天渊遗民点亮了生存的火光。
    璇晶阵列的“璇”，也正是由此而来。
    可以说，正是因为昌义璇大君的存在，使得天渊帝国熬过了最黑暗的动荡倾覆时期和最煎熬的人才断层期，天渊帝国能续命至今，昌义璇大君居功至伟。
    所以“昌义”这个姓氏，在天渊帝国几乎具备与皇族湛氏的同等地位。基地内称呼昌义晖爵士，也是称名而不道姓，以示尊敬。
    如今的昌义晖三等爵士，当然没有先祖逐神荡魔的能耐，但只要“昌义”这个姓氏顶在前面，对于梁庐这种年青军人来讲，就有着天然的震慑力。
    更别说昌义晖还分管“靖冥机关”，主持有关孽毒感染的处理和鉴别工作。今天湛骁的结局如何，多半还要看昌义晖的最终判决。
    这种时候，梁庐只想把前面吐出的话全给舔回来。而事实就是，他什么都做不到，只能和罗南一起，绷直身子，平视前方，摆出最标准的军人姿态，等候随时可能到来的训斥，以及后续的指令。
    而事实就是，梁庐犯了与湛骁一样的错误：脑子里给自己加了太多的戏。
    基地里这些大佬，成群结队地过来，绝不是为了训斥一两个小卒子，就是被人“点名道姓”的施源爵士，那半调侃的一句话后，也没有后续，一行人径直越过梁庐和罗南的位置，来到靖冥机关正保护、勘测的区域之前。
    稍稍落在两位爵士后面的升占校官，即便是这种时候，也摆不脱“大忙人”的命运，一边走路，一边用手指点戳空气，多半还在处理别的事务，连眼角都没往这边转。
    眼睁睁看着一行大佬路过，又被当作了空气，罗南和梁庐，特别是后者，还是动还是都不敢动一下，直到作为随行人员的卢安德，给他们使了个“跟上来”的眼色，这才吊着小心脏，悄悄转身，跟上了队伍。
    此时，画地为牢的湛骁，也没法再保持随性的姿态，隔着受隔离区域，也学梁庐和罗南那般站得笔直，就算那两人解脱了，他的姿势也无变化。
    作为基地中坚的中层军官之一，湛骁倒是有资格让大佬们正眼相看了，可刚才的表现，多多少少让人有些嫌弃。
    施源爵士也不理他，只低头与昌义晖爵士交流，侧脸位置冷森森的金属板，随着他的面部动作，微微扭曲：
    “你们后勤上还是没忙到家，自怨自艾的、搞疏导的……还有时间心理治疗，在我那儿，一门机炮统统解决问题。有力气活下来，战后再去折腾多好！”
    别说正前方的湛骁了，连刚混入队伍中的梁庐都又绷直了身子，白皙脸皮又涨得红了。
    至于罗南，倒是没那么敏感。又或是说，他敏感的领域不在这里。当湛骁和梁庐因为施源爵士的评价而羞耻的时候，罗南却有些“走神”。
    走神的直接原因，是因为他跟随着队伍趋近到仍然隔离的事发区域。距离近了，有些微小的细节，就开始给予他若有若无的刺激。
    罗南皱起眉头，隔着前排重重人影，特别是施源爵士宽大的躯干，将视线和意念，同步投向了他曾经亲手“切分”的具体位置。
    前排的大佬，是另一种状态。
    对于施源的讥讽，昌义晖没什么表情，只是微微颔首，算是回应。下一刻，他开口说话，直接扳回正题：“抓紧时间，复盘吧。”
    旁边负责处理现场的靖冥机关军官，应声站出来，报告情况。
    他们这些出任务的人员，都具备这个领域的专精知识，也具备丰富的处理经验，如何汇报，如何找出重点，如何提出建议，都有既定流程，可以说熟极而流，全无磕绊。
    两位爵士大多数时间都只是安静听着，偶尔才问上一句，且不管听到什么，脸上都缺乏表情变化。
    罗南也在队伍中侧耳倾听，由于靖冥机关的汇报人员所说的专业词汇比较多，再加上“混沌式翻译”的问题，只能说是听个大概逻辑，对于一些更实际、更关键的数据，反倒缺乏理解力。
    正因为如此，当罗南听到半截，明确了汇报人员“遭到新型‘时空堡垒’架构反噬、在扭曲的孽毒环境中充分暴露、距离事发地点极近的骁校官，有较大几率对本次轻烈度污染负有直接责任，且后续仍可能出现类似事件”的基本结论后，就不再费心去理解那些枯燥的数据，心神完全集中到对目标区域的感知上去。
    随着他心神倾注，即便没有“制式阵列”增幅，也缺乏设备辅助，某些不协调感，还是在他的意识空间里不断地增殖、放大。
    罗南的眉头也越皱越紧，之前似乎……
    情绪思维翻动间，罗南掌心骤然发痛，本能低头去看，见是他从返程起就一直拿在手里研究把玩的“切分仪”，不知怎地触动了激活指令，从“蛹卵”状态变成了机械蚁，其边角的尖锋，连划带刺，给了掌心嫩肉一记狠的。
    罗南在“游戏场景”中的角色，基本还原了他的真实修行，肉身侧还是有点儿基础的，皮没破，只留下短短一线白痕，此时正慢慢恢复正常肉色。
    可正是这一划，划开了罗南心底因判断而生的些许犹疑，让他得出了确切的结论：
    “这不对。”
    “错了。”
    几乎与罗南的思维同步，施源与昌义晖两位爵士身后，膀阔腰圆的升占校官，以最简短直接的语句，否定了靖冥机关汇报军官的通盘成绩，也瞬间引来了几乎所有人的目光集火。
    如果是普通校官，升占的反应无疑有逾越职权，目无长官之嫌。可问题在于，他除了军队序列的校官职衔以外，还有一个身份：就是构形、布法双绝，可以升座演法的“大师范”，在天渊帝国，这是堪与二等星爵平级的显位。
    在军队中，学术地位肯定要让位于军方职衔，可在“孽毒”这类需要深厚时空构形理论和技术支撑的领域，就算中继站最高长官严赤初爵士到来，也要虚心倾听升占校官的意见。
    更不用说，昌义晖也好，施源也好，心底其实都有那么几分默契和准备。
    昌义晖脸上仍不动声色，只是略侧过身子，以相对轻柔的语气道：“有什么意见，升校官可以提。”
    升占没有立刻讲话，只是用其粗壮的手指，在空气中点亮了一块又一块的投影区域，如同教学中的演示展板，搭眼看过去，都是密密麻麻的公式、数字，还有极其复杂的图形、切面。
    过来的这群人里，有一半以上，都是施源爵士的随行卫兵，习惯了在战场上拼杀、在火线上打滚，乍一接触这些冰冷的数字结构，就像是被一脚踢回了通识教育大考之前的昏暗时光，只看得心慌气短，头晕目眩，整个人都不好了。
    只有极少数人，比如卢安德，对这些“展板”表现出了极大的兴趣。更多人是在面面相觑：
    这位“大师范”，怕不是要来一场长篇大论？
    便在这种轻微不安的躁动情绪里，升占点亮了最后的投影——出奇清爽，只是一个标准的计时器界面。精度较高，可以准确到基本时刻的万分位。
    升占就通过这个界面，确认了一下时间：
    “0.2136秒。”
    话音方落，刺眼红光与警报声同时袭来。
