    叶辰见萧朗如此状态，心中一紧。

    莫非……自己掌握进入天外天的空间烙印一事，暴露了？

    不过，不应该啊！

    “萧堂主请说！”叶辰道。

    萧朗深吸了一口气，道：“这次，我在断魂峡那边参战，也一直在思考关于如何一人结七星剑阵的事。

    同时，我还跟好几个擅长七星剑阵的人探讨了许久，我们想到了一些办法解决一人结阵的难题。

    叶辰，你天赋无双，又有我们的经验为你铺路，我觉得，你真的有很大机会能够成功。”

    叶辰：“……”

    还以为什么事呢！

    就这？

    “萧堂主你是刚回到真武殿吧。”叶辰说道。

    萧朗嗯了一声，道：“你别打岔，我现在说给你听，你一定要听清楚了，我说完后，你要是有不懂的地方，再问我。”

    “等等……”叶辰道。

    萧朗有些不悦了。

    都说了别打岔！

    我的伤势很严重的，不能再耽误时间了……

    叶辰：“萧堂主，你看。”

    话音落下，叶辰心念一动，嗖嗖嗖的声音响起。

    七把极品法剑，瞬间从他的储物戒中，激射而出，在周围飞舞盘旋。

    剑光璀璨如若星光，灵动飘逸！

    萧朗傻眼了。

    “这……你……这是怎么回事！”萧朗的语气结结巴巴，不敢相信自己看到的。

    叶辰平静道：“萧堂主，这是七星剑阵啊！”

    萧朗深吸了一口气，道：“我知道这是七星剑阵！”

    叶辰笑道：“我自己摸索出来了，不过还是多谢萧堂主的好意，等萧堂主伤势恢复过来，我可以教你啊。”

    萧朗真的想一头撞死在豆腐上算了。

    本来还想指点叶辰一番，让他少走一些弯路。

    结果倒好……人家叶辰，自己摸索出一人结阵之法了！

    叶辰接触七星剑阵，这才多久？

    萧朗记得很清楚，上次自己去断魂峡的时候，才刚把七星剑阵的基础七星剑法，交给叶辰！

    是交，不是教！

    因为，那时候已经没时间指点叶辰了，只能把剑法给叶辰，让叶辰自己去学。

    现在倒好，一个多月的时间，叶辰就做到了这件七星堂无数人想做，却一直没能做到的事情！

    合着……自己最近这段时间苦思冥想，在断魂峡战场上，稍微有点时间就拉着人探讨，完全没有意义了！

    叶辰喊了一声萧堂主。

    萧朗回过神来，道：“好，等我伤势好了，我再向你请教！”

    虽然自己是七星堂的堂主，跟一个刚入真武殿几个月的真武卫请教，而且请教的还是七星堂的看家本领，有些丢脸。

    但一人结阵这种事，太重要了，丢脸就丢脸吧，学会了再说！

    对于传一人结七星剑阵之法给萧朗，叶辰也不是说说而已。

    人家萧朗当时毫不含糊就把有关七星剑阵的东西传给自己，在断魂峡战场上跟异族拼命还不忘在研究这件事，回来后一见到自己，立刻就想把最近总结出的东西告诉自己。

    这些，都是情分！

    况且，七星剑阵也不是什么大不了的东西，叶辰听洛青衣说过，剑墓内，也有剑阵传承，等过段时间打通第五层剑墓，就可以获取了。

    所以，对叶辰而言，七星剑阵，也只是一个过渡。

    “萧堂主，那我等你伤势恢复的好消息，你现在还是别耽误时间了，赶紧疗伤去吧。”叶辰说道。

    萧朗嗯了一声，然后立刻飞走，找一个合适的地方疗伤！

    而叶辰也立刻离开了青叶洞天。

    既然萧朗回来了，老田跟苏韵，应该也回来了吧！

    刚才，他不敢问，因为有些担心从萧朗口中，听到一些噩耗。

    虽然老田看上去不靠谱，但人还是不错的，苏韵又疼自己……叶辰不希望他们出事。

    当叶辰通过那一片青叶，回到自己住处的修炼室时。

    顿时，六只眼睛，瞪的老大，盯着叶辰。

    叶辰：“……”

    吓一跳！

    见老田，苏韵，还有穆清清瞪着眼睛看自己，叶辰心中的大石头，也终于落地了。

    都回来了就好！

    田不归目光闪烁，道：“你从青叶洞天出来的？”

    苏韵一脸疑惑，道：“那小老头什么时候这么好说话了？竟然把这东西给你！”

    叶辰轻咳一声，道：“春哥人挺好的。”

    春哥？

    田不归跟苏韵，嘴角都在抽搐。

    叶辰这小子，管施逢春叫春哥？

    苏韵看了一眼穆清清，道：“清清，你先出去一下。”

    待会的事，不能让穆清清接触。

    把穆清清打发出去后，田不归抬手一挥，顿时有一股强大的力量，笼罩整个修炼室。

    “老田，苏堂主，怎么了？”叶辰问道。

    “嗯？”田不归目光不善，道：“你喊我什么？”

    叶辰脖子一缩，平日里在心中吐槽老田习惯了，直接喊了出来。

    苏韵瞪了一眼田不归，护着叶辰，道：“你身为光明堂的堂主，斤斤计较小肚鸡肠？像什么话！”

    “我……”田不归心累。

    苏韵道：“叶辰，把你的储物戒给我们看看，是为了你好，相信我们！”

    叶辰立刻猜到了原因。

    看来，断魂峡的三大异族发动凶猛进攻，真的跟空间烙印有关，老田可能想到了之前随手给自己的那一堆东西。

    要告诉他们吗？

    叶辰想了想，还是算了。

    少一个人知道，自己就多一分安全。

    这跟信不信任无关！

    更何况，告诉他们也没屁用，现在自己需要的是收集一大批资源送进天外天，而资源的问题，自己能解决，没必要再找帮手！

    于是，叶辰将储物戒摘了下来，抹去储物戒中的精神印记，递给老田跟苏韵。

    苏韵接过储物戒，把里边的东西，全倒了出来。

    就几样东西，穷的可怜。

    田不归，苏韵，看着面前的东西，傻眼！

    这么穷？！

    田不归道：“我上次给你的那些东西呢？”

    叶辰：“几乎都是修炼资源，我全用掉了。”

    “怎么用掉的？”田不归追问。

    叶辰道：“正常修炼用掉的。”

    “这块面具是什么东西？”苏韵拿起面具，好奇的问道。

    叶辰面不改色，道：“有时候做一些不太方便的事……”

    田不归严肃道：“我们光明堂的人，做事哪需要遮遮掩掩！”

    苏韵呵呵。

    “田不归，你去逛那些柳巷勾栏之所的时候，用的是什么身份？”

    田不归顿时满脸通红，然后拿起了剑匣，道：“这又什么？”

    “剑阵！”叶辰控制着里边的七把极品法剑，飞了出来，演化七星剑阵。

    田不归，苏韵，再度瞪大了眼珠子。

    苏韵马上便心花怒放的笑了，道：“好，不愧是我们光明堂的天才，哈哈哈，一人结阵这种事都被你做到了。”

    田不归板着脸，道：“我看你也蜕凡境三重了吧，修为方面提升也不错，看来最近这段时间在青叶洞天内收获不小。

    不过，切记要戒骄戒躁，过段时间，我带你去找几个青云榜的天骄试试手，为以后打青云榜做准备。”

    年轻人，最怕骄傲，所以，田不归觉得自己很有必要敲打一下叶辰。

    太膨胀了可不好。

    现在都喊自己老田了，再膨胀下去，岂不是要喊自己小田？！

    “老……田堂主。”

    叶辰差点没忍住又喊老田了，及时改过口来后，脸上带着淡淡笑容，道：“青云榜，我已经打进去了啊，八十六名。”

    田不归的下巴都快要掉到地上去了，他瞥了叶辰一眼，身形一闪，走了，去求证消息的真实性！

    苏韵的眼神火热，呼吸急促，壮观的胸脯剧烈起伏。

    叶辰总觉得苏韵好像很想吃了自己一样……

    数个呼吸的时间过去，田不归回来了。

    刚出去抓了几个人问了一遍，叶辰的确没有吹牛……真的是货真价实青云榜八十六名了……

    这个时候，田不归已经不知道该说什么了！

    忽然。

    苏韵惊呼一声：“田不归，你看，这是林文的超级引爆符！”

    苏韵从地上的一堆东西里，拿出了一张符纸。

    田不归看了过去，顿时，神色大变！

