    第711章

    李承乾出了承天宫后，很火大，虽然李世民给自己解释了很多，但是那些都是屁话，这些解释，有什么用？

    无非是说给他自己听的，自己还能相信他说的话？什么那两个弟弟还有用，无非是想要给自己设置更多的困难，甚至说，分担自己的权力，担心到时候自己会有什么不良的企图，这些李承乾心里是非常清楚的，

    但是清楚了也没有办法，李世民让自己去做，那么自己就需要去做，自己只是需要和自己关系好的那些大臣说说，至于那些不是很熟悉的，也不是自己一个派系的大臣，自己也是不会去的，他们是给韦浩鸣不平的，难道还需要自己去劝那些大臣，到时候那些大臣对自己有意见可怎么办？

    本来自己在这次事情当中，就是收益巨大的，现在居然还想要让自己吐出来，那是不可能的，李承乾出去后，马上就召集了一些大臣，和他们说不要继续弹劾了，这件事就这样算了。

    那些大臣听后，吃惊的不行，但是李承乾说了，他们也不好继续去反驳，不过那些大臣心里还是有点不舒服的，他们还是希望给韦浩一个公道。

    “诸位，孤知道你们心中还是有很多疑问的，但是没办法，这件事不是孤能够做主的，孤也不想这么做，现在，让你们不要弹劾了，你们就不要弹劾了，否则，到时候孤还麻烦，

    现在，夏国公已经去了洛阳，这件事，估计是不会这么快平息的，到时候就看父皇到底这么处理这件事吧，其他的事情，你们也不要管了，就这样了！”李承乾坐在那里，看着那些大臣们说道，

    那些大臣听到了，也是点了点头，李承乾这么说，他们就懂了，估计还是陛下给了李承乾压力，要不然，李承乾不可能会放过他们两个的，接下来的几天，李承乾这边的大臣，都是没有上书弹劾，但是还是有一些其他的大臣上书，李世民也是发愁，那些人还是盯着李恪他们两个不放。

    “他们两个还在洛阳吗？”李世民坐在那里，开口问了起来。

    “回陛下，是，现在他们还在洛阳，对了，有消息说，明天长乐公主和夏国公府上的那些人，都会前往洛阳！”王德站在那里，对着李世民拱手说道。

    “什么？明天就去？”李世民听到了，吃惊的看着王德。

    “是的，皇上，但是具体是不是，小的就不清楚了！”王德继续对着李世民拱手说道。

    “来人啊，马上传长乐公主到承天宫来！”李世民坐在那里对着王德说道，王德听后，立刻就出去安排了，

    而李世民坐在那里，非常的着急，他没有想到，自己的闺女也要去，如果他们去了，到时候什么时候回来还真的说不好了，也许就是真的三四年才能回来。

    很快，李丽质就在家里接到了李世民的消息，李丽质也是非常吃惊，自己明天都要去洛阳了，现在传自己过去干嘛？对于李世民，李丽质心里也是不高兴的，坑了自己30往万贯钱，那可是实打实的，

    再说了，李世民心里就是有儿子，没有韦浩这个女婿，李丽质肯定是不高兴的，但是现在李世民传自己过去，自己也不能不过去，很快，李丽质就到了承天宫这边，王德通报后，李丽质就走了进去。

    “父皇，怎么了，女儿还想着晚一点过来和你们辞行呢，有什么要紧的事情吗？”李丽质进去后，对着李世民问了起来。

    “你个丫头，你是要让父皇难堪啊，到时候那些官员得知你一家都去了洛阳，会怎么看父皇啊，说长安城没有你们一家的容身之地了？”李世民坐在那里，无奈的看着自己的闺女问道。

    “谁敢这么说，洛阳我们家也有府邸的，我还不能去洛阳住了，慎庸可是洛阳刺史，是要管理洛阳的，我们去洛阳也是回家！父皇，你多想了！”李丽质一听，马上对着李世民安慰说道。

    “还骗父皇呢，父皇知道你和慎庸对朕有意见，但是，父皇那天都和慎庸说了，他们两个，现在还不能下去，你说你和慎庸就不能理解一下父皇吗？”李世民坐在那里，还是很无奈的说道。

    “理解啊，这不，我们两个去洛阳了，免得让父皇你心烦！”李丽质点了点头说道。

    “你个死丫头，还在生父皇的气呢，是吧？”李世民坐在那里，苦笑的问了起来。

    “我可不敢，还敢生你的气？你到时候又罚我钱，我可罚不起了！”李丽质皱了一下鼻子，对着李世民说道。

    “就是30万贯钱，你家也不是没有，再说了，父皇也没有罚，你自己非要捐走，父皇有什么办法，丫头啊，父皇也不容易，很多事情，父皇也是很无奈的，你个丫头不懂！”李世民坐在那里，对着李丽质继续苦笑的说道。

    “我是不懂，但是你要慎庸支持你，或者说，不让慎庸说话，你可以直接和他说，你又不是不知道他，他就是希望大唐好，所以才会这么累，要不然，慎庸早就什么都不干了，家里的钱也花不完，足够他折腾一辈子了，况且，家里还有这么多生意，你也犯不上，让吴王来攻击慎庸吧？

    再说了，这次是吴王，如果是其他人，你看慎庸怎么收拾他，搞不好，府邸都要给他炸了，慎庸顾忌了你的面子，没有动手，但是父皇你也不能这么欺负人，还逼着慎庸原谅吴王，凭什么？凭什么原谅？”李丽质坐在那里，好是非常生气的说道。

    “诶！”李世民听后，也是叹气一声。

    “你就想着你儿子，就不考虑一下你的这个女婿，他给大唐做了多少事情，最后还弄了一个莫须有的罪名，慎庸不气愤？换谁不气愤，如果慎庸错了，父皇你怎么责罚，慎庸都不会有微词，现在，你居然用这样的招术，你说慎庸气愤吗？”李丽质继续对着李世民说道，李世民听后，也是不做声了，

    “你还为吴王叫屈，谁为我家慎庸叫屈了！”李丽质坐在那里，继续对着李世民翻白眼的说道。

    “诶，行了，父皇知道了，你就说说，慎庸想要怎么样，是不是非要让恪儿就藩？”李世民坐在那里，还是叹气的问道。

    “我不知道，慎庸没和我说，反正，哼，父皇你这次要亏大了，你压根就不相信慎庸，这几年，慎庸不怎么来了，就不疏远了，不相信慎庸了，就如一开始我和慎庸认识的那样，你压根就不相信慎庸能够解决那些事情，反正，你就相信吴王，相信魏王！”李丽质站在那里，还是不满的说道，这也是他们父女两个能这么说话，如果是其他人在这里，非要吓死不可。

    “父皇这么就不相信慎庸了？慎庸这几年都不怎么来这里了！”李世民抱怨的说道。

    “那你还好意思说，来一次，你就让慎庸去办事，来一次就是有事情，你说慎庸敢来吗？之前慎庸多忙，再说了，现在学堂那边几千学生，慎庸每天都是忙的不行，连钓鱼都没有时间了，怎么过来，别说你这边就是药师伯伯那边，慎庸也不怎么去！”李丽质继续反驳说道。

    “那你说，你说，父皇如何处置恪儿和青雀，慎庸才会满意？”李世民继续对着李丽质问了起来，

    李丽质则是看着李世民，李世民也是盯着李丽质看着，李丽质叹气了一声，接着对着李世民拱手说道：“父皇，如果没有其他的事情了，我就先出去了，敢在去立政殿一趟，和母后说说！”

    “你个丫头，父皇问你，你又不说！”李世民很无奈的说道。

    “父皇，现在是如何处置他们两个的事情吗？你怎么处置他们两个，和慎庸都没有关系，你就是不处置，都和慎庸没有关系！”李丽质盯着李世民说道，李世民听后，心里一个咯噔，隐约感觉不好了。

    “慎庸离开长安，和他们关系不大，慎庸不想为朝堂做事情了！”李丽质对着李世民说完了以后，对着李世民行礼，接着就走了，

    而李世民坐在那里，一直想着李丽质最后那句话，慎庸不想为朝堂做事情了，那可不行啊！现在李世民才知道，自己到底那里错了，自己是伤了韦浩的心了，韦浩不可能如之前那样，有什么好主意都会对自己说了，以后，他可能什么话都不会说的。

    “诶！”李世民此刻深深的叹气了一声，也不知道该如何是好了，

    韦浩现在不打算继续为朝堂做事情了，那他就没有任何办了，劝说那是不可能的，本来韦浩就不打算当官的，以后连主意也不出了，万一到时候遇到了难题，可怎么办啊？

    而李丽质离开承天宫后，就直奔立政殿那边，她还是需要和长孙皇后告别的，毕竟自己去了洛阳了，今年冬天还能不能回来，都不知道了，所以，还是需要去好好坐坐的。

