
　　苏安安的情绪没有之前激动，她想明天一早就起来，问姐姐傅芯的下落，然后杀到傅芯那里去，给她一个惊喜。

　　一年多来，傅芯习惯早上七点多起来，洗脸刷牙换了衣服去花店开门。

　　她到没多久，易南开着皮卡车过来，他给傅芯带来早饭。

　　傅芯住的地方外面没有吃早饭的地方，要买早饭得到很远的地方，她又有睡懒觉的习惯，再让她早些起来做早饭吃，是不太可能的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，傅芯开始的时候，随意地吃着饼干，或者饿一顿到中午才吃饭。

　　易南也就是那个花农，在看到傅芯啃着饼干，他自告奋勇地说每天帮她带早饭，说他住的附近有不少的早饭可以买。

　　傅芯同意，每个月结算钱的时候，顺带把早饭的钱给他算上。

　　傅芯吃着易南给她买的早饭，开始新一天的工作。

　　易南去郊外的种植园里，把新鲜的花搬回来。

　　这家小店的店铺不大，只有一个屋子。不过傅芯很满足，她和陆恒分开后再回到虞城，身上的钱是离开宁城前傅婉给的。

　　其中很大一部分是陆洲给的。

　　给的理由，无非是让她离开陆恒，不要再回陆家。

　　傅芯大学都没有毕业，她清楚自己没有什么能力能养活自己和外婆，陆家给的钱，她必须得要。

　　有了钱，她才有资本做自己想要的事情，比如开了这家小花店。

　　傅芯对花艺喜欢，也有天赋。

　　在陆家的时候，傅婉对她的要求，是考上公务员，捧着一个铁饭碗，以后找个稳妥的人家，安安稳稳地一辈子。

　　她成绩不好，喜欢摆弄花花草草。这点爱好不被傅婉接受，是陆恒在背后给她出钱，帮她抱学习班。

　　花店虽小，但是傅芯很满意，每天赚来的钱足够养活了自己和外婆。

　　傅芯像往常一样按照客户订制鲜花的顺序，先一束束地弄好，等着他们来取。

　　她蹲在地上摆弄着鲜花，听到门外传来的脚步声。

　　她瞧见一双低跟高跟鞋出现自己的眼底，“请问你要买什么？”

　　傅芯问道，没有来得及抬头，她站起身子的时候，她突地被人给抱住。

　　傅芯想都没有多想，她伸手要把人给推开。

　　“你什么人？”

　　傅芯恼声骂道，她瞧着一个女孩子抱着自己，女孩子的脸蛋在她的肩头处，她看不到。

　　“小芯！”苏安安唤了声。

　　她昨晚根本睡不着，一大早醒来就跑到苏若初那边去。

　　苏若初和霍笙还没有起来，苏安安实在是等不了，她敲开苏若初的门。

　　苏若初奇怪苏安安大早上地来找自己什么事情，当听到苏安安问她，“小芯在哪？”

　　苏若初怔了怔，反应过来后告诉苏安安傅芯的下落。

　　苏安安听完苏若初的话，连着按照苏若初说的，去找傅芯。

　　她和顾墨成把车子停在巷子外，再走路进来。

　　车子一停好，苏安安就急着跑进来，也没有听顾墨成。

　　她太想见到小芯了。

　　在跑到花店，看到傅芯蹲着地上，她没有瞧到傅芯的脸，但是觉得小芯一定瘦了。

　　傅芯起身的时候，她扑过去，把傅芯给紧紧抱住。

　　苏安安的声音，傅芯一下子听出来。她整个人怔在原地，视线看向店外头，看到顾墨成的人出现在眼底。

　　这不是做梦，也不是幻境，苏安安找来了？

　　她怎么来了？是苏若初告诉她的吗？

　　“小芯。”苏安安又叫道，她看着傅芯的面容，伸手去摸。

　　“你真是瘦了。”苏安安含着眼泪，说道。

　　傅芯的脸圆圆的，带着婴儿肥，现在，她的面颊瘦削，长得是漂亮起来，可是瞧着不再圆润的脸蛋，苏安安肯定她一个人在虞城吃了不少的苦。

　　傅芯瞧着苏安安眼底的眼泪，想到这一年来自己遭遇的事情，她的眼眶也湿润了。

　　“安安。”她唤了声，“你怎么找到这里的？”

　　“昨天你在姐姐的婚礼上，知道我在，为什么不来找我？”

　　“傅芯，你还把我当成朋友吗？”苏安安指责道。

　　傅芯由着苏安安骂着，她没有联系苏安安，她理亏。

　　“安安，对不起。”

　　苏安安听着傅芯的道歉，说道，“好了，好了。”

　　“我不生你的气。”

　　“小芯，我们是朋友，这一辈子都是好朋友，你有什么事情不能连着我都瞒着。”

　　傅芯知道，可是她因为和陆恒的事情被陆洲逼着赶出宁城，连着她妈妈都不站在她这边，当时的她是心灰意冷。

　　“傅芯有她自己的苦衷。”顾墨成进来，伸手揽着苏安安的肩头说道。

　　傅芯朝着顾墨成微笑，唤道，“顾先生。”

　　傅芯和苏安安坐在花店里聊天，顾墨成不妨碍她们的重逢，他正好想抽只烟。

　　“安安，我去外头抽支烟。”他交待了声，走出店外。

　　傅芯看着顾墨成离开的背影，打心底羡慕苏安安。

　　“顾先生对你还是很好。”

　　“嗯。”谈到顾墨成，苏安安的嘴边露出笑容。

　　她的笑意告诉傅芯，她过得很幸福。

　　“小芯，这段时间你过得好不好？”

　　“陆恒哥哥是不是真的不见了？”

　　陆恒的名字像把刀插进傅芯的心里，傅芯的嘴角勉强地挤出笑容，苏安安看得心痛，她双手把傅芯抱住。

　　“小芯，你要是过得痛苦，就把他给忘掉吧。”

　　忘记？傅芯摇摇头，“安安，我忘不掉他。”

　　“他对我那么好，为了我，放弃陆家少爷的身份，放弃一切。而我，却不要了他。”

　　傅芯说着，眼里滚出泪珠，“他肯定是恨透了我。”

　　“所以离开了宁城，到了国外去，让陆家和我都找不到。”

　　苏安安看傅芯这样，很难过，“小芯。”

　　想忘忘不掉，想找又找不到。苏安安害怕小芯以后不结婚，就在虞城守着她和陆恒经历过的美好，这一辈子她得孤苦终老。

　　“小芯。”苏安安又叫了声，“你这样，我好心痛。”

　　“安安，我想过去找他，可是找到他以后，陆家那边又知道我和他在一起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第555章：我忘不掉免费阅读。https://xs.23sk.com 