    三只通天级金乌俯视着苏平，都没说话。

    这一次，它们都看出，苏平没有撒谎。

    这个人类真是来找寻修炼材料的，而且只是寻找区区第二层炼体的材料。

    在它们的眼中，苏平全身从内到外，都被看得清清楚楚，包括苏平体内没有施展，却暗藏的修罗之力，也无法掩藏。

    它们都看出，苏平修炼了第一层金乌炼体，体内有极微量的金乌之力。

    “帝琼，你刚说杀不死他？”

    右侧那性子刚烈，声音威严的金乌对帝琼问道。

    它这话刚出口，苏平就感觉到一丝不妙，是杀气！

    这只金乌，似乎对他动了杀心！

    该来还是要来了……

    苏平心中暗叹，只能将希望全都寄托在系统身上。

    帝琼听到长老问起，立刻答道：“没错，不光是这个家伙，这几只低等妖兽也是，不信长老们你们可以试试看。”

    “好。”

    右侧的金乌当即便要出手，中间的大长老却微微摇头，道：“不管如何，这人类终究跟那位天尊有些渊源，那位天尊曾经也有恩于我族，他的后裔，我们不好冒然出手。”

    右侧的金乌一怔，只好停下，道：“我只是想试试看，到底是不是说得这么奇特。”

    大长老摇头，没再搭理它，而是对苏平道：“如果方便的话，你能否说下是如何来这里的，我想知道，是不是我们的封星神阵有破绽漏洞，这事关我们全族，还望你告知。”

    周围的超级金乌们都是惊讶地看着大长老，没想到它对这么个小不点，居然如此客气。

    苏平也感觉到了这位大长老的善意，感觉自己好像莫名其妙的，沾到了某位天尊的光，事实再次证明，果然外貌是很重要的，真出车祸了，率先被抢救的绝对是帅的那个。

    “这个，我也不知道该怎么说，但绝对不是你们封星神阵的问题，具体的，我也解释不清……”苏平有些犯难地道。

    人家封星了，系统还能将他传送过来，他也不知道该如何解释，只能说系统的能力太彪悍了。

    “哼，你这点修为，又能知道什么，你连自己怎么来的都解释不清，又怎么知道不是我们封星神阵出了问题？”右边的金乌冷笑道。

    “是有些蹊跷。”左侧的金乌沉吟道。

    大长老陷入沉默，过了数分钟后，才开口道：“也罢，你既然是来找寻材料的，看在你是天尊后裔的份上，我就给你一个得到材料的机会，但能不能把握住，就看你自己了。”

    苏平一愣，有些惊喜和意外，没想到他这么含糊敷衍的说辞，居然真的能混过去。

    “多谢大长老。”苏平连忙道。

    在道谢完之后，苏平忽然也冷静下来，这位大长老的想法，他看不透，真的被这么糊弄过去了么？

    他不知道。

    “话说，既然看在我是天尊后裔的份上，连我怎么来的都不追究了，只是区区第二层的修炼材料，偌大的金乌一族，还不是随便搞到，不如直接送给我，干嘛还要拐弯抹角？”苏平心中暗暗吐槽，感觉有些怪异。

    但这话他没说出来，否则显得有些得寸进尺了。

    管着金乌大长老怎么想的，反正弄到材料就能回去，兵来将挡就是。

    “你修炼的功法，是我们金乌一族的本源功法，一旦修炼到第四层，你将继承完整的金乌血脉，也就是说，你会成为真正的金乌！”

    大长老缓缓道：“你既然要修炼此功法，你可做好这样的准备？”

    苏平早就从功法的介绍里知晓这点，想也不想地道：“早就有这准备了。”

    成为金乌就成为金乌，他没觉得有什么，只要他的心和意志都还是自己，身体变化成什么样，他根本不在意。

    如果这样就能换来无敌的力量，那舍弃人类的外壳又如何？

    听到苏平的话，全场的金乌都在凝视着苏平，除了右侧那只通天级金乌始终眼神不善外，其它的金乌对苏平的敌意都稍稍减轻了一些，换做其它生物，想要成为它们金乌一族，它们会觉得被侮辱了。

    但苏平身上毕竟挂了天尊后裔的名头，身份非凡，如今愿意成为金乌，它们也觉得颇显脸面。

    “好。”

    大长老说道：“再过半日，我族会进行神体觉醒试炼，届时我族的幼年金乌，都会参加，我会单独为你准备一份试炼空间，你若能通过这次试炼，我就会给你这份材料，如果不能，那你只好回你的世界去了。”

    苏平一怔，试炼？

    他有些心里没底，问道：“这参加试炼的幼年金乌，都是什么修为？”

    “比我要弱的多，你放心好了。”帝琼回答了苏平，轻哼道。

    听到这话，苏平心中稍松了口气，比它弱的多，那极有可能只是传奇级，这样他未尝没有一丝希望。

    “好。”苏平点头，他知道自己没有退路，对方是金乌大长老，显然不可能跟他讨价还价。

    “帝琼，带他下去，让他好好准备，顺便把试炼的事跟他说下。”大长老吩咐道。

    帝琼没想到大长老将苏平这家伙丢给了它，有些不满，但还是不情不愿地答应了下来，转身对苏平道：“看什么看，跟我来吧。”

    苏平也有些无语，想让这位大长老给自己换个向导，但想想还是算了，不再节外生枝。

    “居然碰上了金乌试炼，你运气不错。”系统在苏平心底说道。

    苏平挑眉，心中暗道：“你知道这试炼？”

    “当然，这诸天宇宙，没有我不知道的事。”系统淡然道，声音却带着几分自得。

    苏平心中嗤笑，“都是你偷窥来的吧。”

    “滚。”

    “你滚。”

    “你滚。”

    “滚滚滚。”

    在心底互喷了一会儿，苏平跟着帝琼金乌离开了这枝干，朝树冠下方飞去。

    ……

    “大哥，为什么要留着这个人类啊？”

    苏平跟帝琼刚走，右侧的通天金乌便忍不住说道。

    大长老的反应却很平静，它的金色神目透过树叶，依然落在朝枝干下方飞去的那渺小身影，平静地道：“第一点，这人类是天尊后裔，那位天尊对我族有恩，如果知晓我族如此对待他的后辈，你说会做何感想？”

    “如今外面局势动荡，多一位盟友，比多一个敌人要有利得多。”

    “第二，这人类如此弱小，却能通过封星神阵进来，始祖没有动静，说明封星神阵没有出现问题，那你们觉得，他会是用什么办法进来的，会是什么存在，将他送进来的？”

    “第三，帝琼刚刚的话你们都听见了，这人类杀不死，连帝琼的帝焱都无法杀死，虽然帝琼现在刚脱离幼年，但修为远超这人类，它的帝焱即便是同阶神魔，都能轻易抹杀，更别说杀这人类了。”

    右侧的通天金乌怔了怔，道：“那你为什么不让我试探一下，我倒要看看，为什么杀不死他！”

    大长老看了他一眼，漠然道：“这就是我让他参加试炼的原因，你我都是长老，我们出手攻击的话，万一这人类是那位天尊丢来试探我族反应的棋子呢？我们出手的话，岂不是直接跟那位天尊决裂？”

    “让他参加试炼，你们觉得，以他的修为，加上他体内的那些东西，能够通过么？”

    “在试炼中，他必定会死！”

    “到时，我们自然就能看出，他是如何不死，如果是帝琼看错了，那他死了也就死了，怪不得我们。”

    右侧的通天金乌道：“原来你是想用试炼来试探他，对一个如此弱小的东西，有些太慎重了吧？”

    “不怕慎重，就怕不够慎重。”大长老说道：“哪怕对方是只小虫子，但如果这只小虫子是天尊塞来的，那就不是能轻易啄食的了。”

    右侧的通天金乌明白了他的想法，没再多说什么。

    “让这人类参加试炼，也不完全是测验帝琼说的不死之身，另一方面，我反倒希望，他能够通过试炼。”大长老又道。

    此话一出，周围的超级金乌们都是疑惑地看向他。

    “咱们封星太久，外面是什么情况，完全不知，如果能通过这个人类了解一些，也是不错的事。”大长老轻叹了声，目光沧桑而悠远。

    旁边的两只通天级金乌都是沉默，没再说什么。

    ……

    ……

    “你得好好准备一下了，这里的半日，相当于你们蓝星上的十天！”

    在跟随帝琼飞去的路上，系统在苏平心中说道。

    吵归吵，闹归闹，该认真的时候，系统还是颇为严肃的。

    “十天？”

    苏平一愣，在这混沌天阳星，半日是蓝星的十天？

    那一天的话，岂不是等于蓝星二十天？

    “这里的季节变化，跟你们不同，现在是暗月季，一天只是蓝星运转的二十天，等到了神照季，一个昼夜的交替更长，最远的，甚至相当于你们蓝星上一年！”系统说道。

    苏平微微咋舌。

    一天相当于蓝星一年！

    这颗星球的时间是如何计算的？

    他想象不出，这是什么运转轨迹。

    “这金乌一族既然让你参加试炼，如果你能通过的话，它们应该不会赖掉你的试炼奖励，这是给金乌一族的幼年所准备的试炼，幼年金乌到了一定程度，需要通过一些方式来刺激，觉醒出金乌神体！”

    “而通过试炼的金乌，能够得到金乌一族的至尊，激发出血脉中的潜能，战力急速暴增！你想要增进实力，这是一个不容错过的好机会。”系统说道。

    “真的？”

    苏平有些吃惊。

    激发血脉潜能？

    战力暴增？

    这不是正是他目前急缺的么！

    “这试炼很难么？”苏平连忙问道。

    他完全心动了。

    “当然，以你目前的实力，想通过基本没戏。”系统毫不客气的泼冷水道。

    苏平哑然，他的实力，系统最清楚，系统都这么说，他有种被打击到的感觉。

    “不可能一丝希望都没吧，要是一点希望都没，你跟我说这么多干嘛？”苏平心中燃起希望，追问道。

    系统沉默两秒，才道：“你还算没笨到家，办法也不是一点都没，但很难，总之，你先跟那只帝级血脉的金乌了解下试炼再说吧。”

    “帝级血脉？”

    苏平又从系统口中听到一个新鲜词汇，血脉还分等级么？

    他的思绪回到体外，看到旁边几个金色立方体中，炼狱烛龙兽和二狗它们难受的样子，对前方的帝琼道：“能解开我伙伴的封印么，我想让它们到我身边来。”

    帝琼瞥了他一眼，没好气道：“多事。”

    说归说，囚禁炼狱烛龙兽它们的金色立方体，朝苏平靠近了过来，直接贴上了苏平的金色立方体，合为一体，化作一个大囚笼。

    在这金色立方体之间的禁锢消失时，苏平立刻将二狗它们全都收回到宠兽空间，这样万一出什么事，他也能选择随机复活，远离此地。

    听系统的口气，这试炼是件好事，这金乌一族不追究他的来历，反倒让他参加试炼，苏平不知道那金乌大长老在打什么算盘。

    对方是修为不知多高，活了不知多久的究极老怪物，苏平完全无法揣摩。

    “你把它们……”

    帝琼看到苏平将炼狱烛龙兽它们收入召唤空间，有些怔住，它惊疑地看着苏平，道：“那是什么空间？以你的修为，应该不足以开辟出这样的空间才对！”

    它有些凌乱了。

    这样的能力，即便是它，目前都还没掌握。

    苏平看到它这么吃惊，也有些诧异，道：“这是召唤空间啊，你没见过么？”

    “召唤空间？”

    帝琼疑惑地看着他，显然是第一次听说。

    苏平一看它这反应，脑海中忽然冒出一个怪异念头，不禁心中询问系统，道：“这金乌不会连召唤和战宠是什么，都不知道吧？”

    系统沉默了两秒，才道：“金乌一族封星多年，不知道也很正常，召唤体系是后来崛起的，它们没见过。”

    苏平哑然。

    看来这些金乌，全都是与世隔绝的。

