    

    “那年，我去楚园找楚修止，被孟姗挡住，回了家后，郁郁不乐，以为他真的不要我了，回来就生病了，一连发烧了好几天，清醒后，阿珩跑到我床边，说他知道我的心思，要不他帮我再去找楚修止，让他来见我。我当时对楚修止还没完全死心，也就马上答应了。后来，阿珩回来了……”

    舒歌马上问：“怎么样？他找到楚元首了吗？”

    “阿珩回来后，告诉我，他偷偷跑去楚园，一直等楚修止出来……结果，看见他送一个女孩出来，送她上了车，两人很亲密。那女孩问楚修止去法国读书后，会不会不舍得这边的人，阿珩说，楚修止回答，再重要的人，也都抵不过前程，还和那女孩拥抱。阿珩说，认识那女孩，是当时元首府一名高官家的千金，也是当年城内有名的名媛。楚家因为一直在走仕途，两家也一向走得很近，也一直想要楚修止和那女孩能结姻。”

    “所以你听你弟弟说了这个，才彻彻底底对楚元首死了心？再没去找他了？”

    靳鸢点了点头，一串泪珠从眼帘里滑下来：

    “阿珩是我弟弟，当时不过才六七岁，天真无邪，说得又那么似模似样，我怎么可能怀疑他？我听阿珩说他已经选择了前程，还和那个更适合他的女人和他那么亲密，也就顺应了我母亲的安排，和肇志勋相亲、准备婚礼，不再多想了。”

    “我终于明白了，楚叔叔说后来去找你，结果看见你和肇志勋很亲热……你是不是当时看到了他，才故意气他？”

    她点点头：“我看见他远远的坐在车上。”

    舒歌深吸口气，如果靳鸢当时看清楚了楚修止是拄着拐杖，浑身是伤地过来找她，或许会冲上来问个明白，那么，也就是另一种情况了吧。

    可惜，世上没有如果。

    所有结果，都是从这么一个又一个小小的原因组成的。

    只是没料到，除了孟姗，还有靳瞻珩从中作祟。

    可以想象，当年并没有什么名媛去楚园找过楚修止，更没有与楚修止相拥而谈。

    一切，都是靳瞻珩自编自导骗姐姐的。

    为的，就是让姐姐对楚修止绝了心思。

    “靳格格，你弟弟当年那么小，怎么可能会有拆散你们的心？而且还能编得那么有模似样？是不是靳老太太教他这么做的？”她蹙蹙眉。

    “我母亲这个人，虽然清傲，但不屑于撒谎骗人，应该不知情。我猜，当年是阿珩自己的意思。”靳鸢瞳孔恍惚了一下，“我弟弟这个人，从小到大就是心思深沉，举止老成。有时候，我也不知道他在想什么……只是没想到，原来断送我幸福的人，也有他。”

    舒歌本想还问问她为楚修止生了孩子的事，但又生怕再次刺激到她，守着她喝完牛奶，扶着她睡下，才轻声：“那你先休息，不要再多想别的了。我下次再来看你。”

    离开房间，下了楼，她看见靳瞻珩站在玄关处，不觉暗了脸色，缓步走过去：

    “靳瞻珩，那是你姐姐，你怎么能这么对她？！”

