    半个小时后，杨凌站在命元兽所在的绿色大泥潭边上。

    他这次来的主要目的就是这头命元兽，上次吃饭的时候冼沧澜无意中说到混沌命元体可以改善界器内的环境，于是杨凌非常的怀疑命元兽就是混沌命元体。

    虽然冼老头儿说的神乎其神，还是上古传说，但对于强大而神秘的矿工系统来说，一切皆有可能。

    眼前这个泥潭，如今面积足有千米，四周的的大树都长的奇形怪状，因为长的太快，一棵棵树皮裂开如同扭曲的蟒蛇，大量的枝条纠缠在一起往四周伸展。

    而泥潭周围半径一公里内早就被绿洲特勤队划为禁区，平日都没有一个人敢来，一年多过去，疯狂生长的杂草藤蔓还有各种树木，早就已经遮天蔽日，完全变成了原始森林的模样，原先楚原他们设置的监视摄像头也早就被植物淹没的找不到了位置。

    杨凌展开神念，一股淡淡的神魂波动开始在泥潭上空震荡。

    这是一种御神法术，上次在界器内冼沧澜送给他的那块玉简中记录的一种神魂交流方法。

    这种方法在天玄洲只是一种最普通的基础法术，但对于杨凌来说，却不啻于打开了一扇窗户，许多未知的东西一下豁然开解。

    御神法术，顾名思义就是驾驭神念和神识的法术，有了这道法术，就可以更加熟练的利用神魂的力量来掌控法宝和神念，比如杨凌手上的戒指，以前总是以为只有小房间大小的空间，但通过御神术，他终于掌握和打开了戒指融合的九度次元金，这才现，自己的这个戒指的空间层层叠叠加在一起足足有几十公里大小，简直就是一个巨大无比的储存器。

    而打开戒指只是最基础的方法，通过御神法术驾驭神魂力量，可以刻录玉简，可以用神念术和高阶位物种沟通交流，更可以有读心术这种传说中的简单神识捕获手段，还可以有神箭术这种简单的神魂攻击手段。

    也就是说，有了御神法术，才是真正的跨入了开始利用神魂的力量。

    随着杨凌神念的放出，空气中一股若有若无的意识被他捕获到，然后开始沟通，不一会儿，绿色的泥潭中央开始翻滚起大量的绿色气泡，并且逐渐隆起来一个大包。

    “轰~”

    漫天泥浆炸开，几条胳膊粗细的绿色藤蔓从泥潭中呼啸而起，直接冲上几十米高空，在空中一阵乱舞之后，一团水缸大小绿色的东西从泥潭里浮出来，隔着几十米对着杨凌。

    几条藤蔓在泥潭上方的垂下来，然后慢慢伸到杨凌的面前，一段清晰的信息出现在杨凌的脑海之中。

    “爸爸~~吃~~”

    信息中带着一丝久违的喜悦。

    果然还是个吃货。

    杨凌脸皮抽抽几下，手一翻，一大把元能晶石就丢了出去。

    几条藤蔓在空中快的舞动，漫空化作一片绿色的残影，飞快的就把所有的元能晶石都卷了回去。

    “爸爸~好吃~”

    更多的喜悦信息不断地传来，杨凌哭笑不得，别人家的宠物都是又乖又漂亮，不仅能骑还能越级战斗，自己的宠物就没一个能够拿得出手的，不是丑就是懒，而且一个个都是强大的吃货。

    不过好在脾气都不错，好养活，年把不来管也不会瞎胡闹，见一次面丢几块石头就好了。

    杨凌开始在脑海中组织语言，看看怎么去和这个绿油油的儿子进行交流。

    毕竟要从它身体上劈下来一截肉，说不定它怕疼翻脸不认人呢？

    万一要是飙打起来，自己还真没有太大的把握打的赢这头命元兽，主要是这东西基本上就是一头打不死的小强，而且大半年不见，这货长大了数十倍，带给杨凌的感觉竟然有一种强大的神魂压迫感。

    而且，命元兽的攻击手段杨凌已经见过了，不光有藤蔓一样的腕足攻击，还有非常强大的神念攻击，第一次在奖励作业中，自己差点儿就神魂崩溃了。

    半分钟后，杨凌用神念术把自己组织好的语言通过神魂波动传递出去。

    “我需要你去帮我改造一个新的环境！”

    杨凌放出这条信息之后，然后就开始等待，他不知道命元兽有什么反应。

    谁知道刚放出去没多久，一个欢呼雀跃的信息就回馈到他的脑海里。

    “爸爸，我要跟你去。”

    然后整个泥潭就开始翻滚，大量的绿色藤蔓狀的枝条从泥潭里面飞快的伸出来，然后缠绕在四周的大树上，命元兽绿油油的身体完全离开泥潭往岸边爬过来。

    呃~！

    杨凌有些措手不及，要是命元兽跟着自己走了，沙漠的改造估计也就完全停下来了。

    不过……杨凌在心里盘算了一下，国家对凌原农业的模糊态度让他也有些心里不爽，何况如今这片改造过的沙漠面积已然不小，如今大半年过去，种植区域不过十分之一而已，实在也没必要继续改造的必要。

    而且，即便是以后有需要，好好跟命元**流一下，弄点儿胳膊腿儿啥的种回来应该没什么问题。

    杨凌想到这里，随即神念一动，眉心一点黑芒闪烁，一个漆黑的小葫芦从神海穴之中飞出来，凌空浮在面前。

    杨凌又用神念术和命元兽沟通了一下，拔下小葫芦的塞子，然后把命元兽收进镇魂界之中。

    “当~”

    就在命元兽被收进葫芦的瞬间，杨凌脑海里突然响起黄钟大吕般的一声巨响，这突如其来的提示差点儿把他直接震翻在地，就在他脸色苍白的还没明白过来怎么回事，眼前一阵恍惚，等他看清楚的时候，人已经出现在了系统之中。

    不过这次他不是站在系统的院子里面，而是凌空漂浮在院子的上方。

    一面巨大的光幕浮现在天穹之上。

    “请确认是否在系统附属平行空间培植命元兽？”

    杨凌仰视这这块遮天蔽日的光幕，心脏狂跳不止，看来这命元兽的确不是一般的物种，即便是系统的反应也出了自己的预期。(未完待续。)