    就在克拉夫特泡在生命维持舱里做着春秋大梦时，被放逐到地球的索尔也在新认识的简·福斯特的帮助下，来到了雷神之锤坠落的地点附近。

    因为之前克拉夫特闹出的动静，这里的戒备比之前又深严了许多。

    “你在这里等着，我去将锤子和你的设备拿回来。”

    索尔说完，不等简·福斯特阻拦，就向神盾局临时搭建的基地窜了过去。

    只不过他刚钻过铁丝网，就已经被人发现了。

    “发现入侵者！发现入侵者！”

    之前克拉夫特的入侵让神盾局再一次加强了戒备，基地内的警报又一次被拉响，神盾局的特工们快速向索尔围了过去。

    “哈！那就来吧！”

    莽夫一个的雷神索尔不但没有惧怕，反而不再隐藏身形，选择了正面突破。

    虽然被剥夺了神力，但索尔那上千年的战争经历并不是摆设，就算是头猪，一千年的时间下来也能有个一技之长，更何况是作为先锋大将的雷神索尔。

    在不动用枪械的前提下，神盾局的特工完全不是索尔的对手，只不过他们人数众多，倒下一个还有一群，失去了神力加持的索尔最终还是因为体力不支，倒在了神盾局特工的人海战术之下，连妙尔尼尔的面都没见到。

    也得亏他没见到，不然就会像他的弟弟洛基一样一脸懵逼了。

    雷神之锤……是长这样的么？

    妙尔尼尔作为索尔的武器，洛基不可能不认识，但是这多出来的一小截是个什么玩意儿？难道是在扔到米德加尔特的过程中出了什么差错么？

    利用幻术来到雷神之锤旁边的洛基仔细端详着坑里的那柄锤子，他本来是想趁着索尔被流放，自己来将雷神之锤拿走的，但是现在看到妙尔尼尔的这个造型……

    突然就不想要了呢。

    当然，洛基也只是这么想想，对他来说，能够获得索尔的武器，这种满足感是超越一切的。

    伸手抓住了雷神之锤的锤柄，洛基用力地拔了两下。

    纹丝不动。

    “好吧，看样子是真货。”

    对于自己的失败，洛基也早有预料，所以也没有特别失望，只是对于奥丁的偏心更加不满了起来。

    因为自己的身世被隐瞒，洛基此时的心态已经发生了不小的变化。

    作为谎言和欺诈之神，最讨厌的当然就是被人欺骗，这可是对自己专业的嘲讽啊！

    没能举起雷神之锤的洛基来到了神盾局临时关押索尔的地方，此时科尔森正在对他进行审问。

    “你是什么人？为什么要闯进来？”

    “索尔·奥丁森，奥丁之子，我来这是为了拿走自己的锤子。”

    没有摸到妙尔尼尔的索尔十分配合的回答道，这也是因为他和简·福斯特等人相处过一段时间，对自己目前的状况有了点基本认知，不然他可不会像现在这样有耐性。

    “雷神？”

    “是的，也有人这么称呼我。”

    索尔耸了耸肩，看着满不在乎，其实心里对自己的大名鼎鼎还是非常骄傲的。

    “那么，你……和你的锤子，为什么会出现在地球上？”

    “因为我犯下大错，”索尔的情绪一下子低落了下来，“我的父亲奥丁剥夺了我的神力，并将我放逐到了米德加尔特，在他宽恕我之前，我都得呆在这里了。”

    “米德加尔特……”

    科尔森最近几天也恶补了一下北欧神话，对于米德加尔特这个词当然也不会陌生。

    虽然还是感到有点难以置信，但实际上科尔森已经信了大半，察言观色对一名特工来说属于基本技能，眼前这个自称是雷神的家伙，在说着这些天方夜谭时的表情十分认真，并不像是在撒谎，除非他也是个特工，或者是个神经病。

    如果他是神经病，那这也太过巧合了，而且那一身能将神盾局特工轻松打翻的战斗力也做不得假，虽然和传说中的神明比起来过于孱弱了，但索尔刚刚也说了，自己的神力已经被奥丁给剥夺了，从逻辑上来说还是能够说得通的。

    “那么，两天前出现在这里的人是你么？”

    科尔森继续询问道。

    “两天前？两天前我还在那个叫作医院的设施里，”索尔摇头否认道：“我被放逐到米德加尔特后，就被你们这里那个叫作汽车的交通工具给撞到了，然后简和艾瑞克就将我送到了那里。”

    “你说的人，是简·福斯特和艾瑞克·沙维格教授么？”

    科尔森迅速抓住了重点。

    “是的，简说你们抢走了他们的设备，我希望你们能够还给他，这将让你们获得来自雷神的友谊。”

    索尔的脸上露出了憨傻的笑容。

    “……好吧，如果你真的是雷神索尔的话，我会考虑的。”

    科尔森摸了摸自己的秃脑门，又开始怀疑起索尔的身份来，他觉得眼前这家伙可能是简·福斯特他们为了骗回自己的设备，专门忽悠来的傻子。

    不过必要的尝试还是要有的，科尔森站起身来：“跟我来。”

    “谢谢！你们也不像简说的那么不近人情嘛！”

    自来熟的索尔两步跟上的科尔森，拍打着他的后背大大咧咧地笑着说道。

    科尔森瞥了索尔一眼，没有多说什么。

    不管这个索尔是雷神还是傻子，或者两者都是，科尔森都没必要和他计较太多。

    带着索尔来到雷神之锤所在的地方，不等科尔森说话，性子急躁的索尔就一个箭步跳进了坑内。

    “妙尔尼尔！我的老伙讠……这是怎么回事？！”

    看着锤子上莫名出现的一小截管子，索尔勃然大怒，他一把拽住了科尔森的衣领。

    “你们对我的妙尔尼尔做了些什么？！！”

    “嘿嘿，不要激动。”科尔森一边打手势让远处的特工放下枪口，一边安抚着暴怒中的索尔，“这和我们没有关系，还记得我之前说的那人么？两天前这柄锤子突然雷光大作，雷电中隐约有一个人影出现，等到他消失之后，锤子上就多了这个小东西。”

    “怎么可能……”

    茫然失措的索尔松开了科尔森的衣领，一旁隐着身的洛基也是一脸的难以置信。

    “妙尔尼尔可是用乌鲁金属打造的，除了矮人外很少有人能够锻造这种金属……”

    科尔森默默地记下了索尔在失神时无意中透露出来的情报，他刚刚的反应不像是假的，是雷神的可能性又高了起来。

    索尔呆滞了一会儿，很快又回过神来，不管妙尔尼尔变成了什么样，它总归是自己的专属武器，多了一小截管子算不了什么，自己是不会嫌弃它的。

    索尔上前握住了妙尔尼尔的锤柄，像往常那样轻轻地向上一提……

    “唔？”

    锤子纹丝不动。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    索尔用力一提，

    锤子还是纹丝不动。

    双手都握上锤柄，索尔使出了吃奶的力气，妙尔尼尔仍旧是一动不动地嵌在地面上，完全不给他这个主人面子。

    我被妙尔尼尔嫌弃了！

    雷神索尔一脸绝望。

