    “罗少，我代表的是嘉洛集团，希望你能放尊重一些！”

    唐芸惊慌的说道，她最担心的事情还是出现了。

    “尊重尊重，我对美女一向是尊重得很。”

    罗旭双手一摊道：

    “我明确告诉你，想要得到合作的机会，总要付出一点什么，至于是什么，唐总监是聪明人，不用我多说吧。”

    “你做梦！”

    唐芸起身就准备离去了。

    她是十分渴望得到这次机会，但是绝对为此出卖自己。

    可是，当她打开门的时候，不知道什么时候，门口已经多了两个保镖模样的男人！

    那两个男人肌肉爆炸，一看就不是什么善茬。

    当然了，即使是普通的男人，对于唐芸来说，依然是不可逾越的高山。

    “罗少，你什么意思？”

    唐芸转头质问道。

    “很简单，我罗旭看上的女人还没有一个可以跑出我的手掌心！”

    此时的罗旭也是彻底暴露出了真正的面孔。

    看着受惊的唐芸仿佛看着一个小白兔！

    “唐总监，我劝你识时务一点，只要你乖乖的听话，我就会在这份合作书上签字。”

    罗旭好整以暇的道：

    “咱们这也是各取所需，不是吗？”

    “罗少，恐怕你看错人了，如果是基于这种的合作，我们嘉洛集团宁愿不要！”

    唐芸掷地有声的道。

    此时的她已经意识到了情况不妙，本来以她的想法，这个罗少虽然是个花花公子，但是光天化日之下，应该也不敢胡来吧。

    然而，她却忘了，这是在人家的地盘。

    此时她陡然想起了，之前在电梯里的时候，萧天让她将紧急联系人设置成自己。

    难道他那个时候就意识到了会有这样的情况发生？

    不过眼下的情况也容不得她想太多，她悄悄的将手伸进口袋，按下了一个键。

    “真是给脸不要脸！”

    罗旭冷声喝道，他眼神微微示意，门口的两个壮汉立刻进来抓住了唐芸！

    “你们放开我！”

    唐芸剧烈的挣扎了起来，可是哪里能够挣扎的开。

    “我警告你，你别过来。”

    “撕拉！”

    罗旭狰狞的笑着，上前一步一把撕开了唐芸的衬衣！

    一片雪白的肌肤暴露在空气中，春光乍泄！

    罗旭一下子感觉自己的呼吸都急促了，猛地将唐芸推在了沙发上。

    “砰！”

    就在他刚准备扑上去的时候，突然办公室的大门被一脚踹开了。

    这声响将罗旭吓了一跳，转头一看，原来是萧天，顿时暗骂自己那个狗腿子没用，连个人都拖不住。

    “萧天，救我！”

    唐芸一看萧天来到，顿时大声呼救道。

    虽然因为之前的事情，她一直对萧天有些不爽，但是这一刻，萧天的出现对她来说却是犹如救世主一般！

    “救你？就凭这小子？”

    罗旭却是满不在乎的笑了起来。

    他的两个保镖也是很有眼力劲，主人正在办大事，怎么能让这家伙扫了兴呢？

    于是，两个壮汉立刻上来准备将这个不开眼的家伙收拾一顿再说了！

    只是，他们还没靠近萧天，萧天已经抢先出手了！

    看到这个年轻人居然还敢跟他们硬碰硬，两个壮汉的脸上闪过了一抹轻蔑之色。

    他们对自己的身手还是有着充分的自信的，否则的话，也做不了罗旭这个公子哥的保镖。

    就这么个瘦削的年轻人，他们一只手就拍死了。

    然而下一刻，他们的想法就改变了！

    莫名其妙的，那年轻人脚步一滑竟然躲过了两人的联手攻击！

    随后，两掌分别拍在了两人的身上。

    那看似绵柔的一掌，却仿佛瞬间将他们的五脏六腑都击碎了。

    两个壮汉直接趴在了地上，哼哼唧唧不停，如同死狗一般！

    罗旭也傻眼了！

    自己的保镖什么实力他可是太清楚了，怎么可能轻易就被打趴下！

    “你干什么？”

    看着萧天一步步的走进，罗旭也是莫名的害怕了起来。

    “砰！”

    萧天没有理睬，直接一脚踹了过去。

    罗旭的身体顿时飞了出去，猛地撞在了墙上，发出了一道巨大的闷响声。

    一时间，偌大的办公室仿佛都颤动了起来。

    他的身体慢慢的滑落了下来，他感觉自己身上的骨头都要散架了一般，站都没法站了起来。

    “萧天，我们赶紧走吧。”

    唐芸拉着萧天说道。

    “想走，这么容易吗？”

    就在这时，一道阴恻恻的声音响了起来。

    只见之前那个狗腿子又出现了，脸上还残留着清晰的五指印，很显然，这是萧天给他留下的。

    此时跟在他身后的，还有六七个人。

    这些人也都是罗旭的保镖，罗旭作为江城首富之子，身边的保卫力量自然不可能只有区区两个人而已。

    “快，给我废了这小子！”

    一看到这些人来到，罗旭的双眸里立刻绽放出了炽烈的光芒！

    两个人你能干倒，现在六七个人，看你还能怎么办！

    此刻他心中的愤怒已经超过了对女色的渴望，毕竟从小到大，他还从来没有这么狼狈过！

    他今天一定要好好的折磨折磨这小子，以泻心头之火！

    那些保镖一听罗旭的吩咐，立刻气势汹汹的冲了过来，如同猛虎下山一般！

    唐芸何曾见过如此的架势，吓得脸都白了！

    然而，萧天的眸中却是闪过了一丝不屑！

    不得不说，这位罗少的保镖实力确实不错，甚至在某些特种兵之上了。

    不过对于萧天来说，依然是不够看的。

    他脚步轻移，闯入了这几个保镖之中，那些保镖也是没想到这个年轻人这么大胆。

    这在他们看来，简直是和送死无异！

    那一根根甩棍，高高扬起，对着萧天挥了下来！

    然而，诡异的事情发生了！

    这么多的甩棍竟然全部抽打在了空气中，没有一根落在这年轻人的身上！

    要知道，这个年轻人可是在他们的包围圈中啊！

    这在他们看来，这简直就跟见鬼了一般！

    就在他们微微愣神之间，两个人飞了出去！

    其他人见状大惊，想要再次出手，可还没来得及，一条腿就横扫了过来。

    “砰砰砰~~~”

    剩下的几个人立刻被一股巨大的冲击力扫飞了出去。

    他们从来没有想过，一条腿，竟然可以爆发出这么强的力量！

