    “对，更何况，上一轮比赛结束，云菲菲已经得了5万多票，而奚玥只有2万多票，就算这一轮奚玥稍有突出，也不可能超过云菲菲的。”

    “呵呵，玄樱仙子大赏选的就是美女，像奚玥这样的无颜女就算天赋再好，也不可能夺得魁首的！”

    评委们几乎一个个都点评结束，大部分评委都认为奚玥和云菲菲的灵幻各有千秋，难分伯仲。

    流莺仙子直到最后才将视线落在云天逸身上，盈盈一笑道：“云前辈，您愿意点评一下这最后一轮的灵幻吗？”

    云天逸视线扫过奚玥，又与姬冥煜对上。

    片刻之后才转向别处，淡淡道：“你们以为万马奔腾，只是好看而已吗？”

    流莺仙子一愣，“什么意思？”

    台下的众人也纷纷露出迷茫的表情。

    不过是一个灵幻虚化而出的幻景，除了好看还有什么？

    云天逸却懒得再多说。

    最后还是对符阵比较精通的郑箐看出了端倪，陡然拔高音量道：“难道说，这万马的分布和变阵是……”

    “郑箐大师，请问您这话是什么意思？这万马奔腾中到底蕴藏了什么？”

    郑箐呆滞了好一会儿，才用万分复杂的目光望向奚玥，缓缓道：“我刚刚看着万马奔腾图就觉得这些马奔跑的方位有些奇怪。”

    “直到云前辈点醒……这万马奔腾图中，每一匹马所站的位置，每隔一段时间所变换的距离和方向，都不是随意的，而是有讲究的。”

    “我不知道这万马中蕴含的是什么阵法，但只初略一看，我就感觉说不出的博大精深。若是剑修能在其中修炼身法，定然能获得极大收益。而若是能将这万马的阵法提炼出来，应用到现实中，恐怕甚至不会比君家的【万人阵】差。”

    君家的【万人阵】在暹罗是赫赫有名的，虽然并非君家最厉害的阵法，但由君家一万人组成的阵法，想要绞杀数倍的同等阶武者，那是轻而易举的事情。

    而如今郑箐竟然说，这万马奔腾中蕴含的阵法并不比【万人阵】差，甚至在其中修炼还能提升修为？

    所有人的目光齐齐看向奚玥和姬冥煜，一个个目光像是要烧起来一样火热。

    他们在刚刚还嫌弃着奚玥的画没有色彩，如今看着那被奚玥收起来的符纸，却恨不得扑过去抢到手。

    能修炼提升实力，又能提炼出阵法，这样的宝贝若是拿回家里……不不！就算不能拿走，借来观摩一下，也能受益匪浅啊！

    奚玥也感受到了周遭气氛的火热和沸腾，她漫不经心地一笑道：“这副万马奔腾我会留在天医谷，想要体验和感悟万马奔腾中阵法和剑意的人，可以向天医谷的温家全温医师申请。”

    “不过，丑话我要说在前头，这幅万马奔腾我给了天医谷，但它所有权依旧是我的。所有辱骂我，诋毁我的，你最好别让我碰到，否则，就别试图来蹭我的好处了！”