    张皇后见女儿如此，已是面如土色，立即道：“传太医，立即传太医。”

    弘治皇帝急得跺脚，忙不迭站起，厉声喝道：“方才不是还说身体康健吗？”

    宦官们七手八脚令公主平躺在榻，片刻之后，以周蓉为首的太医官们去而复返。

    一听到公主殿下昏厥过去了，周蓉吓了个半死，战战兢兢，进了殿里，便感受到了陛下那焦灼又愤怒的目光，他忙是上前诊视，一群御医，围着凤榻，仿佛大难临头一般，又经过了望闻切问之后，周蓉却是傻了眼。

    “如何？”弘治皇帝焦急的看着公主，厉声喝问。

    “这……这……方才还好好的，怎么就突然发作了呢？老臣……老臣万死，想来……想来……或许是殿下染了风寒。”其实，这确实和风寒症状很像，可周蓉底气有些不足，因为发作的太突然，而且事先没有征兆，最重要的是，现在他若是再信誓旦旦，倘若再有个好歹，想来，何止是他这太医官到了头，怕是连性命都难保。

    弘治皇帝哪里听不出的话外之音，什么叫做或许是染了风寒，现在自家女儿都病成了这个样子，怎么可能有或许之类的字眼，弘治皇帝急得发抖。

    一旁的张皇后面色惨然，猛地，她想起了什么：“方继藩前两日，口称……公主要注意身体，莫不是……莫不是他早看出了症状，若是他能看出症状……”

    弘治皇帝立即道：“传，传方继藩，骑快马去，让他快马入宫！”

    这寝殿里，霎时杀气腾腾。

    周蓉等人，吓得魂不附体，忙是装模作样的继续诊视，他们其实都是极高明的大夫，只是现在突然遭遇了如此紧急的状况，虽各有自己的诊断，可毕竟没有太多把握，方才就因为信誓旦旦，而差点掉了脑袋，现在若是再将话说的太满，这不啻是拿自己性命开玩笑了。

    于是众人各自相互对视，都是面面相觑，拿捏不定主意。

    ……

    方继藩刚从张家兄弟买了地回来，放下了心，谁料还没回家，便被人半途截住，接着直接有人预备了快马，领着入了宫。

    即便是过了午门，也没有人让他下马步行，一路疾驰，至坤宁宫。

    在这半路上，方继藩心里就明白，宫中突然出现了紧急情况，而且召自己入宫，那么……一定和公主殿下有关。

    想到要救人，他哪里敢怠慢，等进了寝殿，便看到许多宦官和女官聚在这里，乌压压的，都是手忙脚乱，弘治皇帝则是背着手在这殿中来回踱步，显得极为焦虑。

    方继藩上前，还没开始打招呼，弘治皇帝便正色道：“方卿家，你前日为何说公主气色不好？”

    大概是听到了动静，坐在榻上，缳首垂泪的张皇后也抬眸起来，凤眸泪光点点，我见犹怜状，方继藩竟有些认不出她了，上一次见她，还是举止端庄，雍容华丽；可今日，却面如雨下，憔悴无比。

    张皇后抬眸，看着方继藩便道：“你既知道秀荣气色不好，而太医们也没看到什么异色，那么，你是不是知道她害了什么病？”

    公主殿下，果然是病倒了。

    张皇后的意外之意是，你方继藩说公主殿下气色不对，要注意身体，想来，你应当知道这犯的是什么病，那么……就你了！

    张皇后满怀希望的看着方继藩，反而显得方继藩有些不好意思，张皇后则见方继藩有点不知所措，便自以为是方继藩露了怯，不由心生出些许的绝望，这方继藩看着如此年轻，还只是个孩子，小小年纪，怕是连医书都没看过，还指望他能治病？

    其实方继藩倒不是吓住了，而是惊诧于历史上的细节竟是如此的吻合，他忙道：“臣想看看公主殿下的病情！”

    事不宜迟啊。

    张皇后略一迟疑，与弘治皇帝对视了一眼，他们显然对于方继藩有所顾虑。

    只是……

    眼下御医们束手无策，也只好死马当活马医，让方继藩来试一试吧。

    方继藩上前，便见几个御医在榻前窃窃私语，他大抵看了看躺在榻上的公主，公主面上通红，显然是高烧所致，方继藩试着伸手在她额上抚了抚，一旁的宦官顿时惊恐地咳嗽道：“咳咳……不要乱摸。”

    说着，连忙在公主的额上垫了一块香帕，才道：“这样就可以了。”

    方继藩眼睛都直了，隔着香帕来试体温，那我特么的要把脉的话，是不是还得拿一根线来做媒介，引线把脉？

    “摸啊。”宦官催促。

    方继藩不摸了，道：“摸不来，不摸了。”

    “你……你……”宦官瞪他一眼。

    “不过……”方继藩背着手，高调地宣布：“我已知道公主害了什么病了。”

    语不惊人死不休！

    其实不需要把脉和抚额方继藩也知道，关于这位公主殿下的夭折，后世的学界有过讨论，认为她这是一种较为特殊的病毒性感冒引起。

    这个时代即便是王公贵族，或是天潢贵胄，却因为对病理的认识不清，有时一个感冒从而致命，也是常有的事。

    一听方继藩竟已找出了病因，几个御医停止了讨论，纷纷围拢上来。

    弘治皇帝和张皇后也焦急地走上前，定定地看着方继藩。

    虽是被这么多人盯着，但是方继藩脸皮厚习惯了，依旧还保持着信心满满的样子。

    周蓉深吸一口气，看着嘴上无毛，显然办事不牢的方继藩，不由有些狐疑，自己束手无策倒也罢了，方继藩这个家伙，显然更不靠谱，公主殿下的病，可不是开玩笑的啊，大家都在一条船上，出了差错，大家都要玩完，谁都跑不掉。

    大夫这个行业，靠的可是经验，方继藩有经验才有鬼了。

    周蓉道：“方公子既有论断，那么还想请教，公主殿下所犯的，是什么病？”

    方继藩心里踟蹰了，总不能说是病毒性感冒吧？得想想才好，有了……

    “这是脑疾。”

    “脑疾？”周蓉一头雾水，不对，这不像是脑疾的症状，脑疾会高热吗，你把老夫当白痴？他定了定神：“方公子何以有此论断？何况老夫看方公子并未把脉，就如此言之凿凿，是不是太过武断了？”

    他提出了这个疑问，令方才还有一些希望的弘治皇帝顿时泄了气，张皇后更是缳首，轻拭眼泪，心里更加绝望。

    方继藩则是信心满满地道：“我方继藩十几年来研究脑疾，再熟悉不过，所以一看便知，哪里需要把脉。”

    周蓉等人顿时吹胡子瞪眼，这样吹牛，你不害臊吗？

    便连弘治皇帝和张皇后，也都怒视着方继藩，到了这个时候，十万火急，你还瞎掰？

    好在周蓉提出了所有人的质疑：“方公子年纪不过十数岁，却研究了十数年，这……未免言过其实了吧。”

    “你懂个Ｐ！”方继藩却是理直气壮地道：“其实是被研究。”

    “被研究？”老御医有点儿恍惚，无法理会方继藩的意思。

    方继藩似乎觉得这老御医实在有点不开窍，很努力地想到了一个词：“久病成医。”

