    “要知道，这五洲大陆里，各类空间法宝不超过一百件。

    而能掌控空间法宝的万里挑一也未必有。”

    苏九九，“偶然得来的。”

    接过周泽深付给她的八百个灵石，收回空间来。

    苏九九转而送了他一瓶丹药，“你要是以后再遇到今天这种意外。

    在你意识清楚的时候吃一颗，或许能缓解你的病症。”

    把丹药扔着她怀里，苏九九摆摆手就走了，“咱们今天就当没见过，我也不会对别人说。”

    她对别人的狼狈和病状不感兴趣，也不想让天盛门的人发现什么异常。

    顾泽深看着一袭青衣远去的背影，低头看了看十分简单雅致的小药瓶，握紧。

    药草搬完，冤大头师兄的幻觉解除，苏九九和容桑拿了灵石就下山了。

    容桑驾着马车，苏九九就坐在马车上，趁热打铁，把天盛门大半个门派都画了下来。

    随即摇摇头，“天盛门过于大，一个小时想全部摸清太难。

    还得想另外的办法。”

    大祈国皇城内，华丽的马车过市，沈明焕坐在宽敞的马车里单手撑着额头似乎在想什么想得出神。

    紫衣郡主掀开纱幔，正好看不远处对面，无量老头正提着两个大酒葫芦买桃花酿。

    紫衣郡主烦躁地放下纱幔，“真是晦气，去哪里都能碰到关于苏九九的东西！”

    沈明焕听到这句，睁眼，“你看到苏九九了？”

    紫衣郡主，“不是，是她的一个老跟班。就是无极门那个什么无量师尊，一个臭烘烘只会打架的老头。

    明焕阿姐，你是不知道。

    那老头可讨厌了，也不知道苏九九给他灌了什么迷魂汤？”

    沈明焕垂眸，“就是把十三剑客杀了一半的那个怪老头。”

    想起十三剑客的回复，沈明焕眼里透着不悦。

    紫衣郡主，“就是他。”

    沈明焕掀开纱幔远远看了一眼，马车越来越远，无量老头的背影消失在远处。

    “他每天都来买桃花酿？”

    紫衣郡主，“不知道，可能吧，我才不想关心一个没用的老东西。”

    沈明焕放下纱幔，嘴角动了动，“大祈国的桃花酿闻名五洲，也算是大祈国独特的标志了。”

    苏九九发现，已经有两三天没见过无量老头了。

    把几个神兽和容桑都问了一圈，发现大家都是好几天没见过他了。

    “你们最后一次见无量老头是什么时候？”

    软宝捏着自己肉乎乎的小脸，“是前天，他去买酒了，还捧着一个大元宝去的！”

    娃哈哈和好运接连点点头，“对，我们也看见了。”

    软宝，“他肯定又去偷偷打架啦，所以不敢回家。”

    阿娘说过的，打架就不要臭老头了。

    苏九九蹙眉，“我出去找找！”

    连着找了两天，都没发现无量老头的下落。

    苏九九意识到无量师尊可能是出点什么事了。

    再一次去了桃花酿酒家附近，没发现无量老头的踪影倒是看到店家再和客人吵架。

    “你们酒就是有问题，我五天前买的，味道就是和这次的不一样。”

    店家不承认，两人之间争论了很久。

    “怎么可能有差别，我桃花酿那可是传承了好几百年的招牌。

    别说你们，就是皇室那也是常来采购的。

    五天前，皇室中人也来采购了。

    要真有问题，那皇室的人还能饶了我？”

    客人拿不出证据，又一时理论不过，只能骂骂咧咧的走了。

    苏九九听到这个，大祈国皇室？

    立刻追上去问了一遍五天前买桃花酿的客人。

    “这位大哥，你五天前买的桃花酿是味道不对吗？”

    大哥停住脚步，“也不对，就那日的酒味道有点过于浓厚。

    而且酒烈，平日我能喝一壶的，那天就喝了三杯就倒了。”

    苏九九一直走，脑子里还一直回忆着刚才听到的细节。

    那天的酒有问题。

    大祈国皇宫里的人也出现过，只有无量老头一个消失了？

    脑子一转，苏九九暗道不好。

    “遭了，无量老头难道是被沈明焕的人抓了？

    可他们抓无量老头干什么？”

    如果是想威胁自己，可他们又一直都没行动，或者放出什么信号。

    苏九九想尽快回去找容桑商量一下搜寻无量老头的计划。

    还没到落脚的地方，突然一阵凛冽霸气的掌心就袭来。

    苏九九侧身避开，紧接着无数枚似带刃的绿叶袭来。

    是无极门的功法！

    苏九九握着青玉剑狠狠一剑把迎面而来的绿叶全部劈做两半。

    紧接着一股强大无比的气息直接冲了过来，带着疯狂拼尽全力的力量。

    苏九九被震得飞出去几步远，艰难落地。

    看到不远处，穿着一身黑衣的无量老头，眼里充满杀戮和疯狂。

    “无量老头！”

    苏九九发现不对劲，想喊醒他。

    可惜此刻的无量老头就宛若一个没感情没知觉的杀戮傀儡。

    一次又一次的释放出大招，招招都是强大无比的力量，似带着龙卷风一般。

    苏九九咬牙，抬起右手强行牵制住无量老头，“无量老头，是我啊。

    苏九九，你清醒一点。”

    无量老头眼里毫无光亮，双拳一握，直接挣破她的牵制。

    软宝一声凤鸣冲了出来，翅膀一煽，强大的凤凰火焰直接攻向无量老头。

    凤凰毛气炸了，瞪着红宝石眼睛，凤嘴一张一合，“臭老头，不可以欺负阿娘！”

    无量老头像是疯了一样，根本不在乎全身被烧灼。

    继续疯狂发动攻击，一心要置苏九九于死地。

    苏九九，“软宝，无量老头他被人控制了，你不要伤害他。”

    软宝听到立刻收起了凤凰火焰，转而一翅膀狠狠甩出灵力把无量老头掀翻。

    苏九九趁机，拼尽全力用力量压制住想翻身起来战斗的无量老头。

    “红伞，你趁着现在控制住无量老头！”

    红伞一跃而出，冲向地上的无量老头释放毒液。

    红伞伞不停抖动，“不行啊，他体内被什么蛊毒控制了，我暂时控制不了他。”

    苏九九还想说什么，无量老头突然挣脱了她的压制。

    嘶吼着使出全身的灵力冲向她。

    苏九九躲闪不及。

    突然后面一道力量涌过。

    直接把无量老头的力量震碎了不说，无量老头也直接被震飞数步。

