    孙家老祖看着那南城主凝重的脸色，眼中划过一抹得意。在出来之前，他已经吩咐府里的人杀了地牢里的齐康，再将齐康的尸体暗中送到这湖心小筑，他相信，这会儿他们已经动手，事情正按着他安排的在发展。

    只要攻进去，在湖心小筑里找到齐康的尸体，到时候，任他们一人有两张嘴也说不清！

    “他们与东城主无怨无仇，不可能会对东城主下手！”南城主回过神来，沉着声音说着。他站在前面，锐利的目光落在孙家老祖和王家老祖的身上。

    “我敬两位是前辈，现在离开，这事我可以当什么事都没发生，若是再继续这样下去，我必率南城众卫将你们请出南城区！”

    低沉的声音落蕴含着强大的威压传出，这一刻，他知道无论那事情是不是湖心小筑里面的人做的，他都要无条件的站在他们那一边维护他们。

    “南城主，你若执意要维护他们，那可就别怪我们不客气了！”孙家老祖阴沉着声音说着，身上的威压也随着释放出来。

    双方僵持着，众人的心都提了起来，也就在这时，一道轻挑的声音带着几分的嗤笑传出，清晰的传入众人的耳中。

    “哟，我道是谁呢？这一大早的这么不识相来扰人清梦，这是活得不耐烦了吧？”

    突然传来的声音让众人一怔，他们顺着声音看去，就见湖心小筑的墙头上，不知何时坐着一名锦衣男子，男子一副懒洋洋没个正经的神色，但眼中却是蕴含着凌厉的煞气。

    湖心小筑的人向来神秘，几乎可以说，除了少数的人之外，根本没人见过里面的人，此时墙头冒出来的人，一时间让众人猜测着，对方会是什么身份？

    坐在墙头的罗宇目光掠过众人，落在那孙伟的身上，笑得不怀好意：“你还没死啊？本想让你家族的人自己动手解决你的，不过看样子，你是非得上赶着死在我们手里了？”

    被他的目光盯上，孙伟不自由主的打了个寒颤，他硬着头皮看着那罗宇，恶狠狠的道：“你们杀了我们孙家那么多人，这笔帐，今天得算一算！”

    “哦？是吗？”罗宇手一转，一把匕首在手里把玩着，他看着那孙伟，道：“你别急，一会就算是你不算，我也会找你好好算一算的。”

    湖心小筑的大门打开，手中拿着扇子轻轻扇着风的杜凡走了出来，灰狼以及卫风和古漠也走了出来。

    杜凡的目光掠过那孙伟，落在那孙家老祖身上看了一眼，而后又看向那王家老祖，道：“老王，这是我们和孙家的恩怨，你若是现在带着你的人离开，兴许还能活命，否则，一旦动起手来，我们可就不会留情了。”

    老王？

    这叫谁呢？

    众人面面相觑，当看到那手里拿着扇子一身儒雅的白衣男子笑眯着一双眼睛看着王家老祖时，众人的嘴角不由自主的抽搐了一下。

    老王？他这称呼的是王家的老祖？