    周恒没有在赤色荒原多留，看了一眼圆台上的众人之后，便直接带着顾倾城他们，往地炎谷的深处而去。

    炼妖壶内，吸收的诸多火焰妖兽，已经全部被斩杀，而周恒也因此获得了几百颗地炎石。

    这些暂时被周恒储存起来，打算待会再使用，看看效果如何。

    ……

    圆台之上，杨天行眉头微微一皱，“他刚刚对我们动了杀意！”

    他的感知素来敏锐，虽然周恒只是扫了他么一眼，但眸中的冷意，还是被他给捕捉到了。

    而对于杨天行来说，这种冷意，其实就跟杀意没什么两样了。

    雷鹏天和魏星云没有回应，相互对视了一眼后，便是第一时间冲出了圆台，直奔地炎谷深处而去。

    其余的修士也都纷纷跟上，真的是恨不得多长两条腿。

    之前不敢出去，是因为忌惮火焰妖兽。

    现如今火焰妖兽已经被周恒的炼妖壶悉数吸收，他们要是还呆在这里，那就是纯粹的浪费时间了。

    杨天行轻哼了一声，身形化作一道惊虹，闪电般的跟了上去。

    ……

    离开赤色荒原后，周恒一行人并没有遇到什么危险，只是周遭的火焰温度越来越恐怖了而已。

    若是没有特殊的手段，不踏入天仙境层次，几乎不可能走到这里来。

    顾倾城之所以可以跟来，主要还是因为她的身上有一件冰属性的后天灵宝，可以抵消这大部分的烈火。

    “这里是——”

    周恒一行人来到了一条看不到边际的火焰通道，犹如海底隧道一般。

    区别在于，这里构建出隧道的，乃是炙热的火焰，而非钢化玻璃。

    “神火通道！”

    顾倾城及时做出了解释，“全程不过五十里，它可以说是一条安全通道，但也可以说是魔鬼通道。”

    “什么意思？”周恒微微皱眉。

    “在这条通道里，会遇到各种各样的幻境，打破幻境束缚，便可前进，若是彻底沦陷在幻境里，丧失了自我，便会被神火通道里的火焰焚烧殆尽。”

    “心思越纯净之人，通过这条神火通道的几率就会越高。”

    “心思越复杂之人，通过这条神火通道的几率就会越低！”

    顾倾城虽然没有进来过，但是搜集到的情报里，就有关于这神火通道的讯息。

    周恒无语摇头，“一处地炎谷而已，搞得跟选择传承人一样那么复杂。”

    祝融三人亦是有些莞尔。

    顾倾城笑道：“若是没有这么多关卡，地炎谷里的东西，早就被人横扫一空了。”

    “这倒也是！”

    周恒微微点头。

    “刷刷刷！”

    不一会的功夫，后方陆续有人赶了过来。

    当先之人，便是雷鹏天和魏星云。

    两人刚一抵达，目光就很自然的落在了周恒的身上。

    准确的说，是落在了周恒腰间的炼妖壶上。

    “魏家魏星云，雷家雷鹏天！”

    近距离之下，顾倾城认出了这二人。

    “你认识他们？”

    周恒好奇的问了一句。

    “有过一面之缘，也搜集过他们的资料，这二人都是神品资质的妖孽，五星真仙境修为！”顾倾城道。

    “哦？五星真仙境吗？”

    周恒微微打量了一下两人。

    先前这二人的目光他也看到了，倒是并不意外，只是让他不爽的是，系统居然没有触发任务。

    否则的话，他就可以赚一波奖励了。

    五星真仙境？

    神品妖孽？

    在他面前，根本不是个。

    “仙羽阁的顾倾城？”

    魏星云微微挑眉，终于想起来在哪里见过顾倾城了。

    那是在一次宴会上面，他跟顾倾城有过一面之缘。

    只不过两人当时并没有打招呼。

    “魏公子好记性！”顾倾城盈盈一笑。

    “没想到会在这里遇到顾小姐，短短几年的时间不见，顾小姐的修为还真是突飞猛进啊！犹记得几年前的你，不过是炼虚境罢了！”魏星云道，虽然顾倾城长得倾国倾城，让人心生好感，但他还不至于被迷住。

    以魏星云的身份和天赋，想要什么女人没有？

    而且偌大的中洲，在长相和身份上面与顾倾城可以相提并论的女人并不是没有。

    百花谷的百花仙子，就是他此生追求的目标。

    同样是一位传奇人物。

    今年不过五十多岁，实力已经达到了六星真仙境。

    在潜龙榜伤，排名17。

    相较之下，顾倾城更多的是经商方面的头脑，而并非是个人的实力强大。

    差距太大了。

    至少就目前来说。

    “几位这是聊上了吗？”

    杨天行也到了。

    “刚好碰上仙羽阁的顾小姐，所以聊了几句。”

    魏星云淡淡一笑，看了一眼身后的杨天行。

    “原来是顾小姐。”

    杨天行微微点头，他不是顾倾城的爱慕者，但顾倾城的外在，还是让他有些许惊艳的。

    “刷刷刷！”

    其他人也到了。

    他们虽然比杨天行先跟过来，奈何实力没人家牛逼，直接被甩在了身后。

    “冲！”

    这些人只是稍稍的看了一眼周恒他们，便是迫不及待的冲进了神火通道之中。

    周恒不急，正好看看这些人的情况。

    而这些天仙境，地仙境级别的修士，刚刚冲入神火通道不足百米的距离，身形便是陡然凝固了下来。

    就那么站在原地一动不动。

    “进入幻境了！”顾倾城小声道。

    “不愧是仙羽阁，顾小姐方才第一次进来，居然知道这神火通道的秘密。”魏星云微微一笑。

    顾倾城微笑不语，没有回答。

    魏星云没有在意，目光瞥了一眼周恒后，便是收回了目光。

    他的确觊觎周恒的炼妖壶，但是在这里，他是不会动手的。

    哪怕是神品妖孽，他做事情也是讲究一个稳妥。

    否则有点实力就肆无忌惮，不把别人放在眼里，这样很容易踢到铁板，早夭。

    而显然，周恒本身虽然不值一提，但是他身边的祝融，共工以及文殊广法天尊，却是让他不得不忌惮。

    毕竟是‘金仙境’高手啊。

    “熊熊！”

    忽然间，有一位实力达到三星天仙境的修士，身体猛地燃烧起来，短短七八秒的时间，便是化为一滩灰烬。

    PS：这个月放松一下，没推荐之前，保证日更六千多，也就是三张，欠的五更后面会补，不过先改好文再说！

