    洛星雨正在自己的屋里发呆呢，当看到高远的时候，她站了起来，毫不掩饰自己的喜悦，大声道：“你可来了，怎么这么晚，赶紧去食堂吧，再晚就……怎么了？”

    洛星雨发现了高远的脸色不太对，所以她也从欣喜变成了担忧，然后她压低了声音，道：“出什么事了吗？”

    高远怀疑自己就那么藏不住事儿吗。

    “我去找向叔了，他没在自己屋里，知道他去哪儿了吗？”

    “刚才王旅长把他叫走了，我听到声音了，出什么事了吗？”

    高远拉住了洛星雨的手，先和她抱了一下，然后他低声道：“我们刚才看到外星飞船里出来了好多小飞船。”

    “啊！”

    看着瞬间变了脸色的洛星雨，高远有些心疼，他在洛星雨额头上亲了一下，然后继续低声道：“别怕，还不一定是怎么回事呢，别怕。”

    洛星雨点了点头，然后她突然一把抱住了高远，然后一口就亲了上去。

    牙碰牙，两个人都有些笨拙。

    片刻之后，高远把洛星雨稍微推开了一些，低声道：“现在这时候……”

    “我怕，我好怕……”

    “别怕。”

    “我怕以后没机会亲你。”

    高远沉默了片刻，这都什么跟什么啊。

    “先别怕，你的bob包呢。”

    “就在这儿。”

    洛星雨从床头上拿起了她的bob背包，高远看了看，psk腰包就在洛星雨的腰上挂着呢。

    “很好，从现在开始，两个包都不要离身，一旦有事你就跟紧了向叔，如果情况很不妙，那就……我会来找你的！”

    洛星雨低声道：“你觉得会出事吗？”

    高远苦笑了一声，道：“出事是早晚的，这个你也得有心理准备，外星人不可能就此罢休，但是会出什么事现在谁都不知道，所以我们能做的就是提高警惕，一旦发现事情不妙，那就赶快逃。”

    洛星雨点了点头，然后她低声道：“那我们现在逃吗？”

    高远的原则是君子不立于危墙之下，发现有危险的苗头，那就赶紧跑，跑到哪里也谈不上安全，可至少要离人群远一些。

    但是现在，高远却说不出马上逃跑这句话来了。

    想了想自己一个小队的那些人，现在也能称的上战友了，在危险刚刚有个苗头的时候就抛弃他们独自逃走？

    那不成逃兵了嘛。

    高远叹了口气，然后他低声道：“现在不能走，肯定不能走，我做不到。”

    洛星雨点了点头，道：“我知道，那怎么办？”

    高远极是无奈的道：“走一步算一步吧，不过现在该让余顺舟做好准备，我的包呢？”

    高远的bob背包也放在了洛星雨这里，因为他住集体宿舍，觉着有些不太方便。

    洛星雨从床底下拿出了高远的背包，高远把包拿上，低声道：“现在跟我去找余顺舟，待会儿回来再找向叔。”

    高远拉上了洛星雨一起去了避难所医院。

    任何时候，医院里的人都不会太少，现在余顺舟的伤已经恢复的差不多了，自然不能继续住在单人病房里。

    所以余顺舟在医院住的也快疯了，四个人住一个小屋，让余顺舟泡护士都没那么方便。

    “你们可算来了！”

    看到高远，百无聊赖的余顺舟好像看到了救星，但高远却是拉住了他，道：“出去走走吧，散散步。”

    看高远的脸色，余顺舟就知道哪里不对，等他们三个到没人的地方，余顺舟就低声道：“怎么了，出什么事了？”

    “外星飞船上有动静，离开了好多小飞船。”

    余顺舟站在了原地，高远停下了脚步等了他片刻。

    余顺舟重新走了起来，然后他低声道：“撤吗？”

    “往哪儿撤。”

    “咱们的营地啊！”

    高远再次苦涩的一笑，然后他对着余顺舟摇了摇头，低声道：“撤不了，向叔在这儿，我又是志愿者，这时候跑岂不是成了逃兵。”

    “这不是你的风格啊！你糊涂了？”

    “确实不是我的风格，我也没糊涂，我只是求生主义者，不是投降主义者，更不是扔下朋友不管只要活命的人，所以我没法走。”

    余顺舟显得很苦恼，然后他也极是无奈的道：“这就麻烦了，你们是为了救我来的这儿，现在你要不肯跑的话我当然也不能跑，那我成什么人了，干脆，我也加入志愿者得了，现在我的伤好了。”

    “别！”

    高远看了看洛星雨，然后他低声道：“我肯定不能当逃兵，但要是真到了不可挽回的地步，那我肯定跑，你明白我的意思吧？”

    尽人事安天命，当逃兵那是不可能的，但如果真的不行了，这个避难所没救了，高远肯定跑，而不是留下来和别人同生共死。

    所以说还是看命吧，直接死了那什么都不用说，命大的话，再考虑逃命的事情。

    高远把自己的bob放在了余顺舟手上，道：“这个你拿着，比我拿着方便，真有事的话，你和小雨汇合，必须要跑的话就往营地跑，小雨知道路。”

    洛星雨突然道：“我不跟他走，你走我就走，你不走那就算了，我死也跟你死在一起。”

    “呸呸呸，说什么丧气话呢！”

    余顺舟在地上吐了口唾沫，然后他也是低声道：“还跑什么？说实话我也不想跑了，要么咱们一起走，要么就……反正我不自己跑了，真要是出事了，我就和小雨找你一起跑，向叔怎么办？”

    不知道向卫国肯不肯逃走，高远觉得有点儿悬，他想了想，道：“向叔应该不是太死板的人，我待会儿问他吧，看他是什么意思，我觉得向叔会对咱们有安排的。”

    洛星雨抓住了高远的手，高远下意识的挣脱了一下，但是没能把洛星雨的手甩开，而洛星雨干脆直接挽住了他的胳膊。

    余顺舟把bob包背在身上，对着高远道：“有机会搞把枪，你跟向叔说说，我先不当志愿者了，看情况再决定吧，其实呢，我觉得要是外星人真要再来一次的话，咱们跑不跑的也没什么意义了……呸，呸呸，百无禁忌，该跑那还是一定要跑的，看命吧。”

    事情就是这么个事情，天上的外星人动了动，地上的人们就吓得胆战心惊。

    不过这个时候要是对外星人的动向还毫不在意的话，那才是真的奇怪了。

    三个人一起去食堂吃了饭，看食堂里人们的反应，就该知道他们应该还没得到消息。

    心里堵得慌，吃不下什么东西，但高远强迫着自己吃了很多，也强迫着洛星雨吃了很多，这时候有机会吃饭就必须多吃点，免得下一顿还不知道在哪里，甚至于有没有下一顿都不知道。

    吃完了饭，余顺舟回他的医院，而高远则去了洛星雨的宿舍，他要在哪里等向卫国回来。

    等了差不多半个小时，听着门外有动静，高远起身拉开了门，外面果然是向卫国。

    向卫国只是看了高远一眼，随即道：“进去说。”

    高远退回了洛星雨的屋里，向卫国跟进来后反手关上了门，一脸严肃的道：“你是不是想跟我说外星人的异动?”

    “是，您知道了？我猜你也知道了，要不然你不能跟王旅长说那么久。”

    “刚开了个军事会议，为的就是外星人的异动，有专人监控着的，他们统计的是今天一共有四十六个小飞碟脱离外星母舰，不知道去了哪里，也不知道是什么目的。”

    向卫国长吁了口气，他坐在了唯一的椅子上，然后他一脸严肃的看向了高远和洛星雨。

    “你们什么打算？”

    高远摊了下手，道：“现在这样子，我肯定是不能提前逃走的，留下来跟队伍战斗到底呗。”

    向卫国欣慰的笑了笑，道：“还行，说的话没给我丢脸。”

    高远犹豫了一下，道：“您是什么意思呢？”

    “我？我要么不来，来了就没打算离开，真要是出现了最坏的结果，你和小雨逃，我就不走了。”

    “向叔！”

    “别说了，别说，什么都不用说。”

    向卫国举起了一只手，阻止了高远的话，然后他微笑道：“有些话说出来没意思，就不用说了，我告诉你下一步会怎么办，首先就是封锁消息，你们看到的事情不要往外传，这件事都知道了对他们没有任何好处，到时候外星人没来自己先乱了。”

    “我知道，不乱说。”

    向卫国继续低声道：“要加强防卫了，对外要加强戒备，对内也要。”

    “对内？”

    向卫国极是无奈的道：“这个避难所二十多万人，如果要是再爆发一次病变，从内部乱起来怎么办？所以对内肯定也要加强戒备的。”

    “是不是要大规模增加志愿者了？”

    “是，必须这么做了，招募更多志愿者承担一些辅助工作，一个士兵带三个志愿者，还要修建一些防卫工事，这个明天就会实行，告诉你也没关系。”

    说完后，向卫国犹豫了一下，然后他把手放在了高远的肩上，低声道：“王旅长让我转告你，在有必要的时候……你可以带着小雨离开，不必觉得不好意思，这个避难所有二十五万人，在这场战争里，少你一个完全没有任何影响，但是你要能活下去，还能在电台里时不时的说句话，那就是你最大的贡献了。”

