    ()市委小会议室。

    今天常委碰头会主要是研究zhèng fǔ近阶段拟定出台的一部分经济政策。

    姜少坤执政莞城以来，对经济发展提出了三点要求，第一点是刺激、第二点是项目，第三点是规范。

    所谓刺激，一是大力刺激消费，zhèng fǔ拟定建立莞城商务中心，要把莞城千万人口的消费牢牢的吸在莞城本地。

    另外的刺激是zhèng fǔ要出台一系列的政策，要拿出大把的资金来引导企业改革，要鼓励企业做大做强，要在全市范围内面打造一批优质制造企业出来。

    刺激之外就是项目。

    zhèng fǔ投资项目按照姜少坤的规划，莞城要以走马河区为中心，重新投资搞城市建造，要把莞城以区为单位的独特的城市特sè给扭转过来。

    通俗的说，姜少坤要建城！ . .

    最后一条是规范。

    所谓规范，姜少坤提出要搞一条规范发展的思路出来，zhèng fǔ部门的行为要规范，企业的经营运作要规范，zhèng fǔ管zhèng fǔ的事情，企业负责企业的事情，一切都按政企分开的规范来办事。

    不得不说，姜少坤的这一系列的提法是充分考虑到了莞城目前的现状的。

    莞城的经济发展必须要想路子。

    路子又分为长效机制和应急思路。

    像姜少坤现在的拿出的这一系列办法就是应急思路。

    陈京听到粤州有人议论莞城，说莞城在饮鸩止渴。

    可是在现行的机制下。一位新履新的干部到一方执政，没有应急的办法哪里行？

    陈京和姜少坤在许多政见方面可能有分歧，但是他对姜少坤的这三个办法是支持的。

    显然，岳云松也支持姜少坤。

    姜少坤在省委工作多年，在省里关系很广。

    他提出的三个思路要具体实施，必须要省委和省zhèng fǔ大力支持，他能够动用这些人脉为莞城造福，岳云松何乐而不为？

    整个会议开得很顺利。

    姜少坤的意志在会议上得到了很彻底的贯彻，看得出来他很高兴，有些志得意满。

    会议最后。他忽然发言道：“书记。陈副书记，就公安局的人事问题。我看小丁最近干得有模有样，他业务jīng通，了解基层。对目前莞城公安战线的问题能够拿得出行之有效的办法来。

    既然这样。我看能不能够我们尽快落实。催促人大那般把这个任命给正式过了……”

    岳云松皱皱没说话。

    参会的秘书长王其华一看岳云松的样子就知道他很不情愿。

    尽管他排名比较靠后，但还是忍不住道：“关于公安局的问题，现在还处于敏感时期……”

    姜少坤皱眉很不高兴的打断王其华的话道：“王秘书长。正因为是敏感时期，所以我们在非常时候才要用非常的办法。我们在人事方面不落实，公安系统的干部哪里能够把心定下来？”

    姜少坤似乎很恼火王其华的突然发言。

    他是针对岳云松和陈京开口说话的，王其华在这里插科打诨什么？

    姜少坤的这一表现，恰恰体现了他为人的傲气，甚至可以说是霸道。

    在他看来，王其华和他身份根本不对等，在其中搅合就是不懂事。

    王其华很尴尬，脸涨得通红。

    他在常委中排名靠后，但是作为市委秘书长，平常也是一呼百应的人，在今天碰头会上被姜少坤如此一通抢白，让他脸上挂不住。

    属实讲，他也预料到这种情况了。

    但是这种形势下，他不能不挺身而出，要不然岳书记如何下台？

    看到一屋子人谁都不言语了，王其华也低下了头。

    可就在这时候，陈京忽然咳嗽了一声，道：“关于公安局人事问题，我最近认真做过分析。我认为公安局和政法委必须要高度保持一致，得均同志是一把好手，但是整体协调能力还有待提高。

    所以公安局局长的人选，我还是坚持认为由卫华兼任比较合适！”

    陈京话说得很平淡，但是这平平淡淡的一句话，却恍若惊雷一般，一下雷得整个会议室所有人都傻眼了。

    然后所有人将目光都齐刷刷的看向陈京。

    没人料到陈京会突然出如此惊人之语。

    丁得均已经是公安局代局长了，陈京现在提出来要让卫华兼任公安局长，这不是明显要跟姜少坤直面交锋吗？

    常委副市长郑辽灯有些好笑，他觉得这个陈书记真有些不知天高地厚。

    难不成他认为自己被岳书记安排临时盯住政法工作几天，他就有能力决定公安局局长的人选？

    公安局局长，多重要的位置，一把手和二把手之间为此博弈了快一个月了，陈京忽然杀出来说要把这些推翻重来，未免有些太不自量力了吧？

    面对众人的目光，陈京淡淡的道：

    “书记信任我，让我盯住政法委的工作。我的发言是基于目前实际情况作出的，不是信口开河！公安局不能和政法委保持一致，换句话说不坚持党委的领导，再怎么变动人事，也解决不了问题。”

    姜少坤哼了一声，道：“陈书记，恐怕你不知道目前公安局人事问题省厅是主要决定单位，我们并不能完全决定！”

    陈京针锋相对的道：“这恰恰就是我要说的关键点，我觉得关于公安局的人事问题，主次要搞清楚。公安厅我认为还是要充分尊重我们党委的意见，毕竟市公安局肩负的是我们莞城的工作任务。

    我们这是鱼水关系……”

    姜少坤摇头道：“陈书记，恕我直言，你的这个想法实施难度可能很大。目前主流都认为丁得均同志是公安局的不二人选！”

    姜少坤话说得很直接，这**裸的让陈京见识到了他的霸道。

    什么叫“主流”？

    所谓的主流，还不就是姜少坤为代表的zhèng fǔ这一拉子人？

    陈京端起茶杯不紧不慢的喝了一口茶，淡淡的道：“市长，凡事没有充分论证都不能过早下结论。我看这样，我们常委会最后再就这个问题议一议。我们先拿出人选来然后再向省厅汇报。我坚信省厅的领导会理解我们的！”

    “咯！”

    王其华咽了一口唾沫，人都差点从椅子上站起来了。

    陈京那副稳坐钓鱼台，不慌不忙的神情，让他有一种错觉，好像这个年轻的副书记，一切都尽在掌控似的。

    可是想想又觉得不可思议。

    听陈京的话，分明就想把这事拿到常委会上来见分晓。

    他难道有信心在常委会上和姜少坤硬碰？

    要知道姜少坤虽然来莞城的时间不长，但是zhèng fǔ一条线已经被他牢牢的掌握在了手中。

    而党委这边，岳书记把控得比较严实。

    岳云松的xìng格他了解，陈京和姜少坤之间起冲突，他绝对是不会在中间表态的。

    这一方面是因为他作为书记，需要一碗水端平。

    当然更重要的是，陈京看中的人不是岳云松喜欢的人，卫华担任公安局长，岳云松也没太多信心驾驭。

    在这样的情况下，岳云松肯定会坐山观虎斗。

    作为一把手，下面二把手三把手斗得越欢，他的地位越稳固，岳云松是深谙此道的人。

    王其华大跌眼镜。

    姜少坤却被陈京的这一炮轰得有些耳朵发炸，半天他忘记了说话。

    良久，他终于反应过来，轻轻的咳了咳，有些气急的点头道：“好，好！我完全赞同陈京书记的意见，我们是该在常委会上把分歧解决！”

    他一连说了两个好，明显心中憋着一口气。

    他眼睛看向岳云松，道：“书记，我建议在下一次常委会上把这个议程加上，简单一点讨论，这个问题就是我们有两个局长候选人，一个是卫华同志，一个是丁得均同志。

    我们大家各抒己见，二选一，看谁能够得到领导们的信任！”

    岳云松摘掉眼镜从口袋里面掏出眼镜布使劲的擦了擦，重新戴上眼镜，他眼睛终于落在了陈京的身上。

    他似乎想通过这个举动把陈京看得清楚一些。

    陈京行为做事，常常出乎人意表，今天的这一举动，似乎证明了这个观念的正确xìng。

    岳云松掌控的莞城市委，已经好久没有常委会上针锋相对，然后分别战队，最后表决的事儿了。

    可是现在……

    岳云松对陈京道：“陈书记，你确定这事我们在常委会上讨论？”

    陈京认真点点头道：“我支持市长的提议，公安局长的位子，我们充分发扬mín zhǔ集中制来解决是最好的！”

    岳云松点头道：“那就这样定了！其华，你记得把这个议题加上去，我们认真讨论，争取能尽快的把这件事情落实。市长说得好，现在人事问题不解决，公安系统不能够安心工作，我认为是到解决问题的时候了！”

    碰头会散会，陈京斯条慢理的收拾东西，习惯xìng的落在了最后。

    岳云松走过去拍了拍陈京的肩膀道：“陈书记，你这个想法是临时的，还是一直都这样认为的？”

    他没等陈京回答，又道：“有想法可以先和大家充分沟通，时机的把握很重要，你回头多琢磨琢磨……”(未完待续。)

