    其实，答案早就有了，只是小精灵心里不愿接受罢了。

    像他们这种人，要么就谁也别爱上。真喜欢上了，那就有得苦头吃了。

    要么伤人，要么伤己。拖拖拉拉，只会让两人都鲜血淋漓。

    不过已经这样了，就算小精灵现在想果断放手，也来不及了。

    “你将我变回去吧。”过了许久，小精灵抬起头，对她道。

    扈南歌一挑眉，“真想好了？”

    “也没有别的办法了呀……我已经做错这么多事了，不想再错下去了。”

    这种事情，又哪能说什么对错呢。

    只要是人，就不可能百分百控制自己的感情。

    “今晚在这儿住一晚吧，明天再说。”扈南歌却没有立即答应它。

    “你现在就将我变回去吧。”小精灵拉住她。

    “你以为你变回去这些事情就都了了吗？那不过是在逃避了。”

    “对，就是在逃避，我只想躲得远远的，要是这一切都没发生过就好了。”

    “哼~怂货~”扈南歌嗤笑，“我刚不是在劝你，而是今晚的确不方便。”

    “为什么？”

    “你好不容易来了，当然要在这儿住一晚了。你睡客房，我就可以光明正大去跟我们沈医生挤一挤了。”

    “！！！”小精灵这一瞬间想爆粗口，它这么难过，这大魔女竟还想着将它物尽其用，只为了能占沈医生便宜！

    大魔女真的没有心。

    小精灵来到这儿，不但没得到任何安慰，还被狠狠扎了一刀。

    “快滚去睡，我可没那么多时间陪你在这儿闲聊天，算怎么回事？”

    “好了！”小精灵气炸地伸出手，“不用再说了！反正你从不在乎我，也不管我的死活！以后再有这种事情，我不会再向你求助了！”

    真生气了？

    扈南歌才不会因为它这么几句话，就有什么内疚的情绪呢。

    “呵呵~撒娇、抱怨、发小脾气在我这儿都没用。你当你是沈医生呢，还指望着我哄你？”

    沈锋行听到争吵声，刚打开门，就听到扈南歌这么说。

    一时间愣在那儿，是过来不是，不过来也不是。

    “沈医生沈医生，你现在就知道沈医生，都不管其他人了！”

    “对啊，我现在眼里只看到我家沈医生，心里也只能想到他，你还吃醋啊？”

    “你！”小精灵气哭。

    沈锋行不好意思地垂下头，悄悄退回了房中。

    扈南歌如愿勾起了嘴角。

    她来到小精灵面前，“看在你刚才也帮了我点小忙的份上，荣莲的事情，我再想想。”

    “唔？”小精灵惊讶。

    这大魔女，怎么突然就改了口吻了。

    还有，它什么时候帮了她忙了？

    “现在可以去睡觉了？”

    “可是我……”

    “你不去，那我可就收回刚才那句话了。”

    “去，我去。”小精灵再也不敢多说什么，乖乖点点小脑袋，就跟着扈南歌来到了客房。

    “浴室在那儿，柜子里有干净睡衣，眼睛最好敷一下，丑死了~”

    扈南歌简短交代了两句，就去敲沈锋行的房门了。

    沈锋行给他开了。

    扈南歌双手合十，央求道：“沈医生，我小妹失恋了，心情不好，我让她在这儿住一晚，好不好？”

    沈锋行面无表情。

    这家伙，绝对有私心吧。

    小妹为什么心情不好，难道他这个大哥就没有责任吗？

    刚才那些话，是该对失恋的人说的话吗？

    沈锋行想到扈南歌那些话，耳朵又有点发烫。

    “咳，既然你妹要住这儿，我可以让你过来挤一挤。”

    扈南歌满意地笑。

    “但是！”沈锋行还有话没说完，“你打地铺。”

    扈南歌笑容僵在脸上，腻上前搂住他的腰，“沈医生，现在晚上很冷的，你忍心我睡地上啊~”

    “呵呵。”沈锋行对他一笑，绝情道：“不然免谈。”

    “好，打地铺就打地铺。”先住进去再说，这已经是一大进步了。

    不过扈南歌还是觉得，沈锋行作为一个男人，某方面真的太克制太难搞定了。

    她都耍了这么多手段和套路，进展只有这么一丢丢，真让人……兴奋哈哈哈哈哈哈！

    以为她要说什么？

    泄气吗？才不会。

    遇到这么难以攻略的目的，扈南歌都开心坏了。

    要是短短几日就乖乖把身心都给了她，那她也会觉得万分无趣的。

    女魔头坏起来，天下渣男都得靠边站。

    不过，这样的沈锋行，让扈南歌都有些不忍心了。

    她的沈医生，别的不说，在她面前也真的挺可爱的。

    当小精灵知道大魔女成功进了沈锋行那屋，但还得打地铺时，本来难过的心情一下子就好了，捂着肚子在床上笑得打滚。

    原来大魔头还有这种吃瘪的时候啊，它都想为沈医生喊666了。

    欸！真想跑那屋去，看看大魔女的笑话啊，但它不敢，没那么大的胆子。

    小精灵懂了感情，但毕竟不像人类那样，长久困于感情。

    它到底是个没心没肺的精灵，等从那个状态中抽离出来，它又成了之前那个它。

    洗完澡后就钻被窝，没一会儿就睡着了，还发出了轻轻的鼾声。

    它做了一个梦。

    梦中，它变回了小精灵的模样。

    它看到了荣莲，追上去想和他打招呼，想唤他。

    但无论它怎么喊，荣莲都听不到，也看不见……

    另一个房中，扈南歌在地上翻来翻去，吵得沈锋行都睡不着。

    也对，这么一个大少爷，从小高床软枕的，哪里打过地铺啊？

    但沈锋行没心软，装作睡着了听不见。

    既然他要装睡，扈南歌也就由着他。

    “宝贝儿？”

    他轻轻喊了一声，沈锋行没应。

    扈南歌悄摸摸爬上床。

    “下去。”沈锋行开了口。

    “你不是睡着了吗？”

    沈锋行转了个身，背对着他，没理他。

    “宝贝儿，你好心狠啊~我明早六点就要起床买菜，给你做早餐，现在都十二点了，我满打满算只能睡六个小时，你都不能让我睡舒服点啊？”

    扈南歌一边往床上爬，一边可怜兮兮说道。

    “你能不能别这么得寸进尺？”沈锋行真拿这人没办法。

    扈南歌知道他这么说，心里已经松动了，笑呵呵地躺他床边，很老实地躺下了，还乖乖盖上了小被子。

    “床这么大，别这么小气，我保证什么都不做，就单纯睡觉，OK？”

    “这可是你说的，你要是敢做什么，我就将你踹下去。”

    “知道啦~”得逞的扈南歌，笑眯着眼，得意得眉毛都飞起来。

    沈锋行发现，这样一个男人做出这种表情，竟然一点不违和，还像一个大可爱。

    他觉得他该洗洗眼睛了。

    不然为什么这段时间，看这个人越看越顺眼，越看越觉得他哪儿都可爱呢？

