 “咔嚓、咔嚓、咔嚓!

”骨骼碎裂声响不绝于耳，那三只火爆独角犀被同伴直接给碾了过去。

叶凡一击即中，便立马哈哈一笑，引着那群火爆独角犀，往另外一个方向跑去。

那三只被踩踏的火爆独角犀在地上挣扎了一会儿，便甩着脑袋站了起来，与真实的犀牛一般喷出鼻息，再度朝叶凡追去。

“靠，都踩成那个样子了，还能站起来？

!

”叶凡无奈，只能一边跑一边给那群怪物造成一点麻烦。

以叶凡的速度，比火爆独角犀可是要快的多。

“这次就搞一只!

”叶凡戏谑的回头，手中出现一颗银锭子，将那只冲在最前方的火爆独角犀给击倒。

不出所料，身后的那九只没有丝毫犹豫，从同伴的身上踩了过去。

这一次，那只被踩倒的火爆独角犀受了不轻的伤，缓了好一会儿才继续追击叶凡。

叶凡承认自己这种战斗方法很无耻，可是架不住效果显著啊！他就是耍赖，只要能混完这一关，谁敢说他的闲话？

太阁殿外的众人已经彻底傻眼了。

自从少陵候出来后，第八层的最后一个光点，差不多又坚持了四五柱香的时间。

虽然七层以下还有很多光点在闪烁，但是第八层一枝独秀，吸引了所有人的目光。

这个成绩，已经远超三百年前的尉迟峰了。

魏皇激动得浑身颤抖，“是谁，是谁坚持了这么久？

快去查，快去查！不管是不是我大魏国子弟，我都要将他纳入我们皇室宗门！”

狂皇叔看看左右，低声道：“潜龙榜上的大部分人，都还在七层以下接受淬炼，想必段时间内不会那么快出来。”

“陛下稍安勿躁，再过三个时辰，八荒虚无塔就会闭合，到时候所有人出来，一目了然！”

火皇叔兴奋的附和道。

“嗯！”

魏皇抑制住内心的惊涛，扭头看了一眼自己的皇孙少陵候，心中暗叹一声。

“阿成，须知人外有人天外有天，你往日眼高于顶，有这一次也能让你有所收敛，莫要当这天下只有你一人是天才！”

少陵候自然没听到魏皇的心声，双眼直勾勾的盯着八荒虚无塔，只觉得脑袋轰鸣，不甘也不信。

“那人一定是用了什么作弊手段，不然不可能坚持这么久！我不会输给他，绝对不会！”

与此同时，在八荒虚无塔的最高一层。

第四块石板亮起，叶凡的身形出现在石板上。

“呼！特么的……”叶凡将黑铁宽刃刀放回背上，微微松了一口气：“我小觑了这八荒虚无塔啊！那些火爆独角犀太恶心了，逼着我使用了十倍极限巅峰的实力！希望下一关，不要太恐怖，不然我直接靠境界碾压过去，就没什么意思了。”

很快，他进入了最后一个关卡！进入景象，这是一片一望无际的沙漠。

忽然，叶凡有种失重的感觉，可是当他调整武劲保持平衡的时候，失重状态又变成了重力加成。

整个人中心瞬间下落，难受至极。

可是，叶凡不仅没有不爽，反而更加惊喜。

因为他可以确定，四眼蛟龙他们所说的坠妖妖丹，必定是在这一层中！就在叶凡欣喜之时，沙漠忽然震动起来。

前方百米位置，出现一个高耸的沙堆，周围砂砾往下陷落，可沙堆却越来越高。

“吼……”沙堆翻腾，巨大的轰鸣声，响彻天地。

“轰！！”

一只巨大的爪子拍在沙堆边缘，顿时掀起一大片沙尘。

紧接着，一只大怪兽从砂层下钻了出来。

八只巨大的翅膀，先印入眼帘。

紧接着，巨大的脑袋，尖锐的牙齿，长长的身躯，这简直就是一只土黄色的巨大螳螂!

“八翅……八翅山螳？

！还特么的是神君境的八翅山螳？

！”

叶凡完全被眼前所见给惊呆了。

这是一只土属性虫兽，在虫兽中臭名昭著。

南荒山脉曾经有这么一只八翅山螳，只有神武境初期的实力，后来被小麒麟剿灭了。

但是，这只神武境初期的妖王，却足足坏了小麒麟六个得力悍将和数十小喽啰的性命。

要知道，跟着小麒麟厮混的悍将，可都是神武境妖王级别的，结果却硬生生的被扯碎了六位，连个全尸都没有留下。

因为这八翅山螳一旦开打，就是不死不休。

且它极为阴险狡诈，打不过便遁走，跟敌人打游击战，不会像其他败退的妖王一样离开南荒山脉。

这种妖兽嗜杀成性，不留口活，手段极为残忍。

不一会儿，八翅山螳完全从沙海中跨上地面，高达二十米的身躯好似小山一般。

“神君境？

！”

叶凡倒吸一口冷气，当下不再留守，武体源核和精神源核全部爆发。

之前四关，分别是八倍极限、九倍极限、十倍极限、神武境，叶凡只靠十倍极限的战力，便能轻松过关。

可是他没想到，到了最后一关直接就成了神武境的土行妖兽，虽然只是初期，但难度却跟前四关迥然不同！“诡鹰噬神，龙鹰神体！”

“邪神降世九玄变！”

“人雄三玄变！”

“地煞三玄变！”

“融合！”

叶凡周身环绕墨色纹路，背后展开一对巨大的黑色翅膀。

面对神君境妖兽，他不敢再掩藏自己的实力。

他要趁着八翅山螳在反应过来之前，先下杀手！“诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

一道血色光柱瞬间凝起，对着八翅山螳飙射而去。

“噗嗤嗤！”

血色光柱所过之处，尽皆空气炸裂。

“嘭!

”的一声巨响，好似头被刺破般极为短暂的一声‘嗤"的声音，那耀眼无比的红芒光柱就直接穿过八翅山螳的头颅!

整个头颅的上半部分，甚至于还包括它微微上扬的左边翅膀边缘，都被划出了一道大口子。

破碎的几乎是无声无息，只有那极为短暂的‘嗤"的一声。

八翅山螳的头颅瞬间就只剩下下方的恐怖大嘴巴、下颚，而鼻子往上全部消失!

置于脑壳之类的更是化为虚无!

红芒光柱耀眼无比，在射过八翅山螳后，继续直线往前，而后飞入浩瀚的天际!

时间在这一刻定格!

“它……它居然没用妖源防御？

直接让我杀？

太……太容易了吧？”

叶凡惊愕的看着那只刚刚爬上沙面的八翅山螳。

然而这头八翅山螳的头颅却只剩下一个嘴巴，而上面则是空荡荡的什么都没有。

“嗯？”

忽然，叶凡猛地一愣，刚刚还激动万分的心情一下子就安静下来。

只见那八翅山螳的头颅依旧只剩下一个嘴巴，可是诡异的是，它还悬浮着，并且八翅翅膀也悬浮在旁边。

“嘤……”八翅陡然放出耀眼金光!

八翅山螳巨大的身体，特别是覆部、背部的鳞甲亮了起来，这些土黄色的光芒迅沿着身体纹路，直接涌到八翅山螳第一对巨大的翅膀上!

一时间，那一双翅膀仿佛略微变大了一号，形状都略微变化。

咻!

又是一道土色流光!

只剩下嘴巴的八翅山螳，竟然直接俯冲进入沙层内部。

轰隆!

大片的沙漠爆炸开来!

“这是什么情况？”

叶凡懵逼了。

脑袋都给打烂了，居然还没死？

下一秒，沙海再度沸腾。

“吼!

!

!

”八翅山螳仰头钻出沙海发，出一声震动天地的怒吼，它……愤怒了!

本来它认为对方只是一个小不点人类，它随便挥一挥镰刀手，就能轻易干掉杀死。

可是自己还没动手，这个看似渺小的人类，真正的战斗力非常惊人，居然让它在第一时间就受伤了。

虽然受伤，可是还不至于让它直接殒命。

“呜!

”八翅山螳张开嘴巴，倒吸了一大口气。

“不好!

”叶凡面色一变，连忙朝后退去。

周围数十米范围的沙子腾空而起，完全失控，被八翅山螳直接卷入了腹中。

好在叶凡知道这只八翅山螳的本形是坠妖，可以操控地域重力，提前做好的准备。

不然被他的气息笼罩，自己恐怕就要倒在这里了。

八翅山螳见自己一击不中，暗土色双眸俯瞰着这个‘小不点’，更是愤怒疯狂。

“嗤嗤!

”无形的空间重力弥漫周围数百米，完全覆盖叶凡所在范围。

叶凡面色骤变。

“特么的，我让你吞!

”叶凡一手抽出盘龙软剑，一手在空间石上一摸，握住翡翠小剑。

小剑青光大盛，化为一柄青色长剑，上面涌动着真正的青色雾气。

这是翡翠小剑特殊的灵源熟悉，毒蕴！而叶凡手里的盘龙软剑，则附着了火晶长剑的属性，一大片火焰冒出，周围的温度瞬间飙升。

叶凡没想到盘龙软剑居然变得这么帅，当下没有琢磨这是怎么一回事儿，连忙催动武劲灌入两柄御武灵兵之中，随后疯狂挥动。

“噗！噗！噗！”

数十道剑气成形，朝着八翅山螳劈砍而去。

其中大部分都是盘龙软剑的火焰剑气，青色的毒蕴剑气还不到三分之一。

哗啦啦!

“嘭!

嘭!

嘭!

嘭!

”一阵阵轰响声，在八翅山螳嘴边爆炸，一块块血肉和鳞片被崩裂开，疼得八翅山螳暴怒异常。

八翅山螳在叶凡疯狂的攻击下，停止吞噬发出阵阵怒吼。

与此同时，第一对硕大的翅膀亮起土色光芒，它的双眸一下子也变成耀眼的金色。

金光迅沿着它的预部、背部迅窜到它的一双镰刀爪上，锋利的镰爪“唰”抓了出去，形成了两柄巨大的土色刀芒。

 