    排位金丹，尤其是五大顶尖实力的少主，俱都不凡，谁都有几个不为人知的强力手段。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    冥斓曦也有。

    而且，其能力相当特殊。

    孙豪被攻击淹没的同时，冥斓曦动了自己的血脉秘术。

    她的身前，出现一个白妖夜。

    然后，可以惊讶地现，原本自己倾泻在孙豪身上的攻击，莫名其妙地被引偏，全部攻击在了白妖夜的身上。

    白妖夜受不住连番打击，瞬间被生生击溃，化为一道青烟，但是，孙豪却是免了受伤之厄。

    好诡异的秘术。

    恐无牙暴怒连连。

    人族后辈手段不少，今日之战，尽出意外，刚刚那个小丫头的秘术，很可能就是了得的类似：“移花接木”一般的法术，能强行引偏攻击目标，解除同伴危机的强悍秘术。

    不知道如此秘术有没有施展的条件限制，恐无牙大怒之中，悍然对冥斓曦出手，势必要一举击溃这坏他好事的小丫头。

    战场之中，说时迟，那时快。

    战局展让排位金丹目不暇接，极大的考验排位金丹的战斗意识。

    回魂殿内的排位金丹无不是各方势力的顶级金丹，佼佼者，俱都是实力了得之辈。

    在冥斓曦引开了恐无牙的攻击之后，其他排位金丹的支援和打击，也瞬间到来。

    赵诛魔的降魔杵、轩辕红的真女剑、夏晴雨的寒冰长枪、灵儿的幽冥诅咒、易路灯火的连环火符、李敏的归一寒流……

    不约而同地，向空中暴击冥斓曦的恐无牙冲了过来。

    而单涫涫，却给冥斓曦加持了一个巨大的宝蓝色气泡，增加她的防御能力。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ

    稍远处，盖亚、王远、朱玲还有冥三九也再度起身，向恐无牙攻了过来。

    大6群雄，大战恐无牙。

    孙豪的肩头，一直没动，看似十分无害的小火，此时也猛地张开了小嘴。

    刚刚孙豪受到攻击的时候。小火吓了一大跳，差点就不顾孙豪的阻扰，开口吞噬了。

    孙豪虽然无恙，但她小小的心中却充满了后怕和不安。

    此时。见排位金丹齐齐动，也不由张嘴猛然一吞。

    高空之中，恐无牙并不惧怕大6排位金丹们的各种各样的进攻，依然锲而不舍地急追冥斓曦，试图强势消灭这个看起来防御力并不是很强的小丫头。

    排位金丹们的攻击虽然厉害。但也很难真正对他形成有效杀伤，只要能灭杀一个排位金丹，那就是合算的。

    猛地，此时此刻，恐无牙突然觉得自己周围的空间一顿，好像是空间瞬间消失了一般。

    不由自主地，高大的身躯在空中稍稍定了一定。

    空间属性法术？

    恐无牙心头闪过丝丝疑惑，这块大6，怎么会有如此高等级的法术存在？

    然后，来不及多想。嘴里一声暴喝：“来得好。”

    一振双臂，强行从短暂的定身状态醒来，应向了周围修士五花八门的攻击。

    清冷的白光，让高大的恐无牙显得寒气森森，各种各样的攻击降临在他的身上，更是无功而返。

    因为知道人族后辈的小花样不少，恐无牙也不再大意，全身紧绷，气势大放。

    赵诛魔的降魔杵破不开他的护身白光。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ

    灵儿的幽冥诅咒也不能影响到早有准备的恐族荣耀。

    足以冻结虚空的冰枪，冻结的面积在他身前嘎然而止。

    灵蛇一般的真女剑。也被一拳砸落当场……

    此时的恐无牙，巨恐一族的威压、荣耀汇聚一身。

    傲然立于空中，豪气四顾，无人能匹敌。

    恐无牙放肆地哈哈大笑。

    人族后辈虽然厉害。能奈我何？

    畅笑声中，恐无牙再次完成蓄势，准备强势冲击冥斓曦时，猛地在空中顿住，双目一缩，看向对面。那个已经飘立而起，跟自己遥遥相对的人族少年，孙豪。

    孙豪的脸上，带有淡淡的笑容。

    镇定而自若的笑容。

    让恐无牙止步的，却是孙豪手中，那一座托起的宝塔。

    小巧玲珑的宝塔，散出淡淡的金光，在孙豪手中缓缓转动。

    不知为何，看到宝塔，恐无牙心中涌起强烈的不安，强行出手的动作嘎然而止，身体猛然向后，向着台阶之上倒飞而回。

    孙豪脸带笑容，并不追击。

    但是，恐无牙却能清晰地感知到，孙豪手中的宝塔始终在牢牢地锁定自己，只要自己度稍慢，就会迎来孙豪的雷霆一击。

    什么样的宝塔？

    居然能让自己产生如此惊恐的感觉？

    孙豪站立空中，脸带笑容，心中却在快问道：“师父，能一下击溃他吗？”

    青老平淡的声音传了过来：“不能，不过可以先撞，再镇，足以够他受的……”

    孙豪回了一句：“我明白了，谢谢师父。”

    朗目一亮，孙豪大声说道：“无牙前辈，沉香有宝塔一座，还请品鉴。”

    宝塔一抛，空中化为一个金光闪闪的圆盘，神识一动，圆盘度似慢实快，飞射恐无牙。

    恐无牙全身清冷的幽光大作，身体化为一道流光，快躲闪，在金柱之间飞逃遁。

    排位金丹们你看看我，我看看你，齐齐停下了手中的攻击，迅站位，再度接阵，当然注意力却完全放在了空中，放在了那追逐着恐无牙的奇异圆盘。

    夏晴雨眼中，闪过丝丝异光，圆盘她太熟悉，居然就是青木宗的补天盘，但是她也没有想到，补天盘被孙豪御使之时，会有如此大的威力。

    要不是补天盘的杀伤力够大，恐无牙也不会如此躲避。

    要知道，就算是排位金丹们齐齐爆的攻击，恐无牙依然悍然挡住了，唯独此时，飞逃遁。

    无他，金光圆盘让恐无牙也不敢轻挡其锋。

    排位金丹们此时还有点难以置信。

    出身南大6青云门的孙豪孙沉香，居然悍勇如斯？

    恐无牙都挡不住的金盘，他们又能如何？

    恐无牙化身清冷幽光，飞逃遁，但依然难逃须弥凝空塔的锁定撞击。

    咚的一声，恐无牙所化幽光被生生从空中撞出原型，左肩连同左臂被轰然撞飞，生生从恐无牙身上飞了出来。

    恐无牙本身并不是实体，但是左肩击毁之后，身上冒出的冲天血光更甚普通修士百倍。

    整个回魂殿内，顿时好像被一片血色沾染。

    恐无牙一声厉嘶，顾不上断裂的左臂，身体再度加，试图逃遁而去。

    但是此时，孙豪嘴里清朗地一声大喝：“给我镇。”

    镇字出口。

    回魂殿真的出现一个巨大的古篆字：“鎮”。

    大字迅缩小，然后牢牢地压在了恐无牙的上空，同时，空中金色圆盘悠忽一晃，也出现在了恐无牙的上空，化身一座宝塔形状，连同镇字一起，放射金光，压了下来。

    恐无牙嘴里狂吼连连，身体不停扭动，右臂向上，不停攻出阵阵拳影。

    只是，巨大的镇压之力，泰山压顶之势已成，任凭恐无牙怎么挣扎，依然于事无补。

    恐无牙居然被孙豪孙沉香强势镇压在了法宝之下。

    排位金丹们惊喜之余，又不由涌起对孙豪刮目相看的强烈意外感。

    孙豪孙沉香太厉害，一而再再而三地展现出让每一个排位金丹都感叹不已的强悍实力。

    厉害如恐无牙者，依然被他强行镇压，谁能想到，谁会想到呢？

    孙豪脸上稍稍苍白，取出冥乳，灌了一口，哪怕是四属性真元晋级金丹大圆满，御使须弥凝空塔依然把体内真元抽取一空，当然此时御使的威力又远远大于对战智真人沈长福之时，要不然也不能强势镇压恐无牙。

    恢复一些真元，孙豪嘴里一声暴喝：“我全力镇压此獠，各位道友，请加大攻击力量，务必将其彻底消灭。”

    被孙豪的威势震住，一时之间没有攻击的排位金丹迅反应过来，齐齐大声说道：“好……”

    各种法术，瞬间淹没了恐无牙。

    被宝塔镇住，一身实力十成去了九成，又已经被须弥凝空塔重创，恐无牙终于是抵挡不住。

    修士的进攻之中，恐无牙的身躯急变小，然后又开始变老，最终在不甘的咆哮声中，化为了阵阵血光，消散在了回魂殿内。(未完待续。)