    蒹葭那边点头。

    她的手上，立即动了起来。

    现在，蒹葭的纸扎之术已经出神入化，她手上的指诀变化，一道道虚影掠过闪现。只是片刻，蒹葭的手中，便出现了一个小纸人。

    那纸人的穿着，与王方平一般无二。

    “纸命之术。”

    “敕！”

    在蒹葭的一声敕令之下。

    小纸人一动，变成了一个与王方平一样的虚影。

    蒹葭看向我，给了我一个眼神。

    我心领神会。

    同时，我手上的解封印诀的指诀，已经准备好了。封印诀一解，蒹葭口中念念有词，纸人命格朝着王方平掠去。

    片刻，便入了他的眉心。

    我划破之间。

    以一缕血气，渡入王方平的眉心之处。

    王方平倒下，我立即过去，单手扛着他，缓缓地放在地上。手上掐诀，我以指诀，在他头顶百会一拍，喊道。

    “王方平，速速归来！”

    纸人之命入体。

    王方平眉心之处的伤痕，渐渐地消失。

    我抬头看去，阴长生过来，负责照看王方平，而我，将手中那三根怪异的手指收起来，等回去之后，再好好研究。

    风水剑归鞘。

    我再看向蒹葭。

    蒹葭对我之意，心领神会。

    她走来。

    我对她道。

    “蒹葭，我为你封神！”

    “好！”

    她点头，与我一同，走上了封神台。

    封神台上，封神碑屹立着，它如同一把利剑，直指苍穹。其上，我以草书，行云流水刻三字。

    封神碑！

    上边。

    李北阴身后的那些鬼帅，一个都不敢吭声。

    他们只是静静地看着下边，我和蒹葭一步步走上封神台，他们全都在想，我一个阳间的无名之辈，真的能为他人封神吗？

    封神乃是逆天的行为。

    昆仑天道，岂能坐视不理？

    不过。

    他们这些人，看了之前所发生的事情之后，一个个在内心深处，都有些害怕，如果下边我真的封神成功，会发生什么？

    李北阴阴着一张脸。

    “若示人皆可封神，这三界，岂不早已大乱？”

    “他杨慕凡就算建得了封神台，立得了封神碑，你们以为，就凭他这么个凡人，真的能为女帝封神吗？”

    李北阴知道那些人所想，他便如此说道。

    后边的鬼帅都不敢再多言。

    言多必失。

    “大帝所言甚是。”

    “那杨慕凡，不过是自取灭亡。”

    李北阴冷哼一声。

    “杨慕凡如此行为，确是自取灭亡，我李北阴要灭他一个无名小辈，何须自己来动手？他命不久矣！”

    对于接下来要发生的事情，李北阴认为，那是绝对的。

    擅自封神，只有一死。

    下边。

    九煞谷之中。

    封神台上，女帝蒹葭站在封神台上。

    狂风大作。

    她那一身墨龙袍，在风中猎猎作响。

    台下，二爷爷和叶承他们，看着这一幕，脸上都有担忧之色。阴尘子也是一样，阴长生护持住王方平，他的目光，也落在封神台上，不肯移开半分。

    毕竟，为蒹葭封神之事，的确十分危险。

    但我认为。

    如今封神，势在必行。

    这么做，不止为了斩李遮天。

    阴间霍乱，需要一位上神，来改变现在的格局。

    我看着蒹葭，也是曾经的采薇，以指诀，在手中，推演出了女帝封神的敕令。接着，我掐封神敕令诀，口中念道。

    “今奉我之命。”

    “敕封阳间女子，林采薇，阴间女子，阴蒹葭，为阴间女帝，居北阴酆都之位，三界上神。”

    “以吾之命，昭告天地，立封神碑，金石为证！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢风水师秘记请大家收藏：()风水师秘记新书海阁更新速度最快。

    <!--over-->

