    女闺蜜一脸鄙视的看着眼前的俩人，

    这是欺负本单身贵族吗？

    乖，

    这种字眼，

    你就大庭广众之下说出来了？

    这还是之前那个要帮幼幼拿手机的狼人吗？

    你也太会了吧？

    还有这个面色通红，

    害羞到拽裙子的小傻纸！

    你也太白给了吧？

    一个乖字，

    就把你定住了？

    脸红什么？

    能不能争气一点？

    直接拒绝他那小玉石！

    女闺蜜一脸的愤愤不平！

    不就是几百万的小玉石么！不就是戴了一套房子在脖子上么！不就是好看亿点点么！不就是……

    女闺蜜还在狠狠鄙视二人的时候，

    静静的屋子里，

    响起了一道久违的声音！

    “啊～”

    这道声音酥软无比，

    听得陈洛瞬间就是一激灵！

    差点就把持不住！

    同一时间，女闺蜜也是一愣！

    要不是她能看到陈洛的俩只手都在幼幼后脑勺，脖颈处戴小柚子，

    她都怀疑陈洛对幼幼做了什么事！

    这种声音是能随便听的吗？

    这种场合发出这种声音，

    真的好吗？

    最重要的是还这么刺激！

    女闺蜜虽然没经历过那种事情，但是看陈洛那快喷火的眼睛也知道，

    这声音有多离谱！

    幸亏刚李东升叫着黑山去了后院，不然这种声音让人听了去，那还得了？

    幼幼刚出了一点儿声音，

    立刻意识到了不对，

    赶紧拿俩只白嫩的小手捂住了自己的嘴巴！

    转头看了看女闺蜜，

    又转头看了看陈洛……

    瞬间耳根子都羞红了！

    呜呜呜……

    我怎么会发出那样奇怪的声音呀？

    我的脸也丢完了！

    没脸见人了……

    小傻纸将她的脸埋进了手心，根本不敢抬起来！

    得亏现在身边还有女闺蜜，

    后院还有人！

    不然陈洛非得教鞭棍给幼幼上上课！

    不过这也不能怪人家幼幼啊，

    谁知道你在玉符里放了健体符?

    谁知道你陈洛的那玩意能让人舒服到出声？

    健体符功效那么强，

    随便一个人拿着都会舒服到出声，

    小傻纸当然也不能例外了。

    静下心思，

    陈洛看了看剩下的玉石，刚刚好够布置阳宅风水术里面的一个局。

    这个局是他早就计划要布置的，

    虽然陈洛不知道它的名字，

    但是它的作用，

    陈洛早就摸清楚了！

    能加快他的修炼，能增强他的气运，最离谱的是攻防一体！

    也就是这个局需要配合地理环境布置，

    不然他早就在自己宿舍或者那个出租屋里布置出来了！

    陈洛还是第一次布置这种局，

    为了保险，

    他没直接开始，而是先调整了一下状态。

    这一调整，

    突然发现自己有进阶的迹象！

    “幼幼，你俩先去外面逛逛吧，我这里先处理一点事。”

    陈洛说的很正经，

    但是女闺蜜听得不正经！

    她拉着幼幼刚出了门，就迫不及待的跟小傻纸说：

    “你知道陈洛要干嘛吗？”

    幼幼有些疑惑的看着她，

    并不明白闺蜜的意思。

    在小傻纸看来，陈洛说什么都肯定有他的理由，没必要去深究。

    女闺蜜见幼幼不是那么感兴趣，

    故意装的很神秘，

    附在她的小耳朵上说道：

    “都是因为你！”

    不等幼幼说话，她继续小声说道：

    “你的声音让他上火了！”

    “他得一个人消消火！”

    幼幼虽然是张小白纸，

    但是跟女闺蜜在一起混的时间长了，也明白她的意思了！

    刚缓过来的小脸，

    瞬间又变的通红一片！

    “才……没……有……”

    细若蚊吟的声音从小傻纸嘴里传了出来。

    女闺蜜以为陈洛没听到，

    但某人是谁啊？

    那耳朵多尖啊！

    一字不落的听到了！

    瞬间就有些脑袋充血！

    不行不行，晚上忙完必须找幼幼去看午夜场电影……

    好半天陈洛才缓过劲来，

    没办法，

    普通的对手没什么兴趣，

    但对手是幼幼啊！

    这谁能顶得住？

    摇了摇头，

    陈洛将玉石从小箱子里拿了出来，

    双手掐诀，

    将周天秘术里面记载的符咒刻了上去，

    没一会儿就都刻完了。

    将那些玉符放在一边，陈洛开始炼化那些气运。

    最近虽然没有落下修炼，

    但是气运确实太多了，一直积攒在陈洛体内，此刻将一部分释放出来，还是把陈洛给胀到了。

    释放，炼化。

    释放，炼化，如此进行了几次，陈洛终于也进阶到了人境九阶！

    除了身体上的强化，

    陈洛再次得到了一项神通！

    阴宅风水术！

    果然！

    跟陈洛猜想的一样，有阳宅风水术，也有阴宅风水术！

    研究了一下，

    陈洛发现这玩意还挺深奥，很多东西他都看不大懂，便随手丢在了一边，不再管它。

    现在当务之急是将这铺子的风水改改。

    这会儿刚好是中午，

    后院干活的一些人也去吃饭了，

    李东升跟黑山在那聊天，

    吐槽魔都的天气闷热，

    让人喘不上气，

    见陈洛走了过来，纷纷问好。

    “大师！”

    “大师！”

    陈洛点点头，见没什么外人，直接将几块玉符抛在了空中。

    俩人还在疑惑陈洛为啥那么干的时候，

    那些玉符跟静止了一样，

    纷纷停在了空中！

    什么？！

    李东升跟黑山直接瞪大了眼睛，

    他们知道陈洛强，

    但这也太过分了吧？

    那玩意竟然能悬空自己停住？

    俩人大眼瞪小眼，

    呆在原地。

    玉符没有跟玄幻小说那样，疯狂吸收周围的什么灵气之类的东西，也没有发出什么牛逼哄哄的特效，

    就很平静的停在空中，

    除了不会下坠这点不合理之外，

    别的地方都很正常。

    陈洛双手掐诀，同样没什么花哨动作，对着空中的玉符一指，其中一个玉符就飞向了一个地方。

    这个时候就很神奇了，

    那玉符跟水滴进水里一样，

    瞬间不见了！

    陈洛手上的动作根本没停，第一个玉符落在地上的时候，

    紧接着第二个玉符也飞了出来，

    如同有什么东西牵着它一样，

    很快第二个玉符也落在了地上，

    效果还是一样，

    如同水落进了水里。

    李东升跟黑山面面相觑，不知道陈洛在做什么，但是俩人这会儿也不敢开口询问，怕打扰了他。

    不一会儿，

    陈洛便将八块玉符通通射完了。

    射在了八个方位！

    嗯……

    要是他人境八阶的境界来干这个事，确实有些难度，会把他抽成人干！

    但是人境九阶就不一样了，

    他觉得自己现在还行，

    还能再来一次！

    “走吧，去吃饭吧。”

    陈洛对着俩人招了招手说道。

    他并没有去查看这个局布置成功了没有，而是带着二人出了门。

    “大师，你刚刚是在做什么？”

    黑山忍不住开口问道。

    陈洛让他去找玉石，但是并没告诉他，找来玉石是做什么。

    此刻见陈洛随手将几千万的东西弄没了，

    心里还是十分好奇的！

    陈洛停下脚步，

    转头看着黑山笑道：

    “布置风水局啊。”

    “什么？”

    李东升跟黑山一脸震惊，异口同声说道。

    风水局他们知道，

    大多都是在房屋现有格局上，在不同方位摆放一些东西，比如什么葫芦，绿植，或者屏风等等，以此来达到招财纳福的目的。

    他们从没听过，

    随便做几个玉符就能改风水！

    无法理解！

    再一个让他们无法理解的是，你不是算命先生吗？怎么忽然又变成了风水先生？

    一般来讲，

    风水先生是不会算命的，

    他们只会一些粗浅的算命路子，他们擅长的是风水，看阳宅，看阴宅。

    虽然俩者之间有相通的一些地方，

    但是还是有侧重的。

    就像厨师一样，平时你问他会做什么，回答全会的，大多都是装逼。

    像是那种说，

    我会粤菜，或者说我会鲁菜，这种厨师，才是有一定厨艺的，

    因为到了他们那个层次，

    有自己的骄傲，

    会专攻一项，

    跟人介绍也只会说自己擅长的。

    至于那些不擅长的菜系，

    他们是不会说的。

    虽然能做出来，但能做跟做好是俩嘛事。

    算命先生也是，

    又算命，又看风水，又是请神驱邪的……

    大多都是半吊子。

    所以，

    他俩现在的震惊可想而知！

    你算命术那么牛了，

    还能制符！

    现在看风水，布置风水局都会？

    闹呢？

    确实也不能怪俩人大惊小怪，

    这就好比，身边出现一个数学满分的人，你刚适应他带来的震惊，结果他又告诉你，他物理也满分，这，换谁都难以接受。

    陈洛笑笑没解释，

    而是指了指屋子说道：“进去感受一下。”

    俩人疑惑的看了陈洛一眼，

    不知道他葫芦里卖的什么药，转身走了进去。

    外面很闷热，

    李东升因为胖，不停的出汗，刚进迈步走进了屋子，

    瞬间感觉到了一股非常自然的凉爽！

    “我去！”

    “这是风水局？”

    李东升转头看着同样一脸震惊的黑山，他知道风水局能改变家里的一些气运，

    但是眼前这……

    也太离谱！

    竟然连温度都能改？

    黑山此刻心里除了震惊，

    剩下的都是狂喜！

    他家里交好了一个风水先生，

    平时帮忙看看一些门店的位置，选选一些黄道吉日。

    但是他家最近祖坟有点问题，

    一直找不到解决办法，

    那个风水师多番尝试，但也无能为力，找不到问题所在。

    没想到大师竟然也会看风水！

    黑山非常激动的走回了陈洛面前说道：

    “大师，能不能拜托你一件事？”

    陈洛点点头，

    示意他说下去。

    “我爷爷死了很多年了。”

    “最近迁坟，发现他长了头发！”

    “整整一棺材！”

