    雾气在翻涌不歇，江中的怪物像是受到了巨大刺激，拼命地拍打江水。

    它们可不是普通鱼类，一个个都拥有巨力，除了噼里啪啦的声音之外，水浪一浪比一浪高。

    乘坐小船进入雾区的调查局成员都努力稳住身形，好在颠簸的船上站稳。

    “怎么回事，这些怪物为什么突然暴动？！”

    抹去脸上的水渍，一位穿着黑色作战服的壮汉气愤道：“应该是灵会还有其他几个组织搞出来的，他们不要命了，全部钻入了江里面，动静实在太大。”

    “大陈说的没错，根据我们的研究，这些怪物是拥有领地意识的，他们已经把这片江域当做了自己的领地，所有靠近的都是入侵者。”

    卢进顾不得揣摩手下的话，一道庞大的身形突然从水中窜了出来。

    是那些怪物！

    利爪，直接撕烂了船舱。

    它张开血盆大口，朝着一个特别行动组成员撕咬过来。

    船上的人也不是庸手，经过高强度训练的他们，在这种情况下依然能保持冷静与专注。

    从腰间掏出特制刀具，被怪物攻击的组员侧身躲开，反手往上一捅。

    进化者的力量不可小觑，刀子刺中了怪物的嘴巴，尽管后者防御很强，可依然被划出一道伤口，鲜血横流。

    怪物吃痛吼叫，反手一巴掌拍向这名调查局成员。

    “砰！”

    避开要害，这人倒飞出船舱，噗通一声被打入江中。

    江岸上，狙击手们不敢错过良机，数枚破甲弹破风而来，他们攻击的危机，正是怪物的伤口处。

    “呜~~！”

    那是一身巨大的惨叫，怪物也坠入江中，染红一层江水。

    “小霄！”

    卢进趴在船檐上，担忧望向江中。

    好在一个头冒了上来，“头儿，我没事。”

    他又龇牙咧嘴道：“玛德，这家伙力量真不小，好在一巴掌没拍到实处，否则不知道要断几根骨头。”

    “嗯！？”

    小霄划水间，朝着江上一指，“这畜生想跑！”

    哪里还用得着水下的人操心，船上剩余的人纷纷扔出钢丝铁爪，钩在怪物身上，双方拉扯拖拽，船身跟着颠簸移动。

    趁着僵持的功夫，卢进翻身一跃，跳到了那怪物的后背，把手中的刀直直刺入了它的头颅。

    怪物一阵抖动，发泄出最后一股力量，卢进跳回了船舱，这个时候，怪物已经不动了。

    “头儿，总算把它干掉了！”

    有人喘息道：“这家伙，恐怕已经是10级怪物了吧？”

    “差不多了，毕竟咱们这么多人联手，金陵还真的是第一次出现这个层次的怪物。”

    “尸体捞回来，回头给教授们好好研究，咱们的穿甲弹要升级了，否则碰到更高级别的怪物，咱们会有大麻烦。”

    卢进听着他们议论，也擦了一把额头上的汗：

    “不要松懈，水里面的大家伙不少。”

    他正提醒着，突然看到怪物的腹部闪烁出一道亮光，其它人也看到了。

    他们把尸体拽上来，戴上手套取下一块白色的晶莹碎片。

    “哇，是这个东西！”

    “难得啊！没想到江里面有这个！”

    不苟言笑的卢进也忍不住露出兴奋之色，调查局的人已经对这种碎片有了解了。

    没错，就是序列碎片，能够让人类进化的力量！

    “怪不得那帮人不要命的潜入江里面，原来是知道出现了碎片。”

    卢进让人把碎片收好，吩咐道：“这些怪物的暴动来的很古怪，我们观察了那么久都没有发现，待会就算再看到碎片你们也要收敛，不要昏了头，不把小命当一回事。”

    “明白了，头儿！”

    “……”

    壮硕男正准备说话，突然从他们前方的浓雾区传来一声巨大的叫声。

    这是一种频率非常高的尖锐叫声，有点像高亢的婴儿声，纯净又干脆，仿佛能让人的心灵跟着净化。

    同时，那些怪物的吼叫声也接连不断的传了出来。

    “有动静！”

    “灵会的那帮人也在那边！”

    “快，过去看看！”

    ……

    周围的调查局成员闻风而动，前往的雾区很怪异，似乎形成了一层厚厚的雾壁，衣衫被浸湿，一股凉意从脚底板冲上脑门。

    雾气如此厚重，那是因为被挤到了一起。

    而里面原本的浓雾区，突然出现了一片视线很清楚的区域。

    这个时候，所有人都看到了一副不可思议的画面。

    七八只巨大的怪物围成一圈，他们中间，有着一只通体白色，浑身光滑的生物。

    一瞬间，不管是神秘调查局的人还是那些阴谋组织的成员，全部都认出了这种生物。

    它就是江的精灵，白鳍豚。

    有着水中大熊猫之称的它们曾经一度灭绝，但在几代人的努力以及政策的支持保护下，这条贯穿华国悠久历史的长江已经恢复了往日的生机。

    而那些濒临灭绝的种族，终于又找到了自己的生存空间。

    偶尔可以看到，一些鲥鱼从江水中跃出，这是一百多年治理后的结果，是守江人绽放在江水中的微笑。

    不过，大家用屁股想都知道，眼前的白鳍豚已经和普通生物不一样了。

    它的个头更大，身体更光滑，两只眼睛黑溜溜了，看上去非常治愈。

    那种纯净的叫声，就是它发出来的。

    更重要的是，所以人包括水中的怪物都能看到，在白鳍豚的口中，闪烁着紫色光芒！

    是那种碎片！

    能够让人类进化的碎片！

    所以，在怪物和那些不择手段且贪婪的人类眼中，不管是不是保护动物，不管长得多萌，这个时候都不重要了。

    他们要的是，力量！

    一时间，调查局的成员也宕机了，他们也没想到会发生这种事。

    白鳍豚口中的紫色力量明显不凡，调查局当然想要，可是他们也不想伤害这个小精灵，麻烦的是，周围有一群怪物以及虎视眈眈的凶残饿狼。

    “头儿，怎么办！”

    “这帮狗日的，他们要上了！”

    卢进正准备下命令，突然，又出现了更大的变故。

    江水翻动，每个人看到下面的场景都头皮发麻，一条巨大的蛇类生物，耸立起身子。

    只是超过水面的长度，就超过了五米，蛇身至少有两个水桶粗细。

    “嘶~”

    那位小霄同志倒吸了一口凉气。

    “怎么会有这种怪物！”

    “这气息...，恐怕已经是超越10级的层次了......”

    “麻烦大了！”

    ……

