    第809章 唐晨吃了一鲸，唐三苦逼到极点

    不过柳二龙也只能模糊观察到这一状况，之后深海魔鲸王与陆枫对话的声音，却是听不到。

    所以也不清楚，这中间发生了什么状况，致使神都驯服不了的深海魔鲸王，甘愿臣服陆枫，成了陆枫的坐骑。

    另一个方向。

    远在百里之外的唐晨, 窥探到这一情况，也是震惊到下巴都快脱臼。

    唐晨想知道结局怎样。

    但担心被海神探知到，不敢靠近。

    因此在风平浪静，海神气息消失后，他才敢利用精神力神游，窥探下情况, 但也要隔着很远。

    却看到，陆枫施施然站在深海魔鲸王背上, 回紫珍珠岛。

    眼前这一幕，即便是强悍如唐晨，活了一百多年的唐晨，也震撼道到头皮炸裂。

    他是知道，附身在陆枫身上的，不过是一道海神意志，不是海神真身。

    而深海魔鲸王拥有神祗般的力量。

    海神意志未必能打败。

    他预计有可能会是两败俱伤。

    如果是两败俱伤，或者海神意志败了，他回来就可以捡个大便宜。

    猎杀深海魔鲸王的同时，还能获取海神意志的好感，对他，对唐三都极有帮助。

    一箭双雕，多么好的事啊。

    正是想到这点。

    他不急着去海神岛，跑回来窥探情况。

    海神的气息消失了，他更觉得是海神败给了深海魔鲸王。

    然而…………

    海神是不见踪影。

    可深海魔鲸王不仅没有对陆枫造成任何损伤，也没有去攻击紫珍珠岛。

    反而被陆枫收服了。

    ？？？

    到底如何做到的！？

    唐晨满头问号, 想破脑袋也不得而知。

    他不敢相信。

    但眼前的事实，让他不得不相信。

    他不得不重新估量陆枫。

    陆枫的妖孽程度，再次刷新了他的认知。

    同一辈, 年龄相仿，自己曾孙唐三，咋就差距那么大呢。

    唐晨心中又苦闷又嫉妒。

    他很清楚，收服百万年修为的兽神的作用，是如何的有用。

    一个势力，别说百万年，就算是一只十万年魂兽镇守，那再怎样都能称霸一方。

    当年创立昊天宗后，唐晨也试图收服一些强大魂兽，来镇守昊天宗。

    但没有任何结果。

    魂兽天性不受束缚，宁死不屈，难以驯服，就算是千年魂兽都极难，尤其是掠食类高级魂兽。

    人类有史以来，能驯服的，只有飞马这样的低级食草魂兽。

    但最多也只能驯服百年修为飞马，驯服千年修为飞马极其困难。

    可是, 陆枫驯服了百万年深海魔鲸王！

    至此，商盟拥有了镇盟兽神！

    在这无尽之海，更加是无敌势力的存在。

    而在斗罗大陆上, 同样如此。

    因为，深海魔鲸王虽然喜好生活在魔鲸领域深海中，但他也是可以离开大海，在陆地上战斗。

    深海魔鲸王在陆地上战斗，可能没有海洋赋予的属性加成，但毕竟是百万年魂兽，就算没有力量加成，放眼天下，又有谁能与之抗衡！

    唐晨目前肯定是不敢与深海魔鲸王正面一战。

    即便消除九头血红蝙蝠王反噬的后遗症和伤势，力量达到全盛，也当避免与深海魔鲸王正面战斗，因为就算胜出，也是惨胜，最大可能是两败俱伤，也有可能是输给深海魔鲸王。

    没交手过，结局无法预测。

    唐晨带着苦闷至极的心情，神游回到肉身中。

    此刻他的肉身，盘坐在一块船板上。

    唐三正拿着一块碎木板，苦逼地划着水，保持船板的平衡。

    是的，船板。

    唐晨一开始还能维持航船的安全。

    但在海神意志与深海魔鲸王各自动用大招，濒死一击，余波狂烈迸发出来，唐晨再也无法保住航船。

    那么大一艘航船，他魂力再强，也很难完全顾及到。

    况且，他有伤势，九头血红蝙蝠王的灵魂，又在趁机挣扎，他必须保留足够的魂力，进行压制，若魂力耗尽，他可能会自身难保。

    所以，唐晨只能放弃航船，只保住唐三的安全。

    航船失去唐晨魂力的保护，顷刻间，就被蕴含不可抗力的巨浪吞没，绞成碎片。

    船员肯定无法幸免，全部葬身鱼腹。

    不但十万金魂币的包船费没拿到，还丢了性命。

    而唐晨采用唐三计谋，最终什么都没得到。

    还偷鸡不着蚀把米。

    失去航船，只能从航船浮在海面的碎片中，找到一块较大的破船板，暂时栖身。

    唐晨睁开眼睛，看着眼前的凄凉惨状，不由得又狠厉瞪了唐三一眼，恨不得再摔他一巴掌。

    若不是唐三投机取巧，怂恿他引诱深海魔鲸王去攻击紫珍珠岛，也不至于落得如此狼狈。

    堂堂绝世斗罗，陆地无敌，现在却委身在一块破船板上，飘荡在茫茫大海中。

    现在该怎么办？

    划着这块破船板去海神岛？

    太难了。

    他虽懂得天星辨位，大致知道海神岛方位，却不如专业干这行的船长。

    失之毫厘，谬以千里。

    尤其是在没有任何参照物的大海上。

    航线稍微错一点点，可能反而距离海神岛更远，都不知道会飘往哪里去。

    回去再找船？

    可现在他们处于陆地与海神岛之间。

    想回去也很难。

    如果只有唐晨一个人，倒是容易，他现在便可飞上天空，不久后，就能回到斗罗大陆。

    可是，唐三不能飞。

    带着唐三这个拖油瓶，唐晨飞是能飞，但速度减缓许多，而且很耗费魂力。

    唐三见唐晨睁开眼，本想开口说点什么。

    但看到唐晨那狠厉目光瞪过来，他一激灵，赶紧把口中的话吞回肚子。

    之前就是因为他问了一句。

    就迎来唐晨的一巴掌。

    牙齿掉了好几颗，脸上浮肿现在还没消。

    哪敢再去触这霉头。

    “快划！停下作甚？”

    唐晨见唐三停止划水，叱喝道。

    “好，好的，曾祖。”

    唐三战战兢兢，又开始卖力的划水。

    可是，向哪个方向划？

    没有目标，划到死也没用。

    唐三不得不问一句：“那个……曾祖啊，我们划向哪里？”

    “啰嗦什么，叫你划你就划！废物，唐昊怎地生出你这没用的玩意。”

    唐晨不耐烦地骂道。

    与陆枫一比，他这曾孙简直就是不堪入目，越看越不顺眼。

    而唐三问的这个问题，他答不上来。

    他也找不到确切方位。

    叫唐三划水，是现在看唐三很不爽，很气恼，以此惩罚唐三。

    但他又不能明说。

    虽然计谋是唐三出的。

    但采纳计谋，并付诸行动的是他自己。

    更大的责任，在于他自己。

    “是是，我划，我划。”

    唐三缩了缩头，不敢再多问，卖力划就是。

    他从未学过划船。

    划得很费力，却收效甚微。

    唐三举目四望，内心苦不堪言。

    好歹也是个穿越者，二世为人，怎地就落得这个凄凉境地。

    (本章完)

