
“那好吧，我相信有一天清歌姐姐一定会把一切都说清楚的，对了，我还约了慕轩，我就先走了。”千寻忽然想到，她今天可是约了慕轩一块逛街。

看着千寻离去的背影，夜清歌有些羡慕，喜欢果然还是单纯一点的比较好，她和北慕释之间的距离何止是一个假的凤琉璃。

想到这里，夜清歌就有些心塞，摇了摇头，理了理心绪，就往书房走去。

“你还知道回来？”北慕释一看到夜清歌出现，就压不住心里的怒火，这个女人居然跟他玩失踪，更离谱的是他居然还在意了。

“我当然知道回来。”夜清歌看着北慕释窝火的样子就觉得好笑，明明心里就很在乎她，何必不承认呢。

听到夜清歌这么说，北慕释心里的火就更大了，这个女人是不是也太放肆了一点，从来都没有把他当过主子也就罢了，可是居然还这么的嚣张，简直就是欠收拾。

“夜清歌，你别以为本王真的不敢拿你怎麽样，你要知道本王要是想要杀了你，简直就是轻而易举。”

“可是你不想杀我不是么？”夜清歌压根就没把北慕释的威胁当一回事，北慕释会杀了她？简直就是个笑话，可是后来发生的一切让夜清歌明白，那不可能是个笑话。

北慕释一愣，大概是没有意料到夜清歌会说出这样的话，反应过来以后，琥珀色的双瞳开始泛出探究的意味。到底是谁给了这个女人这么大的资本，可以在他面前说出这样狂妄的话，这样的话也只有丫头敢说不是么？一想到凤琉璃，北慕释就有些惆怅，他还是不能够对现在的丫头动心，一直都避着她。

“你为什么不怕本王？”

“我为什么要怕你？”说着夜清歌从书房的暗格里取出医药箱，然后把袖子卷起来，她手腕处的伤必须要谨慎处理，她受伤会比别人痛一百倍，伤口恢复的也慢，如果不好好处理，恐怕以后会影响到她对力量的运用。

北慕释目光一紧，这个女人居然受伤了，她都去干了什么，她的功夫一般不会轻易受伤的吧。

“你受伤了？谁伤的你？”

“这不是你该管的事。”夜清歌不想理会北慕释，一想到刚刚那个凤琉璃的样子，她就不想在说什么。

不知道为何，夜清歌把药撒在伤口上边，可是还没有包扎，药就不见了，伤口还是很恐怖的裂开，看起来好像还有些感染的迹象。

“试试这个吧！”北慕释递给夜清歌一个药瓶，那里边装的是他从药王谷带回来的药，夜清歌现在这个样子，倒是和丫头一样，伤口一般的药是不管用的。

北慕释看到夜清歌不接，索性也懒得给了，直接亲自给夜清歌上药了，小心翼翼的把药撒在伤口处，动作轻的就像是在对特别宝贝的东西一样。

“这药是我专门亲自去药王谷给丫头取来的，可是药来了，丫头却不在了。都怪我没有好好保护她，让她受了这么多的委屈。”

北慕释上好药，顺便就给夜清歌把伤口也处理好了，他有那么一瞬间以为夜清歌就是丫头。

“她从来都不觉得委屈，因为哪个人是你，所以一切都会值得。”夜清歌说完，才发觉北慕释看她的眼光有些不一样。

“你怎么知道？”北慕释不得不再次怀疑夜清歌的身份，相比起那个在新房里待着的丫头，他好像感觉眼前的夜清歌才算是真正的丫头，她的身上，有丫头的感觉。而且刚刚看到她受伤，他是真的心疼。

“我先退下了。”

夜清歌说完，有些慌张的从暗处隐去了，她最受不了的就是北慕释那样炙热的眼神，这会让她把什么事都说出去的。

自从夜清歌和“凤琉璃”打过照面以后，“凤琉璃”倒是看起来安静不少，一直待在房门里不愿意露面，让人很容易忽略了她的存在。

夜清歌晚上的时候会抽空去一下盛世皇朝，看看风景图的伤势恢复的怎么样了，可是让她最不高兴的就是每次去都能够见到何无欢妖孽至极的样子，让她浑身都不舒服。

夜清歌有时候都不得不佩服自己的忍耐力会是如此的好。眼前的男人一身红色流仙裙，胸口微微的半裸，露出吹弹可破的皮肤，桃花眼看起来让他妩媚动人，眼角还画着当下最流行的桃花妆，一颦一笑都足以勾魂，如果这个人是个女的的话。

“小宝贝儿，你对人家这个装扮感觉怎么样呢？”何无欢美眸流转，熠熠生辉。

夜清歌无奈，朝着风景天看了一眼，虽说她早就知道何无欢的美貌让人惊艳，可是没想到居然让堂堂正正的男人风景天流鼻血了，这就足以证明，何无欢的这身装扮真的是让人欲罢不能。

“你都让人家流鼻血了，你说好不好呢？”夜清歌揶揄道，她真的是有一种感觉，这何无欢肯定是喜欢男人，不然不可能如此的变态。

何无欢朝着风景天看了一眼，眼里带了一丝凌厉，他长得好看是没有错，可是它最讨厌那些在他身上动心思的人，不管是男的女的，因为他的心里自始至终都只有一个人而已。

风景天脸色有些微红，看起来越发的可爱了，心里有些微微的吃惊，自己居然对着一个男人有了变化，他可是正常人，喜欢的是女人，这中间肯定是有什么问题才对。应该是他在这个地方待太久的缘故，在这里他见不到其他人，所以才可能会有那种愚蠢的想法罢，看来是时候离开了。

“景天在这里耽搁太久了，正好妹妹的伤势也好了，所以决定要离开了，多谢夜姑娘的救命之恩，还有”风景天顿了一下：“还有无欢公子的收留之恩。”

何无欢轻蔑的看了一眼风景天，总算是还有一点自知之明，知道是时候滚出他的地盘，这个人来到他的地盘也有些时日了，他的身边从来都不留任何男人，那是他对一个人的承诺，所以他的无欢宫出现的都是女人，这次也是看在小宝贝儿的面子上，才勉为其难的让这个人留下来的。

“知道离开就好，免得我出手赶你走了。”

夜清歌白了一眼何无欢，这个男人貌似就对她一个人特殊一点，对其他人都是一副不管不顾的样子，夜清歌明白这是身为王者的骄傲，本事大到如何无欢这般，确实可以把所有人都不放在眼里了。

“你离开这里还有地方可去么？看起来你们不是天月的人，在天月你们还有落脚之处么？”夜清歌从来都没有问过风景天是什么人，不过现在也算是熟悉，自然要知道他是不是真的还有退路。

“这个自然是有的，在这个地方我还有一位故友没有前去拜访，我和他也算是生死之交，所以去他那里我是极为放心的，更何况景图也很愿意去那里。”风景天坦然，当初若不是夜清歌，他就会带着风景图去故友那里了，如今虽说是好久不见，不过情意却是怎么也变不了的，他们之间有着过命的交情。

许是听到了风景天说的话，风景图慢慢的从屏风后边走了出来，她现在已经慢慢地恢复了，是时候离开这里了，因为她要去见一个对她来说是除了哥哥以外，最重要的一个人。

“哥哥。”虽然快好了，但是风景图的样子看起来还是有些虚弱。

“谢谢夜姑娘救命之恩，还有无欢公子的收留之恩，景图打扰了。”风景图冲着夜清歌和何无欢微微的俯下身去，行了行礼。

夜清歌皱起眉头，她有些不喜欢风景图这个女人，感觉她很是造作，没有风景天的纯粹和实在，看起来有些不真实。

“不必谢了，你们既然决意离开，那就离开吧，我也不便多留。不过我有一个条件还需你们答应。”

眼前的人见过自己和何无欢之间的关系，如果说出去，对她来说不是什么好事情。

风景天一眼就看懂了夜清歌的意思，  他也明白，像夜清歌这样的人身份就该是极其保密的，如今他和风景图都知道了她的真实身份，没有杀人灭口就算是好的了。

“我知道夜姑娘要说什么，我风景天和妹妹景图从来都没有来过这个地方，更没有见过姑娘，也没有见过无欢公子。”

和聪明人打交道就是爽快，夜清歌总算是放心了，风景天这样的人必定会说到做到，可是她忽略了一个人，那就是风景图。

何无欢看到这场景，眼里全是不耐烦，他最讨厌这种磨磨唧唧的人了，要走就赶紧走好了，啰哩巴嗦的废什么话，而且他也不喜欢风景图身上散发出来的气息，让他觉得很恶心，不过话说回来，除了小宝贝儿以外，他也确实看到其他人都有这种感觉。

“后会有期。”风景天扶着风景图，朝着夜清歌施礼，眼前救命恩人他以后有机会一定会好好报答，可是他现在还有更重要的事情要做，因为这次害他的人他是绝对不可能放过的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219703"  chaptername="第四十八章  过命的交情">加入书签</a>
</div>
