    三道合一，破损了两道，祖兽维度的这位至尊，心情跌落到了谷底。

    “你到底是谁，为何从未听说过你这样的强者？”

    他不甘心，不甘心于败给了一个籍籍无名之辈。

    然而。

    玄无尊者却并没有回答，而在过去的岁月中，五维界域没听说过有玄无尊者这么一号人物。

    反倒是，在诸天楼中，玄无尊者一直都存在。

    下一刻。

    祖兽维度的至尊，身影消散不见。

    他来的，本就不是本体，而是两条大道凝聚的化身。

    现在，两大化身都被打碎了，他的本体自然更不敢过来了。

    一般情况下，至尊的本体最强，但大多数本体的实力，差不多也相当于两大化身的总和了。

    玄无尊者能杀他的两道化身，自然也有资格杀他本体。

    与此同时。

    玄无尊者这边，身形一闪而逝，杀向了帝飞那边。

    此刻帝飞的对手，是两位异界至尊的大道化身，帝飞本身并没有达到至尊的境界，纵然战力很强大，此刻也是被死死的压制在下风，情况很不妙。

    然而。

    伴随着玄无尊者加入了进来，形式顿时就不一样了，两位异界至尊的大道化身，反过来被压制了。

    另一边的战场中，太青山战力爆发，压着那来自祖灵维度的至尊打。

    太青山的修为很强大，特别是那锈迹斑斑的神鼎，威能无穷，每次祖灵至尊想要爆发的时候，神鼎都会瞬间镇压过来，让他立刻就要退避，不敢正面对抗。

    相对而言。

    战场最关键的地方。

    还是在古道然这边。

    与古道然厮杀，来自祖魔维度的至尊，是魔多至尊。

    此刻的魔多至尊表情很凝重，因为只是纠缠住古道然，就让他的压力很大了。

    另一边。

    那模糊身影的存在，不断的施展出各种杀招，意图将古道然置于死地。

    现在的局面就是。

    魔多至尊缠住古道然，各种干扰性的试探和攻击，主攻方面，交给了那模糊身影的主人。

    古道然在领域虚空中踏步，冷声道：“今日你必死，没人能救得了你！”

    模糊身影的主人，没有说话，保持着沉默。

    因为他也没法可说。

    他的手段尽出，根本奈何不了古道然。

    在古道然的领域之内，他的确如至尊一般，只是凭借大道化身的力量，根本对付不了。

    甚至是，他和魔多至尊联手，都无法击败古道然。

    许久后。

    那模糊的身影开口了，“古道然，何必呢？”

    在遗迹之城这边的大战，如火如荼的时候。

    生死界。

    数位五维界域的至尊，盯着各方的动静。

    与此同时。

    异界的一些至尊，也在依靠各种秘传的法门，隔空将力量灌输给那些年轻的天才，与罗修大战厮杀，意图通过这些年轻强者之手，夺取原始秘传古碑。

    就在这个时候。

    那些具备了突破至尊能力的半步至尊们，开始了大道融合！武龙胥这边。

    他刚准备突破。

    四面八方，顿时就有至尊的气息浮现。

    “古祖道友，奉劝你们还是放弃吧，我们可以允许其他人成功，但绝对不会让武龙胥成功的。”

    “别以为我们不知道武龙胥也是传承自原始武道一脉，他若成为至尊，必是威胁，我等不会同意！”

    “原始武道一脉，最多只能出现不空，这是我们诸天各界能容忍的极致！”

    “要我说，这一脉要么灭绝，要么只能出现万古……” 

