    噌！

    几乎眨眼间，一柄利刃划破喧嚣，从陈安眼前一闪而过！

    只见，洛柒不知何时将窄剑从腰间抽出，此刻那阴冷的剑尖，正指着男人的咽喉！

    一点殷红，在男人咽喉处缓缓流淌而下。

    “原因。”洛柒清冷的凝视着男人，她的身姿英姿飒爽, 看的陈安一阵咋舌。

    太快了。

    陈安心中有些吃惊，这种速度...恐怕自己的“肌体掌控”都做不到，只有进入“小丑解放”状态后，才能达成，嗯，或许更快一些。

    “会死的...”那男人嘶哑的低声道。

    他身后的一男一女则是冷漠的看着陈安等人，仿佛身边的男人根本不是他們的朋友，也没被人用剑尖点着咽喉。

    “详细。”洛柒道。

    那男人的喉咙微微鼓动，他缓缓后撤一步，有些心惊的摸了摸淌着些许血的喉咙，咳嗽两声后，低沉道：“那个镇子会吃人，进去的玩家没有出来的，那是个不可能被清除的污染源。”

    “所以你们依靠幸福小镇的污染，大肆贩卖迷香草？”

    凌清林的嘴角勾勒出笑意，他走到男人的身旁，微笑道：“大量的迷香草摄入，会让人变成只知道憨笑的傻子，脑神经将被破坏，你们的行为, 和疯狂的诡异有什么区别？”

    “不...”那男人道：“一百克以内的摄入，对人体是无害的，轻微的幻觉可以让人放松，这只是类似于酒精的麻醉。”

    “那也是诡异的产物！”凌清林哈哈一笑。

    ...

    ...

    陈安一行五人，购买了足够一周食用的物资，便携式的刀子与工具，应急的绳索，手电筒，更换电池，以及乌木镇的特产---一种特殊的坚硬木头“乌木”。

    随后，他们来到了灰雾的边缘。

    “不知道这些东西能不能带进去，他们四个也是一次进行自我选择的游戏...”陈安心中默然，看着在前面手持窄刀开路的屠兹·摩尔，这些人都很厉害，很专业。

    白天的时候，对那些镇子的居民拷打了一番，他们看起来不善，可却很是懦弱，还有点不在乎自己性命的模样，这让陈安感到愈发怪异。

    他们像是苟且偷生的外城人, 却又过着算得上小康的日子，但这些人就像是缺少了某种情绪...他们对自己的，对其他人的生命，显得不在乎，显得冷漠与淡薄。

    “乌木是他们从灰雾边缘砍伐的，这种特殊的树木数量不多...”陈安看着手中乌黑的木板，那木板巴掌大小，却显露出些许诡异的气息。

    这种木板很坚硬，他们出口到主都可以得到一笔不菲的金钱。

    具体的作用这些镇子里的人也不知道。

    陈安等人也买了一些，或许会有用。

    而关于“幸福小镇”这个故事世界，他们知道的只有小镇在灰雾深处，平均每三个月都有一批玩家进入，却没有人活着走出来。

    “呼...”陈安略微喘息，他擦了擦额头的薄汗，这树林的伸出与其说说是树林，刚想是热带的雨林...他看向一旁的大树，这树他分不出品种，树干很粗，上面褶皱的纹路显得年份很久，上面的树冠扩散到天际，遮住了苍穹。

    只有地面上略显泥泞的枯叶中，散着点点光斑，那些斑点从树荫的间隙中透了下来。

    “快到了。”

    身前，屠兹·摩尔的声音响起，他正劈开一些挡路的低矮树枝，又用包裹着粗麻布的手套揭开了断掉的韧性枝干。

    “很潮湿，没有活物。”

    忽然，洛柒清冷的声音响起，她正柳眉微皱，有些厌恶的闭着一只眼睛，另一只眼睛散发着淡淡的灵性光泽。

    “要进入故事世界的重叠范围了，前面有一座镇民修建的木屋，我们可以去那里整顿休息，早上五点半起身，进入故事世界。”屠兹·摩尔道。

    陈安略微点头，透过绿色的树林，他确实在不远处看到了一栋小木屋。

    那木屋不大，被潮阴侵蚀的木板有些发霉，周围摆着散落的木柴和绳索，空着的杂物箱。

    “这木屋安全么？”凌清林咽了口口水，他有些不安的看向木屋的方向，更远处隐约露出些许白色的薄雾，这里距离雾气区域很近了。

    “那些镇民几乎没有异变者，他们应该没骗人。”屠兹·摩尔也不敢肯定，但进入故事世界之前的整顿是有必要的。

    还没到最后的进入时间。

    陈安轻吸口气，这里的空气潮湿中带着些许林间的草木气，带着些许水气，倒是不难闻。

    “没有活物，没有诡异。”

    一旁的洛柒再度肯定道。

    陈安多看了她一眼，这姑娘似乎有一只辨别是否存在诡异或活物的眼珠。

    “阿弥陀佛，此地不久前，小僧与屠兹曾来过，木屋是镇民歇脚的地方，也是暂时储存乌木的地方，没有异常。”

    顾莱茵腋下夹着那接近一米八的禅杖，双手合十，这位肌肉僧侣温和的看向众人：“但以防万一，夜间我们轮流守夜。”

    陈安点了点头，心中安稳了几分。

    这些队友看起来都很专业。

    他略微松了口气，嘴角露出淡淡的笑意，心态也轻松了几分。

    认真是要认真的，但比起大林山和景山医院，这次的队伍配置简直豪华。

    大林山的时候，自己等人都是萌新，唯一的老玩家还怕自己日后成为主教而不出手...

    疤哥...

    想到这里，陈安不仅微微闭眼，他再度深吸口气，强行让自己放松点。

    景山医院的时候...自己和丁萍，苗落樱三人，简直是废物三人组。

    丁萍...

    心中暗骂一句，陈安略微摇头，跟着众人走进了木屋。

    木屋虽然不大，但五个人在里面也不算拥挤，里面只有一张铺着淡蓝色床单的木床，几个椅子，一个桌子。

    角落里堆叠着乌木的边角料，还有几个木架子，空的木桶。

    屠兹·摩尔将背上那满是物资和食物的大包放到桌上，拉了个椅子坐下，松了口气，道：“大伙儿都歇歇吧，等明天早上，危机才真正开始。”

    “真希望赶紧离开这个地方，这地方对皮肤很不友好。”凌清林嘟囔走到桌旁，从大包里取出白面包和水，自顾自的撕开塑料包装，拿了一片塞入口中。

    “现在七点，大家可以趁现在交流一下自己的异变，能力，等等，嗯，等九点早点休息，每隔一个半小时，按照编号顺序守夜。”屠兹·摩尔道。

    “两个人守夜吧，编号隔开，一个人的话，如果遇到诡异可能出问题。”陈安道。

    屠兹·摩尔看了陈安一眼，道：“可以。”

    众人略做交谈后，陈安也得知了他们的异变路径。

    1号-屠兹·摩尔，是一位‘暴君’路径，惊悚级的‘无头骑士’。

    2号-顾莱茵，是‘倒吊人’路径，惊悚级的‘扭曲之物’。

    3号-凌清林，是‘黑塔’路径，惊悚级的‘坏运气’。

    4号-陈安，陈安对他们说的，自己是怪诞级的‘小丑’。对于自己留了一手的行为，陈安感到内疚的同时依旧选择了谨慎。

    5号-洛柒，‘无光之阳’路径，怪诞级‘冷血者’。

    ...

    “两位惊悚，三位怪诞。”屠兹·摩尔微微颔首，随后众人简单交流了一番，对于幸福小镇的情报少的可怜，他们能做的也只有保持警惕，同时调整好状态了。

    到了夜晚，屠兹·摩尔和凌清林守前一个半小时，之后是顾莱茵与陈安，洛柒与屠兹·摩尔，顾莱茵与凌清林这样的顺序。

    尽量的打乱。

    夜色笼罩，陈安略微靠在床头，一旁是盘膝而坐的洛柒，顾莱茵则是铺了个毯子，在一旁的地板上同样盘膝而坐。

    屠兹和凌清林在窗前看着夜色，时不时的回头看看众人。

    不过，陈安察觉到众人都没多少睡意。

    “屠大哥，我总觉得幸福小镇的名字预示着一种污染。”

    周围的动静很轻，以至于凌清林在哪里和屠兹闲聊的声音清晰的在屋子里回荡。

    “故事世界，或多或少都存在一定的精神污染，这个小镇的污染大概和幸福有关。”屠兹·摩尔的声音顿了顿：“也可能是相反的。”

    “可不。”凌清林耸了耸肩：“这暗界哪有什么幸福，我呀，能找着我那可爱的妹妹，哎，虽然我那妹妹和我有些误会，她挺讨厌我的，可我这个当哥的不能不管她呀，能带她回家就是我最大的幸福了。”

    凌清林摆弄着自己的发梢，清秀的眉宇间有些愁容：“屠大哥，你也是这样想的吧。”

    屠兹·摩尔略微叹息：“我和父亲的关系不太好，我只想拿回古籍，这对我们家族很重要。”

    “你们家族...方便透露一些么？”凌清林眨巴了下眼睛。

    陈安静静地听着，短暂的相处后，他也发现了众人的性格特征。

    屠兹·摩尔像是老大哥一样，很沉稳，很有主见和阅历，他应该是暗界本土某个家族的人。

    凌清林则是活泼许多，有些小话痨，人不坏，就是有点娘。

    另一方面，这人好像生气的时候喜欢笑。

    而对比这俩人，顾莱茵这个肌肉僧侣倒是话少了许多，国字脸上总带着淡淡的温和。

    不过回忆起这大哥是“倒吊人”路径的惊悚...陈安不由有些感到心安。

    虽然不知道倒吊人路径惊悚级的能力，但怪诞级的“怪物”就已经很强大了。

    而洛柒则是话少的可怜，清冷的性子。

    忽然，陈安感到耳畔传来些许匀称的呼吸声。

    他诧异的借助窗外散进的，那微弱的可怜的月光，看向一旁的洛柒。

    这姑娘，这么快睡着了？

    当陈安凝视向洛柒的时候，却发现这姑娘也缓缓扭头，黑暗中，那对黑色的瞳孔似乎凝视着自己！

    这不由得吓了陈安一跳。

    不对...

    陈安忽然屏住了呼吸。

    那呼吸声，是从自己右边传来的。

    洛柒，在自己左边儿。

    可自己右边儿。

    是墙壁啊。

    陈安略显僵硬的伸出手，对着洛柒做了个手势，同时缓缓扭过头。

    此刻，更粗鲁的呼吸声响起！

    那声音清晰到整个屋子里的人都能听到。

    地上打坐的顾莱茵眸子骤然睁开。

    而陈安也看到了身旁那很近的木墙。

    木墙上，裂开了一道狭窄的缝隙，像是裂开的木纹。

    而那呼吸声。

    似乎，

    是木墙发出的。

    不。

    那更粗鲁的呼吸声...此刻正在木屋内回荡！

    “警戒！”一旁的洛柒猛的轻喝一声，手中从未离身的利刃出鞘，刺入陈安肩膀上面的木墙之中！

    感受到肩膀上一阵冷风拂过，陈安不禁打了个哆嗦。

    而这一刻。

    一声好似婴儿啼哭的哀嚎声，在木屋内骤然响起！

