    【御邪师】

    等阶：三阶后期。

    介绍：窃取了邪灵力量的人类，从而拥有超凡力量，但想要维持超凡力量，保持自我人性不被邪灵力量侵蚀，需要吞噬人类血气，越是强大的武者，对于御邪师诱惑越大。

    “三阶后期的御邪师。”

    看到眼前所显示出来的信息，江长空脸面变得凝重起来。

    他现在的内功修为，达到了三阶中期巅峰层次，外功修为的话全部叠加起来，也就是在三阶初期层次，对上三阶后期御邪师还要差上一些。

    刚才那一击，虽然对方是偷袭的，但一掌差点就将他的金钟罩内气所形成的金色甲胄破开，足以说明对方实力比起他要强。

    一念间，江长空打开面板。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳【（一百年修为）：狂化】+、七杀刀法【（一百年修为）：强化血煞】+、化铁掌【（一百年修为）：烈炎】+、幻魔身法【（一百年修为）：幻影】+、飞灵提纵术【（一百年修为）：强化速度】、回春功【（一百年修为）：强化养生、强化疗伤、加速恢复】+、金钟罩【（一百五十年修为）：强化抗邪、强化反震、强化内气护体】+

    经验：4115

    “所有经验，提升金钟罩！”

    江长空沉声道。

    刷！

    面板光板闪烁着一阵朦胧光芒。

    待得恢复清晰之后，经验直接是少了四千一百点。

    金钟罩也是从一百五十年修为，提升到了一百九十一年修为。

    金钟罩【（一百九十一年修为）：强化抗邪、强化反震、强化内气护体、镇邪】+

    江长空脑海当中，涌现出一股股对于金钟罩的感悟，达到一百九十一年修为，金钟罩多出了一个镇邪特性。

    金钟罩内气所拥有的镇邪特性，对于人类武者是没有什么作用的，但是对于诡异邪灵的话，每一击都会产生暴击效果，伤害加倍，并且阴邪之力也会被镇压难以调动。

    也就是说，面对着拥有镇邪特性的金钟罩内气，诡异邪灵受到的伤害加倍，阴邪之力也会被镇压难得调动，实力削弱。

    要是双方的修为差不多，那江长空基本上可以吊打诡异邪灵。

    同时，江长空体内金罩钟内气快速壮大，接连冲开贯通了五条十二正经，加上之前贯通的六条十二正经，他总共贯通了十一条十二正经了。

    他的修为一下子从三阶中期顶峰提升到了三阶巅峰层次。

    磅礴的内气涌动之下，江长空胸前的漆黑掌印，立即‘嗤嗤’作响，在拥有镇邪特性的金钟罩内气之下，阴邪煞气所化为的漆黑掌印立即化为黑烟快速消散。

    并且，由金钟罩内气所形成的护体金色甲胄厚度，也是从一厘米提升到了一点五厘米。

    这一切，都是在瞬息之间就完成了。

    “金钟罩，你是金刚寺的小和尚。”诡异人影看着江长空，冷声道：“小和尚，你不好好的待在金刚寺念你的经，却跑出来坏我黑魔宫的好事，难道是想要被灭寺不成。”

    原本，他是想继续出手将江长空杀死的，但是眨眼间江长空身上就爆发出了三阶巅峰层次的磅礴内气，这让他不由的止住了身形。

    如果江长空只是三阶中期修为，那他不介意将对方杀死，吞噬了对方一身浑厚血气，但是三阶巅峰修为的话，那他就不是对手了。

    金刚寺的武功，或者说佛门的武功，对于诡异邪灵都是存在着一定的克制作用。

    “真是倒霉，这个小小县城之中，怎么会出现金刚寺的秃驴。”

    诡异人影心中咒骂着。

    他虽然是黑魔宫护法，但是想要饲养邪灵也不是一件容易的事情。

    特别是饲养三阶邪灵更难，他花了十几年时间，才饲养出刀客怨灵这一头三阶初期的邪灵，就算是宫中长老堂主，所拥有的邪灵基本上也都是在三阶层次。

    他从天元城赶过来，与镇魔司的除魔人厮杀，三阶邪灵都没有被杀死，虽然有划水的成份在里面，但也是经历了好几场大战。

    却是没想到，他的三阶邪灵会折损在这个小小的县城之中。

    “黑魔宫，一群吃人的怪物，杀！”

    江长空暴喝一声，朝着诡异人影杀去。

    黑魔宫御邪师，都是一群被诡异邪灵之力污染，灭绝人性的怪物，想要维持力量就得吞噬生灵血气，这与诡异邪灵根本就没有任何区别。

    这就是披着人皮的怪物。

    更何况，这个黑魔宫御邪师之前还偷袭了他。

    如果不是自己修为高深的话，那一记掌印就足以要了他性命了。

    因此，江长空无论如何都不会放过这个黑魔宫御邪师。

    黑魔宫御邪师，他又不是没有杀过。

    呼哧！

    江长空暴掠而出，狂暴的肉身力量撕裂空气，发出刺耳的音爆之声，如同一枚金色炮弹般瞬间就到了黑魔宫护法身前，金色的拳头如同流星划过虚空，朝着黑魔宫护法狠狠砸去。

    “好快的速度！”

    黑魔宫护法只觉得金光一闪，江长空就掠到身前，金色拳头立即就填满了他的视线，他立即抬手一掌拍出，阴邪之力汇聚在掌心迎了这一拳。

    砰！

    一声炸响，如同大雷惊世，震耳发聩。

    紧接着，一股狂暴的劲风朝着四周横扫而出，像是刮起了狂风。

    “好恐怖的力量！”

    黑魔宫护法脸色狂变，恐怖的力量透过他的手臂传递到他全身，体内的阴邪之力都是被这一拳的力量冲击得差点溃散。

    更重要的是，金钟罩内气蕴含着镇邪特性。

    所以，同等力量如果附加上了金钟罩内气，那黑魔宫护法所承受的伤害会加倍，并且磅礴的金钟罩内气冲入他的体内，使得他调动阴邪之力都是变得不那么顺畅起来。

    受到的伤害加倍，一身力量又得到削弱，黑魔宫护法的修为又不如江长空，这一击直接是将他轰飞出去，身上的黑袍也是当场炸裂。

    砰地一声。

    黑魔宫护法砸在远处一堵墙上，墙体瞬间轰塌，将他的身体埋在里面，他全身的骨头几乎都被震得粉碎，鲜血从口中狂喷不止。

