    这手化势于无形，让场中数十修士皆大吃一惊！

    那原本桀骜的目光当中，也跟着多了几分凝重。

    “阁下是......”

    “凌霄宗，凌峰。”

    “早闻九峰主乃人中龙凤，今日一见，更胜传闻。”

    “道友谬赞，同诸位道友相比，峰不过是后辈晚学，不值一提。”

    同一众高手客套一番，又交代好竞拍方式规则及不得已之处后，凌峰亲自将众修送下楼，待店铺栅板都上好后，凌峰方才转身回铺子，着手安排会场设计事宜。

    一场盛大拍卖会，对于会场都没有的凌霄商铺来说实在太过仓促。

    这三天时间，凌峰几乎没有片刻停歇。

    从会场布置到拍品安排种种事项都凌峰都亲自把关，整个东来城都知道凌霄商铺将举行一场空前盛大的拍卖会。

    主拍品，是完美品质净涅丹，而更让无数强者动心的，是那十个珍贵的丹药定制名额。

    不用凌峰亲自出手，这消息一经放出，凌霄商铺便被推上风口浪尖。

    还未到拍卖会开启日，那些世家高族名门大派代表便已经纷纷涌进东来城。

    东来城的客栈酒楼更是人满为患，连一些距离凌霄商铺近一些的民宅都被高价租用。

    等临近拍卖日，凌霄商铺紧闭两日的大门再一次打开。

    不过这次，是为发放资格卡。

    这一天，各大势力及元婴以上散修，都接到了凌霄商铺发放的邀请函。

    除了发放出去的这些，额外发放的资格卡只有三百张。

    而这仅有的三百张资格卡，也只有金丹以上修者有资格获得。

    告示一经贴出，凌霄商铺门口就挤满了申领资格卡的人。

    面对如此多的参与者，给谁不给谁已经成为众修口口相传的难题。

    资格卡只有三百张，而想要申领的人却足有上万。

    人们议论纷纷，可当凌霄商会将号码牌发放出来后，众修却傻了眼。

    一人一份？

    也不太像啊！不过这牌子到底干什么用的？

    正疑惑着，伙计们搬出个二尺来高的箱子来。

    “诸位，我凌霄商铺这次举办的拍卖会场地有限，容纳不了太多顾客，为公平起见，故采取抽签形式决定入场资格......”

    “诸位手中拿的号码牌，这箱子里面都有对应号码，抽到者持号码牌兑换会场资格卡！”

    拍卖会搞的新奇，这抽签玩法也新奇。

    为了让大伙儿都有个参与感觉，掌柜的特意在人群中选了三百低阶修士抽取号码。

    三百修士抽出三百号码，等持有这三百号码牌的修士将资格卡兑换走后，人群中又开始炸了锅。

    原本一块灵石都没花的资格卡，从五十灵石硬生生被炒到了五百灵石。

    就这个价格还是一卡难求，许多身家厚的修士手举灵石而抢不到资格卡。

    拍卖会还未正式开始，就已经在东来城掀起重重浪涛，而那些想争夺炼丹资格的元婴强者，更是石雕般守在商铺周围。

    直到商铺大门正式打开，接待侍者也一溜排开，这些元婴强者才睁开双目，一个个迈着傲然步伐走进会场。

    会场之内，早已按照修为等级将客人座位排好，但凡有进入会场者，必有侍者引领其进入对应位置上。

    而每处位置旁边小几上，都放有拍卖物品画册及举号牌、茶点等物，以供客人等候过程中消遣。

    场中这些人，哪个没参加过几场拍卖会？

    那无论哪家商会举行的拍卖会，也无法同凌霄商铺相比。

    从会场设计，到贴心服务，连资格卡发放这种小事都处处透着新奇。

    连古井无波的元婴老怪物们的兴趣都被成功勾起，更何况是旁人。

    “小九，行啊！你这些招数都怎么想出来的？”瞧见拍卖席中不断翻动册子的那些高阶修者，三师兄凌夏忍不住开口称赞。

    一旁的五师兄跟八师兄虽然没有开口，可眼眸里的惊叹足以说明一切。

    没有回答三师兄的问话，凌峰只笑笑便开始安抚陈长老。

    被硬安上主持者的头衔，让这位只会打架的陈长老郁闷不已。

    整整三天时间，陈长老都拿着九峰主给的草稿反复演练。

    台词已经记得滚瓜烂熟，可正要登场，这心里还是忍不住发虚。

    这玩意儿，特么比打架难度高太多......

    将近一个时辰的入场时间，没人觉得漫长，等陈长老怀着无比忐忑的心情将拍卖台上的铜钟敲响后，一众修者才纷纷放下手中画册，将目光投向会场中心的圆台上。

    “欢迎诸位贵客参加我凌霄商铺举行的拍卖会，鄙人陈衡，为这次拍卖主持者......”

    硬赶鸭子上架，陈长老手心里的汗水渗出一层又一层，不过将这段开场白讲完后，那种浑身不自在的紧张感明显消退许多。

    望着逐渐适应主持者身份的陈长老，凌峰嘴角再次掀起一抹微笑：肥羊一经全部入场了，就等着擦亮餐刀开宰了。

    元婴强者担任主持人，这新鲜事儿一件儿接一件儿。

    本来都奔着净涅丹跟那十个名额来的，可受氛围渲染，连暖场的那些拍品也引动不少修士争抢。

    毕竟都是极为罕见的宝物，平时想去寻找都不一定找得到，即便是贵一些，那也是物有所值。

    随着拍品被不断拍走，现场气氛也被越推越高，而身为主持者的陈长老，也完全适应了这个新身份。

    特别是看到自己介绍的拍品被众修疯抢后，陈长老那握着拍卖锤的手，也跟着颤抖起来。

    这可都是灵石啊，每拍出一件儿宝物，他兜里的灵石都会增加一部分，这么多宝物累计起来，这收入......

    高额报酬驱使下，陈长老干劲儿十足，那介绍起拍品也愈发卖力。

    会场一片沸腾，等那十个丹药定制名额被端上拍卖台后，气氛彻底被推上高潮。

    “现在拍卖的，是我凌霄宗二峰主丹药定制名额，名额共有十份，分十次拍卖，起拍价五千中品灵石，每次加价不得低于一百中品灵石，第一份名额竞拍，现在开始！”

    “五千五百灵石！”

    “五千八中品灵石！”

    “六千！”

    拍卖锤才刚刚落下，价格就就开始一路飙升，而在凌霄宗几位峰主的心，也随着这价格不断攀升距离跳动起来！

