    第85章 天池药王4

    封亦摇着头，说道：“我不喝酒，我爹娘不喜欢我喝酒。”

    那胖和尚摇着头，说道：“你小子这不吃那不吃，这样子活着，人生哪来的乐趣？你爹娘现在又没在你身边，你喝了他们也不会知道。”

    封亦眼神瞬间黯了下来，说道：“我爹娘他们在天上看着我呢。”

    听封亦这么一说，那胖和尚似乎明白了什么，不再劝封亦喝酒吃肉，自己开始大口吃着鸡肉，并且从身后掏出一酒葫芦，在瞄了封亦一眼后，喝了一大口。

    封亦咽了口口水，垂头看着手中的面糊糊，然后将那面糊送到嘴边，一口一口吃了起来。

    那面糊中混和着雨水，入口后粘粘的，也不知究竟是什么味道。

    封亦闭着眼，将面糊吞下肚。

    那胖和尚见状，撕下一只鸡腿，递到封亦面前。

    “怎么样？要不要吃个鸡腿？”

    闻着那鸡腿所散发出来的阵阵香味，封亦终究没能忍住，接过了鸡腿，然后一口咬下一大声鸡肉。

    “嗯！好吃！”

    封亦想起阿泪所说的那句话，反正不吃白不吃，两口鸡肉下来，吃得满嘴都是油。

    那胖和尚再次诱导封亦，将手中的酒葫芦又递给封亦。

    “有肉无酒，那是一无所有。怎么样，来一口？”

    封亦不再客气，接过酒葫芦，猛然间喝下一大口。

    “咳咳！”

    封亦这是第一次喝酒，一口下去，被呛得眼泪都流了出来。

    “这酒怎么是苦的？”

    胖和尚从封亦手中接过酒葫芦，哈哈大笑着说道：“看来，你这还是第一次喝酒！”

    封亦苦笑着摇了摇头，不由自主地想起七岁那年，在燕京百草堂中，自己讨酒喝的情景。也就是那天晚上，百草堂被一场大火烧成灰烬。记得那一次，自己还说想像慕容池那样大碗喝酒，却不曾知道这酒居然如此难喝。

    胖和尚喝了口酒之后，看见封亦陷入了回忆之中，便再将酒葫芦递到封亦面前。

    “在想什么呢？再来一口！”

    封亦抬起头来，毫不犹豫地接过酒葫芦，仰头大喝了一口。

    这一次，封亦心里已经做好了准备，没有再被呛着，但酒依然很苦。

    酒虽然苦，但也让封亦暂时抛开了心中愁绪。

    那葫芦里面的酒，被胖和尚和封亦你一口我一口，很快就喝完了。

    “咦？怎么没有了？”

    封亦仰头使劲地摇晃着酒葫芦，最后一滴酒从葫芦中滴出来，落入他的嘴里。

    “哈哈！”那胖和尚见封亦一脸的馋相，大笑着说道，“等这雨停了，贫僧再与小兄弟找个酒馆放开肚子大饮一场！来来来，再吃个鸡腿！”

    那胖和尚将另一只鸡腿也撕下来递给封亦。

    封亦毫不客气地接过来，大口大口地将鸡腿上的肉一块块咬下来。

    吃饱喝足之后，封亦内心感到无比地满足，将柴刀放在胸口，一头倒在凉亭中便开始呼呼大睡了起来。

    见封亦睡着，胖和尚收回脸上的笑容。

    “这小子，长得和他爹真像！唉！这不知不觉，居然就过了十年了！”

    胖和尚一声感慨，将目光转向凉亭外。

    雨还在下，雨滴打在凉亭的瓦面上，一阵嘀嗒作响，雨水顺着瓦面化作一道道水帘，沿着凉亭瓦檐又流到地面，与其它雨水在凉亭前的那条山道上汇成一道小溪流。

    胖和尚盘腿坐在地上，打了个哈欠，也慢慢地闭上双眼。

    大雨一直在下，到傍晚时分还不见有停下的迹象。而封亦，同样睡了一下午了，也没有半点要醒来的迹象。

    突然间，那胖和尚眼睛睁开，目光一炯，对着凉亭外说道：“既然已经来了，又何必藏头露尾，出来吧！”

    胖和尚话音刚落，凉亭外的一棵大树上飘落下来四个穿着黑衣的蒙面人。

    四个蒙面人手持弯刀，任由雨水洗涮，站在凉亭外一动不动，也不说话。

    那胖和尚同样不说话，只是垂着头，不知在想些什么。

    好半晌之后，那四个蒙面人终于忍不住了，其中一人上前说道：“喂，和尚，这里不关你的事。识相的话，就闪一边去。”

    胖和尚看了眼喝醉后倒在地上呼呼大睡的封亦，说道：“这么说来，你们是来找他的？天龙门的暗黑堂，向来是拿钱办事，谁出钱，就替谁买命。按理说，贫僧的确不应该多管闲事。只不过，这小兄弟与贫僧兴趣相投，你们想要取他的命，得先问过贫僧答不答应才行。”

    那四个蒙面人见眼前这胖和尚居然一语道出了他们的身份，眼中均露出一抹惊讶。

    那之前发话的蒙面人说道：“你既然知道我们是天龙门的人，那肯定也知道，得罪我们天龙门的人，会是什么下场。和尚，我们没有接到有人要买你性命的钱，不想杀你。识相的话，就给我闪一边去。”

    “阿弥陀佛！”胖和尚一挥衣袖，从地上站了起来，“贫僧刚刚已经将话说得很清楚了！你们想要取这位小兄弟的性命，得先问过贫僧答不答应。贫僧给你们的答案是，贫僧并不答应。”

    “臭和尚，这是你自己找死！你可知道，我们暗黑堂的人，向来只杀两种人。”

    “这个贫僧略有耳闻！知道你们暗黑堂要杀的第一种人，就是有人出钱让你们买下性命的人。还有第二种人，就是贫僧这种阻止你们买命的人。”

    “既然你也知道我们的规矩，那就算我们杀了你，你也算死得不冤了！弟兄们，上，先把这碍事的和尚解决了再说！”

    那四个蒙面人挥舞着弯刀冲了上来。

    “阿弥陀佛！”

    胖和尚双脚错开，旋转一圈，衣袖一挥，平地里扫起一股狂风。

    那四大杀手感到一阵无形压力袭来，目光一炯，知道这胖和尚一身功力惊人，身影相互间错开，四柄弯刀几乎是同时劈向那股狂风，居然将胖和尚扫出的那股狂风从中剖开四个缺口。

    “来得好！”

    胖和尚大吼一声，双掌夹住其中一柄来到面前的弯刀。

    这时，另外两把弯刀一左一右劈向胖和尚双肩。

    胖和尚推着面前被自己双掌夹住的弯刀往前跨了一大步，用肩膀顶住那一左一右握着弯刀劈向自己的两个蒙面人和手腕，使得那两柄弯刀的刀锋劈在胖和尚身后。

    就在这时，第四个蒙面人凌空越过被胖和尚夹住弯刀的那个蒙面人头顶，一刀劈向胖和尚的光头。

    胖和尚突然使劲，居然将夹在双掌之中的那柄弯刀震断，接着一掌将面前的那蒙面人拍飞，同时双肩一震，又将左右两个蒙面人震飞。

    几乎只在眨眼间，那胖和尚便击飞三个蒙面人。

    此时，那第四个蒙面人手中的弯刀才来到胖和尚头顶。

    那胖和尚不慌不忙，右手中指轻轻一弹，弹向那凌空劈向他头顶的那柄弯刀。

    那一弹之力弹在那柄凌空劈来的弯刀之上，竟然将那柄弯刀弹成两段。

    被弹断的那半截弯刀在空中划出一道弧线，扎入凉亭的一根柱子上。同时，那凌空跃过来的蒙面人也感到手掌被震得发麻，手中弯刀再也拿捏不住，脱手而出。

    胖和尚左手拎住那第四个蒙面人胸口衣物，将第四个蒙面人单手高高举在头顶。

    这时，那原先一左一右攻击胖和尚肩膀的两个蒙面人从地上一跃而起，扑向那胖和尚，手中弯刀横扫开来，却见胖和尚身躯旋转一圈，左手食指连弹两下。

    那两指正好弹在那两柄横扫过来的弯刀刀面上，将那两柄弯刀以同样的指法弹成四段。

    那两蒙面人同样感到手掌虎口被震得发麻，手中弯刀脱手而出，同时双脚不受控制地连连后退，足足退了十步才稳住身躯。

    弯刀的两截刀锋飞向凉亭之后，扎在两棵树上。

    那两蒙面人震惊地垂头看着手中只剩下刀柄的弯刀，同声异口地惊呼道：“这是弹天劫指！”

    胖和尚将高举的那蒙面人一手扔了出去，说道：“阿弥陀佛！”

    那被扔出去的蒙面人轻功不错，在空中一个后空翻，双脚蹬在一棵树上，一个反弹后落在地面。

    四个蒙面人并排站在凉亭之外，不敢置信地瞪着胖和尚。

    其中一人眼中透露出惊骇的眼神，说道：“你......你是天池药王！”

    “阿弥陀佛！”那胖和尚双手合什，并没有否认自己就是那人口中所说的天池药王，“四位，你们还要杀这位小兄弟吗？”

    四个蒙面人互相看了看。

    其中一人说道：“天池药王，你与我们天龙门也算有些交情，为何却要坏我们天龙门的事？”

    天池药王呵呵笑道：“贫僧已经说了，贫僧与这位小兄弟兴趣相投，你们要杀他，贫僧当然不能袖手傍观。这位小兄弟的性命，贫僧就暂且先保下了，但如果你们遇见你们门主，还希望你们向你们门主将这事解释清楚，免得日后贫僧与你们门主之间产生什么误会。”

    “好！我们知道不是你的对手，但是我们会将今天这事原原本本地告知我们门主。我们也只是受人钱财，替人买命而已。既然天池药王不顾我们天龙门的情面，执意要与我们天龙门作对，那我们也无话可说。不过，天池药王，我们奉劝你一句，要买这小子性命的那个人，可不是你能惹得起的，希望你好自为之。告辞！”

    那人说完之后，一挥手，与另三个蒙面人转身跳上傍边的那棵大树，消失在天池药王的视线之中。真的是来也匆匆，去也匆匆。

    (本章完)

