    “很简单！救出他们！”阿迪力正色说道。

    谢文东笑道：“救？怎么救？你朋友的行踪已经被现，现在可能早已被包围，你让我如何去救？”

    阿迪力叹了口气，说道：“谢先生，其中的利害关系，我已经将得很清楚了，至于如何去做，你应该会考虑的比我周全，我即不希望我的朋友有事，也不希望看到谢先生出事，所以我才打这个电话。”

    谢文东用手指轻轻敲打额头，这件事，想指望别人是不可能了，只有靠自己。真是棘手啊！他沉默三秒钟，说道：“好了，我知道了，谢谢你的提醒，我们再见！”

    “等一下！”阿迪力问道：“谢先生打算怎么解决这件事？”

    “不知道。”谢文东说完，将电话挂断。他确实不知道自己该怎么做，不过为今之计，也只能到现场，根据情况再做决定了。他抽出一根香烟，点燃，深深吸了一口，对金眼说道：“回北京！”

    “怎么？东哥，北京不是有核弹吗？”金眼惊讶地问道。

    “狗p核弹！”谢文东嗤笑一声，嘟囔道：“张繁友说得真没错，安全局的情报确实靠不住！”

    谢文东坐车又返回北京市区，这时他拿起手机，给东方易打去电话，时间不长，电话接通，谢文东没有废话，直截了当的问道：“东方兄，你们现在在哪，我马上赶过去！”

    “谢兄弟？”听到他的声音，东方易很是吃惊，顿了一会，呵呵笑道：“我还以为你听到有核弹的消息便被吓跑了呢！你刚才去哪了？怎么没有跟上来？”

    “汽车出了点问题，刚耽搁一下，就不见了你们的踪影。”谢文东随口的一言带过，再次问道：“东方兄，我现在要赶过去，告诉我地址！”

    东方易拿着电话，看了看左右，见没有人注意自己，他压低声音说道：“谢老弟，你没跟上正好，不要再过来了，毕竟对方手里拿的是核弹，一旦引爆，在场的这些人谁都活不了，我们过来时没办法，而你不一样，还是能走多远走多远吧！”

    明白东方易这话是出于好心，可事实上根本就没有核弹！谢文东强压心中的不耐烦，正色说道：“如果我没有赶上这事也就罢了，既然赶上，若不跟去，就显得我太没有了。袁部长对我的意见本就不小，我不希望因为此事让他对我的看法更大！”

    东方易叹了口气，谢文东的话是有道理的，而且刚才袁华没有看到谢文东，破口大骂他是胆小鬼。他苦笑一声，说道：“好吧！”随即，他将自己所在的地址告诉了谢文东。

    谢文东将地址记下，告诉给金眼，然后说道：“全开过去！”

    “是！”金眼答应一声，脚踩油门，将汽车提到全。

    很快，谢文东赶到现场。此地位于北京的郊外，一边是座巨大的破旧工厂，另一边则是住宅楼。住宅楼看起来有些年头，灰土土的，看不出本来的原色，上下只有两层，又脏又破。此时，整条街道已被军方封锁，附近的居民也大多被迁移到别处，整条街道望去，除了军车和士兵之外，再看不到其他的闲杂人等。

    不等谢文东等人的汽车靠近，数名士兵端抢拦在路中，抬起单手，示意停车。

    金眼放缓车，在士兵面前缓缓停下。两名士兵提枪走上前来，其中一人用枪口敲敲车窗，然后沉声问道：“你们是干什么的？”

    谢文东将车窗放下，同时将政治部的证件掏出，向士兵面前一递说道：“我是政治部的。”

    士兵听闻，脸色一正，急忙接过证件，仔细查看一番，确认无误之后，双手将证件递还，同时一震身躯，腰板挺得溜直，恭恭敬敬敬个标准的军礼。

    谢文东将证件揣回，向金眼一仰头，说道：“走！”

    等汽车开过之后，那名士兵向后面的同伴连连挥手，示意放行。

    进入街区之后，只见街道上随处都是士兵，可谓十步一岗，五步一哨，左右的高层建筑上，埋伏着无数的阻击手，谢文东做在车内，打量左右，忍不住暗暗苦笑，在如此多的眼睛注视下，如此多的枪口下，自己如何能救得了东突的这几个人呢？越前街道深处走，士兵就越多，过了两分钟，谢文东看到前面有一大群人，袁华，东方易、张繁友又在其中。谢文东让金眼停下车，他从车里下来，大步走了过去。

    看到谢文东，除了东方易之外，其他人都是一愣，袁华眉头拧成个疙瘩，等谢文东到了近前，他疑声问道“文东，你……你怎么才来？”

    谢文东一笑，说道：“路上出了点小问题，耽搁了一下！”

    “哦！”显然，对谢文东的到来，颇出袁华的意料，顿了好一会，他向周围的人介绍道：“这是我们政治部的谢文东上尉！”说着，他又向谢文东引见道：“这些是安全局的局长罗明义罗局长，这位是北京军区的……”

    在场的众人，可说都是军方的高级要员随便挑出一个，都是足以威慑一方的大人物。

    谢文东毫不怯场，而且他见过的大人物也太多了，面对这些人，毫不紧张，他含笑的与众人一一握手。

    按理说他身为上尉，见到上级长官应该敬军礼，不过谢文东不懂这些，儿对方众人也没把他当成军人来看待，罗义与谢文东握手时，哈哈而笑，说道：“我对谢先生的大名，是早有耳闻的了！”

    “呵呵，罗局长客气！”谢文东含笑说道。

    寒暄过后，谢文东问道：“袁部长，东突分子在哪里？”

    袁华向街道尽头的一座二层土楼指了指，说道：“在那栋楼的二楼一共有五人，安全局获得消息，他们身上可能携带小型核弹装备。”

    谢文东顺着袁华所指的方向望去，那栋土楼与左右的楼房没有区别，破烂不堪，由于长时间的风吹日晒而不修理粉刷，墙皮早已脱落的一干二净，他打量片刻，说道：“直接冲进去将其擒拿不可能吗？”

    一名身穿特种部队衣装，脸上涂抹迷彩的青年军官说道：“东突分子手里有核弹，直接冲进去，不仅难以抓到人，万一引爆核弹”，后果不堪设想。”

    这个道理，谢文东当然明白，他只是故意这么说的。他皱皱眉头，说道：“那派人过去谈判呢？”

    那军官说道：“我们也试过了，不过歹徒并不接受谈判，反而把他们派过去的人扣留，作为了人质。”

    谢文东问道：“如此说来，直接用狙击手将其击毙的可能性也没有了？”

    军官点点头，说道：“歹徒很狡猾，也十分有经验，他们把窗户完全封死，外面的狙击手无法准确地分析里面的情况，只能用红外线判断出他们所在的位置。”

    “原来如此！”谢文东深吸口气，垂下头，眼珠滴溜乱转，沉默半响，他对袁华说道：“袁部长，我过去和恐怖分子谈吧！”

    此言一出，周围人都是一惊，异口同声的惊讶道：“你去？”

    袁华虽然对谢文东有些看法，不过毕竟是自己的手下人，不忍心看着他去送死。他脑袋摇得像拨浪鼓似得，说道：“不行！我们派过去的谈判人员已经被他们口留住了，你过去，只会给他们手里又增添一个人之而已。”

    “他们不会把我当**质的。”谢文东信心十足地说道。

    “哦？怎么讲？”

    “袁部长，你不会忘记我和东突的交情了吗？！”谢文东笑眯眯的提醒道。

    听了这话，袁华才恍然想起，谢文东和东突有军火上的交易，那是为了引出东突的大人物才不得以这么做的。

    他明白怎么回事，可是其他人不知道，听谢文东说他和东突有交情，一个个脸色皆阴沉下来。

    罗明义问道：“袁兄，这是怎么回事？”袁华摆摆手，环视众人，说道：“这是我们政治部的机密各位不要多问！”

    政治部是只属于中央的独立部门，政治不利的机密，与国家机密等同，即使是安全局的局长也不好太深问。他充满疑惑的看了看袁华与谢文东二人，哦了一声，不再多言。

    东方易这时候忍不住了，上到谢文东旁边，低声说道：“谢兄弟，交情归交情，可也要看跟谁来论！冻土分子都是些罪大恶极，思想疯狂极端的亡命之徒，现在又是生死存亡之时，即便你去了，恐怕也未必会手下留情啊！”

    谢文东故意做出无奈的样子，苦笑说道：“各位还有其他的办法吗？”见众人界没有答话，他长叹口气，说道：“虽然很危险，但我也应该去试一试，不然，一旦东突分子真把核弹引爆，不仅你我要丧命于此，而且还不知道要牵连多少百姓，甚至会波及到市区，波及到中南海。”

    罗明义擦擦额头渗出的虚汗，转头看向袁华，微微点了点头，暗示他可以让谢文东去试一下。

    

