    第163章 谁知道呢

    ……

    把玩着一缕垂下的橙色发丝，罗非鱼低头，俯视相比起自己身高来说，还算娇小的娜美。

    “说说，你俩怎么打起来的。

    她虽然霸道，但你到底是我的人，如果没有原因, 哪怕发火也会直接找我，不至于打你个小丫头。”

    呃！！！

    罗非鱼的话音刚落，明显能察觉坐在自己腿上的娜美身体一僵，心虚的别过头。

    见状，罗非鱼拿着抓在指尖的头发，在娜美脸颊轻轻滑过，最后在她鼻孔来回掠过。

    “说...。”

    “好吧。”用手捂住鼻子, 不让自己头发扫来扫去，娜美豁出去了，挺胸道：“那女的进门看见我就黑着脸，摆脸色。

    然后就骂骂咧咧，问主人你去哪了。

    我气不过，就顶了几句嘴...，然后...。”微微低下头，娜美带着几分心虚。

    她本就是女仆团垫底存在，平时还经常偷奸耍滑，现在被轻松教训，实在说不出口。

    “哦...。”想象中因为实力问题被教训的事没发生，主人的回答，让她有些不知所措，不解抬头看向罗非鱼眼睛。

    结果，就看到他没事人一样，一点没因为自己被轻松制服生气。

    “主人？”扬起雪白的纤长脖子, 娜美有些不解叫了声。

    “她叫凉冰，恶魔女王, 已知宇宙知名大神。

    实力, 目前来说，能排进整个宇宙前十，甚至前五。

    深不可测，杀人如麻。

    你们那种人数的世界，毁在她手里的不知道有多少个了。”

    笑的有些僵硬，娜美后怕道：“主人，开玩笑的吧？

    那女的厉害归厉害，但你说她是恶魔之王，是不是夸张了点？”

    “夸不夸张，你自己心里没点逼数吗？

    还有，要是真觉得开玩笑，你在我腿上抖个屁！！！”拍了拍女孩因为后怕，抖动不停的腿，罗非鱼没好气笑骂。

    这么多年，哪怕经历许多事，娜美仍然是所谓的胆小三人组之一。

    然后，在草帽，明明表现得很胆小，却从没在关键时刻掉过链子。

    “行啦！！！恶魔之王也是人，也有喜怒哀乐，别太当回事。

    就像你们世界的海贼，大家都杀人，无非就是人多人少罢了。”

    捏了捏邪恶凸起的弱点，霎时，小贼猫同学就不抖了，发出小猫般的声音。

    去厨房做饭，我去验证一件事，等我回来。

    将买回的青菜放到折叠桌一部分，拍拍屁股，等娜美起身拿起东西跑向厨房，罗非鱼站起身，走向溪水边。

    海贼世界因为有海楼石，无论海水还是淡水，只要到达一定量，都会让果实能力者酸软无力。

    之前都是猜测，现在他就要验证自己猜测真实性。

    张开手心对准溪水边，扭曲能力发动，地面出现一个漩涡，漩涡越来越深，大概有一米五直径，深度大概一米八。

    见状，罗非鱼又对着溪流张开手掌。

    伴随着动作，溪水中一股水流仿佛受到牵引，缓缓腾空，注入扭曲的坑。

    等溪水注满，罗非鱼这才不紧不慢脱下衣服，露出结实匀称的肌肉线条。

    每一根肌肉纤维都经历过无数次反复锤炼，早已今非昔比，组合到一起，拥有开山裂石之力。

    胳膊支撑两侧，缓缓沉入水中，仔细感受着每一份变化。

    果实能力者，泡在浴桶都会有一种无力感，这次正是验证的时候。

    “千万别软，千万别软，千万别软！！！”心里不停祈祷，水已经没过大腿，臀部，腰，最后，一直到罗非鱼胸口。

    嘴角挂起笑，罗非鱼猛的跳出，欣喜道：“没事，果然是对的，恶魔果实怕水果然是因为天敌海楼石。

    海贼世界海楼石是大海的精华，哪怕淡水都会含有微量海楼石，只不过平时饮用量太少了，强大的身体可以新陈代谢排出，所以无所谓。

    超神宇宙不存在那种东西，所以根本不用担心水这个弱点。

    系统清除果实副作用需要五千积分，这下老子省了。”落回地面，真气爆发，猛的将全身水渍弹开，罗非鱼不紧不慢捡起衣服重新套身上。

    回到房间，取出原来的床垫对付着铺在木板床，人就傻笑着躺了上去。

    取出枕头，斜靠在床头，手心多出一本中学物理。

    “从头开始，温故而知新。”捧着物理书，罗非鱼飞快阅读。

    “主人，吃饭了。”

    窗外传来娜美娇滴滴的声音，罗非鱼同款口音的汉语发音，这是罗非鱼几年训练成果。

    为了带她们回来，罗非鱼也是煞费苦心，最后几年，没有外人的情况下，凶兽岛全体都用汉语交流。

    要不然，娜美凭什么能听懂凉冰说话。

    三菜一汤，标准海贼世界口味，都是用盆装，量非常大。

    平时大家训练量都很大，已经习惯了饭量大的生活，哪怕娜美本人也是。

    虽然不像路飞和波妮那么夸张，却也远超普通人食量。

    “娜美...。”

    吃着饭，罗非鱼抬起头，叫了娜美一声。

    “嗯......？”不解抬头，静静等着下文。

    “一会你回噬囊，有事我在召唤你。”

    明明是商量的语气，娜美却知道，自己便宜主人并不是和自己商量。

    吃着东西，娜美轻轻点头，并不拒绝。

    至于心里怎么想，只有她自己清楚。

    吃过东西，默默收拾好碗筷，接着回到房间，安静站在床边。

    见状，罗非鱼也不废话，放下书，取出噬囊将其收入其中，随手又将噬囊扔进系统空间。

    对娜美，除了是主角团成员身份有点吸引力，罗非鱼只是单纯喜欢她漂亮。

    但海贼世界，漂亮女人多的是，她并不显的突出。

    平时也就动动手，实际上，这些年真没什么实质进展。

    即使汉库克，其他人嫉妒她漂亮，以为罗非鱼对她偏爱。

    实际上，根本不是那么回事，他对女仆团，压根就没有所谓的爱，只有需求，仅此而已。

    拿起书本继续翻看，等到外面天色见暗，罗非鱼这才缓缓合上书本，闭上眼睛，回忆其中内容。

    因为是初级物理书，只能算复习，倒是没什么难点，很快就把重点掌握。

    将书扔到一边，坐在短出木床一小段的床垫，罗非鱼开始日常打坐练气。

    肉身已经到了一个极限，再锻炼能提升，但效率会比较低。

    接下来，重点将放在开发果实，以及修炼御剑术。

    开发果实不止需要脑洞，还需就是为了弥补自己底蕴不足。

    夜深人静，到了晚上十一点左右，罗非鱼缓缓睁开眼睛。

    看了看外面天色，想到海贼世界，自己身边总不缺人的日子，咬咬牙，忍住了召唤两个人陪睡的念头。

    欲望人人都有，但能够做到自由控制欲望，追求却不沉迷，才是真正的强者。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢顺其自然1666打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

