    app2();

            第0524章  空气哥

    0524

    “怎么，很好奇那是谁坐的？”海琳娜这会儿也很轻松，毕竟已经成功地完成了冈萨雷斯交待的任务，于是笑着跟苏轻雪说起话来。

    苏轻雪抿了抿红唇，道：“那些地毯上，写的是‘鬼谷天师’？”

    “是啊，那是你们夏国的s级组织，skyeye的首领，所以写的是汉字，你怎么还要问我呢？”海琳娜道。

    苏轻雪第一眼看到鬼谷，自然想起了自己的身世，所以就很好奇地问一问。

    “那其他那些，又是谁？”

    “这一次的赛特评级大会，同时邀请了当今世上的十大传奇强者，举办传奇峰会。

    因为五年前陨落了一个传奇强者，这五年里，有人顶替，有人又退隐的状态，所以为了确保传奇强者的位子没争议，这一次邀请他们全部来一趟。

    说白了，就是让整个地下世界，来确认一下，有谁不服气的，可以去向他们挑战，免得有些人是沽名钓誉，难以令人信服”，海琳娜道。

    苏轻雪倒也知道传奇强者的概念，疑惑道：“可这些传奇强者真会都来吗？他们为什么要接受这样的测试和挑战？

    如果他们已经是了，干嘛还要证明什么呢？到他们的层次，应该不会太在意这些虚名了吧？”

    “亲爱的苏小姐，你还真是很天真啊”，海琳娜咯咯笑道：“你以为，传奇强者就真的没有任何虚荣心吗？

    他们修炼，变得强大，难道只是为了锻炼身体？当然不是！他们中，大多数还是很在意自己的名望的，当然不希望被质疑。

    何况，拥有传奇强者的身份，就等于掌控着巨大的权力，拥有数不清送上门的资源和人脉。

    传奇强者们，也是有自己的下属，自己的家人的，他们要想保护好他们在意的人，就必须证明他们够强大，才不会有人去挑衅，你明白了么？”

    苏轻雪若有所思，她不禁想到了叶帆……也不知道，他在地下世界，是什么样的人物，看他认识的那些人，他应该也有着一席之地吧。

    那么让他努力变强的原因，让他去争名夺利的原因，又是为了保护谁，为了守护什么呢？

    苏轻雪正沉思着，忽然听到会场的播音里，出现一个激情而亢奋的男子嗓音！

    “来自全球地下世界的朋友们！来自各个国家的代表团们！和来自各大组织的代表们！

    由seth协会主办，五大理事国和十八个非常任理事国合办的，第二十一届国际seth评级大会，正式开始！

    现在，有请我们赛特协会的轮值会长，马克西姆先生，为这一届的大会做开幕演讲！”

    在全场的鼓掌声中，一名白发苍苍，但精神矍铄的老人，走上了舞台中央。

    他并没有拿话筒，但只是一开口，他的声音就如同山呼海啸一般，传遍了整个会场！

    “在场的每一位，大家好，我是保罗-斯蒂凡-马克西姆……”

    看到老人在那里轻松地演讲，而声音还如此清晰，苏轻雪感到不可思议。

    “这是怎么做到的？”苏轻雪眨眨眼，很是错愕。

    海琳娜一手托腮，笑道：“马克西姆会长，是上一任的异能者协会的会长，他拥有声波异能，所以就算没话筒，他的声音也能清晰传到一英里开外。

    他是从异能者协会退休后，加入了赛特协会，算是德高望重的一位强者，虽然没有跻身过十大传奇，但因为做事公允，很受各国和各大组织尊敬。”

    苏轻雪听得很是新奇，一下子都忘了自己被绑架的状态，开始进入了状态，听起马克西姆的演讲来……

    大约十分钟后，马克西姆的演讲临近结束。

    老人微笑着说道：“看到地下世界欣欣向荣的样子，我作为老人，非常欣慰。在这里，我希望大家能忘记仇恨，忘记怨愤，好好地坐下谈谈，为地下世界的发展，做出有利的判断……

    话不多说，接下来，是激动人心的时刻，时隔三届大会，我们将在今次大会，再度迎来一次传奇峰会！

    我把舞台让给这些令人尊敬的传奇们，大家来欢迎，传奇强者的入场！！”

    话音还未落下，整个会场里就开始沸腾了，声音震动了整个室内球场的顶棚，仿佛要把屋顶掀起！

    马克西姆会长很高兴地拍手，走下舞台，随后，报幕员开始激动地大喊：“接下来即将出场的十位传奇，排名只按他们本名的字母顺序，请大家用最热烈的掌声，欢迎出场的第一位！！”

    随着雄壮的音乐声响起，会场的所有大屏幕上，舞台上空的四面大荧幕上，开始播放出酷炫的画面。

    不仅有文字在滚动，还有传奇强者的照片也在上面出现。

    报幕员激情地介绍道：“他，与亚美尼亚神话中，封印了水火土木四种元素的神王同名！他拥有着全系魔法师都羡慕的才能，他拥有的全系元素异能！

    从来没有人知道他的真实身份！他的样貌永远在变化！他可以化作无影无形的空气，所以才有了这一个响彻地下世界的名字——air！

    让我们欢迎异能者协会的现任会长，艾尔先生入场！”

    随着报幕员的话音落下，所有人都在期待着艾尔的出现。

    但是，大家都没见到什么人从通道里走出来，反而是一道身影，神鬼莫测地突然闪现在了写有air三个字母毯子上面！

    一身白色的法师长袍，一张脸被半遮着，只露出半张胡子拉碴的男子脸庞，他就像是凭空传送到了这里。

    这一突兀地入场，瞬间点燃了会场的气氛，特别是异能者们，都自豪无比地尖叫呐喊。

    艾尔默默地坐到椅子上，非常安静，也根本没有向在场的观众示意的意思。

    坐在看台上的苏轻雪揉了揉眼睛，以为自己看花了，感到匪夷所思：“这怎么可能，他是怎么做到的？这是幻觉吗？”

    “不，这是他的异能”，海琳娜颇为羡慕地说：“air的外号叫‘空气哥’，能像空气一样自由移动，整个人变成无法察觉的粒子。

    他每次出现，脸都是不一样的，没人知道哪张脸才是真的他，亦或者他从来没有露出过真容……

    理论上来说，十大传奇强者里，他应该是真正意义上可以做到‘无敌’的强者，只不过他与世无争，所以很多人不理解他的恐怖……”

