    

    姜林说到这里，闻人胜男似乎明白了在过去的几千年中，五欲妖是怎么被灭的原因？

    “姜林，你的意思是说，以前出现的那些五欲妖，都是死于九九天劫之下？”

    闻人胜男问着道。

    姜林点了点头道：“是的，任何妖族要化形为人，必须得度过九九天劫。”

    “五欲妖要化形为人，得先吸收三百六十五个人的血脉精华，用这三百六十五个人的血脉精华来凝聚人族之躯。”

    “但人族是天道的宠儿，五欲妖害死了三百六十五个人族，自然就欠下了天道因果。”

    “正因为此，所有五欲妖在度化形之劫时，都会在天劫之下灰飞烟灭。”

    听姜林这样一说，赵明若有所思的道：“老大，要是照你这么说的话，只要吸收了三百六十五个人的血脉精华。”

    “就到了五欲妖的死期？”

    “既然明知道是这样，那五欲妖为什么还要这么做？”

    “活着难道不好吗？非要害人害己？”

    赵明问出了这个问题，姜林笑着道：“修行之路本来就是逆天之举，对人如此，对妖也是如此。”

    “五欲妖本身就是就是欲念执念的集合体，从诞生的那一刻起，五欲妖最大的执念就是拥有人身。”

    “更何况万一天道出了纰漏，说不定会让某个五欲妖度过天劫！”

    “那个时候，在这天地之间，恐怕只有混元大罗圣人，才能制服五欲妖。”

    姜林这么一说，赵明顿时了然，默默的点了点头。

    而这时，叶佳宁打破砂锅问到底的道：“姜林，你还没有告诉我，借阴运是怎么回事？”

    “为什么那些被五欲妖害死的人，真的能改变命运？”

    见叶佳宁又问到了这一点，姜林略微思索了片刻。

    随后姜林说道：“普通人的命运，其实三分在天，七分在人，并不是一成不变的。”

    “甚至可以说，每一个人的命运，无时无刻都在变化之中。”

    “按照我的分析，既然五欲妖是贪嗔痴慢疑这五种欲念诞生出来的妖物。”

    “那在一定的范围内，比如整个宝市，五欲妖对人身上的贪嗔痴慢疑这五种欲念会有感应。”

    “通过人身上的这五种欲念，五欲妖就能够获取到大量信息，甚至五欲妖可以利用五种欲念对某些人产生影响。”

    “这样一来，利用这种手段，去改变一个普通人的命运，对五欲妖来说就不难做到了！”

    “至于五欲妖为什么要以借阴运为噱头，自然是为了让那些被它蛊惑的人相信它。”

    经过姜林这么一分析，叶佳宁认为他说的有道理，轻轻的点了点头。

    但接下来，叶佳宁又问出了一个问题。

    “姜林，如果照你所说，那些蛊惑人的周姓之人，应该都是五欲妖所幻化的。”

    “但那些人为什么都姓周？五欲妖和周姓之间，存在什么关系吗？”

    面对着叶佳宁的这个问题，姜林一时半会儿还真无法回答。

    就在姜林皱着眉头思索着之时，闻人胜男说出了她的看法。

    只见闻人胜男说道：“五欲妖要化形为人，得吸收三百六十五个人族的血脉精华。”

    “三百六十五是周天之数，对五欲妖来说，吸收周天之数的人族血脉精华是最重要的事情。”

    “或许是因为这个原因，五欲妖才以周为姓，时刻提醒着自己。”

    闻人胜男这样一说，姜林他们三个觉的有一定道理，纷纷默默的点了点头。

    接下来，姜林他们三个就待在了酒店，等着孙家把搜集到的信息反馈过来。

    在当天晚上八点的时候，孙家反馈过来了第一批信息。

    这一批有四十七个人，在警方的全力配合之下，孙家弄清楚了这些人的生辰八字，全部都给了姜林。

    在拿到这些人的生辰八字之后，姜林立刻用这些人的生辰八字推演起了他们的命运轨迹。

    因为无法知道五欲妖下一个要害的人是谁？所以姜林才用了这样的办法。

    先通过孙家的人锁定目标群体，然后从目标群体中找到五欲妖要害的人。

    只要能找到五欲妖打算害的人，通过这个人，姜林就能追踪到五欲妖的行踪，然后想办法除掉五欲妖。

    但这个办法是有一定的不确定性的，姜林只能寄希望于孙家锁定的目标群体，和五欲妖锁定的目标群体是同一批人。

    孙家所经营的生意大多数都是上不了台面的灰色生意，比如地下赌场，风尘女子，坑蒙拐骗偷这些。

    所以孙家手下的那些人所接触的群体，在姜林看来和五欲妖锁定的目标群体应该是是最接近的。

    这个办法虽然是个笨办法，但对姜林来说，却是唯一可行的办法。

    至于最终能不能成功？其实姜林也没什么把握。

    在当天晚上十一点之前，姜林推算完了这四十七个人的生辰八字，没有发现特殊情况。

    第二天，孙家提供了六十三个人的生辰八字，姜林推算了一番，还是没有发现异常。

    第三天，孙家提供了五十四个人的生辰八字，姜林推算到了晚上十点半，仍然没有结果。

    第四天，孙永丰在医院住了几天之后，身上的伤势已经好的七七八八了，于是就出院返回了家中。

    因为一直住在医院，孙永丰并不知道孙家发生了什么情况？

    刚刚回到家中，孙三爷就把孙永丰叫去了他的卧室。

    “爷爷，我都被人欺负成这样了，难道你老人家不打算替我出头吗？”

    “赵明被赵家逐出了家族，你根本就不需要顾忌赵明的身份！”

    “那两个女人对我下手那么狠，我是不会放过她们的！”

    从小到大，孙永丰从来都没有吃过这种亏，这几天在医院，他无时无刻都在想着报仇。

    所以一看到孙三爷，孙永丰就大声的嚷嚷了起来。

    然而孙永丰的话音刚落，孙三爷一个大嘴巴子就抽在了他的脸上。

    因为孙三爷没怎么用力气，这一巴掌并不是很疼，但孙永丰却被这一巴掌给打懵了！

    自从他出生以来，孙三爷就把他当宝一样，从来都没有打过他。

    现在他吃了那么大的亏，刚从医院出来，他爷爷怎么会打他？

    就在孙永丰一脸懵逼的看着他爷爷之时，孙三爷厉声说道：“你这个混账东西，差点儿毁了我们孙家你知道吗？”

    “现在我们孙家以赵明为尊，都是你这个混账东西害的你知道吗？”

    听到他爷爷亲口说出的这话，孙永丰整个人彻底的凌乱了！

    他们孙家以赵明为尊，这怎么可能？

    赵明不是被逐出赵家了吗？他凭什么？        

