    第453章为什么他只看容瑶一个？

    他相信在场的所有人也都巴不得他来吃饭，虽然他谦虚的说是来“蹭饭”的，可实际上，按照他的身家，买一百个这样的餐厅都没问题，他想吃什么山珍海味吃不到？非要来这里蹭饭？

    人家这就是关心老婆，估计是来给老婆撑场子的。

    他这么一来，以后谁敢对容瑶不敬？

    容瑶可真是嫁了一个了不得的男人啊！

    在场的人不光导演这么想，其他人的想法也都差不多。

    来的女艺人都羡慕嫉妒，恨自己不是容瑶，没有陆霆逸这样的老公保驾护航。

    男艺人有的恨不得变成女的，嫁给陆霆逸少奋斗五十年，有的受到刺激想要发愤图强，做一个像陆霆逸这样的男人。

    陆霆逸在容瑶身边坐下之后，不停的有人过来敬酒说话。

    要知道，陆霆逸平时其实很少出现在这样的场合，普通人想见他一面比登天还难。

    他见的都是很有实力的企业家、政界领袖，甚至别国的总统见了他也都是很客气的。

    现在好不容易有机会跟陆霆逸说话，所有人都不想放过。

    尤其是白雪初。

    她的内心比任何人都要激动兴奋，跟着容瑶果然是对的！

    只有跟着容瑶，她才能经常见到陆霆逸。

    但她在遏制着自己上前跟陆霆逸说话的冲动，毕竟她现在就坐在容瑶这一桌，跟陆霆逸也就隔了一个容瑶而已。

    想找机会跟他说说话，刷一下存在感，比别的人有优势多了。

    所以她不能显得太急躁，否则容易引起容瑶的怀疑，那就太得不偿失了。

    白雪初耐心的等待着，一直等到其余的人都退去吃饭了，她才朝着陆霆逸举起了酒杯：“欢迎陆总来跟我们一起吃饭，我们可都是跟容瑶姐沾光了呢！我敬您一杯，祝您和容瑶姐一直幸福下去，生活和和美美！”

    她表现的大方又坦荡，声音婉转好听，配上一个灿烂的笑容，自认为已经把自己最美的状态展现出来了。

    结果，陆霆逸只是淡淡的看她一眼，朝她举了一下酒杯，然后就把杯子放下，继续给容瑶夹菜去了。

    白雪初的笑容差点儿没保持住，幸亏她平时练习笑容练习的最多，这才没有让自己的表情变得很难看。

    她不明白，她今天明明已经是盛装打扮了啊！

    容瑶只是穿了很普通的休闲衫，她甚至妆都没有化，头发也没有做造型，简直哪儿哪儿都不如她，可陆霆逸就是一直在看她，在细心的照顾她，根本不看餐厅里任何其他的女人。

    天底下真的有男人这么专一、对老婆这么深情吗？

    不是说男人有钱就变坏吗？

    像陆霆逸这个级别的男人，不是应该很花心，不满足于只有一个女人吗？

    还是说，他这是装的？

    在外人面前，故意装出一副深情款款的样子，在大众面前立人设？

    白雪初低下了头，掩饰住了自己眼睛里的恼恨。

    只是她的手紧紧的握着杯子，手指指节都因为她过度用力而变得发白。

    (本章完)

