    “等等，那监牢岂是你想去就能去的？且不说层层关卡、守卫森严，就是里面那复杂的地形，都能把你给绕迷路了，要是这么简单，我还叫你们干什么？”琳达拦住了我，冷笑一声说道。

    我白了一眼琳达，这家伙越是淡定我越是焦急。

    “地图！”一旁的林春雨却是沉声说道：“这样复杂的地方，一定有地图。”

    琳达听完，冷声一笑：“不错，你倒是比吴桐这白痴强多了，不愧我的选择。”

    林春雨不置可否的一笑，没有说话，我却是老脸一红，又是狠狠的瞪了一眼琳达。

    琳达轻笑着继续说道：“我们首先得去找地图和钥匙，而地图和钥匙，肯定都在典狱长手里。”

    说完，琳达看向沙地那边的高台，我也顺着他的目光看去，发现高台上一个嘴上叼着雪茄的中年男人。

    仔细看去，这中年男人还望着刚才的角斗场，正对着附近的白衣人比划着什么，一副颐气指使的样子，显然就是这群人的头目无疑了。

    见那中年男人带着两个手下就要离开，琳达解释道：“就是那家伙，跟上他！”

    我和林春雨皱了皱眉，点点头和琳达一起悄悄地跟了上去。

    这个典狱长模样的中年男人一直走在前面，我们始终和他保持一段安全距离，琳达则是始终在我们前面两三米的距离。

    一路上，不少白衣人从我们身边擦肩而过，但都并没有关注我们。

    跟在典狱长的后面，一直走进几个集装箱的后面，进入了一块用布遮挡的营地。

    我和林春雨微微停下脚步，本来是不敢跟上前，可见琳达已经跟着他走了进入，我们也硬着头皮走进去。

    两个白衣人看着我们，依旧是没有任何异样。

    这时，我才发现，我们居然是走进了一个临时监牢一样的地方。

    扫视一眼周围，一块被几个集装箱包围的营地，里面几个偌大的铁笼子，这里的守卫不多，里面关押的也是一些被注射了药剂的半成品，大多数的幸存者都是神志不清，更有人已经完全失去了理智，像是野兽一样捶打着地面，发出一声声不似人类的低吼。

    在这群犯人里，我并没有看到自己的同伴，看来他们应该还没有被注射药剂，这让我稍微放心了些。

    但这也仅仅是我的猜测，我不敢想象这营地里面还有多少像这个临时监牢一样的地方，说不定某个监牢里就关着我的同伴。

    监牢里面的幸存者看到我们，突然亢奋起来，嗷嗷的吼叫。

    “你们几个，给我把他们两个押出来！”典狱长对牢笼面前的几个白衣人喊了一声，指了指监牢里的两个幸存者。

    几个白衣人点点头，便有两个白衣人用拇指粗大的铁链子拷了两个幸存者出来，这两人和沙地角斗场的两个幸存者非常相似，肌肉有些畸形般的粗壮，不同的是，他们已经没有了人类的意识，眼睛通红，性格无比狂暴，对着两个白衣人龇牙咧嘴。

    可他们换来的，却是几下无情的鞭打。

    “妈的，给我老实点！”

    其中一个白衣人狠狠骂了一句，几下鞭打过后，那两个幸存者便老实多了。

    正在这个时候，典狱长却是忽然猛地回头，目光落在了我和林春雨的身上。

    我心中一愣，被这突兀的一下吓得差点后退一步，心也提到了嗓子眼上。

    那家伙忽然手一抬，指着我和林春雨。

    “你们两个过来！”

    我望了一眼林春雨，尽量保持得很淡定。

    这时，我发现琳达轻轻对我们点了点头。

    我和林春雨一起缓缓走过去，那家伙又开口道：“你们帮着他们两个，押着这两个家伙跟我走！”

    “好的！”我轻轻的答应了一声，没有表现出任何异样，可是心里却深深的松了一口气。

    典狱长说着，已经走了出去。

    我和林春雨默不作声，跟在两个白衣人的后面。

    典狱长一行三人带着两个幸存者向着后山的方向前进，我见状，心中一喜，知道机会来了，和林春雨快步跟在后面。

    我发现，他们并没有从森林里走，而是通过一条被铁网隔开的小道前往后山。

    我不经意的回头，没发现琳达的影子，但我知道，她一定跟在我们后面。

    顺着集装箱外的一条大道走进丛林，我们一直跟到后山，我才发现这里竟然有一个巨大的地下入口，在丛林之中，显得十分隐蔽，看来就是琳达所说的那个地下监牢了。

    这地下监牢入口足足有三四米高，但很窄，在丛林中并不显眼，门口一左一右各站着一个持枪守卫，他们看到典狱长，便敬了一个军礼将我们放了进去。

    典狱长从前面走进去，很快消失在了地下入口，两个白衣人也跟在后面。

    我和林春雨跟在后面，我不禁为琳达捏了一把汗，看样子她想进来肯定没有这么容易。

    但我想，这两个家伙应该不是她的对手，想到这里，我直接打算走进去。

    可我和林春雨刚走了两步，却忽然被两个守卫拦住了去路。

    “站住，你们两个懂不懂规矩？前面的进去就行了，你们不用跟上去了！”

    一个白衣人狠狠的瞪了我和林春雨一眼，沉声说道。

    这时，原本走在我们前面押着幸存者的其中一个白衣人也淡淡说道：“新来的吧？你们就在这儿等着就好了，不用进去了！”

    我和林春雨闻言都点了点头，没有说话，我们配合了那么多次，也算是心有灵犀了。

    接着，我们整理了一下着装，排成了一列，站在一旁。

    两个白衣人押着两个幸存者很快就走了进去。

    门口的那两个守卫打量了我们一阵之后，微微一愣，脸上浮现疑惑之色，两人对视一眼，右边的家伙一步上前，伸手拦住了我们：“你们是哪部分的？怎么没见过？”

    我听罢，心中又是一紧，淡淡说道：“刚来的，一直在外面奉命执行巡逻任务。”

    这守卫见状似乎稍稍放松警惕，他摊开手掌心，忽然又问道：“证件在哪？”

