    府衙里沉寂良久，才响起孙传庭的轻叹：“你呀，你呀，这天下商贾的秉性，算是让你摸透了！”

    周世显翘着二郎腿，笑道：“这不是挺好，做生意嘛，就是和气生财，何必打打杀杀的。”

    “抄家太下乘了，得让这些商贾门，心甘情愿把银子交出来！”

    “哈哈，哈哈哈！”

    孙传庭看着他，畅快大笑。

    一旁李迁瞧着自家大人心里直犯嘀咕，心说您在京城抄晋商首富亢家的时候，好像不是这么说的呀。

    您抄亢家的时候比谁都狠。

    这话当然不会说出来，只敢在心里嘀咕。

    “嗯。”

    孙传庭点点头，他是天资卓绝之人，这些天也琢磨出点名堂来了，这就是一场击鼓传花的游戏。

    关中人从官府手里买地，再转手卖给甘陕商人，卖给晋商……看似官府低价卖地吃了亏，可是又没吃亏。这些上好田亩就像一块巨大的磁石，将财富都吸纳到关中，吸纳到郑州府来了。

    关中有钱了，郑州府有钱了，他孙传庭不就有钱了？

    他叹为观止，看着周世显，真不知道这个脑袋是怎么长的，这么多弯弯绕绕的呢？

    不多时，几个书记官求见。

    卖地二十天的成果出来了，卖出土地三十万亩，得现银三百万两，相当于大明一年的军费。

    孙传庭惊呆了，他从来没见过这么多银子。

    周世显却神秘的笑了笑，这算什么，这只是前菜，三十万亩水浇地撒出去，把大户们的情绪点燃了，接下来可就不是这个价了。

    “来年春天……”

    周世显嘿嘿一笑，来年春天再想买地，可就得摇号限售搞竞拍了，那才是真正的主菜！

    “浪里个浪，浪里个浪。”

    翘着二郎腿，周世显哼起了家乡的小曲儿。

    孙传庭哈哈大笑，他的军费有着落了，当场拿起狼毫打算批个条子，从这笔巨款里头拿点银子……

    “这不行！”

    周世显一下子严肃起来，正色道：“这是公司的钱，谁也不能动！”

    这可是公款呀，您督师大人批个条子，就想从公司拿钱，那不是成了挪用公款了？

    “啥？”

    孙传庭僵住了，又傻眼了，这么大笔银子只能干看着？

    周世显瞧了瞧桌子，笑道：“公司有公司的规矩，这钱是用来分花红的，当然了，督师大人想用钱也行，可以支取。”

    “日后督师手头宽裕了，还上就行。”

    府衙里，一阵安静。

    花红，支取……孙传庭麻了。

    周世显轻道：“督师明见，这公司便是一只会下蛋的金鸡，若是人人都从公司拿银子，那岂不是杀鸡取卵？”

    又是一阵安静。

    “呵呵呵。”

    当着女儿的面前，孙督师有些尴尬的摸了摸鼻子，只好附和道：“这倒是，倒是有些道理。”

    周世显又正色道：“若是督师真的缺钱，也可以卖股本。”

    孙传庭一琢磨，这时候卖孤本不是傻么？

    他摸着鼻子，呵呵笑了：“行，那就支取。”

    堂堂大明督师也只好捏着鼻子认了，写下了支用五十万两白银的欠条，一年内还清。

    还不上也好办，拿花红，孤本抵债。

    周世显摆了摆手：“书记官，收好。”

    孙传庭拿起一杯热茶，掩饰着自家的尴尬，这叫什么事儿啊，督师的条子都不好使，他突然想到了一个大问题。

    孙传庭奇道：“那若是皇上想要从公司里拿银子呢？”

    府衙里，集体一呆。

    对呀，皇上可是大东家呢，督师的条子不好使，皇上呢？

    周世显一本正经，正色道：“那也不行，咱这公司的规矩，别说皇上，天王老子也不能破！”

    皇上也得守规矩，这叫契约精神。

    孙传庭猛的一哆嗦，手抖了，茶水洒了出来。

    孙怡人支着雪白的下巴，睁大黑白分明的眼眸看过来，鹅蛋俏脸上写着三个字，真的么？

    周世显干笑起来，皇上当然和督师不一样，皇上可是董事长，大东家，皇上虽然不能从公司拿钱，还是有一笔特别经费的。

    三十万两雪花银的特别经费，早已启程运往京师了。

    腊月二十九，大明紫禁城。

    这半年，皇家的日子过的宽裕了许多，大冬天竟然烧起地龙来了，皇上一家子也搬进了乾清宫的暖阁。

    暖阁里，温暖如春。

    崇祯的脸色红润了许多，无神的双目中多了些神采，这半年来随着关中源源不断的粮食，银两运来京城，他的日子好过了许多。

    虽说漕运还断着，可以勉强能支撑了。

    崇祯一边批阅奏折，一边心中懊悔，时不时咬牙切齿的，他在为那些年翻过的错反省。

    他当然不会认为自己错了，错的都是东林党，如今他恨透了东林党，那一张张能说会道的嘴，可把他骗惨了。

    崇祯初年他刚刚登基的时候，他的兄长天启皇帝留给他的家底，还算是很丰厚的。

    兄长留给他一批厂卫干将，骆思恭，魏忠贤之外，还有一大批地方上的能臣，如辽东督师孙承宗，登莱巡抚袁可立，东江总兵毛文龙，山东巡抚李精白，福建巡抚南居益……

    多，能臣干将太多了！

    这些兄长苦心栽培，重用的地方大员，个顶个都是上马能打仗，下马能治世的人才！

    就连皇宫內驽，也给他留下了上千万两巨款！

    可是他偏偏信了东林党那群嘴炮的谗言，将这些厂卫干将，地方能臣杀的杀，抓的抓，一个不剩，统统当成阉党罢免了。

    然后呢，他重用了东林党。

    不当家不知柴米贵，当了家，才知道东林党那些嘴炮们，除了能说会道会喷人，啥也不是！

    自从东林党掌权主政，除了满口仁义道德会喷人，于民政一窍不通，军事根本不懂，废了商税，耗光了內驽，将好好的大明折腾的险些亡了国。

    崇祯帝悔呀，悔不该当初。

    痛定思痛，这会儿崇祯爷也想明白了，将一干东林大臣统统轰走，抓一批，杀一批，贬一批，并且开始重用前朝天启老臣。

    早知如此又何必当初？

    可是亡羊补牢，为时已晚，那些被打成阉党的天启老臣，十六年来都心灰意冷了，要么早就病死了，要么推脱不出，大部分都躲起来了。

    孙承宗死了，在老家抵抗清兵战死了，满门忠烈。

    袁可立死了，在老家郁郁寡欢病死了……十六年了，他将这些忠臣良将的心伤透了。

    崇祯又气又急，只好逮着东林党的那群言官清流，啥也不是的嘴炮们撒气，让骆养性狠狠杀了一批！

    如今朝中无人可用，千头万绪都压在他一个人肩上。

    吴三桂在山海关天天催要军饷，左良玉在江南不服管教，名义上朝廷还有百万大军，可是除了孙传庭的秦军……他一个都调不动！

    就这，孙传庭还被他关了三年，险些被他杀了。

    揉着酸痛的额头，崇祯找来找去，还真找到一位天启老臣，曾经天启朝的福建巡抚南居益！

    这位南老大人是渭南人，就住在关中老家渭南县。

    这可是个狠人，天启年间在福建当巡抚，遇到了红毛荷兰人的舰队进犯，这位南巡抚亲率福建水师，将荷兰人的舰队打了个溃不成军，桃花朵朵开。

    这样的牛人，本是兄长留给他最大的财富，可是后来被东林党构陷，说他勾结东海海盗，图谋不轨……

    南老大人有口难辨，不得不辞官回渭南老家了。

    崇祯总算聪明了一回，他打算将南居益召回京城当内阁首辅。

    此时，外头响起王承恩的声音：“陛下，凤威营监军魏安，奉旨回京，在外头侯着呢。”

    一听说凤威营监军回来了，崇祯精神一振，忙道：“宣，宣！”

    凤威营如今是他的心头肉，他很想知道这半年，周世显在潼关，在河南干了些什么。

    不多时，魏安快步走进乾清宫，一瞧见崇祯眼睛就红了，抱着崇祯爷的腿嚎啕大哭起来。

