    顾南夕坐在车里，想着林舒蔓那张牙舞爪的模样就来气。

    在她面前那女人就跟小羔羊似的，她动动手指都能把那个女人给捏死，就这样还敢来挑衅自己，真是可笑。

    “呵！”

    不过那一巴掌打下去，顾南夕心里确实舒坦了很多，本就因为陆羡之的事情不爽，恰巧林舒蔓又撞上门来了，那她自然也就不客气了。

    不过那林舒蔓也是个有心思的人，这次自己打了她一巴掌，说不定会再想出什么法子来挤兑自己。

    正想着，顾南夕手边的手机就震动了起来。

    于是，顾南夕拿起手机，一看是李雯的名字，就直接接听了电话：“喂？”

    “顾总，你……能回来一趟吗，陆羡之的粉丝在公司门口不停吵闹，这件事情对公司的影响有些大，各位董事都开始不满……”

    电话这边的顾南夕没有说话，这让李雯一脸难色，不知要不要继续说下去。

    空气逐渐冷了下来，沉默了一会，顾南夕才开口。

    “呵，那些人倒是不嫌事大，这是准备开批斗大会了？一听说我出事儿了，就迫不及待的想把我除掉吗？”

    顾南夕冷笑，眼底满是冷光，只要是她出了事情，那些人就会抓着不放。

    “让他们自己着急去，先不用理会他们，一个陆羡之就已经够烦了，这下又开始一个个往上凑，我看工作还是安排少了！”顾南夕深吸一口气，越说火气越大，看什么都碍眼。

    刚闭目想了会，就听见李雯在电话那头叫唤着：“顾总……顾总？”

    李雯叫唤了几声，顾南夕也没有说话，回神过来便应声：“嗯，我在回去的路上，等我回去再商量！”

    “好！”李雯回复说。

    挂断电话后，顾南夕踩着油门一路驶到公司门口，瞟了一眼那群人，很是佩服，轻笑自言：“一群人就跟打不死的小强一样。”

    直到驶到公司后面的员工通道，顾南夕才下车拨打了李雯的电话：“雯雯……”

    刚开口两个字，顾南夕就发现从草丛里蹦出来了两三个人，吓了她好一跳，脑子嗡嗡的。

    “你就是顾南夕？”面前的那几个人就是小女孩模样，同样都是满脸敌意的看着她。

    “顾总……你怎么了，顾总！”电话传出来李雯的呼叫声。

    顾南夕回神便抬起手机，对着那头缓缓说道：“我没事，一点小事情，我等会就上去！”

    “好的，还需要我准备什么吗？”顾南夕淡定的语气，让李雯也听不出什么异端。

    “不需要，等会上去说，先挂！”顾南夕挂断电话后，便打量着面前的几个小女孩儿。

    她初步断定不过就是普普通通的几个小女孩罢了，轻笑道：“我就是顾南夕，有什么事吗？”

    “你个狐狸精，就你这样的，还敢勾引我们之之？”

    “我们之之这么好的人，竟然被一个老女人给拱了，太可怜了！”

    顾南夕嘴角轻扯，现在的小孩子就是这么横的，她嗤笑一声：“小妹妹，你们莫不是对年龄有什么误会吧？”

    “有什么误会的，我告诉你赶紧离之之远一点，你不配跟他在一起！”

    “小妹妹，姐姐劝你们赶紧回家洗洗睡吧，不要盲目追星，好好学习才是正经事儿！”顾南夕一整厌恶，陆羡之那男人不过空长了一张皮罢了，看把小女孩给迷的晕头转向的，真是祸害一个。

    “关你屁事儿，今天我们来就是告诉你，离之之远一点不然……”其中一个小姑娘满嘴的粗话，听着顾南夕心里十分不舒服。

    顾南夕眉间有一丝愠怒，努力维持嘴角的微笑：“小妹妹，你叫什么名字啊，不能乱粗话哦，不然没人喜欢的。”

    “本小姐，行不改名坐不改姓，林星星！”

    “名字倒是挺好听的，赶紧回去吧，姐姐还有工作要处理的，不跟你们计较！”顾南夕现在可不想对一群小姑娘发火，不然十个都不够她捏的，转身便想离开。

    “你站住，听不见吗，站住！”林星星上前便要拉扯她的头发。

    顾南夕一个转身，拉住林星星的手用力一扭。

    “疼……呜呜……放开！”林星星疼的眼泪横飞，一个劲儿的叫疼，这些小女孩毕竟没见过什么大风大浪，哪里看过这种阵仗。

    “在人背后搞小动作可是不好的，知道错了吗？”顾南夕原本只是想吓一吓她，也没用了多少的力气，怎知道这林星星不疼不认错。

    “疼疼疼……我错了，错了还不成！”林星星疼的脑袋发懵，最后只能认怂。

    “你们呢？”看着面前的几个女孩子已经吓得不行，心里丝毫没有负罪感，这些女孩子就是过的太悠闲了，不给点颜色就上房揭瓦。

    “我、我们也知道错了，再……再也不敢了。”

    “叫声姐姐来听听！”

    “姐姐！”林星星几个小女孩心里虽然不服气，但是奈何顾南夕太厉害，也只能认怂。

    “乖，回家去吧！”顾南夕挑了挑眉毛。

    几个女孩子畏畏缩缩的赶紧跑走了，顾南夕倒是好奇她们是怎么找到这边的。追星需理智，顾南夕无奈，搞定了这几个小女孩倒是让她累的很。

    到了办公室，李雯便随之而来：“顾总，是不是遇到了什么麻烦，怎么才上来？”

    “没事，楼下遇见几个不懂事小女孩罢了，没什么事！”实则顾南夕很是伤脑筋，要是这样类似的事情在发生，她得有多少精力才能摆平。

    “顾总，需不需要注意，我看你今天是挺累的了？”顾南夕的脸色有些不好，心里些许担心。

    “这个事情没解决，我怎么能安心休息，那些懂事虎视眈眈的，一天不解决他们便咬着不松口！”

    与此同时，沈予家看到那天报道后，便二话不说开车驶到新创楼下，门口围满了记者，狗仔，都想第一个得到信息，提高公司的热度。

    沈予安同样也是从员工通道走了进去，看到他走进了办公室，那些办公的工作人员都看呆了，不过也不敢议论什么。

    顾南夕正在商讨怎么处理这个事情的时候，沈予安推门而进，两个人大眼瞪小眼，视线交汇在一起，愣了一会。

