    “上次说好的见面，我们单独谈谈。”

    江莫寒先开的腔。

    宗言曦说，“好，但是我希望你也说话算话，你说完你想说的话，就不要再来打扰我。”

    江莫寒微微垂眸，浓密的睫毛遮住如夜一样漆黑的瞳孔，他低低的嗯了一声。

    “走吧。”

    他先动的脚步，宗言曦跟着他。

    “你有什么想说的赶紧说，我还有事情。”

    宗言曦的语气有几分不耐。

    江莫寒转头看她，刚想说话，这时路边停下一辆车子，然后陆陆续续下来七八个人，他们手里拿着棒球棍，将宗言曦和江莫寒包围一起来。

    “你们是什么人？”

    江莫寒皱眉。

    “你是江莫寒？”

    来人并未报上大名，而是确定他的身份。

    江莫寒挡在了宗言曦跟前，“我是，你们要找的是我，让她先走。”

    “可以，我们找的是你，不会伤及无辜。”

    他们要收拾的只有江莫寒一个人。

    江莫寒不知道他们是什么人，但是知道，他们是冲着自己来的，他低声对宗言曦说，“你赶紧走。”

    “你得罪什么人了？”

    宗言曦没立刻走，看到这种情况也蹙起了眉心，“光天化日之下，也敢？”

    江莫寒看着她微微蹙眉的样子，心里忽然有几分悸动，她这是在关心自己吗？

    “你还在乎我怎么样吗？”

    他掩饰住激动的心情，轻声问。

    宗言曦笑了一声，“你的死活与我何干？”

    说完她转身就走，走的干脆。

    江莫寒望着她的背影，问道，“如果我出了意外，你会记得我吗？”

    “不会。”

    宗言曦毫无感情的道，“你从未在我的生命里出现过。”

    吭——    忽然一棍子从江莫寒的后背袭来，他皱眉闷哼了一声，反手抓住对方手里的棍子，一把夺过来。

    然而这时，七八个人同时一拥而上，就算江莫寒有三头六臂，也一时难抵抗对方人多势众。

    这一伙人行动有章法，不是胡乱来的，就算江莫寒有点身手，也逃不过。

    宗言曦没走远，回头，看见江莫寒还在那群人中，顽强抵抗，即便早已经落了下风，也不肯倒下。

    她的睫毛颤动着，最后还是掏出了电话，拨打110，她低声自言自语的道，“我只是看在我们曾经相识的份上。”

    她大喊一声，"我报警了，不想被抓，就赶紧滚。

    "    江莫寒听到她的声音，转身往后看，看到她站在不远处，手里拿着手机，她还是在乎他的？

    一定是这样不然她也不会还没走。

    他勾起唇角，扬着一抹浅浅的笑，并不觉得这是一场劫数，而是觉得幸运。

    幸运她还在乎自己。

    砰！    他的身后忽然朝着他的头上打了一棍子，他的瞳孔猛缩，有浓稠的鲜血从他的头发丝里渗出来。

    “江莫寒！”

    宗言曦这一刻心软了，朝他奔来，可她还是晚了一步，江莫寒重重的倒在了地上。

    然而袭击他的人，迅速上车离开。

    “江——”宗言曦迟疑了一下，下一秒就蹲下来抱住他，“你怎么了？”

    这时的江莫寒眼前一片漆黑，意识逐渐模糊，但是似乎还能看到眼前的人。

    他抬手……    手指还未能够触碰她的脸庞，就重重的垂下去。

    宗言曦擦着他头上的血，“江莫寒，你还有话没和我说，你不能死！”

    警车赶到，将人送去了医院。

    在江莫寒被救治的过程中，警方对宗言曦做了笔录。

    “我不知道他们是什么人。”

    宗言曦实话实说。

    警方负责了解情况的警官，点头，“对方应该是很了解这个地段，避开了监控地段，你也不记得车牌号，这样我们很难排查。”

    “当时他们车子上真的没车牌号，我只记得是一台黑色的本田商务车。”

    她有去看。

    “这样的车子多了去了，没有特殊的特征，很难找，不过根据你提供的情况，我们初步判断，对方是蓄谋的，他们行动的快，走的也快，并且没留下任何线索，是不是得罪什么人了？”

    宗言曦愣了一下，好像有点察觉这事，可能……    她也只是猜测。

    “我想可能是他生意上的对手，对他人身攻击吧，他是B市人，这波人可能也是从那边过来的。”

    她故意转移了警方的方向。

    怕真和她身边的人有关系。

    “好的，我们会在受害人醒来之后，再了解一些情况，如果他追究，我们会和那边的警方联系，将案子移交过去。”

    警官说道。

    宗言曦点了点头。

    “我哥怎么样了？”

    江右谦和南城匆匆赶来。

    是宗言曦联系的南城，她不知道江右谦也在这边。

    

