    大晋朝对铁器管理的很严，百姓手里农具都是有限制的，外面也很难买到，这会大伙上山砍树枝用的大多是从胡人那里捡来的大刀。

    宋坦坦也拿着一把大刀像模像样的在砍一棵低矮的枯树，砍了一小会儿她就揉着小胳膊蹙起秀气的眉。

    “小姨，我们把屋顶修的那么牢固，没几天就要离开，感觉在做白用功。”毕竟离开后，谁知道还能不能回来。

    “不要这么想，我们借住在这里，才有个容身之处，一场大雨把屋顶都掀了，我们把屋顶修好，以后若是这里原来的村民又回来了，才可以直接住进去，若是不修，以后再下雨，这土坯房很容易就塌了，到时候整个村子的房子怕是都塌了，就真成废村了。”

    再说他们还得住一段时间，又不是马上离开，这段时间内说不准会不会再下雨，防范于未然嘛。

    “小姨你说的对，是我想岔了，我们把屋顶修牢固点，这样以后不管谁来到这个村里，都能有个落脚地。”宋坦坦嘿嘿直笑，她是想着哪天说不定真的又回来了呢。

    村里唯一的成年男人钟青衣，伤势未痊愈，当他提出要爬上去替大家修屋顶时，宋追燕表示她来就行。

    “你现在体质弱，很容易劳累过度，万一突然精神不济从屋顶上掉下来，造成伤上加伤，后果很严重，你就别撑强了。”

    钟青衣张了张嘴想反驳，但宋追燕没给他说话的机会，拿着梯子架在屋檐，三两下就爬上了屋顶，她甚至还让五岁半的宋坦坦给她递树枝主干草。

    “这个我可以，让阿寻和坦坦在下面递，我站在梯子上传给你。”钟青衣额上的汗都急出来了，他之前虽受了重伤，但现在已经好的差不多了，哪有宋姑娘说的那么虚弱。

    见他已经站在梯子上了，宋追燕就没再说什么，随他去了。

    花了半天时间屋顶就修好了，主要是宋追燕指挥的好，她这人就是这样，干起活来特别投入特别拼命，如果半天以完成的事情，绝对不能拖到下午，赶也要赶完。

    所以途中，钟青衣一次都没休息，连口水都没喝，因为宋追燕都没提要喝水，他一个大男人就不好意思提休息。

    宋坦坦和叶墨寻就随意多了，渴了就轮流进厨房喝水，太阳很晒就找了斗笠来戴，他们也问了两个大人要不要喝水，要不要遮阳的斗笠，宋追燕要了，钟青衣觉得一个大男人能顶住这日头，就没要。

    等他从梯子上下来后，脚下一个踉跄差点栽倒在地，幸好随后下来的宋追燕扶接了他，宋追燕担忧的问：“钟大哥你怎么样了？”

    钟青衣缓缓睁开眼，眼前的人是模糊的，他虚弱的出声，“没事，我回房躺一下就行。”

    说着挣扎着要站直了走，但终是徒劳。

    “阿寻……”钟青衣不得不求助外甥，他内心是崩溃的，现在他正以半躺着的姿势倒在宋姑娘怀里，他身高体重的，宋姑娘一定压力很大，抱着他得拼尽全力吧？

    如果宋追燕知道他的想法，肯定会不屑的轻嗤一声，别说钟青衣现在瘦的不到一百三十斤，就是他有两百斤，她也照样能接得住他，并坚持十几分钟。

    这样大的力气不是天生就有的，这是宋追燕常年累月练出来的，她二十岁从父母手里继承了三十多头猪，后来发展到一百多头猪。

    养那么多猪，是需要体力支撑的，每天要扛猪饲料，一包猪饲料一百斤，这多年练下来她能轻松扛起来就走。

    卖猪的时候，一头猪至少一百出头，大的有两百出头，她也要帮忙把猪装上车，那些买猪的魁梧大汉每次见状都要竖起大拇指表示佩服。

    对此宋追燕只是轻笑一声带过，她若不要强，不彪悍，怎么能守住养猪场，怎么能吓退那些心怀不轨的男人？

    叶墨寻走过来还没来得及说话，宋追燕就把钟青衣打横抱起，然后快步走进房间，把人放床上。

    她抹了下额头的汗水，不太走心的说：“你舅舅真沉，我差点抱不动，太为难我了。”

    叶墨寻抽了抽嘴角，他怎么没看出来宋姐姐有一点点吃力的表情，她明明很轻松就把舅舅给抱进来了。

    “别愣着了，大家快过来吃饭，我已经煮好饭了。”宋坦坦哒哒哒从厨房跑过来叫人。

    好吧，其实她就煮了个饭，菜是从空间的超市熟食区拿出来的，有一只烤鸭，还有一份凉拌菜。

    钟青衣吃的是一大碗鸡汤，那是昨天炖好后特别留开，放进超市保温，这会儿直接拿出来就能喝。

    “你不先喂你舅舅吃吗？”宋坦坦见叶墨寻也跟着出来堂屋，不太赞同的看着他。

    叶墨寻表情平静，“他休息一会儿就能自己吃，不必担心，”见宋坦坦还在看他，就说“要不你去喂？”

    “那是你舅舅，又不是我的。”宋坦坦爬上高脚长凳上坐着开吃，不理他了。

    “我知道。”叶墨寻还是那副不咸不淡的语气。

    “哼，烤鸭不给你吃。”宋坦坦心里恼他，抓起烤鸭两只小胖手一掰，就把烤鸭撕成两分，一分放在宋追燕碗里，一分自己抓着直接吃。

    “坦坦别吃太多肉，会变成小胖墩的。”宋追燕觉得好笑，把自己那份掰开，鸡腿那部分给了叶墨寻。

    “谢谢宋姐姐。”叶墨寻飞快的咬了一口鸭腿，这样宋坦坦不会再抢回去了，除非她想吃他的唾沫。

    “我才不胖，我每天都坚持运动，我健康的很。”宋坦坦撅嘴瞪了叶墨寻一眼，又眼巴巴的看向小姨。

    “好啦，我们坦坦最漂亮啦，你现在正是长身体的时候，多吃点没事，等再长大些自然就会瘦下来，到时候就变得美美的。”宋追燕看着现在的宋坦坦，仿佛时光回到了十六年前。

    那时候的坦坦就是这样肉乎乎的，皮肤白白的，一双眼睛又圆又大，水汪汪的，别提多招人喜欢。

    像她的姐姐，她姐姐从小就是美人胚子，一度都是村里的村花，上学时一直是校花，所以后来才会被有钱人骗感情，骗身。

    “小姨美美哒，大家都说我长得像小姨。”宋坦坦嘴甜的把自己和小姨一起夸上了。

