    昔日久居的咸阳城近在眼前，不知当年的酒馆是否经魏王豹血洗，赵成是否率咸阳宫内的人及时撤退，躲过一劫。

    本有灵焚压阵其中，不该有差错，偏偏灵焚颓废至极...

    “想好怎么死了吗？此刻出城投降，寡人可先杀你，再将尸首分食，给你个痛快！”子婴阴沉道。

    “大胆叛臣，竟敢如此对天子无礼！自戕当场，天子方可绕过秦地之人！”魏王豹身旁护卫破口骂道。

    “天子？恐怕是自封的吧？”荀晋忍不住笑，戏谑在魏王豹与魏辙，“老头，难不成是你教的。”

    “天下王朝更替，唯独周朝国祚绵长八百。魏王豹本为姬姓，乃是文王第十五子毕公高之后。魏王豹今以周朝王室自处，秦王...当是臣子。”魏辙

    谨慎道，“此为魏王豹攻秦之前便想好的名号，非是老夫所谏。”

    “怪不得，西魏派韩信第一个灭的王便是殷王司马卬。若按此言，项羽的楚国皆是周之臣子，野心倒是怪大的。”陈贺感叹道。

    “周朝？一个建于部族帮扶，死于大臣讨债的王朝罢了。”子婴不屑一笑，“立七十一国，姬姓独居五十三人，到头来还不是被大秦所诛，皆是一群废物罢了。”

    魏辙无言以对，低头不语。

    “本王便知晓尔不会臣服，像当年的商纣宁可鹿台自焚而死一般。”魏王豹目带高傲，“说来亦是奇妙，秦赵之君本是商纣大臣之后，本王确是周天子后裔，从一开始，大魏便看这二国最是厌恶！大周被犬戎所逼，不得不东迁，今日秦国又和匈奴有所勾结，真是旧日之景重现。”

    换做往昔，子婴必会与其好好争论一番，此刻只言了一句便觉得远处之人不配。

    子婴眼睛瞥向身后的陆贾，陆贾正欲上前辩驳，却被荀晋抢先一步。

    “大秦没有鹿台，魏地却有讨债台！当年亡国之君周郝王伐秦所借的债，是否应由魏王偿还？”荀晋笑道。

    “放肆！大魏有的乃是‘礼贤台’！”魏王豹怒拍城头喝道。

    “魏王既然不想还周朝的债。”荀晋眼神陡然一狠，“那...三家分晋的债，今日当是该还了吧？！”

    “你是...智伯后裔？”魏王豹心觉不妙。

    “没错！”荀晋冷笑，“智伯围赵地三年不克，赵无恤便连同魏恒子，韩康子反攻智伯，杀之分地。今日，韩赵似是皆没，这笔账便由你还清吧！”

    大敌在前，荀晋激动的浑身颤抖，恨不得即刻冲到城头剁碎魏王豹。

    百年之债，今日便是偿还之期限！

    “爱卿便亲手为之吧。”子婴将火折子递到荀晋手中，“不必在意城池，只管报仇！”

    “多谢王上！”荀晋目光坚决，胸口起伏，近乎将火折子夺过，跑至大炮旁，“三晋之仇，今日必报！”

    “子婴！让你的臣子住手！不然有个人可是要死了！”魏王豹吼道，“把那个女人带上来！”

    子婴下意识看向魏辙，大炮的威力该不会被别国忌惮，除非有人能看破并告知魏王豹，很有可能就是魏辙。

    “是你？”子婴杀气凛然，“看来阁下无论如何免不了一死了。”

    “非是老夫！”魏辙急道，周围敌视的目光扫的他心慌。

    “还敢狡辩，先杀了你再杀魏王豹！”陈贺提剑欲刺。

    “诸君住手！是老夫相告的！”满头白发身拄拐杖的老人出现在城头，“那日咸阳宫的响声太大，那物当非凡品，老夫故告知魏王，已加倍提防。”

    “芈兴？你此刻还未逃离咸阳城，真是让寡人意外。”子婴紧握双拳。

    “今日之势乃是老夫亲力为之，自当要亲眼所见才好，岂能轻易离去？”芈兴笑道，“秦王征战后，发觉被人夺了都城，个中滋味如何啊？”

    魏王豹忍不住笑意，缓缓道，“何止如此...本王本欲洗劫咸阳，咸阳内富商竟主动拱手将家财相让以敌秦王。秦王不得人心，本王却亦忌惮奇物，想以些宫人要挟秦王，正愁宫人均已逃离，不过...她还在，真乃天助本王！”

    “什么人...”

    子婴一时无措，居然有人并未逃离？！

    该不会是那个丫头，但若是，这城还该如何攻打...

    踌躇不安之间，薄夫人被魏兵粗暴推到城头之上。

    “王上...”薄夫人轻抿嘴唇。

    子婴稍稍松了口气，由瞬间为此念头微微自责。

    “为何不走？！”

    “大秦未亡，后宫之主岂能轻易离去...”

    “真是麻烦！你若是离去，魏王豹今日必死无疑！”子婴责备道。

    “闲话勿说了！”魏王豹上前揪住薄夫人的长发，“这便是本王的底气所在！子婴！你不是仁名在外吗？不知能否做损一人而救一城之事？”

    荀晋拿着火折子的手缓缓落下，“王上，今日便撤兵吧？他日再寻机会破城。”

    “点燃！”

    “王上说什么...？”荀晋一惊，有些不敢相信。

    陈贺等人皆齐齐看向子婴，往日仁慈的君主，竟如此无情...

    “魏王豹以为寡人有所顾忌，今日便让他为他的心思后悔！”子婴厉声道，“荀爱卿今日便将薄夫人与魏王豹一同炸死吧！”

    “臣...”荀晋迟疑微动。

    “有什么好犹豫的！”子婴夺过活着，递向大炮。

    “子婴！你来真的？！”

    芈兴大惊失色，抱头退后。魏王豹扯过薄夫人挡在身前，以图自保。

    “别躲了，躲不过的！！”

    引线被点燃，秦军众人皆注视着城头，子婴趁机偷偷用力将炮筒下移。

    震耳欲聋的响声骤起，火光裹着一颗铁蛋，直冲城头。

    轰——

    城头石渣崩溅而起，瞬间将薄夫人击晕，瘫软在地。

    西魏兵匆忙护在魏王豹身前。

    “射偏了吗？”子婴冷笑，走到下一个大炮旁，“下一次，魏王便没这么好运了！再来！”

    “暴君...秦君皆是暴君！退下城头，待秦军入城再一一杀之！”魏王豹叫道。

    “王上，这个人如何处置？”西魏兵指着薄夫人问道。

    “管她作甚！杀子婴才是大事！”

    魏王豹说完，急速撤离城头。

    炮火声四起，轰的城门破碎不堪，却无一炮再轰击最初城头位置。

    “众将随荀晋统领杀敌，擒住魏王豹者重重有赏！”子婴吼道。

    “诺！”

    身后整齐应和声响起，带着杀怒之气，冒着箭雨涌进城中。只留下子婴，莫负所在马车，与陈豨，魏辙二人。

    “杀伐决断，不因情误事，不愧是秦王！”陈豨拱手赞道，心中却总觉得不对劲。

    “为王者当是如此，尉缭先生曾指点过寡人。”子婴淡淡道。

    “呵呵...”魏辙忍不住开口，“秦王刚刚若不是做了手脚，老夫便真的信服了。”

    “多事！”子婴怒瞪魏辙，懒得解释。

    陈豨微作思考，刚刚恍惚间余光亦瞥到了子婴的动作，本以为子婴是为了保证弹无虚发，此刻回想，反倒是故意射偏。

    “这便对了...”陈豨笑道，心头顿时一畅，脸上总浮着的阴气渐渐消散。

    “何事可对？”

    陈豨正色拱手，“于臣而言，君王可不善战，可不善谋，亦可残杀敌军。可若真是对身旁人皆是无情，臣必然反之。王上今日之举，甚得臣心。”

    子婴忽地想到了什么，问道，“不知陈爱卿所指何事？”

    “自是如滥杀功臣的赵王迁，杀死儿子以给齐桓公做菜的庖人易牙...若有哪位君主能做到这些，即便将举国之兵交于臣，臣必定反了他。”陈豨说道。

    “原来如此。”子婴不由一笑，“那个人当真将这两点皆做到了。”

    “王上所言又是何人？”陈豨不解道。

    子婴不想解释，正在此时，破损一块的咸阳城头上，已没了西魏兵的踪迹，皆被秦兵占据。

    “看好魏辙，寡人入城杀敌！”子婴拔出宇宙锋，飞速冲上前去。

    “秦王可真是嘴硬。”魏辙摇头苦笑，“此番故意冷对此女，他日若重被敌军抓获，反倒不会以她为胁，算是解决了此女的后患，真是高明。看来...秦王的残暴，尽是对敌军的。”

    “死到临头了，还思虑王上的心思。”陈豨不屑冷哼，却是越发佩服子婴。

    “有人会来相救老夫的，老夫不会死，那两个人已在秦地了。”魏辙笑道，“其中一人还在这咸阳城中。”

    陈豨微眯双眼，思索道，“看来那两个对王上极为重要，不然亦不会放过你。既是如此，本统领身为大秦臣子，当为王上分忧。此刻，便将你杀了，免得王上左右为难！”

    “陈统领且慢！”魏辙叫住拔剑的陈豨，“老夫有要事相告，不知能否换得一条性命？”

    “何事？快说！”陈豨催促道。

    “阁下可知如今的秦王与始皇的区别？”魏辙笑道，“摸不清这点，无需老夫费心，天下人还会再反秦。”

    “哦？”陈豨半信半疑。

    魏辙笑望咸阳城，“始皇生于邯郸城，受尽旁人屈辱，故有吞灭六国之心，即便水淹无辜之民，亦不眨眼，此处正于西魏屠秦相应。而始皇的苛法，不单如此，乃是被亲近人背叛，其丞相李斯又是又‘性恶’之言的荀子的徒弟，故苛于天下。”

    “什么意思？！”陈豨被饶的有些糊涂。

    “老夫之意便是...”魏辙缓缓靠近陈豨，小声道，“如今的秦王若被人背叛一次，定会成为始皇一般！陈统领若为秦王思虑，当替秦王提防。”

    “本统领还不知晓王上的亲近之人，但自会小心。”陈豨恭敬施礼。

    刹那间，陈豨面色凶戾，猛的起身抽出腰间之间，“窥探人心可至如此地步，这种人不为王上所用，便为本统领所杀吧！！”

    “住手！！”一道老人之声从南方传来。

    “哈哈哈...那个老家伙来了。”魏辙退后笑道，“老夫知晓他已在路上，不然亦不会引得陈统领的杀心的。那个人的话，秦王不得不听，陈统领慢了一步。”

    陈豨回望城头，子婴已经抱住薄夫人，看向他们一行，只得悻悻作罢。

    “啧啧啧...老家伙还是晚了一步，秦王已入了咸阳城。”魏辙回身道，“劝说韩信归秦不力，救咸阳又是不力。老夫真是担忧你能否劝说秦王不杀老夫了。”

    一席黑色长袍的尉缭正欲还嘴，忽见魏辙浑身污秽，白发凌乱。

    “老东西在秦王身旁没少受苦头，出言还是如此难听。”尉缭讥笑道。

    “何止是苦头，老夫在渭水河畔为了保命，对秦王跪了一个时辰才捡回一条命。”魏辙抱怨道，“这是不是你个老家伙教授的？”

    “哈哈哈，真乃奇事。”尉缭笑道，“秦王亦算是为替你捡鞋的张良报仇了。”

    子婴试探到薄夫人鼻息微弱，皱眉抱着跑回城外，安放在魏辙面前。

    “医好她！不然寡人此刻便杀了你！尉缭先生说情亦是无用！”子婴威胁道。

    魏辙躲在尉缭身后，轻笑摇头，“恕老夫无能为力，无法医治。”

    “陈爱卿，杀了他！”子婴冷声吩咐。

    “诺！”

    “且慢！”尉缭匆忙叫住陈豨，凑到薄夫人身旁，仔细摸着脉搏，“秦王无需担心，夫人只是晕倒罢了，静养半日便可苏醒。”

    “如此...便好。”子婴心中惊惧消散，脸上仍旧冰冷，小心将薄夫人安置在马车之中。

    薄夫人若死，死前最后一面便是他冷着脸亲手杀了她，子婴没法原谅自己。

    尉缭见大事已平，开口道，“秦王，老夫的老友...”

    “尉缭先生无需多言，正是此人仗着对秦地的熟知，与魏假协助魏王豹攻至咸阳！不然以陈大夫的能力，不会让西魏如此轻易！亦不会让秦地徒增伤亡！”子婴怒道。

    “秦王错了，已成半个人的魏假才是相助魏王豹的主力，老...魏辙先生与魏假相比之下，只算得半个。魏假不想暴露身份，才将功劳推到魏辙先生身上，至于熟知地形，只需得到秦地堪舆之图便可...”

    “那临江城的阴谋呢？！诓骗大秦将士投降，随后杀戮，两万条人命亦该他偿还了！”子婴怒喝道。

    “老夫乃是被那两位西魏将士蒙骗，非是本意！”魏辙解释道，“如今那二人与西魏将士已一同死在渭水旁...”

    子婴杀意未减，“没错，只差你该去陪着他们！”

    “老夫已向陈统领告知秦王的后患，此事难道还不能换的老夫的性命？”魏辙皱眉道。

    陈豨暗暗冷笑，想以他为工具，绝无可能。

    “什么后患？臣从未听说。”陈豨故作不解，“反倒是他趁着王上入城时，出言挑衅臣，说什么他此刻若在魏王豹身旁，秦地早已尽数归魏。真是该杀！！”

    “你...”魏辙正欲驳斥，陈豨已然剑指喉咙。

    子婴猜到陈豨在说假话，为了杀魏辙并不想点破。

    “老东西，算没算到本统领身有反骨，难以捉摸啊？”陈豨从牙缝中挤出挑衅直言。

    “秦王！”尉缭怒瞪陈豨急道。

    “尉缭先生再为此人求情，便是与寡人为敌！”子婴喝道，“今日谁来了亦保不住他！”

    “这...”

    尉缭未见当时情况，不知魏辙究竟弄出多大的动静，心知不易再开口。

    “老东西，你的天道终于给你惹来祸端了。”尉缭叹道，“与你说过数次，天意难测，妄图揣测者必殃...”

    魏辙心中悸动，面色黯然。

    与尉缭均是秦臣又是隐士，心中总是有攀比之感。在秦时，不如尉缭名气大，隐居后屡屡想着赢过尉缭，这才苦苦求天道，后传道张良。而大事未成，故亲自为之，竟也失败了...

    “老夫失败只因还夹杂着反心吧？”魏辙目视咸阳城内，并未绝望，“无妨...今日老夫死不了...”

    “动手！！”子婴喊道。

    “王上大事不好了！”陈贺策马冲出城门，急道，“魏王豹...他将大秦粮食放在一出，与西魏众将士手持火把，说...王上若不前去，便一把火烧个干净！”

    “找死！寡人这便送他一程！”

    子婴不知晓魏王豹究竟搜刮了多少秦地粮食，若真被他得手，明年本该饥荒的关中更是雪上加霜。懒得理会魏辙，慌忙跨上快马，跟随陈贺而去。

    “哈哈哈，老夫说什么了，才不会轻易死呢。”魏辙笑道，偷偷扭身抹了一把汗。

    “哼！尉缭先生是未看到尔狼狈的模样，当时真像一条狗！”陈豨冷笑道，“陈贺难道便是尔说的第二个人？他的脾气不比本统领好，帮不了你的。”

    “非是他，那个人亦是老友。”尉缭说道，思绪隐隐飘到十几年前，同在秦地为官之时。

    如今却一个助秦，一个反秦，一个如墙头之草，摇摆不定...

    “若被秦王知晓那人的所为，恐怕亦难免一死。不让人省心的两个老东西...”

