    “啊——”

    腾空而起的一行人足下失去重心，直到船被江水托起至少半米高了才反应过来，接着男男女女都开始放声的尖叫。

    船舱内部那半躺着的女人与其丈夫也跟着被飞甩而出，惊惶之下叫得十分厉害了。

    关键时刻，老道士气沉丹田，稳住自己的身形，一面想要去抓宋青小。

    与他有相同反应的，还有宋长青。

    他第一时间将抓在手中的那老仆一放，转而去想要扶住小师妹。

    但先前极力挣扎的老妇人，在重心不稳之下，反倒是不肯松手了。

    宋长青才刚一放手，她一面鬼吼鬼叫，一面伸出胳膊，将宋长青的脖子牢牢勒住，整个人都像是挂在了他身上一样。

    船体持续飞高，直到荡出一米多高后，顿了片刻，又疾速的下降。

    宋长青强忍将这老婆子抓扯下来扔出去的冲动，任由她吊着自己，一面与宋道长一左一右将宋青小的手臂牢牢抓住，深怕她在这一场浩劫之中受伤。

    老道士的目光凝重，比在牛车上的时候还要严肃的多。

    船体‘铛’的落回水中，泼溅起大量的浪花。

    “发生什么事了？”

    众人如同落汤水饺，‘扑通、扑通’砸落到船上。

    水波荡漾开来，推摇着船身如摇篮般的乱晃。

    ‘喀喀、喀喀！’

    地面上的那陶罐来回滚动，发出刺耳的声响，像是一道示警的钟声。

    洒落在船木甲板上的黑狗血迅速渗入木板之中，像是被甲板吸收了一样。

    ‘吱嘎！吱——嘎——’

    木板底下像是有什么东西在拉扯钻锯着船，声音越来越近，船的底部受到创击，开始微微的震荡。

    “小心——”

    老道士听到身下的声响，不由大声提醒。

    只见地板开始抖动，那些泼洒的黑狗血如同被什么东西吸吮干净了一样。

    泼洒狗血的地方此时黑褐色的影子已经浸得无影无踪，可是那洒落过狗血的甲板底下，却有东西开始钻击着木板，发出如钻木般的刺耳声响。

    摔倒在船上的众人一见此景，吓得疯狂蹬腿后缩。

    老道士一手抓着宋青小的手，单手结印：

    “天地玄明，三清至尊。道法无量，助我斩灵！”

    他话音一落，袖口一转，一柄桃木小剑落于他掌心之中。

    老道士手掌一握，那小剑的剑尖随即将他掌心刺破。

    血液溢了出来，顷刻之间将那小剑浸泽。

    随着他咒语一出，那桃木小剑眨眼功夫化为一道红光? 迅速往跳动的甲板方向重重斩落！

    ‘轰！’

    灵光化为无上正气? 在即将碰触到甲板的刹那——

    只见甲板之上涌出大股大股黑色的浓雾，剧烈的轰鸣声响里? 大股大股黑色的黏液喷涌而出? 如同飘摇的海藻，一下撞往那桃木剑所化的红光。

    黑红力量相碰? 只对峙半秒功夫，随即黑气迅速将红光包裹。

    无数黑烟蒸腾而起? 化为万千飘扬的触手? 密密织织的将那红光缠住其中。

    这密集阴气早有准备，且恐怖异常。

    趁着老道士的心神被那船中女人分散之际，杀了个措不及防。

    黑光缠住桃木剑，‘嗤、嗤’的响声之中? 如同烧得通红的烙铁沉入水中一般。

    红光被黑线所压制? 剑尖的下半部分遭到阴气的腐蚀，红芒暗淡，半截剑身化为腐水，‘滴滴答答’的落下地来。

    与此同时，飞溅而起的水流并没有化为水珠洒落? 而是在半空之中刹时一变，也同样化为密织的黑幕? 将船体包裹其中。

    “啊——”

    “鬼啊——”

    众人惊声的惨叫里，老道士却发出一声闷哼。

    桃木剑被阴气所玷污的时候? 他的力量被吞噬，令他吃了一个不小的亏。

    “孽障——”

    他强忍灵力反噬的剧痛? 一声大喝? 还想要再出手时? 耳边却听到少女传来的轻轻叹息声了。

    “唉……”

    宋青小轻叹了一口气，紧接着老道士就觉得自己原本握住宋青小的手被她反掌握住，抓着他往后退缩，像是想要他袖手旁观。

    老道士下意识的转过了头来，目光之中露出惊怒交加之色。

    但下一瞬，他随即一声大喝，将另一只手摊开。

    那被黑线缠住的半支桃木剑开始疯狂乱颤，颤动之中，半截剑身‘喀’的一声断裂开来。

    余下的一小截桃木迅速被黑气吞没，而另半截剑体则‘嗖’的一声飞落回老道士的掌心里面。

    他一将桃木剑握住，灵力便随即涌入剑身里面。

    只见那半截短木剑迎风而涨，顷刻之间化为一柄三尺长剑。

    “退后一点！”

    老道士冲着宋青小一声厉喝，手臂一振间，将自己的手从她反握之中挣脱了开来。

    他一个箭步上前，双手握剑，用力的往那疯狂喷涌出无数黑气的甲板黑洞中插了进去——

    红芒大盛！

    道家的阳刚之力斩入阴气里面，将无数黑丝斩断。

    ‘啊——’

    像是有无数冤魂、厉鬼的惨叫声同时响了起来，那些绞缠的黑气如同细密的海带，拼命的乱拱乱钻。

    那原本如同藤罗般疾速上涨的黑气被红光扫断，高低不同的尖叫声混杂为一种令人难忍的鬼嚎，刺入人的神魂里面。

    断裂的黑色丝线‘轰’的一声爆裂开来，形同炸开的烟雾弹。

    黑、红二气交碰之间，形成强烈的冲击波。

    剧烈的冲击下，老道士下意识的眯了眯眼。

    他的衣裳如打足了气的气球般，‘呼呼’的鼓了起来。

    正在他眯眼之时，破裂的甲板之下钻出了一张漆黑的怨灵之脸！

    一股比先前还要阴森万分的气息在船舱之中布散开来，黑气翻腾之中，只听到令人毛骨悚然的摩擦声响。

    船上的众人就见到那剑体的底部，钻出了一个黑漆漆的头颅来。

    那头颅一钻出甲板，便探出两只漆黑带泥的手掌，‘啪’一声撑到了甲板上面。

    它手掌上像是裹满了淤泥，腐臭非凡，一拍落甲板，那黑爪上的烂泥便四溅。

    恶臭随即传开，被它碰到过的甲板疾速腐烂。

    洞口扩大，一张难以用语言形容其恐怖的脑袋从那甲板之中爬了出来！

    垂落在它脑后的头发被甲板支棱出来的一些边角刮散，它脑袋转了几圈，传来‘咕咕’的异响，大股大股如同沥青般的黏液随着它转动的姿势掉落下来。

    “啊——”

    那脸充满怨毒，一双眼睛如同死鱼般泛着灰白，外面又像是蒙了一层滑腻的黑色黏膜般，使得那张脸看来瘮人万分。

    它出现得极为突然，老道士离得又近，灵力的大量消耗以及受伤影响了他的反应力。

    再加上他受力量碰撞的光芒所影响，正眯着眼，等到感觉到阴风测测的时候，已经晚了。

    只见那具像是从泥地之中爬出的腐尸双手将桃木剑握住，它身上尸气极重，双掌碰到长剑的剑身之时，发出‘嗤嗤’的灼烧声响。

    剑体本身就是由道家正宗力量催生而成，此时被它一握，便飞快腐烂。

    “师傅……”宋长青一见形势不妙，大喊出声。

    而这会儿阴气侵袭了剑体，那三尺长剑顷刻之间便化为黑灰被黑线绞散。

    原本受制的那群钻涌出的黑丝在剑体被毁的瞬间，便‘轰’的一声爆发，化为一股无形的劲道，用力撞击往老道士的肚腹，发出‘砰’的声响来！

    老道士的身体一被击中，大量黑气从他后背穿透开来，将他的身体拉成一道弯弓般。

    “噗——”

    他喷出大股鲜血，血气刺激着那群张扬的黑气，仿佛令它们更加凶残。

    随着老道士一受伤，四周的声音这一瞬间都像是尽数消散。

    眼前的一切动作变慢，他的反应受到阴气的影响，开始变得迟钝，只能看到人群之中，原本抓着宋青小的手的宋长青将抱住自己的老妇人撕扯开，目眦欲裂的想要不顾一切往他冲来。

    “别冲……”

    他动了动嘴唇，像是想要说话，但发出的声音细如蚊吟。

    从黑洞之中钻出的那具腐尸近在他的面门，冲他张嘴撕咬而来。

    不知怎么的，老道士想起了临出门前，自己点的那一柱香，还未碰到香炉便已经熄灭。

    “莫非今日难逃此劫？”

    云虎山一脉向来算卦奇准无比，既然祖师并不保佑自己这一趟沈庄之行，想必这一趟出行就是生死劫，强求也没有用。

    他眼中闪过一丝认命，但下一刻，他佝偻的后背一下又挺了起来：

    “不——”

    老道士突然之间想起，自己的小徒弟就在他的身后。

    如果他一死，以宋青小的力量，必死无疑。

    他原本修的是顺天之道，认为生死自有命数、轮回，一次死亡不过是将来另一回重始的开端。

    可是这种顺心意的修炼之法，在涉及到爱若性命的小徒弟的时候，他的心境便再难保持淡然。

    “孽障，你敢！”

    他一声大喊，哪怕受了阴气重伤，可这会儿却仍一往无前，欲将宋青小挡在风雨后面。

    老道士摆出一副拼命的架势，将所有的灵力全都凝聚到掌心之中，准备往腰侧重重一拍。

    宋道长的身体表面蒸腾出大量的灵力，正统道家术法之下，那些原本嚣张至极的缠绕黑线也像是感应到了什么般，迅速缩开。

    见此情景，宋青小的目光一闪。

    她曾自爆过金丹，老道士此时的情况，便证明了他有想要自爆的打算。

    以他化婴之境的修为，若他以自身为代表，引爆元婴、法器，想必也能重创这些阴气与阴尸。

    “长青，将青小带开！”

    他的喊声之中，宋长青如同一头蛮牛，二话不说往阴尸的方向拦腰冲了过来：

    “师傅，您护青小！”

    他甚至已经放弃了自保的打算，以环抱阴尸的方向，显然是想要阻止它伤害老道士。

    “啊啊啊——”

    四周摔得七晕八素的普通人放声惨叫，正在这时，老道士的耳中像是又听到一丝若隐若现的轻叹。

    “唉。”

    这一声叹息之后，一股清冽异常的寒意冲拂而来。

    他没有注意到，半空已经缓缓开始出现雪片，那原本凶厉非凡的阴尸在这寒意影响下，动作开始变慢。

    一道轻风徐徐从他身侧吹过，所到之处，阴气避逸躲闪。

    ‘呯’的声响中，像是有什么东西拍到了阴尸的身上。

    这声音瞬间将幻咒打破，正欲自爆的老道士只觉得眼前一花，接着一道身影已经挡到了他身体前面。

    他受到了阴气影响，反应变得有些迟钝，接连眨了数下眼睛，才像是看清了挡在自己面前的人般，不由发出一声惊骇异常的呼声：

    “青小……”

    这一情急之下，气血翻涌，原本还未平复的气血又开始冲撞了起来。

    老道士这会儿急得眼珠通红，可算是理解了先前宋长青的感受，一个错步出现在她身侧：

    “你……”

    他刚一开口，便瞪大了双眼，话头像是被人当中掐断，极度震惊之下半晌说不出话来。

    ‘嗬——’

    那才从甲板之中爬出来的阴尸被宋青小掐住了脖子，尸体已经被提了起来。

    霸道非凡的冰系灵力从她掌心之中涌出，瞬间将它身上如同滑落黏液一般的腐液冻结。

    吞吐而出的阴气被白雾封锁，它的动作变慢，缓缓抬了起来，像是想要抓挠她的手臂。

    但冰雪从它脖子处开始往四周扩散，以极为迅猛的速度蔓延至它胳膊、手腕，最终将它抬起的长爪冻在了离她约半掌长的地方，彻底冻结。

    宋青小的手仿佛只是轻轻一掐，‘吭呛——’

    脆响声中，那冻为冰雕的阴尸的脖子被她捏断。

    冰系灵力作用之下，阴尸的身体瞬间被撕裂，‘轰’的一声化为粉沫洒落下来。

    地面上那些飞缠的黑线一见阴尸死亡，随即往她足下缠了过来。

    她的脚尖往前轻轻一迈，寒冰随即将甲板封锁，宋青小伸手往那些黑气随手一抓——

    如同丝帛被生生撕裂开得断响声传来，无数阴魂厉鬼的惨叫声中，一大把黑线被她抓握到了掌心之上。

    其他黑气被冰雪绞碎，随着她脚掌落地，冰晶应声而裂。

    ‘哐铛’的响声之中，冰雪将所有阴气扫除。

    残余的阴煞之气似是知道她并不好惹般，‘嗖’的缩回甲板下面。

    ‘嗖——’

    四周原本张扬开的黑气也像是知道好歹，眨眼之间便消散，那些即将包围船舱的水幕再度化为江水，‘哗’的如瓢泼大雨般洒落下来。

    “……啊……”

    吓得鬼哭狼嚎的众人被这些阴寒的江水当头一泼之下，顿时一个激灵，都纷纷清醒了过来。

