    看见屏幕中的韩墨在离机之后的第十秒就打开了伞包，那些观众们真的是一脸的黑人问号，脑子里泛出的第一个想法就是这货到底会不会跳伞。

    虽然绝大多数学生都是没有玩过跳伞的，但正所谓没吃过猪肉还没见过猪跑么，哪怕是他们这些没有跳过伞的学生也清楚开伞的时机不可能这么早，怎么着也得离地面比较近了再开伞吧。

    可韩墨就是选择了在这个时候开伞，惊掉一群学生的眼球之时也让那些士兵们不由皱起了眉。

    对于士兵们而言跳伞这种事儿不算陌生，对于在不合适时机开伞所会面临的问题也是心知肚明的。韩墨这一出开伞虽然没有出现违规问题，但别的问题却是会出现。

    首先是控伞问题，从这么高的距离想要控伞落到指定地点就是一件麻烦事儿，随便来个什么气流就可以把两人吹老远信不信。要真遇到这种情况，你丫的就别想再落到指定地点，直接失败淘汰了。

    但最为严重的其实还是安全问题，毕竟这是在高空。还记得一些地理知识的人肯定知道气温垂直递减率，高度每增加一百米温度就会随之降低0.6℃的问题。

    而这次跳伞训练的直升机是飞到了五千米高度的，就韩墨离机开伞的那十秒时间里怎么也掉不了一千米，也就是说韩墨和陌莎莎两人现在所处的高度是四千多米，直接比地面温度低了二十多度啊。

    就陌莎莎那一身的运动背心，在只有几度的高空，人给你冻傻信不信。

    另外还有一个就是氧气问题，高空的氧气是很稀薄的，这也是高原反应的一般由来。

    低温，缺氧，韩墨这一出在不知情的人眼里看来真就是要把陌莎莎往死里弄。

    就算是韩雨涛看见这一幕也是感到皱眉，已然在琢磨着是不是要安排直升机去把这两人给救援下来，哪怕让韩墨失败也不能让陌莎莎这个学生出事儿啊。

    只不过韩雨涛刚准备这么安排呢，韩白雪就在一旁轻飘飘地开口道

    “二叔你不用管墨雪，他不会有事的。”

    堂堂合体期修仙者，自己都能飞那么高的存在，根本不需要凡人去担心好吧。

    但韩雨涛担心的根本就不是韩墨，对于韩白雪这番话也是无语地翻着白眼道

    “我知道那混小子不会有事，但他的搭档可不一定受得了啊。”

    “呵呵，放心吧，那个陌莎莎也不会有事的。”

    韩白雪淡笑着回应，并未告知具体缘由，但语气就是十分自信。

    这态度让韩雨涛也有些拿捏不准了，看着画面中那正和韩墨有说有笑的陌莎莎也没看出啥问题来，就还是选择了静观其变。

    “那就再等一下吧，出现异状的时候再行动也不迟。”

    得益于爱酱控制的无人机可以随时关注高空中这对师徒的画面，真要等发现异常了再出动直升机也确实来得及。

    不过可惜的是这个无人机只能观察画面而不能接收声音，不然路遥还真想知道这对师徒在空中聊个啥。

    那么韩墨具体在跟陌莎莎聊个什么呢？嗯，这个就得从刚开伞那会说起了。

    在伞包打开的那一刻韩墨两人下落的速度就迅速降低，等降落伞彻底打开之后降至最低点慢悠悠地飘落，理所当然地陌莎莎的尖叫声也停止了下来。

    停下来之后的第一反应不是松口气，而是疑惑。

    她趴在韩墨肩头不解地看着韩墨背后张开的降落伞，茫然问道

    “咦~墨雪师傅，为什么你这时候就开伞了啊？”

    “(⊙o⊙)…这……”

    韩墨也是不知道该怎么回应，觉得自己这样开伞也挺蠢的。但开都开了也不可能收回去，就只得实话实说道

    “我见你叫得太凄惨了，就想着早点把速度降下来，就把伞包打开了。”

    “(⊙o⊙)…”

    这个回应让陌莎莎也惊呆了，随即就是噗嗤一笑道

    “噗嗤~哈哈哈哈，墨雪师傅你对我也太好了吧，居然因为这种理由就开了伞。”

    “你都叫我一声师傅了，我又怎么可能不对你好点。”

    “好嘛好嘛，墨雪师傅你真好。但是我们现在该怎么办啊，这样下去能飘到终点么？会不会飘到别的地方去然后墨雪师傅你就失败了啊，要是这样的话墨雪师傅你可不能怪我，是你自己开的伞，不关我的事。”

    “我也没说怪你啊。”

    韩墨好笑地回应着，随即自信道

    “而且别小看你师傅我的控伞技术，就算是这么高的地方我也能准确飘到终点去。”

    “嗯嗯，那控伞的事情就交给墨雪师傅啦，加油哦~”

    陌莎莎嬉笑，也将韩墨给抱得更紧了一点，娇躯也隐隐有些颤抖。

    她必须得抖，因为冷啊。还是那句话，她现在穿得太少了，这高空的气温也太低了。

    韩墨本人是寒暑不侵地当然没有问题，但她不行。

    不过她的颤抖肯定会让韩墨察觉到，也随之想到了这里的气温与氧气的问题，便不动声色地在身边制造了一层肉眼不可见的护罩。

    呆在这个罩子里不用考虑温度的问题，氧气问题也无需担忧，属实是高空最佳体验。

    也正是因为温度和氧气的回升让陌莎莎变得舒服了不少，同时也疑惑了不少。

    “诶，墨雪师傅，我怎么觉得有点不对啊，这么高的地方怎么可能这么暖和，还有氧气好像也变多了。”

    陌莎莎疑惑地询问，还伸手在空气中抓啊抓的，明显觉得不对。

    这个中缘由韩墨肯定不能说，只得敷衍道

    “我没觉得哪里不对啊，可能原本就是这样吧。”

    “怎么可能原本就是这样，墨雪师傅你肯定是在军中待久了把高中学的东西全还给老师了。”

    陌莎莎不好忽悠，很认真地给韩墨科普了一遍气温垂直递减率和氧气含量的问题，而后信誓旦旦地总结道

    “所以说这么高的地方不可能这么暖和的，氧气含量也应该是稀薄的才对。”

    “嗯，嗯，你说得都对。”

    “我说的当然对了，但是这个地方不对啊，为什么这里会是这样啊，让我有种老实教错了的感觉。”

    陌莎莎依旧很迷惑，全程都在思考这个未解之谜，那牛角尖钻得韩墨都看不下去了，只好以玩笑的口吻开口道

    “好了，你就别再想这个了，还是我来告诉你吧。其实你师傅我啊会变魔术，这些温度和氧气都是我变出来的。”

    “哈？魔术？墨雪师傅，你是不是觉得我傻，好骗？”

    “认真地说，有一点。”

    “(⊙o⊙)…”

    陌莎莎呆住了，不再趴在韩墨的肩头而是支着脑袋跟韩墨对了个正脸，额头贴着额头地开口道

    “墨雪师傅，你看着我的眼睛再说一遍，我傻么？”

    这话还真不能再说一遍，因为这样近距离地贴脸让韩墨的心脏跳得很快，那一张并不算绝色的脸却美得让人想屏住呼吸。

    “咦~墨雪师傅你心脏怎么跳得这么快？”

    这面对面拥抱跳伞的姿势想要察觉对方的心跳还是很简单的，陌莎莎就不执著于之前的问题转而开口，让韩墨老尴尬了，赶紧扭头补救道

    “那不是心跳，只是我的手机在震动。”

    “手机？？？”

    陌莎莎愕然，心跳跟手机的震动是一样的感觉么？应该不是吧。

    不过陌莎莎没去拆穿，因为她也想不到韩墨心跳得这么快的理由，就姑且下了台阶继续道

    “原来墨雪师傅你有带着手机么，我可不可以拿出来拍一张照啊，在这么高的地方拍出来的照片一定很有意思。”

    这下子问题又来到了韩墨这边，他根本没带手机在身上。但这种问题都是小问题，没有手机就创造一个出来便是。

    所以他真的在心口部位创造了一个手机而后开口道

    “可以啊，手机就在我胸口的口袋里，你自己拿吧，我要控伞有些不方便。”

    “嗯嗯，那我拿了啊。”

    陌莎莎连连点头，而后探手从韩墨领口伸了进去寻找手机。

    韩墨也趁着点时间把监控的无人机给黑了放上一切正常的假画面，他可不能让观众们看见陌莎莎从他身上掏出一个手机来玩。

    做完这一切后陌莎莎也已经把手机拿了出来，只不过这姑娘没有第一时间玩手机，而是面色古怪地对韩墨开口道

    “墨雪师傅，我知道你之前为什么那么看着我了，原来你真的没有啊。”

    韩墨：“？？？”

    懵逼，这陌莎莎突然说啥玩意儿呢，什么真的没有？他没有什么了，缺什么就创造什么的好吧，怎么可能没有。

    或许是韩墨这懵逼的表情让陌莎莎觉得韩墨很介意这个问题，就安慰似的开口道

    “没关系的墨雪师傅，你长得这么漂亮，就算是平一点也很有魅力的。虽然太平了一点，但肯定没有关系的，墨雪师傅你不用介意这个的。”

    韩墨：“……”

    好嘛，他知道陌莎莎说的【没有】是什么没有了，肯定是刚才陌莎莎伸手拿手机的时候感受到了他那平坦而宽广的胸怀才会如此一说。

    毕竟他现在化作【女装韩墨雪】就只是拿了一个韩白雪的脸和身高，生理特征这些是没有去做变化的，该平的还是得平。

    但这种话题从陌莎莎嘴里说出来就很令人无语好吧，也不知道该怎么回应，就干脆跳过这个话题道

    “你不是说要拍照么，赶紧拍来我看看。”

    “哦哦，马上，马上。”

    陌莎莎识趣地不再提【平坦】的话题，拿着手机对准自己来了张自拍而后拿到韩墨眼前道

    “拍好了，墨雪师傅你觉得好不好看呀。”

    韩墨瞅了一眼，照片中是陌莎莎在他肩头做出了一副调皮的表情自拍，一旁则是他那【虚假】的长发，背景则是一望无际的天空，还是挺养眼的。

    “挺好看的。”

    “嘿嘿，我也觉得挺好看的。”

    陌莎莎嬉笑着，又拿着手机拍了几张，有她自己的自拍，也有拍韩墨的。

    而在拍了一会之后陌莎莎也是再度开口道

    “墨雪师傅，你的手机是没有上卡的么，还是说这里没有信号啊，我还想着发给我一份呢。”

    “嗯，手机卡被我卸了，等空闲的时候装上我再发给你吧。”

    手机卡这东西韩墨没法创造，就算创造出来也不好使，毕竟没在通讯公司登录激活，根本没法使用。

    但有这说法的话陌莎莎也放心了，在这手机里输入了自己的手机号码后才开口道

    “那我就等着墨雪师傅你发给我了啊，我刚才把我的手机号码存进去了，墨雪师傅你空闲的时候给我打个电话咱们再加微信好友啊。”

    “没问题。”

    韩墨点头应允，也琢磨着之后是不是要弄一个新的微信账号了。

    毕竟他现在的身份是【女装韩墨雪】，不可能使用原来那个韩墨的账号。况且原本的韩墨账号上本来就有陌莎莎的微信好友，只不过消息一直有限制根本发不了。

    而在这些话题结束之余他们两师徒也飘了有一段时间了，赵恒等参赛组合已经降落至指定地点等待下一环节的竞赛，就剩韩墨这对组合还在两三千米的高空飘。

    韩雨涛觉着他们不会出什么问题就不再继续等下去，让其他组合先行进入下一环节的竞赛，韩墨这边要是降落没有问题的话再参与下一环节就成。

    这个消息是通过无人机通知的，陌莎莎两人也能够听见，随即就展开了一阵八卦。

    “诶，墨雪师傅，你猜那些参赛组合里会不会有情侣出现啊。”

    “为什么会这么说？”

    “吊桥效应啊。”

    所谓吊桥效应，就是一个人提心挑担地过吊桥的时候会不由自主地心跳加速，如果这个时候碰巧遇见另一个人就会错把这种情绪当做是对方让自己心跳加速才产生的心理反应。

    说白了就是生理变化引起的心理变化，确实容易催生情侣的出现。

    而且这些参赛组合经历的还是比吊桥更为刺激的跳伞，那些女孩子搭档会有这种转变也属正常。

    不过韩墨想了一下赵恒这些退役兵王的身世，还是摇头道

    “应该不会，赵恒他们都是有未婚妻的人，这些女孩子没机会的。”

    “啊？都有未婚妻啊？”

    “嗯，这个圈子里的人都有。”

    韩墨肯定，陌莎莎感觉有些失望。但很快就收起了这份失望，继续八卦道

    “那墨雪师傅你有么，你是不是已经有未婚夫了啊？”

    “……没有。”

    “嘻嘻，一定是墨雪师傅你的眼光太高了才没有的。”

    “也许吧。”

    韩墨嘴角抽搐着敷衍回应，而后也是忍不住地做出假设反问道

    “莎莎你刚才说吊桥效应，那你是不是也有这种情况啊。”

    “嗯？我啊，不会哦~”

    “为什么？”

    “因为墨雪师傅你开伞太快了嘛，我都还没心跳多久就平静下来了，怎么可能有吊桥效应嘛。而且，墨雪师傅你是女孩子诶，再怎么吊桥效应我也不会觉得是一个女孩子让我心跳加速吧。”

    这话好有道理让韩墨无法反驳，【同性】可以有心理反应，但不能有·生理反应，有了就不太正常。

    可就事实而言韩墨和陌莎莎是异性，那之前的心跳加速的生理反应是否可以算作吊桥效应？

    韩墨琢磨着自己心跳加速的缘由，感觉还是跟吊桥效应扯不上关系。毕竟吊桥效应的终点是害怕担心而引起的生理反应，可他根本就没感觉害怕，是真的看着陌莎莎而感觉心跳加速。

    这是纯粹的对方令自己心动，那是否可以意味着喜欢？

    韩墨皱眉思索着，却纯粹是在自欺欺人。

    他知道自己的心跳加速是因为喜欢陌莎莎，可他现在的思索却是在找理由去否定。

    这皱眉不语的模样让陌莎莎看见了，也是颇为好奇地询问道

    “墨雪师傅你在想什么啊眉毛皱那么厉害。”

    “唔~没什么，就是在思考心跳加速是否就意味着喜欢一个人，莎莎你是怎么觉得的。”

    “这个啊，我觉得的话还是要分情况吧。”

    陌莎莎斟酌了一下言辞而后开口道

    “在有外因影响的时候所产生的心跳加速，充其量是生理反应，和喜欢这种心理反应总归是有区别的。反正我不太认同这样的喜欢。”

    “但在没有外因影响的时候，只是看见那个人就让自己心跳莫名的话，那肯定就是喜欢没错了。”

    说白了这也还是在指明韩墨是喜欢陌莎莎的，这点韩墨自己想否定都很难。

    可是确定喜欢又能怎么办呢？韩墨也不知道。

    “那莎莎你有喜欢的人么？”

    “啊？我？”

    陌莎莎呆了一下，脑海中浮现出韩墨的脸，甩了甩脑袋道

    “应该没有吧。”

    “应该？”

    “嗯，应该是没有的，因为他已经有女朋友了，我不能喜欢他。”

    “……”

    韩墨无言以对，哪怕陌莎莎没有把名字说出来他也可以肯定那个人就是自己。如此一来无异于陌莎莎的心意已然表明了。

    可表明了又能如何，挑明身份而后说他也喜欢陌莎莎吗？

    这不可能，韩墨自己都不能接受，陌莎莎又如何能接受。

    他们两的问题从来不在于是否互相喜欢，而是韩墨要如何才敢于开口，陌莎莎又要如何才能接受韩墨还有其他女人的事实。

    上一次是靠着西湖泛舟表明心迹掌控雷雨，那这一次又该如何？更何况现在需要陌莎莎接受的还不止一个路遥，还有一个林凤儿。

    ……

    ……

