    顾初暖笑了，"那一百多万两银子，我是凭本事赢的，为何要给你？"

    "胡说，明明是你使的计。"顾初兰怒道，要是二十万两银子拿不回来，她都不想活了。

    "哦……我使什么计了？难道是我逼着你跟我打赌的？还是我串通上官夫子，让上官夫子帮我作弊？"

    顾初兰半天憋不出一句话。

    上官夫子是什么人？

    那可是天下四大才子之一，满腹经纶，正气凛然，还是圣上身边的大红人，怎么可能会帮着学生作弊。

    五姨娘见状，不由扯过一个话题，"即便那些银子是你赢来的，但你总归是丞相府的人，丞相府养了你那么多年，你总该回报点什么吧。"

    顾初兰反应了过来，重重的点头，"对，就是这样。"

    顾初暖右手一合，潇洒的将令牌收起，对着五姨娘步步紧逼，傲然道。

    "回报？如果不是因为我娘的关系，他能当上丞相？如果不是因为我娘的陪嫁品，丞相府能有今日的风光？你们能有今日的锦衣玉食？可丞相府这些年是如何待我的？吃的是残羹剩饭，穿的是粗布麻衣，比之下人犹为不如，我几次病得奄奄一息的时候，可有人请过一次大夫，熬过一碗药给我？"

    五姨娘后退几步，脸色难看，她怒道，"府里又不是我在管事，你朝我吼什么？"

    这句话，无疑把矛头扯到大夫人身上去了。

    大夫人恶狠狠的瞪了她一眼，冷声道，"府里一众公子小姐姨娘们，我都是严格按照份例给的，至于三小姐为什么收不到，那得问问夏风了，毕竟三小姐的一应物食，都是由夏风送过去的。"

    谁都知道夏雨夏风都是五姨娘的左右手，若是查出夏风有问题，那么事情还是得牵连到五姨娘身上。

    五姨娘气得咬牙切齿。

    府里谁不知道，除了她们黑三小姐以外，大夫人一样黑，只是大夫人做得隐秘，这事儿要是查下去，大夫人可能会把责任全推下人身上，而她们则是绝对的倒霉。

    五姨娘说不出口，三姨娘则是慵懒的把玩着丹蔻，也不怕把事情越捅越大，妩媚道，"想知道谁克扣了三小姐的月例，查一下不就知道了。"

    "三姨娘，这种小事可以慢慢查，但顾初暖那一百多万两银子必须先拿出来。"顾初兰道。

    "唷，堂堂嫡三小姐的月例被人克扣至此，这也是小事呢？"三姨娘语带讽刺。

    "够了，吵什么吵，顾初暖，你被克扣月例的事我自会查清楚，但那一百多万两银子，你必须现在马上立刻交出来。"

    顾初暖嗤笑一声。

    人至贱则无敌。

    在他眼里，无论她受何等委屈，顾丞相也不可能不会有一丝愧疚。

    他的眼里，只有那一百多万两银子。

    顾初暖懒洋洋的打了一个哈欠，乐得看他们气急败坏。

    "可惜了，你说得太晚了，我已经全送人了。"

    众人脸色巨变。

    "你……你说什么？全送人了？怎么可能，那可是整整一百多万两银子呀。"

    "怎么，你不信？那你们尽管去查。"

    顾丞相喝道，"秋儿，你说，那一百多万两哪儿去了？"

    秋儿吓得全身哆嗦，"小姐起先送了肖公子五十万两银子，后来又送了三十万两，共计八十万两银子，小姐还送了柳公子二十万两，于公子二十万两，以及买了一些补药，花了十二万两银子。"

    砰……

    丞相府的人几乎都站不稳，个个用见鬼般的眼神看着顾初暖。

    管家从门外急急跑来，在顾丞相耳边耳语了几句。

    顾丞相差点昏厥。

    这个败家女居然真的拱手送了整整一百多万两银子出去，她知不知道那一百多万两银子意味着什么？

    那可是可以让一个濒临破产的家族，重新攀上顶峰啊。

    顾初兰怒吼道，"那我的二十万两银子呢？顾初暖，你把我的二十万两银子还给我。"

    "怎么，你又想赖账了？白纸黑字我可都保留着呢，以后赌不起，可千万别赌，输相，啧啧啧，忒难看。"

    "那是我外公留下的，你必须还给我。"

    "行啊，你尽管去告，只要你告得赢，我立即还你。"

    "爹……"

    顾初兰委屈的看向顾丞相，那水汪汪小可怜般的眼神，似是把顾初暖控诉成十恶不赦的罪人。

    自从破庙回来后，顾初暖让她丢了多少次面子，她也顾不了了，她只想拿回二十万两银子，这些银子可是她们娘俩后半辈子的依靠。

    "你这个不孝女，我就不相信，我今天还教训不了你了，来人，家法拿来，我要活活打死她。"

    "谁敢活活打死本王的寒王妃？"

    蓦然间，一道低沉又好听的声音缓缓响起。

    紧接着砰的一声，大门被狠狠踢开。

    门外来了一批目光精湛，气势凛冽的侍卫。

    这些侍卫步履整齐，分站两边，众星捧月般的迎来一人。

    众人齐刷刷的望过去。

    不看不要紧，一看所有人都吓到了。

    居然是……战神寒王爷……

    他怎么会来这里？

    只见战神坐在轮椅上，由着一个清秀少年推着轮椅缓缓而来，场面浩大。

    战神戴着一张鬼脸面具，看不出容貌，可周身气势凛然，散发着死亡般生人勿近的气息。

    顾丞相吓得不轻，全身血液差点凝结，双腿一软，条件性的跪了下去，高呼道。

    "微臣见过寒王爷，王爷千岁千岁千岁千千岁。"

    丞相府的人纷纷吓到了，扑通一声齐整整的跪了下去，心里七上八下的。

    不是说战神王爷病入膏肓，极少出门吗？怎么突然驾临丞相府了？

    他这话又是什么意思？

    难道他是想帮着顾初暖？

    将顾初暖赐婚给他，那可是在羞辱他，他怎么可能帮着顾初暖？

    顾丞相声音有些微颤，猜不透战神所指的意思，"王爷，微臣不是这个意思……微臣只是……只是口头恐吓。"

    "口头恐吓本王的王妃？"

    夜景寒的话微微拉长，意味深长，那双狭长的眼神似笑非笑般的扫向顾初暖，似要把顾初暖给全部看透。

    顾丞相全身直冒冷汗。

    在朝为官那么多年，他多少算是听明白了战神的意思。

    他就是在帮着顾初暖。

    即便不是，那顾初暖也是他的王妃了，也容不得别人放肆。

    顾丞相抹了一把汗，颤声道，"微臣不敢……"

    顾初暖抚额。

    恨不得找个地洞钻进去。

    所有人都跪了，难不成她也要跪？

