    嘶！

    楚叶倒吸一口冷气，故意张大嘴巴，瞳孔瞪圆，看起来相当的震惊。

    而他的内心却没有任何的波澜。

    要知道。

    在他与鱼幼薇绑定之时，便从系统哪里得知鱼幼薇乃是天命魔女。

    这样的存在，在不久的将来。

    必定会是无视一切规则的存在，自然会沾染诸多因果。

    系统已经将自己和鱼幼薇这个魔女绑定，那么等到他将来完成绑定后，也必定会与鱼幼薇承受这些因果。

    而对此，他倒不是特别担心。

    只要自己一直苟在玉虚道宗，静候苏紫萱这个气运神女的成长。

    从而只需要通过系统同步鱼幼薇的修炼，便可以直接变强。

    至于鱼幼薇这个魔女。

    既然有任何关系，都会被离火古国的皇室针对。

    那便等到自己足够强大之后，再去寻找鱼幼薇，从而完成绑定。

    再者，他现在还有一个绑定的名额。

    若是能够遇到一个相当惊艳的绝世天才，说不定就可以直接起飞。

    更何况，他还可以用多余的好感度兑换传说中的神兵利器。

    所以说，他想要变强，甚至无视离火古国皇室的威胁，只是时间而已。

    而当魏千莲看到楚叶流露出如此震惊的神情时。

    那张依旧略显苍白的老脸上当即流露出欣慰的笑容。

    她自信。

    被她这么一说。

    即便楚叶和那个魔女到底有着什么样的关系，恐怕都会及时断绝。

    毕竟是离火古国皇室。

    出自帝都楚族的楚叶，想必深知离火古国的皇室到底有多么可怕。

    再者，若是楚叶和苏紫萱这个天之骄女结成道侣。

    相信随着时间的推移，楚叶也会将那个魔女渐忘。

    “楚叶，老身绝对不是在与你开玩笑，希望你从今往后，好自为之。”

    魏千莲神色减缓，又语重心长的说道：“当然，你也不用怀疑老身对你的态度，以及玉虚道宗对待每一个弟子的态度。”

    “只要你拜入玉虚道宗，无论是老身，还是其他的长辈，都必定会倾尽修炼资源，助你修炼成长。”

    话音落下。

    楚叶心中悄然流淌过一丝暖意，对着魏千莲深深作辑道：“前辈的这番话，楚叶记住了。”

    “若是有朝一日能够在武道界有一席之地，必定不会忘记前辈的这份情义，还有玉虚道宗。”

    魏千莲满意的笑了笑，然后再次服下一颗丹药。

    过了小半个时辰。

    魏千莲将丹药彻底炼化之后，这才缓缓睁开眼眸。

    “老身已经恢复的差不多了，咱们也是时候赶回去了。”

    魏千莲吐了一口浊气，然后长身而起，道：“这次灵阳宗派了三位长老前来，说不定还会有别的强者前来。”

    “所以，咱们不能再休息了，必须尽快赶回玉虚道宗。”

    楚叶微点头道：“实不相瞒，晚辈也是这么想的。”

    魏千莲笑道：“你的武道天资非凡，心思又是这般的缜密，将来的武道界必定会有你的一席之地。”

    楚叶笑了笑，不再多说什么。

    这还要多说什么？

    楚某人可是有系统的男人。

    在不久的将来，不仅会做大做强，还会遍地开花。

    很快。

    将吴樾和苏紫萱三人集结后。

    魏千莲再次祭出那只飞舟。

    只是眼前的飞舟，再没有之前的那般奢华气派，更像是一条普通的小船。

    不过，或许正因为如此。

    这条小船的飞行速度，远超之前，甚至之前是那艘奢华飞船的十多倍。

    霎时。

    一行人乘坐小船宛若化作了一片流光，嗖地一声，直接冲天而起……

    就这样。

    耗费一整晚的时间。

    楚叶一行人极速掠过重峦叠嶂的延绵山脉，横渡汹涌湍急的大江大河。

    更是在数座古老城池的上空拂过。

    最末。

    等到天际微微泛起鱼肚白时。

    他们终于在一座古拙无华的门户前停了下来。

    而在他们的头顶上方，赫然刻着四个古字。

    玉虚道宗！

    字体看起来相当的朴实。

    而且，似是历时久远，已经出现了风化的迹象。

    可即便如此。

    四个古字无形中透发着一股气势，亦有一丝缥缈的气韵缭绕。

    玄妙。

    很是玄妙。

    “参见魏师叔。”

    伫立在门户两侧的数名弟子，认出来魏千莲后，立刻拱手作辑，显得相当恭敬。

    魏千莲象征性摆了摆手，然后侧首看向楚叶。

    “楚叶，你真的打算要从一名普通弟子做起？”

    魏千莲稍作沉吟，再次询问道。

    楚叶瞄了眼有些局促的苏紫萱，拱手道：“魏前辈，晚辈心意已决，就从一名普通弟子做起。”

    “既然如此，那你便随他们前去报道。”

    魏千莲点了点头，又道：“记住，若是在修炼时遇到什么疑惑，可以凭借老身给你的令牌随时前来。”

    楚叶拱微笑道：“晚辈多谢魏前辈。”

    下一刻。

    而在楚叶自小船上跃了下去之后。

    又突然转身对着苏紫萱招手道：“紫萱，你可一定要好生修炼，下次咱们俩得好好切磋切磋。”

    苏紫萱呆了呆，对着楚叶微微颔首。

    她的那张绝美的面容上虽然没有太多的神色流露，但眼神中却满是不舍。

    魏千莲用眼角的余光瞄了眼苏紫萱，然后意念一动，再次驾驭飞船朝着山峦起伏，云雾弥漫的山上飞掠而去。

    过了差不多一炷香的时间。

    魏千莲带着苏紫萱三人来到一座青峰顶部停下。

    然后，责令苏紫菱和吴樾先回去，则是将苏紫萱一人留下。

    “紫萱，之前在与楚叶分别时，很不舍吗？”

    魏千莲缄默片刻，背对着苏紫萱如此轻声问道。

    苏紫萱脸色微变，定定的看着魏千莲的背影，显得有些不知所措。

    “在为师这里，你无须拘谨，为师也不会将你的心事告诉其他人。”

    魏千莲依旧目光远眺，这般提醒道。

    苏紫萱沉吟片刻，终于坦言道：“师尊，弟子……弟子的确有些不舍。”

    闻声。

    魏千莲这才收回视线，转身看向俏脸上布满复杂之色的苏紫萱。

    “既然不舍，这一路走来，又为何要违背本心，始终要与楚叶保持一定的距离？”

    魏千莲轻轻吐了一口气，又道。

    苏紫萱微微摇了摇头，缓缓道：“或许是……弟子与帝都楚族那个天才的三年之约，所以，弟子想要心无旁骛的修炼。”

    魏千莲笑了笑，伸手拍了拍苏紫萱的肩膀，语重心长道：“你可能有所不知，武道修炼修为的提升固然重要，但是相比修为，心境也同样重要。”

    “你若是内心不够通透，纵使天资非凡，想必修炼也会变得迟缓，而到了为师这层境界，更有走火入魔的可能。”

    说到这里。

    魏千莲话锋忽转，正色道：“所以，为师希望你敞开心扉，不要去违背本心。”

    “再者，以楚叶的天资，即便是一名普通弟子，三年之后，必定会成为你的助力。”

    “再者，在为师看来，你们真的很般配，若是有可能，将来必定会成为一段佳话。”

    “师尊……”

    苏紫萱登时如鲠在喉。

