    数量太少了？

    林若雪和赊刀人都是一怔，随即心中升起恍然之感。

    “没错，数量是太少了……”赊刀人扭头看向周围空旷的空间，又看向地洞之中：“爬行的尸体只有十几具，飞行的尸虫也只有那小小的一片……成长期的尸虫比之前遇到的成熟期尸虫数量还要少。”

    “这样的迹象对于虫子来说，是要灭绝的情况！”

    说道这里，他自己都露出了惊讶愕然：“可是……这里明明有如此多的狙如，它们的排泄物就能让尸虫成长。数量应该越来越多才对，不可能出现这种情况的啊。”

    “正常情况下，确实不会。”

    江宪迈开脚步，离开洞口，招呼两人一起向着前方走去：“但这里已经不是正常的情况了。之前咱们穿过七星阵势中，遇到的那些尸虫中，可曾有一只幼年期或是成长期的？”

    “这个区域，又可曾有一只成熟期的？”

    一句话，让两人同时怔住。

    林若雪立刻回想，惊讶的发现，记忆中的情况，确实是如江宪所说，成熟期的尸虫和其余的尸虫仿佛完全隔绝了一样！

    虽然它们是同一种生物，但活动的区域却已经泾渭分明。

    这种习性，绝对不会是天生的。

    她面上神色不由一变：“这是……有人故意将成熟期的尸虫和其余的分开？”

    “怎么可能？”赊刀人听到这话，帷帽下的脸满是不敢相信：“尸虫凶恶，即便咱们有着尸油，能让它们远离，不敢靠近。但也就能做到这一步了，谁有那么大能耐，让所有成熟期的尸虫，都困守在中央的区域？”

    “逼迫自然是不行……”

    江宪继续向前走，回忆起之前的经历：“但……如果是引诱呢？用那些尸虫难以抗拒的气息引诱，比如……”

    变异彼岸花！

    林若雪脑中一道闪电划过：“我明白了！成熟期的尸虫，本身对于气息更加的敏锐，它们察觉到了那些息后，就前往北斗阵势的位置，去啃食一间间石屋中的彼岸花，甚至在那片区域扎根。”

    “而这里通向北斗阵势的通道的大门，放置着拦阻狙如进去的东西，让那里没有狙如。”

    “于是尸虫交、配繁衍的卵，也只会成为死胎。”

    “尸虫的繁衍剩余，以成熟期为主力。随着一批又一批的成熟期尸虫在北斗阵势范围死去，它们的数量变得越来越少。”

    “甚至几百年下来，已经只剩下如今的规模。”

    说道这里，她心中不由生出震撼之感，仅仅依靠尸虫本身的特性，便让它们陷入了绝户的境地，当年设计这手段的人当真是有大智慧之人。

    “没错。”江宪停下脚步，目光扫过周围的弹孔和爆炸的坑洞，手指轻轻的触碰墙壁上焦黑的痕迹：“而且这种情况还有一种好处，尸虫的数量是呈指数级别减少。”

    “你们看这些痕迹，手雷，枪火，还有大片的雷法印记和无数刀剑劈砍，火焰灼烧痕迹。显然当年进入到这里的人，都经历了一番苦战。尤其是这些弹孔和爆炸痕迹，如果尸虫少，绝对不会有这么密集繁多。”

    “显然，即便是民国时期，这里也绝不是如今这般空旷。”

    “现在想来，让这些尸虫绝户绝种，才是那位和尚说的安眠吧？”

    赊刀人看到周围战斗的痕迹，深深的吸了口气，回想起尸虫的恐怖，想到这里漫山遍野全是黑雾，头皮不由微微发麻。这样恐怖的生命，竟然真的被一位古人设计到了绝种的地步……

    这样的人，当真可怖可畏！

    “能用出如此手段的人，绝对不会寂寂无名。”江宪继续向前：“必然在历史传说中留下自己一道印记。”

    雷法高手、不知名的大和尚、国民党方面的人员……在加上曾经的龙虎山天师。

    无蚊村这个小地方，比他原本所想的，要热闹的多。

    脚步落在地上，前方二十米，是一条只能让一人通过的入口。江宪将自己正对入口，回过头，手电照了过去，正看到几百米外山崖上，那无数眼球所汇聚的一颗硕大眼眸，宛如高高在上的神灵，漠然的注视着他。

    “呼……”

    脑中瞬间一片空白，他连忙低下头，大口的喘着气，额头都渗出了细密的汗珠。

    旁边的林若雪上来，有些担忧的看着他，拿出一张纸，轻轻的擦着他的额头。

    “没事……这里没看到狙如的眼睛，我已经猜到了。”他勉强笑了笑：“只是没想到，这个角度的冲击力会这么强。”

    “知道还不谨慎些？”林若雪没好气的白了他一眼：“刚治好诅咒就这样？你是真的想让本小姐守活寡吗？”

    “这个，我还是有把握不会出事的。”江宪干笑两声，随后目光顺着缝隙看向外面，隐隐能看到八十米之外，九根顶天立地，雕刻着不知什么花纹的古朴粗狂的立柱不规则的摆放。

    在这立柱的后方的岩壁处，一个足有十余米的洞穴之中，托着石碗的石柱耸立两边，护卫着紧闭的大门。

    赊刀人突然开口：“江先生，你不觉得……那九根立柱很熟悉吗？”

    “熟悉？”江宪愣了一下，再次看向那些立柱，眉头不由一凝：“这是……北斗九星？完全的北斗！”

    北斗七现二隐，实为九星，对应人体九窍。但一般情况下，无论阵势还是卜算之类的，都不会用到两颗辅星，包括山腹中的阵势也是如此。

    但到了这宫殿之前，北极星位，反而出现了完全的北斗。

    “从这里的情况来看，每一个设计都是自有其含义，绝对不是乱放的，那这里又是什么含义？”

    他凝神看了一阵，微微摇头，线索还是太少，他也无法推测这有何用意，不过这里北斗所指的北极星位，和山腹中的阵势并未有丝毫差别。

    “北极星的位置，就在那里……”

    江宪吐了口气：“那一面的石板路也是通向那里，冲过去肯定会遇到狙如，我们必须要快，不能被它们拦住。大家，各自小心。”

    林若雪和赊刀人点头，活动了下身躯，深深的吸了口气。

    随着江宪身形猛地一动，三人瞬间启动，强劲的大腿爆发出巨大的力量，一息间便冲出缝隙！

    被墙壁拦截的两侧空间霍然开朗，石板路那里顿时一阵骚乱。无数猩红的眼球齐刷刷的盯了过来，宛如恶魔的凝实。碧色的火焰摇曳不停，万千鬼影动荡不休。

    低沉的呜咽声下，一道道沙沙的奔跑声汇聚成长河，伴随着那连串吱吱的叫声，卷起一片烟尘，向着三人汹涌袭来！

    快快快！还要再快！

    三人脚下生风，卷起一阵沙尘，他们在冲出缝隙的瞬间，已经达到了自己最为巅峰的速度。

    山岩厚度有四十多米，狙如们所在的石板位置又靠后一些，他们之间的直线距离接近八十米，和前方入口的距离足有百米。只有比狙如更快，才有可能顺利抵达。

    然而狙如如同浪潮般追逐，那迅捷的速度甚至比江宪三人还要快上一分，让两者之间的距离，飞快的缩短！

    六十米、五十米、四十米……十米！

    还没有抵达岩壁，还没有到达立柱，他们之间的距离已然来到了十米。

    这般距离，狙如们只要一秒就能追上！

    三人眼珠都在发红，脸上的表情变得狰狞。只要冲入洞中，他们就不必面对这么多的狙如，应对起来就要从容的多。

    但前方，还有足足三十米的路程，仿佛一道无形的天堑一般。

    “吱吱吱！”

    狙如的叫声瞬间更加的激烈起来，在林若雪身后五米，数十只狙如猛地纵越而起，如同一枚枚炮弹一般激射而出。血红的眼眸中充满了嗜血和疯狂，那张开的嘴巴中一排排雪亮的牙齿，闪烁着森寒之光。

    风声袭来，林若雪心中一沉，她知道她的速度最慢，最容易被追上，但没想到会这么快！

    身体猛地扭转，短剑瞬间在手，她银牙紧咬，双眼中浮现凛冽的光芒：既然如此，那就为阿宪争取时间吧！

    然而她刚转过身，短剑还未斩出。一道尖锐的声音突然破空而来，最前方扑击的一只只狙如，瞬间被长枪贯穿。

    黑色伞面随之张开，后续的一只只狙如如冰雹一般急促的砸落，产生了剧烈的抖动。江宪紧咬牙关，两臂青筋暴起，面上与手臂都一片通红，扭头挤出两个字：“快走！”

    “阿宪……”林若雪心中一暖，心中一狠，立刻便转身离开。

    这时候留下，只会让两个人都陷在这里！

    她脚步飞快，然而那浩瀚如浪潮的狙如太多太快，即便江宪手持黑长直，能拦阻的也只有一小部分。另外的大部分则越过他，继续的追击冲杀。

    跑到石柱前两米的二人，也在同时被追上。

    身后劲风袭来，他们也不得不转身，手中黑刀短剑化为一道道匹练，瞬间撕碎身前的狙如！

    当！

    鲜血纷飞，断肢洒落。赊刀人只觉得握刀的手微微发麻，心中不由一沉：这些怪兽的力量比正常的老鼠大太多了！

    后续浪潮涌来，他挥舞黑刀的速度不由加快，一只只狙如被斩落，双臂的酸麻感也越发的剧烈起来，若不是习武多年，意志饱受磨砺，此时已然坚持不下去了。

    旁边的林若雪不断的喘着气，手中的动作也慢了下来，之前密不透风的剑网，已然出现了疏漏，一只狙如竟然直扑她面门！

    “死！”

    一声爆喝凭空炸响，青筋暴起的江宪轮起黑伞，猛地将身周的狙如全部扫飞。他一步窜到林若雪身边，金色的流光瞬息便至，将那只狙如贯穿！

    “呼呼呼……”

    江宪喘着粗气，守在林若雪身边，握着黑伞的手不断颤抖。正要再度举起来对抗下一波浪潮，一道清脆的声音突然凭空响起：

    “克噜——克哩——！克噜——克哩——！”

