    ……

    重任仍然在肩，越是接近成功，就越是要冷静。

    至于眼前的锦州城，自从多尔衮退兵之时，就已经是死人城一座，炊烟数日不起，城中上空灰蒙蒙，早已经是断粮，今日有汉军旗士兵从城头缒下，向王师投降，说，城中的战马也已经快要吃尽，马上就要人吃人了……

    但在阿济格的威压，以及图尔格，李率泰等人的弹压之下，城中的一万多守军，虽然底层的士兵早已经是动摇，但主要将官却被阿济格分别管制，却依然还是铁板一块。

    阿济格，这个历史上有勇无谋之人，身处重病之中，居然也能控制锦州全城，朱慈烺对他还真是有一些佩服。

    ……

    “陛下。”

    脚步声响，内阁大学士兼户部尚书的倪元璐上到角楼，向隆武陛下行礼，然后禀报道：“从广东福建，通过海运，直接转到宁远觉华岛的二十万石粮食，已经靠岸，此时正在卸船中。”

    “好！”

    朱慈烺转身，脸上露出喜色，从去年夏天到现在，二十多万大军在锦州义州，辽南朝鲜又有战事，内阁户部准备两三年、筹集了整整一年的粮草物资，流水一般的花去，到了今日，宁远的军粮仓竟然已经快要空了，如果近期没有粮食解到，就算广宁海州已经没有建虏兵马驻守，孙传庭的主力大军也无法继续深入。

    这批粮食，来的及时啊。

    如此，孙传庭就不必等待，可以继续深入了。

    “另，小凌河消灭代善，大凌河围歼多尔衮之战中，击毙和俘虏的建虏八旗，蒙古旗，汉军旗的将领和文官名单，孙传庭已经核实整理，送来了册子，请陛下预览。”

    倪元璐递上一叠厚厚的册子。

    朱慈烺接过了，大略翻了一遍，合上以后问道：“还没有孔有德的消息吗？”

    倪元璐摇头：“那夜，孔有德率领亲信部众逃走，中途被扎萨克图骑兵追上，冲杀了一阵，最后带了百余人逃走，到现在还没有踪迹。”

    “通告各军，一定要找到那个贼子。”朱慈烺道。

    “是。”

    “至于这些人，简单审理，只要曾经是率兵入塞，在大明境内烧杀抢掠过，手上沾染我大明百姓鲜血的建虏将官和士兵，不论他是建虏宗室还是普通将领，没有什么说的，也不必浪费人力物力，运往京师了，就在锦州城下，明正典刑！”

    “遵旨。”

    “至于没有进过关内的建虏老弱，暂时关押，后续处置，待拿下沈阳之后，内阁议出一个总体处置的妥善办法。朕不滥杀，但也绝不会再犯当年太祖成祖的错误。”

    “蒙古八旗亦是如此处置。”

    “汉军旗中，那些当年曾经为我大明副将参将游击，有名有姓，这些年来一直认贼作父，为虎作伥的汉奸贼子，像石廷柱、金砺、吴守进这些人，一律压到京师，祭告太庙，凌迟处死，其亲族子弟，三代以内，凡是被俘者，一律斩首！”

    “一般汉军旗则分散收编，令他们戴罪立功，到军前效力。”

    朱慈烺连续说。

    “遵旨！”

    倪元璐行礼领旨。又道：“扎萨克图汗王请求觐见陛下。”

    朱慈烺点头：“准。”

    禀报完军务，倪元璐又拱手：“陛下，您离开京师，马上就要两个月了，如今大凌河大胜，孙阁老的大军已经直往广宁，锦州之敌，也已经是苟延残喘、朝不保夕……”

    “阁老的意思朕明白。”朱慈烺微笑打断：“待到锦州城下，朕就启程返回京师。”

    倪元璐皱眉。

    “阁老放心，锦州坚持不了多久了。”

    朱慈烺抬起头，目光再一次看向锦州，口中轻声道：“朕不止是想要亲眼见到收复锦州，也想要尽快见到城中的一个故人。”

    --亲眼见收复辽阳和沈阳，怕已经是不可能了，所以朱慈烺不想放过锦州，而且在锦州城中，还有他十五年之时，付以重任的一个忠烈，他想要尽快见到，所以不想离开。

    ……

    锦州城中。

    英亲王府。

    正是中午，是一天之中阳气最盛、最暖和的时候，但此时的城中却是一片死灰，毫无生气和艳丽，即便是英亲王府也是一样。

    “咳咳咳~~”

    后堂寝室传出剧烈的咳嗽，却是阿济格醒了。

    他睁着迷茫的双眼，发现室内没有人，于是大叫：“来人，来人！”

    脚步声急促，门开了，一个身影急匆匆的奔进来。

    却是傅勒赫。

    “阿玛，你醒了？”

    傅勒赫冲到榻边，扶起阿济格。

    被围半年多，即便是贵为宗室贝子，正经的黄带子，傅勒赫也已经是面目消瘦，两颊微陷，再没有过去的光泽和养尊处优。

    至于阿济格就更是了，现在只剩下了一把骨头。

    “阿玛。”

    傅勒赫忽然哭了，因为城中不但是已经断粮，连给阿济格熬的药也是明白了，这两日只能将过去剩下的残渣反复煎熬，但药水和白开水一般的清，已然是没有效果了。

    “怎么了？是城中出什么事情了吗？”

    感觉儿子声音有异，表情也有异，阿济格立刻就警惕了。

    “没有，城中一切正常。”傅勒赫摇头。

    “那你哭什么？”阿济格剧烈咳嗽了一阵，然后瞪眼。

    傅勒赫望着他，忽然跪下来，砰砰砰的连磕了三个头，哭道：“阿玛，有件事，我不能不告诉你……城中，已经在吃人了，昨天，我亲眼看见他们把一个女子大卸八块，投入大锅里……”

    说着说着，傅勒赫已经是泪流满面，全身颤抖，惊恐的说不下去了。

    阿济格却表情镇定，一点都不意外，闭上眼睛说道：“没出息的东西！这有什么大不了的？战事，本就是如此。”

    “可这么人吃人，又能吃到什么时候？”傅勒赫哭。

    “吃到什么时候算什么时候，总之，锦州决不能交给明人！”阿济格忽然咬牙切齿又或者是歇斯底里。

    “阿玛，”傅勒赫忽然跪行上前，扑到阿济格的病榻边吗，哭道：“可辅政王的大军已经撤了，我们已经没有救兵了，城中军心动摇，连我们八旗自己，也都已经绝望了。昨日，明军在城外展示战利品，说已经追击歼灭了我大清的主力，连礼亲王都被他们杀了，礼亲王的甲胄还有他的大纛，都清清楚楚的展示，看起来不像是假的啊……呜呜，阿玛，阿玛~~”

    “真的又如何？你到底想要说什么？”阿济格睁开眼睛，目光森寒的望着傅勒赫。

    “我，我……”

    傅勒赫支吾了两声，忽然一咬牙，猛烈叩头：“孩儿以为，锦州已经是守不住了，不如投降，明国皇帝此时就在锦州城下，他说，但是开城投降，所有人都可以免死，呜呜，孩儿不想死啊……”

    原本，傅勒赫以为，自己说完之后，阿玛一定会暴跳如雷，但想不到阿济格却没有吱声，只是用他虚弱但却冰冷的眼神，森然的看着他。

    “阿玛……”

    傅勒赫吓的哆嗦，不敢再说下去了。

    “你告诉我，是你自己，还是有人授意你这么说的？”阿济格冷冷问。

    “是孩儿自己，没有其他人……”傅勒赫颤抖的更惊讶，他从阿济格一反常态的表情中感觉到了巨大的不祥。

    阿济格面无表情：“那好，你去喊都塞进来。”

    都塞，王府管家。

    “嗻，”虽然不明白阿济格喊班泰的用意，但傅勒赫还是擦了一把泪，爬起来，转身往外走。

    “倪什哈~~”阿济格忽然叫。

    傅勒赫站住脚步，一脸泪水的回头望：“阿玛。”

    ----倪什哈是他的乳名，意思是小鱼儿。

    阿济格表情微微有些激动，望着儿子，忽然说道：“不要恨我，阿玛不得不这么做！”

    “什么？”傅勒赫不明白。

    这时，他忽然看见阿济格举起了右手。

    右手里是一把从明军骑兵手中获得的短把鸟铳，因为珍贵，所以阿济格一直拿在身边，以作为防身，但现在他却将铳口对准了自己的儿子。

    “阿玛！”傅勒赫惊的脸色发白，双膝一软，就要跪下向阿济格求饶。

    但“砰”的一声，白烟腾起，火光乍现，短把鸟铳响了。

    近距离十步之内，傅勒赫又没有穿甲，这一铳直接在他胸口出轰出一个血洞，整个人也被轰的倒退三步，倒在地上。

    直到倒地的那一刻，傅勒赫都不能相信，他的亲生阿玛居然会向他开枪。

    捂着胸口，他惊恐的看着阿济格：“阿玛……”

    阿济格眼角似乎有泪，但脸色却始终无情。

    傅勒赫挣扎了两下，然后带着绝望和惊恐，更有无尽的不理解，渐渐没有了气息。

    “叮”的一声，阿济格手中的短把鸟铳掉了地，铳管砸击地面，发出清脆的响，然后他整个人也像是耗尽了所有的力气，瘫回床榻里，再也起不来。

    脚步声急促，房门砰的一声被推开。

    几个人冲了进来。

    为首的正是王府管家都塞，跟在他身边的是白甲兵亲卫班泰。

    他们听到了铳声，知道是发生了大事，急忙冲进来想要保护两个主子，但不想一进门，就看见小主子倒在血泊中，大主子倒在病榻上，剧烈的咳嗽。

    “啊？这……”

    所有人都惊呆了，不明白到底是发生了什么事情？

    “去传令，本王要军议！”

    阿济格不解释，只是抬起干瘦如鸡爪的手，在空中用力的挥舞了一下。

    ……

    很快，锦州城中有名有姓的将领，满汉八旗，图尔格李率泰等人，两个蒙古王爷，察哈尔蒙古亲王阿布奈、喀喇沁右翼蒙古杜陵就都到了。

    众人在大堂两边坐下，脸色一个比一个难看，谁也不说话，但所有人却似乎都能感受到彼此心中的绝望气息。

    ----已经被围半年多了，城中粮草断绝，连他们这些宗室亲王，都已经快要吃不上粮，渐渐体会到了饥肠辘辘的感觉，城外辅政王的救援大军，却是已经退走，明军更是在城下呼喊传播“谣言”，说辅政王已经大败，两红旗全军覆没，礼亲王甚至被死在了军中……

    八旗和大明是血仇，他们不敢投降，像李率泰这样的铁杆汉奸二代也早已经和建虏绑在了一起，守城是死，投降也是一个死，因此，他们的守城意志都是最坚定的。即便明知锦州已经是一个死地，但却也是咬牙坚持。

    但对两个蒙古王爷来说，事明还是事清，老实说，对他们并没有太大的区别，以前在他们看来遥不可及的那两个字，其实已经渐渐在他们的心头闪烁。

    那就是投降。

    只是谁也不敢说出来，更不敢行动，因为周边到处都是耳目，一个不慎，不但投降不成，他们和他们的族人都会遭到屠戮。

    就像是最后的支柱，又像是压在他们心头的恐惧，他们心中都还无法挣脱最后的束缚，还无法做最后的决定……

    嗯？

    等待之中，众人忽然闻到了“炖肉”的香气，立刻，所有人的头都抬了起来，望向大堂之外。

    果然，大堂之外不知道什么时候架起了一口大铁锅，柴火烧的极旺，此时正咕嘟咕嘟的烹煮着一大锅的肉。

    原来，英亲王府中还有肉啊。

    所有人都是不由自主的咽了一口口水。

    ……

    又过了一会，阿济格到了。

    所有人都急忙起身迎接。

    ----自从病重之后，阿济格很少露面，所有的事情都是交由图尔格执行，即便在场的八旗高级将领和两个蒙古王爷，也已经是很久没有见到阿济格了。

    此时已经快要黄昏，堂中点起了灯烛，灯火之下，看见阿济格穿着武人常服，骨瘦如柴，正一步步的从后堂走出来。

    脚步很慢，但腰杆却很直。

    所有人都是震惊，英亲王不是病重在床吗？怎么还能自己走路？

    “参见王爷~~”

    呼啦啦，一片拂袖打千的声音，所有人都单膝跪下了。

    阿济格在帅案后站定，目光一扫。

    虽然干瘦如柴，脸色苍白，像是变了一个人，但威严依旧，目光扫视之中，所有人心头都是发寒。

    ……

