
　　“砰！”

　　穆天面色大变，御使手中的短刃竭力阻挡，可不到一个呼吸，短刃就坚持不住了，直接一声爆响，凌空炸成了细小的碎片。

　　火焰大手印去势不减，震破虚空，刹那间就来到了穆天身前，狠狠拍在他的身上。

　　“啊……”

　　凄厉的惨叫声响起，穆天的肉身在接触到火焰大手印的瞬间，就仿佛被岩浆浇中，整个身体直接融化了。

　　火焰的温度实在太高了，瞬息之间穆天就变得不成人形，精神力量被彻底磨灭，没了生命气息。

　　在众人的注视下，炽热的火焰汹涌澎湃，将穆天的身体完全包裹住了，将所在的那片空间烧得扭曲变幻起来，仿佛下一刻就要轰然破碎。

　　前胸、后背、四肢，穆天的身躯每一处几乎刹那间就融化了，而后被火焰烧成了一片虚无，连一丝痕迹都没留下。

　　成功磨灭对手之后，火焰轰然一声，升腾而起，直冲天际，比斜挂在天空中的太阳还要刺眼，染红了半片天空，让这片地域瞬间变得炽热无比。

　　“轰！”

　　紧接着，随着一声震耳欲聋的炸响，这团火焰凌空炸开，宛若核弹在爆发，激射出璀璨的光芒。

　　整片虚空登时激起一道又一道恐怖的涟漪，好似海浪般向四周席卷而去。

　　翱翔在天空中的雄鹰瞬间消失无踪，连绵的云朵被彻底震散，化作无数肉眼无法看见的细小微粒。

　　在这股恐怖的波动面前，天空中的任何物体都是一触即溃，全都毁灭了，与火焰一起消失无踪。

　　静，现场一片安静，死一般的安静，没有一人发出声音！

　　举目凝视着天空，所有人神情一片呆愣，眼神中全都布满了不可置信之色。

　　“这怎么可能，一位足以与名山兽王比肩的超级强者就如此轻易被人杀了？”

　　许久之后，终于有人反应过来了，忍不住咽了一口唾沫，喃喃自语。

　　而后这片地域沸腾了。

　　“好可怕，一位修行了二十多年的异人高手居然连一招都承受不住，这太不可思议了！”

　　“这就是传说中龙组绝世高手的实力吗？其他异人在其面前简直和普通人没有多大区别，差距实在太大了！”

　　“这是什么境界，已经可以改变天象，也太夸张了吧，就算神话故事中的仙人也不过如此吧？”

　　人群中议论声此起彼伏，全都被眼前发生的这一幕给深深地震撼到了。

　　而天神生物一众人，此刻心情就要复杂多了，震惊、恐惧、难以置信，诸多情绪接连在他们的面孔上转换。

　　特别是那些与暗杀楚风有关联的人，更是忍不住开始颤抖起来。

　　这些人知道，在此等恐怖强者跟前，他们算是彻底载了，宛若待宰羔羊，生死已经不是他们自己所能决定的了。

　　“好了，其他人你们自己动手清理吧，我相信你们应该会给出一个满意的交待！”

　　陈瑶峨眉一挑，平静地看了一眼天神生物一众高层，继而身形一转，就这么开始往青阳镇回返了。

　　“对了，最后告诫你们一句，虽说现在天地异变了，但是不代表你们就可以胡作非为了。”

　　但没走几步，她似是想起了什么，身子一顿，回过头，瞥向现场诸多异人，神情淡然说道：“还是那句话，异人之间不管如何争斗我们龙组都懒得理会，但是不得影响到世俗世界，这是底线，我希望你们都能记住！”

　　说罢，莲步再启，径直进入了青阳镇中，朝着不远处楚风家的庭院款款而去。

　　……

　　二层小楼，阳台。

　　楚风和黄牛并肩站在一起，遥望着远处的那片区域，神情一片震惊。

　　“强……真是太强了，虽然早就知道陈姐姐很强，可也没想到会强到如斯地步，这太离谱了！”楚风怔怔说道，双眸中充满浓浓的震撼之色。23sk.Com

　　黄牛也完全看呆了，两条前腿抬起搭在阳台的护栏上，摆出一个非常怪异的姿势，硕大的牛眼瞪得滚圆，显然被吓到了。

　　“小九的资质本来就很不错，加上又修行了这么多年，有现在这种表现，并不奇怪，如果你能努力点，很快也能做到！”一袭青衫的郭玉从房间里迈步走了过来。

　　“呃……”楚风怔了怔，有些感慨地说道：“这进化之路委实可怕，居然可以让人类拥有如此恐怖的能力！”

　　“呵呵，这些还不算什么，修行到了高深处，你就会发现，追星拿月、逆转时空、起死回生这等只存在于神话故事中的事情，想要做到，也并非没有可能。”

　　郭玉轻声说道：“修行是天道赋予天下各族生灵最珍贵的能力，通过它能做到许多看似不可能的事情，可以更好地守护住自己所在意的人和事。”

　　“嗯，我明白，既然踏上了修行之路，那就容不得懈怠，为了避免将来出现遗憾，今后我会加倍努力的。”楚风明白郭玉的意思面色一正，认真地点了点头。

　　“你明白就好，天地异变后，一个波澜壮阔的大时代就正式开启了，各种机缘和传承会不断现世，修行之路会比以往好走许多。”

　　郭玉看着楚风，露出满意的眼神，说道：“楚兄弟，这件麻烦事既然已经了结了，那我和小九也应该去办其他正事了。”

　　“您和陈姐姐要离开？”楚风闻言一愣，面上浮现出一抹不舍之色。

　　虽然和郭玉二人只相处了短短几天，但彼此的关系却已然处得相当不错。

　　特别是对于楚风来说，郭玉和陈瑶都是大高手，是难得的良师益友，能让他学到许多东西。

　　此时听到二人要离开，自然有些伤感。

　　“嗯，其实我们二人这次前来太行山，主要目标之一就是为了要震慑一下山中的那些兽王。”郭玉微微颔首，平静说道。

　　“震慑兽王？”楚风眸中精光一闪，似乎明白是怎么回事了。

　　“天地大变后，诸多上古时期被封印的名山大川接连现世，其中许多都蕴含着惊人的机缘。”

　　郭玉坦然说道：“而近水楼台先得月，那些位于山中的凶兽此番得了大好处，修为普遍都压过了人类一筹，所以自然需要对它们进行一番震慑，避免它们出现危害世俗世界的举动。”

　　“有道理，那些凶兽实力强悍，一旦进入人类社会，的确会造成大麻烦。”

　　楚风闻言神情变得郑重起来，他住在太行山脚下，自然明白山中那些凶兽的实力。

　　“好了，废话我也就不多说了，楚兄弟，山高水长，日后我们有缘再见！”

　　郭玉微微一笑，而后轻轻挥了下衣袖，整个人就化作一道流光跃出了庭院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百八十八章震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 