    　　台阶栏杆旁，砚时柒笑着和林嫂打招呼，她穿着一件灰白相间的收腰及脚踝的长裙，小V领的设计不夸张又带着一点性感，匀称的身形纤浓有度，骨感又优雅。

    　　从台阶到厨房的距离，稳然落座的男人，那双沉深的眸始终锁着她的身影。

    　　他似乎刚刚沐浴过，寸发还有些潮气，墨色休闲衬衫和居家长裤，闲适随性中又透着几分慵懒。

    　　见她趋近，秦柏聿缓缓抬手，唇边慢慢扬起一抹欣愉的浅笑。

    　　砚时柒将葱白绵柔的指尖搭在他的掌心，低头看着自己的裙子，问着他，“好看嘛？”

    　　“好看，可还喜欢？”

    　　“当然喜欢！”砚时柒一手搭着他的掌心，另一手则整理着裙摆，爱不释手的欣悦模样：“你什么时候准备的这条裙子？前几天我还没见到呢。VD家的这款是今年初秋新品，刚发售就已经卖断货了！”

    　　“喜欢就好，坐下吃饭吧！”

    　　闻言，砚时[txt小说 www.txtxs.info]柒嘟起嘴角，余光瞥到林嫂悄然离开的身影，安静的厨房里还飘荡着早餐的香气。

    　　她瞳眸闪烁，握着男人的指尖微微用力，在他扬眉的神色里，缓缓倾身，眯着水眸凑到男人的颊旁，又娇又俏地说：“秦总，你总是给我惊喜，我是不是也应该有所表示？”

    　　男人笑意不减，清润的瞳里遍布着温和柔光，一派容着她玩闹的纵宠：“打算怎么表示？”

    　　砚时柒看到他眼里的疼溺，他们彼此面对面，近到她能嗅到男人身上甘冽清新的味道，像是被蛊惑了神智，她的目光变得浓情似水，在男人含笑的神态里，凑到他的腮边，啵的一声落下一吻。

    　　吻后，砚时柒顺势放开他的手，落座他的对面，拿着吐司咬了一口，眉梢眼角俱是甜甜的暖色。

    　　“秦总，这个表示，满意吗？”

    　　她用行动，表达了她的感谢。

    　　男人隔着桌投来的视线宁沉深暗，像是水墨染了宣白，神秘而隽永，薄唇微掀，沁着几分打趣，低醇稳厚地说：“需要我的回礼吗？”

    　　“咳咳咳……”

    　　砚时柒被一口刚喝下的牛奶呛住，咳嗽了几声，脸蛋都红了。

    　　她捂着嘴，拧着眉心瞪他，两朵比胭脂还娇丽的红晕飞过脸颊，席上耳尖。

    　　男人浅笑摇头地拿着纸巾为她拭着嘴角，尔后将自己面前的牛奶重新递给她，“不闹了，好好吃饭！”

    　　砚时柒垂下眸，盖住自己羞窘的神色，本想强撩，结果被反攻，真是尴尬极了！

    　　吃完吐司，砚时柒捧着牛奶小口小口的啜着，顺着杯沿看向对面的男人，几经暗忖，才放下杯子，说出一句话：“我今天下午好像有空。”

    　　话落，她低着头，耳尖又红了。

    　　怎么有种逼婚的错觉？！

    　　是错觉吧！

    　　其实，昨晚在车上，她亲口对男人说出‘想做秦太太’的那句话，就几乎用掉了她所有的勇气。

    　　她隐隐记得，男人当时并未给她回答，只是喟叹着将她揽入怀中，臂力很紧很紧。

    　　直到……在他怀里酣然入睡。

    　　所以，到底什么时候领证？

    　　她没好意思直接问，只能用这种曲线救国的方式，来表达她的决心。

