    洛杉矶，迪士尼。

    高层齐聚一堂，大清早开香槟。

    无它，高兴！

    本来担心《正义联盟》就是《复联》的最强劲敌，没想到远看猛如虎，近看哈士奇。

     DCEU亏钱崩盘，比他喵赚钱还高兴。

    “叮叮。”

    罗伯特·艾格敲了敲酒杯，笑盈盈地高举，迎得满堂喝彩：“ cheers！”

    但见到凯文·费奇脸上挂着一丝担忧，他如实坦白，DC的正义联盟倒了，但邪恶联盟又站了出来。

    “会对复联产生威胁？”

    “我不知道，只是直觉。”

    凯文费奇耸耸肩，“之前的DC宇宙都是一堆妥协品，想像诺兰《蝙蝠侠》，在商业与文艺间维持平衡，这是一条错误的路，但现在，R级暗黑风，哇哦，从未设想的道路。”

    “华纳似乎找到正确的路。”

    罗伯特·艾格面色一沉。

    “不，这跟华纳没什么关系。DCEU失败有一半的错就在高层过度插手，他们不是你们，艾格。”

    凯文·费奇拍了下马屁，“据说这个宇宙计划，是秦提出来的，派拉蒙也会参与。”

    罗伯特·艾格一怔，华纳联手派拉蒙，以抗迪士尼？

    “费奇，漫威第三阶段进展的怎么样？”

    “很顺利，漫威跟哥伦比亚之间有条款，5年之内不拍蜘蛛侠，就能收回版权。复联4结束，就能以3代蜘蛛侠合体来开启第三阶段。”

    “Good！”

    罗伯特·艾格露出满意的微笑。

    好莱坞可不是三国争霸，而是七国争雄，合纵连横。

    “你觉得邪恶宇宙计划会成功？”

    “关键在秦，这个华夏人是个传奇，他总在创造奇迹！”

    …………………

     12月2日，寒潮来袭。

    琴岛，下了2017年冬天的第一场雪。

    酒店会议厅里热气呼呼地吹，温暖如春。

    除了在北美奔波的沈杨，杨曼、赵珊、李婷、钟丽方等叶光纪高管，甚至唐仁蔡亿侬、正午阳光侯鸿良，也都到场。

    今儿是叶秦难得有空召开的会，也是2017年第二次全体会议。

    照例是杨曼主持，先由李婷汇报截至目前的财务情况，大意就是，嬴政摸电门，赢麻啦！

    年报，比去年有过之而无不及！

    单单《三生三世》、《欢乐颂2》两部剧，就够电视剧部门吃饱过大年。

    电影更捷报连连，入主派拉蒙的利好消息，直接让叶光纪吃了7个涨停！

    《战狼2》，恐怖的63亿人民币，再加上《西红柿首富》的32亿，超越16年的《美人鱼》、《无双》、《湄公河》三部收益。

    何况还有《速杀2》、《唐探》、《前任攻略》……

    不但商业片成功，文艺电影，也小赚！

    虽然《嘉年华》、《暴雪将至》、《师父》等院线电影或多或少亏个百万千万，海外也卖不出价钱，但得亏有《海边的曼彻斯特》、《烈日灼心》擦屁股。

    这可比其它在艺术电影放映联盟的强！

    种种迹象，让那帮犯文青病的文艺导演，特别是第六代幡然醒悟，“文艺+明星”，才可能不会血本无归。

    “动画电影上，继《大圣归来》、《大鱼海棠》之后，第三年也实现盈利，《大护法》虽然只达到收支平衡，但从东宝引进的《你的名字》，在今年档，强势拿下5.7亿。”

    赵珊介绍着业务情况，目光投向叶秦：“可见霓虹二次元大有市场，有赖叶总远见，提前跟东宝等公司合作……”

    成绩很斐然，但形势不乐观。

    杨曼接过话茬，分析起华夏影视的局势。

    “税收风波”之前，热钱入侵，搅得市场像一锅香喷喷的肉汤，但风波之后，影视寒冬到来，步入黑暗时期。

    开机率下降，多个影视基地群演闹剧荒。

    但互联网资本介入，企鹅、奇异果、优土三大平台厮杀，推出各自的超级网剧计划，又炒热！

    哪一家都至少采购二三十部，S级头部，价格暴涨200%，就俩字，砸钱。

    单单“保底+分成”的奇异果，单集保底价800万元，A+级500万，A级最便宜价，也要300万！

    好处是，无疑是寒冬里一把火，一把炭。

    坏处跟前世一毛一样。

    比如播放量注水，《楚乔传》，400亿，地球上的哺乳动物都要看一遍，比如短大快，大IP，大流量，大制作，拍戏首选流量明星。

    甚至有公司不惜触犯“限薪令”，报价2个亿片酬请叶秦演电视剧，配自家的小花。

    “现在，圈里流行一个词，叫‘互联网迁移’。”

    杨曼敲了敲桌子，“观众向互联网迁移，传统影视公司向互联网迁移，电影导演、演员向电视剧、综艺迁移……”

    内容相当硬核，但相当重要。

    中高层听得聚精会神，倒是混入其中的刘师师，单手支颐，拿笔在笔记本画圈涂鸦，但下一秒，却抖了个激灵。

    “明年，叶光纪要进行战略大调整。”

    杨曼放下稿子，脱稿道：“影视剧方面，《白鹿原》已经给了个教训，口碑很高，但收视率却连1%都没破，所以，先网后台，发展流媒体，全力开辟网剧市场。”

    叶秦仔细地一看，供电视台的，被砍到只有3部：

    番茄台预订的《都挺好》、蓝莓台的《知否知否》、荔枝台的《大江大河》。

    自家黑雾剧场推出《白日追凶》、《无罪之证》，公检法宇宙仍在拓展。

    任务最重的是唐仁，《大宋少年志》、《三国机密之潜龙在渊》、《香蜜沉沉烬如霜》，算上《知否》，一年四部剧。

    会议室里的所有人，全都看向蔡亿侬。

    这是躺赢带飞，冲创业板上市啊！

    “咳咳。”

    他清清嗓子，假装咳嗽一声，特意强调一点，《大秦帝国之一统》，坚定不动摇，必须拍，砸钱也要拍！

    此言一出，无人反对。

    之后轮到电影的战略，没有大调整。

    赵珊道：“《红海行动》放在暑期档怎么样？”

    陈址希摇头，“《流浪地球》更适合，它有《战狼2》的潜力。”

    一群人讨论18年的片单，《利刃出鞘》、《头号玩家》、《暴雪将至》、《闪光吧！民乐少女》……

    一堆电影定完档，接着讨论制作计划。

    陈址希翻了翻项目表：“这两年，叶光纪在票房表现上没人能敌，但有隐患，明年肯定有电影公司会跟风，进军主旋律、动画和喜剧，这三个类型注定会成为红海。”

    “所以要开辟新赛道，科幻！”

    叶秦勾勾嘴唇，又看了眼文件。

    《三体》赫然在列，前后是《我不是药神》、《巨齿鲨》、《后会无期》、《哪吒之魔童降世》。

    “当然，但也得巩固强势的传统节日档期，比如七夕节情人节，咱们在爱情片投入减少，今年只有《你的名字》。”

    陈址希看了看叶秦，又望了望刘师师：“所以，我建议从购买的霓虹IP入手，开发一两部，希望叶总能再带头冲锋。”

    仿佛察觉到她的目光，刘师师抬头看了眼，心虚地扭头，耳边，立马传来争论。

    有提议《超时空同居》，有建议《与君相恋100次》，有打算中日中韩合拍，议论不休，随即把决定权抛回给叶秦。

    他诧异道：“不是有《爱乐之城》？”

    众人面面相觑，鸦雀无声。

    刘师师白了下眼，哼，叫你拿大针扎我，扎到失忆了吧！

    她提醒道：“上映表都标注了，早跟《唐探2》放在贺岁档，就在圣诞节首映。”

    叶秦翻了翻表，低头阅读来掩饰尴尬。

    突然间，轻咦一声。

    同期上映的十几部电影，就见有《二代妖精之今生有幸》、《妖猫传》、《我不是潘金莲》，妈耶，冤家路窄。

    再往后翻，翻看一二月名单，心里一惊。

    卧槽，《逐梦演艺圈》？！

