    吃过晚饭，长安城外不像城内那般热闹，万籁寂静，黑漆漆一片。

    热闹过后，总是有些冷清。

    李牧带领着李世民李渊和一众文武大臣回到了宅子中。

    众人都有些疑惑，看了祥瑞之后，还有好东西？

    众人心里像是猫挠一样，好奇的不得了，皇上口中的好东西究竟是什么？毕竟能让皇上称之为好东西的，那绝对是不得了。

    只见李牧对老徐道：“带路吧！”

    “遵命！”

    老徐拱手领命，然后来到宅院中的一座亭子处。

    然后众人便看见老徐出手，抓住了亭子的某处，插入了一把钥匙之后，然后用力一转。

    咔咔咔——

    随着齿轮的转动声响起，原本看起来平平无奇的亭子，底部竟然缓缓打开，露出一个通道。

    通道斜斜的向下，下面则是漆黑一片，不知通向何方。

    老徐向李牧躬身，道：“陛下，请！”

    李牧点了点头，老徐便点燃了一支火把，率先进入了通道，李牧和李世民等人便跟了上去。

    通道内黑漆漆的，不知道通向何方。

    “什么好东西嘛？搞得神神秘秘的。”

    跟在李牧的李世民终是按耐不住心中的好奇，开口问道。

    李牧听了李世民的话，回头看了一眼李世民，笑着说道：“太上皇如今转职天策上将，这定力有些不够啊，这才多久？就忍不住啦！”

    李世民笑道：“这么多年，你还不了解朕的性子吗？”

    李牧笑了笑，说道：“你可听说过杨务廉？”

    “杨务廉？”

    李世民微微皱眉，想了片刻，摇了摇头，道：“从未听说过此人！”

    李牧道：“没听说过也正常，此人出身贫寒，常住于乡野之间，而且此人贪婪，性子乖张，并没有什么好名声。”

    “那要此人何用？”李世民不解的问道。

    李牧继续说道：“但是此人很喜欢思索，善于动脑，同时注重实践，勤于动手，尤其喜欢钻研器械方面的问题，技艺足以称得上是巧夺天工。”

    “器械？”

    李世民对此还是有些不解。

    事实上，杨务廉确实很厉害，如果按照历史的轨迹，他将成名于武则天时代。

    要是说这个人手艺有多好，这么来说吧，杨务廉靠着自己的手艺官至九卿。作为一名工匠，要想在朝堂上混个一官半职可要比那些文人武将难的不是一点半点。

    相传杨务廉曾在沁州时制造出过一个木人，这个木人的技巧之处堪比鲁班的木鸢和诸葛武侯的木牛流马。这个木人长相类似于当时的僧人，手里拿着个碗就能在路边自行乞讨，和真正的乞丐并无二致。

    当然这些只是传说，不过足以说明此人的厉害。

    不过他虽然叫杨务廉，却是个十足十的贪官，可以说他既是能工巧匠，也是乱世佞臣，他发明的东西大都奇技淫巧，并没有做到让历史铭记的地步，可惜了一代巧匠，最终从神话变成了笑话。

    然而在这个时空里，杨务廉是幸运的，因为他遇到了李牧，仅在少年时期，就开始受到重用。

    而且李牧清楚他的性子，他不适合当官，只适合当一名工匠。

    李世民看向李牧，问道：“你是让那杨务廉来帮忙造武器了？”

    李世民还是很敏锐的觉察到，李牧这一次口中的好东西，很有可能就是新型武器，就像当初他在渭水河畔的时候，对付自己的炸弹。

    李牧缓缓地点了点头。

    这让李世民瞬间两眼放光，能让这臭小子称之为好东西的武器，那绝对是不凡，他李世民今天也许要好好的开一开眼界了。

    李牧转头看向李世民，说道：“我之所以一直瞒着你们，是因为此事机密，除了必要的人，不向任何人透露，以免泄密。”

    “虽说我不怕泄密，但是我想让它在关键的时候，一鸣惊人，震动天下！”

    “用无数敌人的鲜血为之浇灌，用无数敌人的尸体为之铺垫，这才应该是它该有的亮相之姿，所以我先前不跟你说，希望你能理解。”

    这是李牧第一次如此耐心的跟李世民解释，倒是让李世民有些不习惯了。

    李世民呵呵一笑，道：“你是当今的天子，做事何须向我解释，我只希望你知道，无论你做什么，我都义无反顾的支持你！”

    李牧点了点头，道：“无论如何，你终究是我的父亲，之前我们是有过分歧，但是我从未动过要害你之心，即使是李承乾，我也没有想过要杀他。”

    “因为我不希望手足相残，父子相杀，还有我们的中原，我不想任何异族染指！”

    李世民听罢李牧的话，心中不由得一暖。

    他自问是有大格局的人，但李牧的格局，更在他之上。

    通道并不是很长，斜斜下去了一段，然后又是一段平路，最后又向上走去，来到一扇铁门面前。

    两人说着话，来到了一个紧闭的大门前，停了下来。

    “走吧。”

    李牧让老徐去拉了拉大门的两个门环，尔后对李世民道：“接下来，让你见识一下我们大唐新设立的机构，大唐武备司！”

    “大唐武备司？”

    李世民在口中轻声的重复了一遍这个神秘机构的名字。

    抬头看了一眼大门，李世民实在是很难想象，这个在外面看起来平平无奇的院落，竟然藏着一个连他都不知道的神秘机构。

    李牧到底还有多少惊喜，是他不知道的？

    看样子，这大唐武备司，似乎很受到李牧的看重。

    而它究竟有着什么样的特别之处？

    李世民心中既是好奇，又是疑惑，经过了这么多事情，他对李牧相当的了解，知道李牧从不是说大话的人，即使很多时候他的话听起来更像是大话。

    这让李世民更好奇了。

    “这里就是武备司？”

    李牧点了点头，随着推开大门，眼前顿时豁然开朗起来。

    这是一间巨大的房子，无数的火把点着，将这里映照得宛若白昼一般。

    房子里，都是无数来来回回，忙得热火朝天的人。

    最显眼的，房子中有一个巨大的熔炉，一旁还有各种各样的类似于铁匠铺之类的地方。

    众人进来，无不啧啧称奇。

    李世民上上下下，左左右右的观望着，问向李牧：“这里就是武备司？”

    李牧点了点头：“这只是其中一部分。”

    众人啧啧称奇的四处观望着，他们实在看不出来，这些人到底在干什么，只见有些人在用机械搬运着重重的铁器，不过他们实在看不出在造什么。

    却在这时，一个少年，拿着一沓厚厚的图纸，兴冲冲的小跑过来，眸子中尽是火热。

    那人来到李牧面前，连忙躬身一拜：“陛下，您来了？！”

    李牧笑了笑，道：“杨务廉，有段时间不见了，听说第一件成品出来了？快带朕去看看。”

    杨务廉眸子中露出兴奋之色，连忙说道：“陛下，就在今天晚上，第一个试验品正式组装完毕，请陛下过目！”

    李牧点了点头：“效果呢？”

    杨务廉一边带路，一边回道：“禀陛下，因为在等待陛下亲自点火，所以还未试验。”

    李牧眸中闪过一抹精光，脸上出现了一丝期望之色，道：“那就不要耽搁了，试验吧，朕倒是要好好瞧一瞧，你们武备司花费了数月的时间打造的这神器，效果如何？”

    “同时也让朕的文武大臣们好好瞧一瞧，可不要给朕丢脸了！”

    “陛下请放心。”

    杨务廉信誓旦旦，拍着胸脯说道：“陛下的图纸精妙绝伦，一定不会让您和诸位大人失望的！”

    说罢，杨务廉也不再有丝毫的迟疑，摆了摆手，便有一辆已经准备好的马车行了过来。

    其中一辆马车显得相当的巨大，后面载着重物，车上的重物被红布盖着，让人看不清楚上面究竟是什么东西。

    “陛下，一切准备就绪！”

    杨务廉做了一个请的手势：“您看我们现在是否可以前往试验的场地？”

    “不，我们不去试验场地。”

    李牧摇了摇头，让杨务廉一愣，只听李牧说道：“我们去实战一下！”

    “实战？”

    杨务廉眸子中再一次发出亮光。

    李牧点了点头，骑上高头大马，其他人同上骑上马，跟随在后面，离开了这热火朝天的地方。

    到了这个时候，一众文武都还有些丈二摸不着头脑，皇上究竟要干什么？

    路上，李世民忍不住问道：“我们这是要去哪里？”

    李牧闭目养神，回道：“黑云寨！”

    “黑云寨？”

    李世民一怔，再次问道：“我们去那里做什么？”

    “剿匪！”

    李牧淡淡的吐出两个字。

    土匪，除了在李牧后世平安繁盛的华夏以外，是几乎每个时代，每个地方都会出现的东西。

    如今李牧的盛世刚刚开始，自然是少不了这种东西。

    黑云寨的这一伙土匪，平日里为非作歹，拦路抢劫，强抢民女，当地的官员多次组织官兵清剿他们，但都因为土匪占据的地势易守难攻，没有攻下来。

    然而如果朝廷亲自出兵，又显得小题大做，所以，这一伙土匪，用作此次的实战演练，再合适不过。

    因为这些土匪哪个人的手上不沾着几条人命？本就是十恶不赦之徒。

    只是这些土匪还不知道，他们即将成为试验品，不过这样，他们的死也还算有一点价值。

    一个多时辰之后，一队人马在一座大山外的某处停下。

    杨务廉的声音响起：“陛下，我们到了！”

    李牧点了点头，对杨务廉说道：“那就把你的神武大炮拉上来吧，轰他娘的！”

    “遵命！”

    杨务廉拱手领命，随即转身招呼人着手准备。

    “神威大炮？”

    李世民听了李牧的话，都是微微一愣：“神武，神明之武，你这名字取得够霸气的，只是不知道效果怎么样？”

    李牧笑了笑：“看看就知道了！”

    房玄龄程咬金等一众文武都是目光灼灼，神武大炮究竟是个什么东西？！

    在众人火热的目光下，那辆马车被拉了上来。

    只见杨务廉抓住了盖在车上的红布，猛地用力一扯，红布一下子被拉了下来。

    一个通体黝黑，仿佛黑夜中的猛兽一般，出现在了李世民和一众文武的面前。

    只见那东西有一根长约两米的大铁圆筒，看着又黑又粗又硬，大铁圆筒的后方有两个大轮子托着，像是一辆战车，但那大铁圆筒又是那样的突兀。

    众人很难形容这是一个什么东西，但感觉这样子足够的凶猛。

    他们一个个上上下下的打量着神武大炮，李世民更是顺着炮筒往里面看，只见炮筒能轻松塞进一个拳头，但里面黑乎乎的，什么都看不见。

    一张英武的脸，对着这炮筒口子，李世民不知为何，竟有种心悸的感觉。

    看着李世民对着炮筒口子，杨务廉等人也不敢轻举妄动，只能等李世民和一众文武看完下来之后，这才开始挪动大炮，将炮筒口子对准了前方的土匪山寨。

    众人一时间并没有说话，而是屏住了呼吸。

    好一会。

    杨务廉他们终于准备好了，这第一炮，杨务廉前前后后都细细的查了一遍，确保万无一失后，这才走向李牧，躬身说道：“陛下，一切准备就绪！”

    李牧点了点头，走上了旁边的一块石头，看向那前方仍有火把在闪烁的土匪山寨，眸中寒光一闪：

    “占山为王，烧杀抢掠，当诛！”

    说罢，李牧手指前方，微微吸了一口气，低吼：

    “开炮！”

