    
“好在没事o”

    

    “呼，吓了我一跳，格林太过分了，如果陈受伤，那这场比赛他们可就赢定了o”

    

    “是啊，真是阴险，和扎扎一样o”

    

    陈锋已经在场边上让队医处理了一下伤口，只是眉骨被撞破，没有什么大碍，皮外伤而已，不影响比赛o

    

    看到陈锋没大碍，主场球迷才松了一口气，但还是对格林很愤怒o

    

    裁判在反复的看了录像之后只给了格林一个普通犯规，这更令球迷愤怒，整个球场都是嘘声，谩骂声，一片喧哗o

    

    “陈o”斯科特看向陈锋，担心的道：“要不你先休息一下？”

    

    “不用，我没事o”陈锋摇头，整个时候形势焦灼，他怎么能够休息？

    

    更何况，这是西部决赛，还是抢七之战，比赛肯定不会轻松，早料到了会很惨烈，受点伤不算什么o

    

    最终，斯科特还是没有将陈锋换下o

    

    看到陈锋重新回到场上，主场球迷振奋，爆发出巨大的欢呼声，无数球迷喊着陈锋的名字，为他加油o

    

    走上罚球线，陈锋两罚全中o

    

    勇士进攻o

    

    球很快到了前场，库里传给杜兰特，杜兰特和队友做了个挡拆，加速突破，杀进内线上篮o

    

    啪！

    

    一声脆响，打手o

    

    裁判指着小猛，给了他一个打手犯规，示意杜兰特罚球两次o杜兰特揉揉手腕，嘴角抽搐了一下，心头暗骂：“这家伙是在报复，好大的力气o”被拍了一下，他感觉整个手臂都麻了o

    

    这两个罚球，杜兰特只进了一个o

    

    转身过来，陈锋推进到前场，看到克莱-汤普森扑上来，陈锋一个简单的加速突破，没有变向，没有其他的动作，就是一个加速突破，很快，也很突然，让汤普森措手不及，一下就被过掉o

    

    后边，格林、帕楚里亚齐齐扑来o

    

    不过这一次陈锋早有准备，过掉汤普森之后根本不上前，一个急停，然后起跳，投篮，动作一气呵成，快的惊人o

    

    唰！

    

    球进，又是两分o

    

    观众席上，主场球迷振奋，大声的欢呼o

    

    没有什么比这更能振奋人心了，陈锋带伤归来，并且过掉汤普森，在扎扎和格林的面前进球，对主场球迷来说，这太解气了o

    

    随后的比赛，双方依然拼的很凶，对抗很激烈，各自的犯规也不少，球员体力消耗很大o

    

    当这一节结束，湖人领先5分o

    

    进入次节，库里和汤普森的三分开了，连续在外线命中，一下子将比分反超，并且领先了湖人队4分o

    

    这时候，湖人队也改变了打法，开始在外线开火，陈锋、余谦、小猛、乐福、希尔，五个人全都有三分，一番狂轰滥炸，又将分差反超o

    

    在双方的交替领先中，上半场结束，湖人还领先勇士3分o

    

    ......

    

    “这比赛太焦灼了o”尧名感叹o

    

    “是啊o”科比也是面色肃然，叹道：“这样根本就没办法预测，恐怕要最后才能分出胜负了o”

    

    尧名点头，这是西决抢七，并且湖人和勇士的实力本身就差不多，前边几场尽管互有胜负，但分差都不大o

    

    这一场也是一样，只要球队自身不出什么问题，双方很难轻易压倒对方，最后恐怕真的要到最后才能够分出胜负o

    

    不一会儿，下半场开始o

    

    一上来勇士队就展开反扑，杜兰特拿球，在三分线外脚尖一点，作势要投篮，余谦不为所动o杜兰特并没有干拔，而是陡然加速，做出要突破的样子o这一次余谦不能再无动于衷了，立刻后撤半步o

    

    可就在这一下，杜兰特猛然来了个变向，十分的突兀，变向的弧度也很大，球从左手到了右手，右脚在地上一蹬，一步就过掉了余谦o

    

    “该死！”余谦心头暗骂，立刻转身追击o

    

    可惜，他还是晚了一点，杜兰特的步子太大了，过掉余谦之后就是一个欧洲步，一步晃过小猛，右手托着球举起，也没见他怎么跳球就已经快碰到篮圈了，手腕轻轻一抖，将球放进o

    

    一分钟之后，库里投篮不中，杜兰特仗着身高臂长一把抓下篮板球，作势往外线走，趁着小猛放松的时候陡然杀了个回马枪，小猛措手不及，根本来不及封盖，只能看着杜兰特打进，又拿下两分o

    

    伴随着杜兰特的连续砍分，勇士又一次反超了比分o

    

    并且，随后库里也是一个挡拆突破之后的高打板命中，还造成了乐福的犯规，打成一个2+1o

    

    一时间，分差进一步扩大o

    

    湖人这边，陈锋被对方看得很死，一拿球对方就包夹，他更多的是选择传球，但队友这段时间并没能起到帮助作用，传出去的球多数都没能够打进o

    

    如此一来，分差也就也来越大，当第三节结束，湖人队从领先变成了落后，被勇士领先了8分之多o

    

    “还剩最后一节，我们要打的更有侵略性，更坚决一点，畏首畏尾只会让我们落后更多o”斯科特在布置o

    

    只剩下最后一节，分差8分o

    

    8分的分差不算很多，但对手是勇士队，这就令8分的分差变得比一般情况下显得更加致命，所以这第四节湖人必须打的更好才行o

    

    很快，第四节开始o

    

    这一节一开始，湖人便展开了猛烈地进攻o

    

    先是陈锋，三节下来，他已经拿到了27分，但这还不够，只见他持球推荐到前场之后传给希尔，然后自己绕着内线绕了一圈，走到一半的时候陡然一个反跑，重新回到外线，希尔也是心领神会，立刻传球过来o

    

    陈锋拿球，出手，三分命中o

    

    分差5分！

    

    转身过来，勇士进攻，也拿下两分o

    

    随后的几分钟，双方打得很激烈，对抗越来越大，人仰马翻的时候很多，双方也都有人受伤，克拉克森被撞到了鼻子，鼻血长流，汤普森被兰德尔一肘子挥在脸上，也破了一条口子o

    

    这场面看的球迷胆战心惊，紧张无比o

    

    如此惨烈的比赛，仿佛像是一场肉搏，是染血的厮杀，双方都有球员受伤，可一直打到这时候，分差却依然没有拉开o

    

