    

    第131章局势反转

    “还敢主动出手？！”

    中年男子戏谑一笑，认为不过是垂死挣扎，抡起手中大印，一瞬间便化作山般大小，在地面投下大片黑影，悍然砸落。

    白洛神色冷峻，一拳捣了过去，爆发出阵阵金光涟漪，洪钟大吕般的声音响彻在大地上，震得四周一片人耳朵发颤。

    中年修士眼里闪过一丝诧异，有些惊讶眼前这个青年的肉身强大。

    很快。

    两人碰撞到一起。

    异常激烈。

    一路大战，打得山地崩塌，劲风狂卷。

    白洛浑身都在发光，术法之源头的基础符文成片闪烁，化作某种神纹，又重新组合交织在一起，激发骇人威能。

    他很强大，毋庸置疑。

    有越阶而战的力量。

    在得到感悟，晋升筑道境后期之后，他的力量也愈发强横起来，施展的道术有一种新的变化，威能提升一大截。

    然而。

    中年修士一座道宫悬挂在头顶，洒落神辉，手中一片赤霞横扫，如同贯日长虹般落下，要当场劈死对手。

    白洛没有丝毫犹豫，体内十六处密地齐齐有力量涌出，化作赤色天涛拍了过去，与赤霞长虹发生碰撞，顿时如同两颗烈日相撞，炸出成片绚烂。

    那场景，就像是有许多烟花碰撞在一起，疯狂盛开。

    片刻后。

    两人的身影从那片璀璨中分开。

    白洛身体上有很多道血痕，但只是伤及外表，实则伤势并不重。

    中年修士面色有些阴沉，左肩竟然被打得塌陷下去一些，恐怕连肩上的骨头都碎了一小部分。

    这个结果令人意外。

    显然，是中年修士的伤势更重。

    明明他的修为更高……

    远处。

    其他人都为白洛捏了一把汗，境界差距实在太大了，一般来说根本没有抗衡的可能。

    但白洛却可以逆势而上，且占据略微上风，不管谁来了都会震惊。

    境界越往后，想要越阶一战就更加艰难。

    能以筑道之身大战道宫境修士的人，太少了，几乎都是各大势力仙种般的弟子，日后不死几乎都能闯出大成就。

    不过她们也自顾不暇。

    黑衣修士十分自负，让另一人不要出手，他要一人对敌五位落霞峰高徒，魄力惊人。

    他确实很厉害，真的做到了。

    还打得五人节节败退。

    但这却是白洛最想要的一种情况。

    他之前就担心对方另外两位筑道境修士出手，分去他们这一方的战力。

    如今那两人都不曾出手。

    他的压力大减。

    若是能够以迅雷不及掩耳之势杀掉如今的对手，那么一切将毫无疑问，彻底奠定局势。

    神纹漫天，化作刀剑落下，如同剑雨那般，天空雪亮一片，很是惊人。

    “你的确不俗，难以想象长青仙宗会放任你这样的人物单独出行。”中年修士出手的间隙感叹一声。

    他催动大印，铺天盖地，迎击刀剑之雨，将其全部磨灭，随后化作陨石那般坠落，很是迅速。

    白洛迎击得仓促，并未做好全部准备，纵使定住了那方大印，胸前内也是一阵涌动，吐出一口血来。

    “看来今天之后，我也会是斩杀过绝顶天骄的人了，呵呵。”中年修士面上带着轻笑，逼近白洛。

    他的天赋并不好，修行三五百年方有如今成就，其中的艰辛更是不必多说。

    他也是第一次与白洛这样的天骄交手，虽然年长了几百岁，但心中似乎隐隐有一种期待感。

    那是年轻时的向往，与当世最强大的那批天骄交手。

    年轻的时候没有这机会……

    如今大几百岁了，倒也没有什么，以大欺小之类的话他并不在意。

    轰！

    又是数次惊人碰撞，白洛硬生生扛了下来，虽然负伤，但却丝毫没有力竭之意。

    中年修士有点挂不住面子。

    对手只是一个筑道境后期的小辈而已。

    他却迟迟无法拿下。

    “两位大人，天璇域已经到处都是长青仙宗的人，此地交手动静不小，还请尽快结束，以防生变。”

    一位不曾动手的敌对修士开口，较为婉转的提醒二人。

    天璇域不大不小，但却涌入了很多方势力，他们纵使人手不少，也不敢在一个地方滞留过久，会有较大概率发生意外。

    “好！”

    二人异口同声，皆准备施展全力，彻底终结这一战。

    中年修士飘袂而来，一手托着大印，一手隔着十几米的距离打出一团灿烂白光，连山峰都可以破灭，有惊人力量。

    同时，他手中托着的大印也在绽放光芒，不断膨胀，将会紧随其后，发动惊天动地的一击。

    然而。

    白洛的脑海里却闪过两个字。

    机会！

    他没有躲闪，也没有暂避锋芒的念头。

    势均力敌之间的交锋，唯有最热烈的碰撞才能最快分出结果。

    白洛冲杀上前。

    体内的热血在沸腾，气血翻涌如江河。

    两人相互冲杀，皆有杀出个最后结果的意思。

    同样的，两人都对自己很自信，相信死的一定会是对方。

    白洛很勇猛，一只手催生出某种禁忌符文，一个虚幻的大鼎渐渐浮现，大有定鼎天下一切之意。

    赫然是镇术！

    但镇术消耗太大了，施展个几次能将白洛给榨干，不宜多用。

    镇术不失所望，挡住了灿烂白光，更架住了飞来的山印，爆发出难以想象的威能。

    同时。

    神纹法被白洛催动到极致，浑身带着朦胧的光，似乎要演变出新的事物，变幻的途中爆发一阵又一阵的灿光，仿佛要完成某种蜕变，孕育出新的东西。

    早先，白家大长老传他此法就曾言。

    此法有大玄妙，有一丝蜕变升华的可能，将会化作特殊的一种大术，有非凡力量，但成功的人很少。

    如今，他似乎隐约踏上了那个境界。

    “呵呵，垂死挣扎后爆发的潜力么？”中年修士寒声冷笑，根本丝毫不在意。

    顶级天骄又如何，潜力爆发又如何。

    终究是差了两重境界在这里。

    他去势不减，迎上白洛，要将对方彻底镇杀。

    “何必多说，死来！”白洛一声大吼，震慑万丈乾坤。

    “哧！”

    他打出一掌，惊人异象发生，神纹竟演绎出一头狰狞巨兽，角似鹿，头似驼，发似狮，一出现便带给人带来庞大无比的压迫力，且凶气滔天。

    这头狰狞凶兽从白洛的掌心击出，踏空撞击而去，周身仿佛有雷霆随之奔腾。

    这样的声势太可怕了。

    无论是其他交战之人，还是观战之人，都被吸引过去，眼角余光不断瞥来，瞬间胆寒。

    中年修士也心惊无比。

    这哪里是一位筑道境修士，打出的攻击令此刻的他都有些胆寒。

    他反应迅速，迅速将大印召至身前，却被那头狰狞巨兽撞碎，化作漫天碎片飞舞。

    他不断向后退去，却发现速度跟不上这道未知的神通术法，拼尽全力抵抗，却依旧只能眼睁睁的看着那头巨兽覆盖了自己眼前的世界，越来越近。

    最终，轰的一声！

    他被巨凶追上，护体光罩顷刻间破碎，胸膛直接炸开，血肉横飞一片，场景惨烈。

    白洛消耗极大，胸膛不断起伏。

    那种力量超越了他的极限，让他的身体有些难以承受，体内一些微小的筋脉都爆裂了，问题不小。

    但好在他成功终结对方一名主要战力，局势将会开始逆转。

    思绪间。

    他将目光看向了距离最近的那名敌人。

    一位。

    不知名的筑道境巅峰修士。

