    “哦？”

    和莹对视一眼，又看了看凛，黑少年也茫然的摇头，三人都不认得对方，看来的确是完全的陌生人，这样一来，乔修亚就不禁有些奇怪。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    其他两人都没认出他来，为什么这位牧师能行？

    他好奇的看着这位身材高大，手中拿着足以轻易击碎铠甲的重型权杖的中年牧师，开口问道：“你认识我？”

    ——怕不是只有瞎子才不认得。

    主教先用看傻子般的眼神望着仍在戒备的凯特和让后，便咳嗽了一声，他清了清嗓子，然后面带笑容走上前，对乔修亚伸出了手，大声道：“久仰大名，北地的屠龙领主，摩尔达维亚的主人，乔修亚·凡·拉德克里夫大人，您来到此处，可真是我等的幸运。”

    为了提示那两个家伙，主教特意多叫了几个乔修亚的称号，而凯特和让也不是傻子，他们在听见屠龙者这个词的刹那，就顿时反应了过来眼前之人究竟是谁。

    可即便如此，这两人在心中还是在暗自嘀咕。

    ——完全不像啊！

    ——和资料不符合！

    这也怪不得这两位，重甲剑士凯特身为要塞守备长，属于帝**方体系，他自然知道隔壁北地摩尔达维亚领的那位领主，并且密切关注对方的消息，要知道无论是击溃黑潮，关闭时空门还是屠龙，这都是一等一的大新闻，怎么可能会有人不关注这方面的信息？

    奈何，军队中资料更新不及时，他手中乔修亚的画像，还是几年前的版本，虽然两者间的长相没有多大变化，可战士的气质却差别太大，看上去完全不是一个人，紧张之下，辨别不出来也很正常。

    而让这边的原因更加简单——由于信息流通不畅，加上乔修亚平日也比较深居简出，除却帝国贵族方面有他的容貌画像之外，他这种佣兵势力基本对战士这种大贵族只有一个基本的资料，而且很久都不会更新一次，要不是主教特意解释，他甚至都想不到眼前这个看上去就像是什么地方跑出来的邪恶魔王的家伙，是隔壁领地的领主。

    既然误会已经解开，那么戒备也就无需继续，在和谐的气氛下，乔修亚带着莹和凛，与这几位乌拉尔山脉的高层依次见面，并进行了友好的协商。

    通过交谈和自我介绍，乔修亚得知主教的名字名为希格·达拉尔，他原本是乌拉尔山脉本地一名小贵族的次子，成年后被送到帝都的修道院进修，谁知道回到家乡后，希格一路升职，如今居然成为了教区主教，论起权势甚至比自己那继承了爵位的兄长要大，他之所以能如此迅的认出乔修亚，正是因为他的兄长时不时的提起这位北地的风云人物。

    “一个领主，一辈子能做到他所做的一件事，就算得上有为了……”

    在家族的庄园中，他的兄长时不时就这样叹息，而希格深以为然，同样身为黄金级，他自认无论是哪件事都办不到，所以面对乔修亚时，他面带一丝真诚的钦佩。

    “那么，伯爵大人，你之后打算怎么做？”

    在了解到之前的圣光柱是因为乔修亚之前被人诅咒，身上的一个圣物自然反应驱逐才导致的，后来也是为了反击才搞出那么大的声势后，凯特作为乌拉尔要塞的守备长也不是很好意思要求赔偿了。

    要知道，一名帝国伯爵在他的管辖地区被袭击，对他的政治生涯也是一个污点，乌拉尔要塞的守备长一任十年，位高权重，也没什么大事需要做，基本上就是一个通向更高职位的跳板，重甲剑士自然不希望这完美的履历留下遗憾。

    而让早就告辞离开了，这位法师原本正在做一个实验，既然搞清楚了之前圣光出现的原委，他自然不想多呆，在和战士道别后，他便使用一个法术，直接回到了自己的实验室。

    “原本是打算慢慢旅行，等到时间差不多了，再传送去帝都。”

    乔修亚刚才顺着时空通道宰了两个诅咒他的敌人，如今心情正好，话也多了不少：“现在看来，还是早点过去比较好。”

    说这话时，正好系统也提示他，极意试炼任务如今完成了三十分之一，看来时空通道对面的两个存在都是黄金级。

    不过这样一来，乔修亚也觉得有些奇怪，他自然知道自己力量到达了什么地步，可就算强大如他，也没有一拳轰杀两名黄金级的自信。

    ——看来那两个家伙已经被圣贤的力量重创，不然就算是我，也不可能一击杀死黄金级的存在。

    稍微想了想，乔修亚也迅的猜出了之前那战果的缘由，这样一来便合理的许多，而想到圣贤那恐怖的力量，哪怕是他也不由得心潮澎湃，心生渴望。

    那才是，他想要追求的东西。

    而此时，无论是凯特还是希格，都看的出来战士暂时毫无停留的耐心，于是两位便识趣的没有多话，纷纷告辞告退，等到有时间再见。

    他们说实话也很忙碌，既然乔修亚来到此处并不是为了搞破坏，暂时也没有其他的事情，那么也无需时刻陪伴关注，要塞中那么多巡逻的骑士，足够代替他们观察战士的举动。

    乔修亚也没有多驻留的打算，在找到了马车夫，支付了对方薪水后，让对方回摩尔达维亚后，三人便干脆的朝着乌拉尔要塞的中心走去。

    被人突然的诅咒这件事，多少引起了乔修亚的警觉，但他已经猜出了敌人的身份，诅咒最大的优势，‘未知’这点已经消失的干干净净，再加上战士身上有着天青宝珠的存在，所以他对此也并不是非常在意。

    要不是担心接下来还会有更多的袭击耽误时间，乔修亚甚至都不打算缩短行程，不过这并不影响他游览乌拉尔要塞这座巨大城市的打算，在莹的提议下，战士三人饶有兴趣的沿着人工河，来到了市中心的街道上。

    乌拉尔要塞中心的街道上，挂着不少要塞的旗帜，虽然看上去比较拥挤，但来往的行人大多都面带微笑，城市的气氛一片祥和，完全看不出周围有着龙灾爆的可能性。

    之前在北城门处贯穿苍穹的光柱固然令人心生震撼，但它没有后续，造成的异象也不至于影响众人的生活，所以短暂的惊叹后，大家都把这事当成一件值得一谈的趣闻来讨论，更没有人将其联想到这行走在街道上的三人组身上。

    “主人，前面那个吟游诗人唱的很不错，之前我和凛就是在这里听呢。”

    在莹的建议下，乔修亚拐了几个弯，然后来到了一个街道拐角处，抬头看去，他看见了一名有着长耳朵的精灵吟游诗人，这位长相俊美的吟游诗人刚刚讲述完有关于埃阿斯王的开拓史诗，如今正在喝水休息，准备讲述下一个史诗故事。

    一半是因为银少女的推荐，一般是因为怀念这种感觉，乔修亚准备听一听。

    在短暂的休息后，吟游诗人又开始了行动，对方正准备开始吟唱有关于精灵在千年前大迁移的故事，这是一个精灵中流传较广的史诗，所说的是为了逃避天灾，精灵们离开家乡森林，前去远南以及其他海岛的一系列重大事件。

    对方吐字清晰，语调优美，大致听完后，乔修亚感觉的确不错，于是便笑着掏钱打赏了一些，几十个金色的闪光打着旋，跳进了对方的盒子中，引起周围其他人的一片惊叹。

    “哪来的土豪？居然用金币打赏！”

    “一次这么多钱，小莫这次怕不是能吃一年啊。”

    这位吟游诗人周围的人似乎都很熟悉，他们都知道对方的名字，有些时候甚至直呼其名。

    “主人，别这样乱花钱啊……你打赏了这么多。”

    站在一旁的凛，原本也在认真聆听着精灵吟游诗人的歌谣，但是看见乔修亚如此慷慨的打赏后，顿时便吓了一跳，然后有些心疼的劝诫道：“流动资金本来就有些困难……”

    而乔修亚却不以为意：“今天我高兴，多花点钱也无所谓了。”

    “……”都说到这个地步了，凛也没办法反驳，他原本有些气恼的看向自己的姐姐，希望得到支持，结果却现莹完全沉浸在吟游诗人的故事中，压根就没有注意到其他事情，顿时感到更加气闷。

    一个个都这么大大咧咧的花钱，难道不知道理财的辛苦吗！

    而由于乔修亚打赏的数目较多，吟游诗人亲自走了过来，准备致谢，这位看上去还算年轻的精灵对战士行了一个精灵常用的礼，然后便优雅的退回了原地，继续吟唱仿佛歌谣一般的古代诗歌。

    然而，不经意间，乔修亚忽然现，对方的嘴角，似乎正在无声的说着这几个字。

    ——我们注视着你。

    眨了眨眼，乔修亚再次看向吟游诗人的嘴角，却没有任何异常状况生，而就在他原本以为这是之前因为诅咒造成的后遗症幻觉时，他突然看见，在这个精灵的袖口处，绣一个黑色的圆环状圣徽。(未完待续。)