    消息传到隐龙，顿时引起悍然大波。

    有些人表示非常的愤怒。

    竟然有人要来隐龙质问陆天龙，这些人是疯了吗？

    要不是陆天龙，要不是隐龙和其他超级古族，和异族之间的战斗绝不可能如此结束，那些古族甚至都可以彻底毁灭。

    他们真是忘恩负义。

    有些人则觉得可笑。

    就算隐龙的东南西北四大龙王和几个长老都已经突破生死劫，去到了苍穹之境，但隐龙可是正儿八经的超级古族，实力绝不是那些普通古族可以比拟。

    现在他们要上门挑衅，简直不知死活。

    但是，同样也有些人忧心忡忡。

    外面传来的消息，是三个已经突破生死劫的强者，要带着族人来要个说法。

    突破了生死劫，实力将会得到极大的增强，就算隐龙是超级古族，就算大长老沉浸修行几十年，现在都也没有能够突破。

    就算是依仗强大的超级古族底蕴，能够跟他们拼一下，可就算是赢了，隐龙也必定伤亡惨重。

    这就是突破生死劫强者的厉害之处，这也是为什么所有修行者都在拼命提升修为提升境界的原因。

    突破了生死劫，在这天下古族，可就是最绝顶的高手了呀。

    “大长老！”

    秦炎和秦淼两兄妹冲进了大长老的房间，表情都有些急切。

    “什么事慌慌张张的。”

    大长老盘膝坐着，正在利用陆天龙传来的功法心决，利用体内的隐龙传承之力锤炼身体。

    经过这些天的修行，大长老体内原本充裕的隐龙传承之力，此时已经削减了太多。

    但他依旧没有丝毫质疑，仍在按照陆天龙的功法进行着修行。

    可以毫不夸张的说，在整个隐龙之中，尽管几乎所有人都在按照陆天龙的功法进行修行，但大长老绝对是贯彻的最彻底的一个。

    别人会被外面的传言扰动，或者有人心里也会有一些小心思，但大长老绝对没有，完全无条件相信陆天龙。

    哪怕是秦炎秦淼，这兄妹虽然同样完全信任陆天龙，但毕竟年轻气盛，终究还是不能像是大长老一样沉下心。

    “大长老，你听说了吗，有三个古族的天才突破了生死劫，过几天他们就会带领族人来我们隐龙。”

    “他们扬言要找天龙问个清楚，为什么要限制古族人提升修为境界。”

    秦炎快速开口道。

    秦淼在旁边显得更加激动，握着拳头咬着牙，“这群混蛋，就是听说陆天龙已经成了废人，所以才敢如此胆大妄为。”

    “要不是陆天龙变成这幅样子，就算是给他们十个胆子，他们也不敢来我们隐龙。”

    “恩，我知道了。”大长老眼皮也没抬，只是淡淡应了一声。

    “大长老！”

    看他这个态度，秦淼有些急了。

    “他们说不定很快就要来了，陆天龙还在闭关不知道什么时候出来，就算是出来了，也不知道情况怎么样。”

    “难道我们就不敢进想个办法，看看怎么应对吗？”

    事关隐龙尊严，事关天下古族的安定，也怪不得他们着急。

    大长老也终于睁开眼，目光从这两个兄妹脸上扫一眼。

    秦淼和秦炎以为大长老要下达命令，马上竖起耳朵仔细倾听，生怕会错过任何一个字。

    可大长老的表情依旧平静，只是轻描淡写的说了一句话：

    “让他们来。”

    让他们来？

    什么意思？

    是胸有成竹，还是破罐子破摔呀？

    你倒是把话说清楚呀，看不到自己两兄妹都已经急的像是热锅上的蚂蚁，都已经急的不成样子了吗。

    “秦炎，秦淼。”

    “你们回去吧，按照龙皇传的炼体法诀，好好修行。”

    “至于其他的事情，不要分心去理会。”

    大长老没有给出任何的解释，只是又轻飘飘说了一句话，再次闭上眼睛，双手在身前形成几个隐晦法诀，重新开始了修行。

    “……”

    秦炎和秦淼无语了，实在琢磨不透大长老到底是什么意思。

    可既然他已经这么说，两人也不能再说什么，是能弯腰点头答应，然后退出了房间。

    门外还聚集了不少隐龙成员，看到秦炎和秦淼两个人从大长老房间里面出来，马上一起围上来。

    “秦长老，大长老怎么说，是不是要跟他们干？”

    “那是必须干呀，那些人要是敢找上门来，就打到他娘都不认识他！”

    “这群忘恩负义的家伙，就是欠收拾。”

    众人叽叽喳喳开口。

    顺便提一句，因为隐龙有长老已经突破生死劫离开，秦炎也已经递增为隐龙的长老，宋刚也是。

    平日里隐龙事务都是由他们两个人处理，现在宋刚被关在英雄冢之中，管理隐龙的重担差不多就落在秦炎身上。

    “好了。”

    刚才在大长老面前很着急，但现在面对隐龙众人，秦炎却还真有长老不怒自威的风范。

    “这件事休要再提，大长老自有安排，所有人回去好好修行，谁若是偷懒，必将重罚！”

    “是！”

    “是”

    众人先是一愣，看着秦炎没有开玩笑的意思，马上一起弯腰答应，接着三五成群朝着远处走去，不敢再多说。

    但还是有隐约的窃窃私语传来。

    “真的有办法吗？听说来的可是突破生死劫的高手，我们隐龙虽然是超级古族，但是也没有那样的高手呀。”

    “是呀，这一次如果处理不好，我们隐龙可就要丢人了。”

    后面的秦炎自然也听到这些议论声，他微微皱眉，本想呵斥几句，但心里想了想，最终还是没有开口。

    时间悄无声息流逝，转眼间又是两天时间过去。

    “秦长老，不好了！”

    这天清晨，一声大喊打破了隐龙之中平静。

    “真的有人来了，带头的是三个古族突破生死劫的三个强者，还有几千古族人也跟着他们来了。”

    该来的果然来了。

    在三个突破生死劫高手的带领下，成千上万古族人跟着过来，都要来讨一个说法。

    他们不服气，为什么在灵气强势复苏的大好时机，陆天龙却要让他们不要提升修为和境界，而去锤炼该死的身体。

    隐龙之中顿时炸开锅，不少人从各个地方涌出来。

    秦炎也在第一时间出现，他目光朝着隐龙族地外的方向看了一眼，表情变得冷漠起来。

    “准备迎敌！”

