    那一声号角，是南宫世家发布的降魔令！

    而那个“帝”字，则是天域镇杀令，象征着神帝的无上权威！

    “秦凌云，盗取太冥顽石，释放无数魔头，此魔子，心思狠毒，当诛！”

    南宫紫宇如雷的声音响彻整片天空。

    “秦凌云，无视大帝威严，在鬼哭崖斩杀数名执岁，当诛！”

    又一道苍老的声音随之响起。

    可是，这远远没有结束！

    “秦凌云，杀我青冥殿长老，弟子，心肠歹毒，当诛！”

    “秦凌云，曾杀我宠物，提供消息者，赏赐万颗神晶！”

    “秦凌云，当诛！”

    “当诛！！！”

    一道接一道如雷的声音响起，让整片天域北疆开始震动。

    许多强者震惊的看向天空，一脸的不可思议。

    这个叫秦凌云的人，究竟是何方神圣，竟然能引得北疆如此诸多的强大势力对其进行追杀！

    “人都说玄阴教霍乱天下，人人皆为魔头。”

    “可是即便这样，都没有你这个待遇！”

    灵儿看着彩带中还在昏迷中的秦凌云，苦笑着说道。

    现在，这家伙彻底成为天域公敌了！

    “去，鬼哭崖。”

    就在这时，彩带中传出一道虚弱的声音。

    “去那里干什么，你知不知道你现在闯了大祸，整个天域北疆的大势力都在追杀你！”

    “当务之急，应该先躲起来才对！”

    灵儿并没有理会秦凌云，而是向着一处只有她知道的秘境飞去。

    “去鬼哭崖！”

    突然，秦凌云大吼一声，将灵儿吓了一跳。

    她看向对方。

    脸色苍白，气若游丝，可是那血红的双眸，却如同上古凶兽一般可怕！

    这是一双怎样的眼睛啊！

    灵儿心神一凛，虽然心中有气，但不为何，还是顺着秦凌云的话向鬼哭崖飞去。

    “对不起。”

    秦凌云轻轻说道。

    他知道灵儿为了救他，将自身也置于如此险境中，自己不应该对她如此态度。

    可是，离他和裂天帝约定的时间，只剩下不到两日！

    等他救了阙傲雪后，到时灵儿再打他捶他都无所谓了。

    “哼！”

    灵儿冷哼一声，不过俏脸的神色有所缓和。

    “在那！”

    “找到了！”

    就在这时，二人不远处响起了惊喜的声音。

    只见数十名身穿执岁服饰的人，向这里冲来。

    每一名，都散发着神王圆满的气息。

    执岁，不愧是天域最大的势力，二人刚飞出紫阳城不远便被发现了！

    “秦凌云，今天看你往哪跑！”

    “他身受重伤，现在正是擒杀的好机会！”

    这些执岁发出冷笑，一片神光向秦凌云和灵儿打去！

    秦凌云眼神冷漠，身后显化一片剑雨，凌厉的剑气绽放出明亮的寒光，瞬间将这些执岁笼罩在其内！

    刷刷刷！

    剑雨如九天瀑布垂落而下，搅碎神光，并余威不减的斩在这些执岁身上！

    “噗，噗，噗！”

    瞬间，这些执岁全部被剑光洞穿，生息泯灭，甚至连惨叫声都没有发出来！

    又是一招，斩杀数名神王！

    哪怕老虎落魄，其威严，依然不是一群猴子可以侵犯的！

    灵儿震惊的看着秦凌云。

    这家伙，比之前更强了，强到令人匪夷所思！

    在如此状态下，依旧可以一招斩杀数名同境界的敌人！

    那巅峰状态下的他，究竟可怕到什么地步？

    这般想着，灵儿猛的催动心法，彩带飞的更快了。

    刚才战斗的动静，绝对会引来无数强者。

    刷！

    就在二人刚刚走后，无数道身影落在这里。

    他们身上，散发着可怕的气息，有的甚至比东阳雄还要可怕！

    “一招毙命，这个魔子，太过妖孽！”

    一名神尊在查看伤口后，不由倒吸一口凉气。

    他们是南宫世家麾下的势力，也听说了秦凌云硬抗神皇三道气息而重伤的消息。

    可即便这样，依然能做到一招斩杀数十名神王，简直骇人听闻！

    随后，他们顺着战斗遗留的暴躁灵气，向秦凌云逃走的方向追去。

    这个能打穿英魂台的魔子，绝对不能再让他成长下去了！

    ……

    “找到了！”

    “噗！”

    “在那里！”

    “咚！”

    天域镇杀令和降魔令能让人闻风丧胆是有原因的。

    短短半日，秦凌云和灵儿就已经遭遇到了无数波敌人。

    甚至还有一些散修，为了获得奖赏，也加入追杀行列。

    不过，这些人全都被秦凌云尽数斩杀，在紫阳城前往鬼哭崖的路上，随处可见倒在路边的尸体。

    “此子已彻底入魔，见到后无须生擒，直接诛杀！”

    南宫紫宇，再度发出绝杀之令！

