    就这么会儿的功夫，战王殿下就露脸了？

    而且还全城皆知。

    “是啊老爷，现在整个城中都在议论呢，

    据说战王殿下容貌俊如仙人，不仅仅模样英俊，年纪也不过是个少年，年轻着呢。”祥叔这话说的激动的像是在说自己似的。

    白绪安也有点诧异。

    说实话他虽然知道战王殿下年纪不大，但却没想到竟是这般足以震动整个上京的姿容。

    真那么英俊？

    “这下老爷可放心了，如此，战王殿下也算配的上三小姐了。”祥叔拍马屁笑道。

    以前祥叔虽然尊敬战王殿下吧，但总担心三小姐吃亏。

    始终害怕三小姐以后嫁给一个又老又丑的人。

    现在知道了，原来战王殿下不仅年轻还英俊，

    可算是放心了。

    白绪安疑惑看了眼祥叔，“你这么高兴做什么？”

    三三到底是他女儿还是祥叔女儿了。

    这家伙怎么比自己还要关心三三。

    祥叔立马闭嘴不笑了，连忙道：“

    三小姐是咱们相府小姐，奴才自然高兴，嘿嘿，高兴。”

    白绪安：“……

    ”

    宋国公府中知道此事时虽然意外，但也跟白绪安一样，都放心不少。

    也给了他们一个惊喜。

    尤其是宋老夫人，开心的拍大腿。

    “哎哟，哈哈哈哈哈，我的三儿哟，真是好福气，好福气哈哈哈哈哈！！快快快！把战王殿下的画像拿过来给我瞅瞅。我要看看我这外孙女婿到底有多英俊！

    ”

    宋国公也有些诧异，没想到那小子这些年竟长得这般出众了。

    一看到下人递上来的画像，宋老夫人更是开心的合不拢嘴，“战王殿下多俊啊，真好，真好！

    以后若是二人成亲，生的宝宝肯定也漂亮的不得了！正好，战王殿下武艺高强，

    又能保护三三，这门亲事啊，

    定的好啊！

    ”

    宋家其他几人都面面相觑。

    有感到惊喜意外的，但也有担心的。

    宋家老二夫妻相视了一眼，也不知道彦儿怎么样了。

    宋彦今日去赏花大会他们是知道，如今听下人们所说，怎么听起来，像是彦

    儿特意去找战王殿下麻烦的。

    而关于战王殿下露出真容一事也很快在上京城中传开。

    一向戴着面具的战王殿下露脸，瞬间成为了上京城所有人茶语饭后讨论的话题。

    英俊的姿容也无疑成为了坊间百姓们所谈论的焦点。

    于是，

    当初因为害怕战王殿下而拒绝夏帝介绍给战王殿下的女子都纷纷后悔的不得了，在家中一个劲儿埋怨自己的父亲。

    就连侯府云舟的姐姐，也在家里闹了起来。

    “早知道战王殿下这般英俊，

    当初我还拒绝什么啊呜呜呜呜呜……我侯府小姐难道配不上战王殿下吗，现在可好，

    战王殿下跟相府一个丫头订婚了，真是悔死我了……”

    云舟从院儿中路过的时候见到这一幕，摸了摸鼻子，心道：说的好像姐姐不拒绝，人战王殿下就能娶你似的。

    他双手负背，抬头看向天空，幽幽叹了口气，看来，

    三妹妹是喜欢长的好看的人啊~

    云舟对三三的婚事到没觉得有什么。

    他当初之所以求娶三妹妹，也是因为心疼，担心这丫头真被靠不住的人家给娶走了。

    那就嫁给别人还不如嫁给自己呢。

    再说，他本身就挺喜欢这丫头的，若是嫁自己，以后，自己还能好好照顾她，必是不可能欺负她的。

    倒是没想到被战王殿下截胡了。

    不过现在看起来，战王殿下，

    倒是个不错的人选。

    就是可惜了……以后他想找三妹妹玩儿可就更难了。

    哎……

    在萧桀送白三三回府之后，便进了一趟宫。

    书房中，夏帝将旁人屏退，便只剩下了夏帝和萧桀二人。

    “

    听说，

    你在赏花大会上摘面具了？”夏帝看着眼前已经没有再戴面具的萧桀揶揄笑道。

    萧桀嘴角也轻扯了一下，“不错。”

    夏帝一副看好戏的模样，“哦？那是不是有很多女子如今都后悔得不得了？哈哈哈哈哈……”

    萧桀却没什么反应，这些也他也不关心。

    夏帝叹息了一声，“你这小子，真是不得劲儿。

    ”

    萧桀抬眸，看向夏帝，“

    不瞒陛下，

    今日来，臣是来辞行的。”

    夏帝正打算喝杯茶呢，一听到萧桀这话神色陡变，整个人都不好了。

    “你说什么？”他手中茶杯都抖了抖。

    萧桀又沉声缓缓重复了一遍，“今日，臣，是来辞行的。”

    夏帝捂住胸口，“朕……受不了这打击……

    ”

    他深吸了一口气，才缓过来，看向了萧桀，眼神也变得凝重。

    相府。

    “小月月，你说刚刚那几个姑娘，哪个漂亮呢？

    我今晚是赴紫衣姑娘的约呢，还是赴蓝衣姑娘的约呢？”焰川一边走一边追着姒月询问。

    姒月一路懒得搭理焰川，直接走进了相府。

    “小月月小月月，别急嘛，给老夫参考参考……还是说老夫晚上一起约了？”

    姒月停下脚步。

    焰川差点儿一脑袋就撞上去了。

    姒月回头，看向身后的焰川。

    “我觉得，天玄门的紫岚峰主，便不错。你觉得，如何？”

    姒月冷笑，挑眉开口。

    焰川皱眉，“紫岚峰主？

    怎么听来这么耳熟？

    ”

    “紫岚峰主容貌秀丽，修为高深，

    是个不可多得的好女子。自然耳熟。”姒月淡定说道。

    在焰川回忆的时候，姒月便迈步离开回了兰心苑。

    “紫岚峰主……

    ”焰川“嚯”的一下想起来了。

    “是那母老虎！”

    他眉头皱了起来，这不是那个提剑砍了他大半个月的女人吗？？

    “那母老虎老夫可没兴趣。”

    还整天淫贼淫贼的喊他，他哪里淫，哪里贼了？

    最多不过是风流了点儿。

    可没对她做过什么淫贼的事。

    一想到这个女人，他就有不好的回忆，“晦气！”

    姒月回到兰心苑时，看到在屋顶上坐着的白三三，才笑了起来，“主子回来了！

    ”

    国公府。

    白子轩将宋彦送到府门前不远处，便命下人驱车离去。

    “少爷，宋公子不会有事吧？小的看他失魂落魄的。”

    白子轩摇了摇头，“表兄只是受到了点刺激，有舅舅舅妈他们呢，不会有事的。”

