    “叮！恭喜您成功通关第五轮野怪攻城，生死路延长至1500米，神卫塔范围+100米”

    生死路和神卫塔的范围常规扩张。

    很快四眼狗就自觉的将第五轮守城的收获带到了陆瑾面前。

    一个守城宝箱和一个微弱的光团。

    守城宝箱打开后照例获得100枚原始币和2块神位。

    微弱的光团则是一份【子民令】。

    【子命令：使用后，可获得100凡阶灵体子民。】

    “子民？有什么用吗？”

    疑惑着，陆瑾便将其使用。

    很快，一百个如灵魂一样存在的半透明人形子民就出现在了他的视野中。

    【灵体子民：

    品阶：凡

    能力一：开疆拓土，每小时可开辟一平方米领地。

    功能二：守卫河山，每秒可修复建筑单位100点耐久，原始之心除外。

    功能三：建筑大家，可在原始城中修筑精美建筑。每小时最多可修筑一立方米。】

    “原来如此...”

    之前原始之心的升级条件中提到的半径让陆瑾纳闷。

    现在看见灵体子民的信息后，他就释然了。

    这些灵体子民的存在显然就是为了扩展原始城的领地而存在的。

    只是一百个灵体子民想要将原始城的半径从一百米提升到一千米，这需要多久？

    一天一个灵体子民可增加24平米领地，100个就算2400平米。

    现在原始城的面积距离1000米半径时还差99万π，即三百多万平方米。

    如此算下来，这些灵体子民就算是不吃不喝加班加点的干，也要近1296天，三年半左右。

    “这升级要求也太难了吧？！”

    如果子民令的爆率低的话，升级要求确实难。

    不过如果爆率可以高一些的话，难度就会成倍成倍的减小。

    “不过功能三似乎也还不错。”

    根据灵体子民的描述，它们可都是建筑大家，想来建筑出来的建筑应该是很精美的。

    “你们就先修筑一栋房子出来吧！”

    陆瑾直接给他们安排了新任务。

    至于开拓领地，才一百人，他也不在乎了，倒还不如先让它们弄一栋房子出来。

    在现实中不能混成有房一族，在游戏中总可以了吧。

    “叮！您可手动绘画图纸交给灵体子民，也可让其自由发挥...”

    系统提示让陆瑾大为新奇。

    这些灵体子民竟然还能根据图纸建造房屋，不愧是建筑大家，还自带看图功能。

    不过他可没那闲工夫画什么建筑图纸。

    好吧，其实是他不会画，所以他选择了让灵体子民们自由发挥。

    “你们随意发挥即可。”

    “叮！请选择建筑风格：

    常规：无消耗。

    古风/现代：1枚原始币。

    仙侠/魔幻/科幻：100枚原始币。”

    还要钱？

    他陆瑾什么都有，就是没钱，所以他掏出了之前捡到的那一枚原始币，选择了古风。

    现代建筑在现实中已经看腻歪了，游戏中自然是看一点新鲜的。

    让他没想到的是选择古风后竟然还有n多选择，比如星系、星球/大陆、地域、国家....

    反正选择多到数不胜数。

    陆瑾不明觉厉，不愧是建筑大家，懂得可真多，竟然每个星系的建筑都能建造。

    他只能说，恐怖如斯！

    可不是嘛，一个人要学这么多种建筑风格，估计学到死也学不完。

    可这些灵体子民竟然个个都会，就很离谱。

    “有这能力学什么不好，干嘛非要死磕建筑呢，你们要是学经商，怕现在已经富可敌国了吧...”

    陆瑾颇为这些灵体子民们惋惜。

    选择大于努力啊！

    这些家伙们要是走其它路的话，现在应该不至于混到给他打工的地步。

    只能说造化弄人呐。

    陆瑾让灵体子民们自由发挥后，他并没有开启第六轮野怪攻城。

    因为他打算利用自己的优势赚点钱。

    他刚刚看似在说灵体子民，其实也是在说他自己。

    有优势不好好加以利用，最后也很难出人头地。

    一个人发展终究是太慢太慢了，只有集众人之力供养自己发展，才能实现快速发育。

    如何才能集众人之力发展自己？

    这个问题陆瑾有深思熟虑过。

    想了许久，他最终决定收费带人守城。

    玩家最多可组千人团。

    以他的实力，即便是带999个拖油瓶，也能轻松搞定守城。

    不过万剑塔现在被蛮荒紫龙拖住，无暇再顾及守城，陆瑾最大的输出手段算是没了。

    一千人同时开启守城，每秒刷新的野怪数量至少近万，没有万剑塔的话，他还真应付不了。

    但这些都不是问题。

    毕竟还有【源】在，只需要将晚卿卿的万剑塔升到满级，然后再给它吞了就可以补上输出不足问题了。

    现在的问题就只剩下如何快速寻找愿意花钱找人守城的玩家和升级万剑塔了。

    想到此，陆瑾立即登上论坛，然后发了一个帖子。

    【帖名：《十八岁天资榜榜首萌新·守城通天代·有偿带各位老板守城》

    发帖人：8888888888号原始城。

    内容：如题，萌新榜首带队守城，一百原始币每人/1轮，三十轮以内皆可，可长期合作，人满即开。

    不接受任何询问/质疑，爱信不信。

    组队链接：***（支付费用后可进入小队）】

    陆瑾直接亮出了自己的马甲。

    他并不怕自己暴露。

    反正也没人信。

    就算暴露了，以他现在的实力，在游戏中没人能搞定他，在现实中似乎不动用核武也没人能搞定他。

    不对，虽然他还没有抵达仙人的实力，可因为游戏属性加成的原因，核武似乎也搞不定他...

    陆瑾在论坛上没什么影响力，所以帖子发出去后并没有多少人注意到。

    不过他充满噱头的标题还是吸引了一些爱水论坛玩家的注意。

    清凉巨兔：哥哥看我头像，加我获取更多福利哦。

    我的黑切呢：真的假的？楼主是天资榜上的那个大佬？

    松下首莎：うそ。

    夜游神·夫子：楼上的樱花小姐姐，我别名‘彩夏梨禾’。

    三岁不哭：不会吧不会吧，不会还有人觉得榜首能是地球人吧？

    一拳打死牛：楼上的走错片场了吧，这游戏除了地球人，还有外星人一起玩？

    大风起兮：一看就是糊弄人的，世风日下人心不古啊！

    ...

    陆瑾发帖没多久，陆陆续续便收到了一些评论。

    大多数玩家和他所想的一样，压根就不相信地球上有玩家能当榜首。

    在秘境中许多玩家都见识了异界玩家的强大，所以他们理所当然的觉得天资榜榜首必定不可能是地球玩家。

    毕竟这是一个献祭东西获取天赋的游戏，地球上的玩家能献祭的东西有限，大家天赋的差距不可能会太大。

    他们的天赋一般，其他人顶死天也就六七品天赋了不得了...

    当然，也有一些纯萌新并不知道有异界玩家的存在，所以看见一样的原始城号，他们都相信了陆瑾是天资榜上的那个大佬。

    这就是陆瑾想要的效果。

    有实力知晓异界玩家存在的玩家并不会相信他帖子中的内容。

    这些玩家大多都拥有独自守城的实力，成为他客户的概率不大。

    但是那些没实力接触异界玩家，不知道异界玩家存在的玩家们，肯定会对他发的内容深信不疑。

    毕竟原始城号一模一样，还能有假？！

    所以他们能转化成陆瑾客户的几率极高。

    他的帖子虽然看似简单，其实已经在无形中筛选客户了。

    为了不让自己的‘骗术’被识破，他干脆删了所有的回帖，然后关闭了评论功能。

    这样一来萌新玩家们就更加坚定不疑的找他代守城了。

    “钱不钱的无所谓，我只是不想看其他玩家连野怪攻城都守不过，我这是在帮众多玩家加速成长...”

    如此想着，陆瑾觉得自己突然变得伟大了许多。

    如此不要脸的陆某人，很正常。

    只能说互利共赢吧，他帮别人守城，守城奖励依旧是别人的，他只不过是收取辛苦的罢了。

    一百原始币高吗？

    高是高了点，毕竟玩家们一轮守城只要不触发特殊事件，刚好可以在守城宝箱中开出一百枚原始币。

    【蓝蓝蓝】这种气运之女除外。

    可如果不雇佣他守城的话，连野怪攻城都过不了，100枚原始币自然也就赚不了了。

    所以一百原始币代守一轮的价格玩家们可以接受。

    “接下来等小姐姐们守城结束就行...”

    野怪攻城中没法组队这个设定很操蛋，陆瑾无力吐槽，他只能默默接受。

    让晚卿卿别开守城后，陆瑾在思索着自己这波操作能忽悠到几个人。

    三五个不亏，十来个也还凑合。

    他自己本身没什么人气，所以他并不指望自己一个帖子就能吸引上千玩家付费。

    “接下来就需要认真布局一番了...”

    他说的布局，是放置神卫塔。

    因为有其他玩家要来，所以为了不引起不必要的麻烦，必须得让迷雾塔将蛮荒紫蛟所在的这条生死路隐藏好。

    迷雾塔不仅能阻隔敌人的视线，也可以选择阻隔队友的视线，功能挺好用的。

    可以将【万剑塔】、【键盘侠】、【迷雾塔】、【玄天白狐】都调遣到新增的这条生死路上。

    然后开启迷雾塔的迷雾，就不用担心被人窥探到了。

    即便真的有其他特别天赋的玩家窥探到了也没什么，暴露就暴露吧。

    到时候说不定还能得到官方的大力资助...

    当然，那样一来他肯定会有其他方面的付出。

    总之，陆瑾权衡了暴露后的许多后果，还是选择了这条路。

    现如今一个玄阶BOSS就让他束手无策，要是再来一些更强的，那他肯定更加没有办法应对，所以他必须得加快自己的发展速度！

    之后陆瑾乘坐着大沙雕寻到了【蔚蓝】，让她帮忙移动神卫塔。

    妩媚和清冷两种矛盾的气质杂糅在【蔚蓝】身上，让她散发出一种很独特的美，既纯又欲。

    陆瑾光是看着她的外貌，就有心动的感觉。

    “那个大家伙是天资考核的BOSS？”

    一直专心于提升自己和神属的实力，【蔚蓝】并没有留意到身后不知何时竟然多出了一条生死路。

    看见蛮荒紫蛟时，她更是掩嘴惊呼。

    这还是她生平第一次见如此巨大的巨兽。

    数百米长的身躯，一身如紫铜浇筑的鳞片更是散发着金属质感。

    如今被封困在寒冰里，在光影的折射下更显梦幻。

    而当她用探知术查看完蛮荒紫蛟的属性后，眉目更是瞪得老大。

    天，她看到了什么？

    灵阶BOSS！

    31，后面是八个0，这是31亿的生命值？

    这也就罢了，蛮荒紫蛟的技能一个比一个离谱，似乎完全是为了掠杀玩家而生。

    她不敢相信，这样一只BOSS，要是从天裂之渊中冲出现实后会造成怎样的影响。

    她的内心大受震撼之际，也有些许恐慌。

    因为这么强的BOSS，是真的有可能入侵现实的。

    到那时，地球怕是要遭遇灭顶之灾了吧！

    蛮荒紫蛟如此强大的属性，她不认为陆瑾能将其击杀。

    因为这么长时间的接触下来，她们也算对陆瑾的实力有了大概的了解。

    蛮荒紫蛟的强大，已经超越了现阶段玩家所能对付的极限。

    她想得也没错，若是没有键盘侠新开启的技能，陆瑾确实对付不了蛮荒紫蛟。

    可现如今有了飞键乱魂，就拥有了无限可能。

    震撼了少许，【蔚蓝】回过神来，依言将【万剑塔】、【键盘侠】、【迷雾塔】都挪动到了对面的生死路上。

    很快迷雾弥漫，她就看不见里面的情景了。

    “小姐姐记得替我保密。”

    陆瑾冲她灿烂一笑，并嘱咐道。

    至于她会不会保密，陆瑾倒并不关心。

    保密了最好，不保密也无所谓。

    现在他一心只想搞钱，搞钱再搞钱。

    “嗯。”

    【蔚蓝】点头，算是回应陆瑾，然后她转身就继续去刷野了。

    显然她对陆瑾的兴趣并没有野怪大。

    陆瑾并没有在意，乘坐着他的大沙雕飞走了。

    小姐姐们好看是好看，可惜不能用，不能用的东西他都不会花费太多的精力在她们身上。

    然后他开始水起了论坛。

    很快他便在论坛上看见了一些打架的信息，打假的对象正是他。

    都是因为他之前发的那个帖子引起的。

    发帖的大多都是高端玩家，简称高玩。

    都在炮轰他是冒名顶替，只不过是拥有一个和别人一样的原始城号罢了。

    然后科普了游戏中有异界玩家的存在，地球在众多世界中处于最底端。

    并给出了一系列证据，来证明地球上的玩家不如许多异界玩家。

    最终得出的结论是地球上的玩家不可能登上天资榜榜首。

    对于这种人陆瑾只想说谢谢，谢谢你为我隐藏身份...

