    抽完烟，谭越和许诺回来的时候，看到拐角处有一些人在小声说话。

    谭越也没在意，直接走到自己的工位上坐下。

    刚打开电脑，就看到了一封刚刚来自台里的邮件。

    邮件是面向全体内部工作人员的，标题是——《欢迎大家踊跃竞聘少儿频道节目部晚九点档节目总策划》

    看着这封邮件，谭越眼前一亮，难怪刚才看到一群人小声嘀咕，应该就是在说着竞聘的事情。

    电视台里的岗位，一个萝卜一个坑，想要按部就班的在本节目中晋升，那就慢慢熬吧。

    不过，除了这种按部就班的晋升之外，还有一个特殊的渠道，就是竞聘。

    竞聘制度的出现，让死气沉沉的电视台有了新的活力，许多本来升迁无望的工作人员，凭借竞聘在事业上更上一层楼。

    不过，竞聘的难度非常大。任何一个能够被竞聘的岗位，基本都是一个团队的小领导了，必然是会吸引大批员工参与进来，少则十几人，多则上百人，算不上千军万马过独木桥，但也差不远了。

    竞聘的要求就是，能者上！

    挖掘那些被埋没的人才。

    竞聘不是说出现就出现的，毕竟得需要有这个空置出来的岗位才能竞聘，平均每两三个月才能出现一次，至于策划方面的竞聘，一年也不一定能出现一次。

    现在突然一个节目的总策划竞聘，倒是让谭越有了一些想法。

    把这封面向电视台全体员工的邮件看了一遍，谭越才知道了为什么会出现这次的竞聘了。

    《亮亮说故事》是济水电视台少儿频道周三晚九点的一档节目。

    之前的收视率就一直在百分之二到百分之三之间徘徊，在少儿频道众多节目中垫底，最近一两个月，收视率更是直接掉到了百分之二以下。

    要知道，这可不是卫视节目，卫视面向全国观众，收视率能破1，就是挺好的成绩了。

    济水电视台是面向本地的老百姓，平均收视率最起码也要达到百分之五左右，才不至于进入被砍的车道。

    之前就有传闻说《亮亮说故事》要被砍，只是台里一直没有动静，现在这个节目垂死挣扎了几个月后，终于还是没有避免被砍掉的结局。

    老节目被砍掉，这个空档就出来了，需要制作新节目替补。

    这就有了这次竞聘的事情，如果竞聘者拿出能够让领导们满意的节目，就能在这次竞聘中脱颖而出。

    流程分为两轮，第一轮就是给参与竞聘的策划们一周的时间去做准备，从下周一开始，可以把自己的节目创意写成可实行的本子，发到指定的邮箱里。

    然后会有领导去看，被选中的策划，就会进入第二轮面试。

    面试通过的人，就会成为这次竞聘的收获人。

    谭越揉了揉额角，目光扫了一眼周围，自己现在的《民间杂谈》，包括他在内，也有一个总策划，三个策划。至于整个民生频道，策划就更多了，不过也有一些策划，是同时身在两个节目的。

    很多人都在摩拳擦掌。

    台里排名第一的频道毫无疑问是新闻频道，然后娱乐频道紧跟在第二位，这两个频道都是有收视率破十的热门节目，新闻频道的《晚间新闻》更是达到了百分之十六的收视。

    最后有商务频道垫底，民生频道和少儿频道倒是相差不大，看民生类节目的老百姓不多。同样的，现在网络这么发达，谁还看地方台的少儿频道。

    少儿频道虽然不比民生频道强多少，那个空出来的节目也不是什么好时间段，但毕竟是一个节目的总策划，都能算是一档节目的负责人了，就算不能出什么成绩，以后说出去是某某节目的总策划，也是资历了。

    很多人，被勾动了心，包括谭越。

    上辈子，他大学毕业后就进了一家娱乐公司做公关，五年时间，碌碌无为，相爱了七年的女朋友天天催叨着结婚，他一直往后拖。

    是不敢，怕给不了她幸福的生活。

    是不配，她那么漂亮聪明，自己如果没有成就，真怕耽误她。

    自己死了后，不知道她该有多难过，不过，幸好没有结婚，她还可以开始新的生活。

    不过，想到这事儿，谭越又很贱的有些后悔和遗憾，没能牵着她的手走进婚姻的殿堂，为她带上戒指穿上婚纱。

    前世种种，突然萦绕心头，郁闷的他恨不得再去抽根烟缓缓。

    摇了摇头，把注意力再集中到这次竞聘上。

    上辈子碌碌无为，这辈子穿越，不大不小也能算有个金手指了，难不成还会做不出什么成绩？

    一下午，谭越一边处理着手头上的工作，也就是给《民间杂谈》筛选材料，一些地方进行整改。

    另一边也在思考着竞聘的事情，前世他做了多年娱乐圈公关，对娱乐圈还是挺了解的，其中不乏许多知名的节目。

    下午六点，天色渐渐暗下来的时候，谭越才打卡下班。

    电视台距离自己住的地方不算远，谭越也想多走走，更好地适应一下这个新的世界。

    作为河东省的省会，济水市还是挺繁华的，就比如交通吧，啧啧，已经堵上了。

    庆幸自己没有坐车，谭越从兜里摸出来烟盒，抽出一根点上，慢悠悠的看着夜景。

    拿出手机，家庭群里挺热闹。

    嫂子：“馨馨今天被老师奖励了一朵大红花，把她高兴坏了，还说周末要拿给爷爷奶奶看。”

    老爸：“我家馨馨真棒，爷爷周末给你买蛋糕吃。”

    老妈：“不能老给馨馨买蛋糕，吃多了不好，周末我给馨馨炖鸭汤。”

    嫂子：“伯父伯母，你们太宠馨馨了。”

    老爸：“家里就这一个宝贝，不疼她疼谁。”

    谭越看着群里的聊天，也不说话，当一个透明人。

    之前父亲谭兆和与母亲李玉兰看不惯原主在齐雪面前的低三下四，和原主吵过几次，最后被原主一句多管闲事给气走了。

    这两年一直在郊区住着，除了春节的时候，基本上没说过话。

    谭越无奈的叹了口气，也不怪老两口，自己唯一的儿子被其他人说吃软饭，还在老婆面前没点尊严，搁哪个父母身上都很难接受。

    叮叮叮。

    正想着事情的时候，电话突然响了。

    看到来电联系人，谭越眉头顿时皱了起来，是齐雪打过来的。

