    

    剑芒升起的时候，天地之间的所有生物心中都陷入了一种深深的恐惧当中，这种恐惧，源自灵魂，是灵魂最深处的战栗。

    仿佛，在这一道剑芒之下，连它们的灵魂之火都要凋零。

    其中，以那六翅蜈蚣为最。它惊恐到了极致，遍体生寒，因为它有种感觉，那就是这道剑气是冲着自己来的。

    恐惧之下，六翅蜈蚣翅膀急速闪躲，只是一瞬间就在空中变幻了多个位置。只是，不管它怎么变化，那道剑气就仿佛锁定了它的灵魂一般，牢牢跟着它。

    最终，在六翅蜈蚣八只眼睛同时惊骇当中，那粗大的剑气从它身上一扫而过，血溅全场！

    咔咔咔！

    六翅蜈蚣吃痛，两只口器大张，发出凄惨的叫声。

    剑气扫过之后，天色渐渐恢复如常，众凶兽这才看见，六翅蜈蚣浑身是血，从身体中部，甲壳的薄弱点处，有着一道长长的伤口，几乎将它截为两半。从伤口处看去，都能看到里面那蠕动的肌肉，极为恐怖。

    六翅蜈蚣正在吃痛大叫，却没发现，其他三只六阶高级凶兽的眼神已经变了。

    六翅蜈蚣身后死角，卫宗脸色有些苍白。

    他这一剑名为空无杀剑，是前世卫宗成为剑主之前的招牌武技，七杀剑的第一式。他前世毕竟是以杀入道，就连武技也是杀伐惨烈。七杀剑更是集中了他剑法的精华，空无杀剑只是其中最低级的一剑，后面还有威力更强，杀性更重的六式。

    使出这一招空无杀剑，对现在的卫宗来说，还是有些勉强的。不过效果还是很好的，虽然没有直接将六翅蜈蚣腰斩，但也让它重伤了。这种状态下的六翅蜈蚣，已经失去了和其它三只六阶高级凶兽竞争的资格。

    “这是什么情况，谁出的剑？这里还有其他人？”

    敖天睿满脸惊恐，刚才那一剑着实让他惊得不轻。刚开始他还以为是卫宗出的剑，但是很快就让他否决了，这等剑法，不可能是万象境能够使出来的。

    “很有可能，这里还有除了我们这些考核者之外，其他的人！他们很有可能是之前就来了荒界之中，然后没有出去。”

    想到这里，敖天睿看向场内，还在三大凶兽手下苦苦支撑的人影，心中笃定道：“那个人，绝对是通天境的强者！刚才出剑的，肯定是他的同伴了。不过，这人都要死了，他的同伴怎么还不来帮忙？”

    成元龙此时凄惨无比，整个身子都破破烂烂的，甚至，就连一条胳膊一条腿都早已不翼而飞了，头颅也消失了一小块。但是，尽管是这样，他还奋力战斗，与三头凶兽周旋。

    而三头凶兽，此时一边不急不缓地攻击着成元龙，一边悄悄用余光看着不远处还在惨嚎的六翅蜈蚣。

    咔吧！

    白眼巨猿看准机会，直接打烂了成元龙的头颅，成元龙摇晃了几下，彻底倒下，再没了生息。

    而这个时候，三只凶兽对视了一眼，几乎是同时不会好意般向着六翅蜈蚣逼近。

    六翅蜈蚣正在惨嚎，结果突然发现气氛有些不对。

    它八只小眼睛眨巴眨巴，突然对上了靠近过来的三兽的眼睛。

    气氛……一时有些尴尬！

    “嗷——”

    就在六翅蜈蚣懵逼的时候，白眼巨猿突然暴起，一拳狠狠砸向六翅蜈蚣，仿佛要砸烂它的狗头。就在白眼巨猿出手的同时，铁甲蛇和雷光巨象也齐齐出手。铁甲蛇甩尾，直接砸向了六翅蜈蚣的下半身，而雷光巨象则是仰天长啸一声，一道巨大的雷霆从天而降，瞬息间轰击在了六翅蜈蚣的伤口处。

    “吱——”

    六翅蜈蚣凄惨嚎叫，它虽然头颅中了一拳，脸上的甲壳几乎都被打碎，下身也受到蛇尾的抽打，但是对它造成伤势最严重的，还是雷光巨象那一下，强烈的闪电直接让它本来就不小的伤口骤然扩大，本来还能勉强连接着的上下半身直接断裂开来。

    见到这种惨状，其他埋伏在附近的六阶凶兽早已按捺不住了，有的冲向了凰涅花那边，有的则是冲向了六翅蜈蚣这边，想要分一杯羹。要知道，如果能吞噬掉六翅蜈蚣的身体，对他们的好处也不会比凰涅花差到哪里去。

    这些六阶凶兽一冲上来，场面直接炸开了锅。

    三大凶兽强归强，但是冲上来的毕竟是六阶凶兽，他们不能像之前一样，像屠杀那些杂鱼一样屠杀它们。更不用说，他们现在还要分心对付已经被逼到绝路，彻底疯狂开的六翅蜈蚣，一时间，就连三大凶兽也没有什么办法，只能互相攻击。

    “吱——”

    知道自己活不成了，六翅蜈蚣彻底疯狂，它现在的念头就只有一个，那就是能带走几个就带走几个。于是，抱着这种想法，六翅蜈蚣几乎是逼迫出了自己的极限，毒液疯狂喷洒，它此时此刻宛若一股喷泉一般，只不过喷出来的都是剧毒无比的毒液！

    哗啦啦啦啦……

    天空当中，雨下如瀑！

    就连三大凶兽都没躲开，被毒液雨沾染到，惨叫连连。躲在一旁的卫宗清晰看到，只要被那毒液沾上一点，皮肤几乎是瞬间溃烂，露出森森白骨。

    不过三大凶兽毕竟是六阶高级凶兽，实力强悍，虽然沾染上些许的毒液，但是它们还能忍着疼痛继续怒锤六翅蜈蚣。

    不过其他的六阶凶兽就没这么好运了，有几只六阶低级凶兽更是头颅被毒液沾到，几乎是瞬间就身死当场。

    见到场内已经彻底乱成一团，卫宗知道，机会来了！

    各凶兽已经打出了真火，对于那凰涅花的注意力没那么高了。于是卫宗运起潜龙决，几乎是毫无声息般摸了过去。

    躲在另一边的敖天睿也是眼前一亮，它看着最中间，几乎五人关注的凰涅花，心中逐渐起了心思。本来他打的是卫宗拿到花，他再去抢的主意，但是现在出了意外，有陌生人插手，卫宗不一定会上。

    想一了一想，敖天睿咬了咬牙，富贵险中求，拼了！

    于是，他也悄悄摸了过去……

