    厉景琛看着沉默的厉氏宗亲们，神色淡淡的问：“你们还有什么问题？”

    “是啊堂伯父，你们有什么问题，一并说出来好了，我大哥好给你们一一解决呀。”

    厉轻灵一边说着，一边捻起放在茶几上的一颗葡萄放进嘴里，并将不知何时匍匐到她脚边的小橘猫抱到了膝盖上。

    她此时已是完全的放松下来，不仅话变多了，就连小动作也变多了。

    反而是厉氏宗亲们僵硬无比，默默的消化着眼下的现实。

    厉景琛的意思很明确，他们想赶走厉轻灵是不可能的，要走，只能是他们走。

    见他们垂头丧气的，跟快被他欺负哭了般，厉景琛没什么良心的笑了笑后，说道——

    “其实各位不妨换个角度想想，危险伴随着机遇，轻灵嫁给林岳后，等于厉、林两家强强联手，以后S市的黑白两道都将在我们的掌控之中，任何风吹草动都瞒不过我们的眼睛，这对厉家来说，不也是一种实力上的增强吗？”

    这个小王八蛋！他们可是他的叔叔伯伯！姑姑婶婶！他居然要跟他们断绝关系！！！

    厉氏宗亲们越想越心酸，越心酸越无力。

    厉景琛淡淡道：“林岳既有求于厉家，又怎么敢亏待轻灵？以后轻灵成了林家的主母，等于掐住了林岳的咽喉，给轻灵气受，林家也不会太平。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉轻灵这时停下逗弄小橘猫的手，视线落在这些虚情假意的厉氏宗亲上：“而且，你们又怎么确定，我嫁过去后一定会受委屈呢？难道我长了一张很好欺负的脸吗？”

    厉氏宗亲们在心里郁闷道：我们就是怕你力量再次壮大，所以才跑过来阻止的啊！

    有人憋了半天，憋出一句：“景琛，那……你就不怕轻灵嫁过去后，受委屈吗？”

    厉轻灵说了不会跟他们客气，便真的没有客气：“我看，是你们根本就没想过，我得到幸福的样子吧？”

    厉氏宗亲们一愣。

    “我们是担心你，毕竟林岳在对待女人这方面的风评一直不太好，像他的第一任，不就被他卖去了黑市吗？你再看看他的未婚妻，现在更是凉透了，你一个小姑娘，怎么斗得过这种混黑帮的？”

    堂伯母絮絮叨叨的，中心思想只有一个，那就是不相信厉轻灵有驭夫的能力。

    而她清楚，这一切都是厉景琛赋予她的，她才有了任性的权力。

    如果换做厉项臣的话，为了不得罪这些厉氏宗亲，没准还真的会和她断绝关系，将她逐出厉家。

    “毕竟在你们眼里，我就是个小三的女儿，再怎么优秀，也上不了台面，所以，你们才拿我会沦为林岳玩物的想法，劝我别跳这个火坑，而不是把我当成一个能和林岳势均力敌的女人，祝福我得到幸福，对吗？”

    厉轻灵肆意地嘲笑着他们的虚伪，看着他们生气却又无可奈何，只能把脸憋得通红的样子，心里越发高兴。

    墙上的时针“滴答滴答”地转过一圈又一圈，半响，也不知道是谁叹了一声，道——

    “轻灵是大姑娘了，有自己的主意，而景琛你也同意让她这样做，那我们这些老家伙也没什么好说的了。”

    世人根本不知，厉项臣才是那个唯利是图，亲情淡漠的人，而非她大哥！

    这让厉轻灵默默立下了誓言，就算她嫁给了林岳，也会把大哥的事，厉氏集团的事，永永远远的放在第一位，成为他的助力。

    虽然低头，但这些厉氏宗亲们也埋下了一颗不定时炸弹。

    若是有一天，厉景琛无法保全厉氏，那他将是家族里的罪人，他们以后可以借着这件事来逼宫！

    这话，多少带点低头的意思。

    “至于让轻灵和厉家断绝关系，好避免被林家牵连，是我们没有考虑周全，相信以景琛你现在的实力，无论如何都能保厉氏周全的。”

    对此，厉氏宗亲们都麻木了，如果厉景琛亲自送他们的话，他们反而要觉得奇怪了吧？

    如果，他们当年不怨恨股份被厉景琛收走，故意和庄静、厉项臣走近的话，是不是就不会和厉景琛闹得这么僵了？

    “是我们叨扰了，这就回去了。”厉氏宗亲们说完，便拿起手边的东西，准备离去。

    厉景琛“嗯”了声后，偏眸对一旁伺候的佣人道：“送客。”

    “喵？”被撸成金毛狮王的小橘猫，一脸懵逼地看向自己的女主人。

    厉轻灵与它四目相对，忽然笑着把它的前肢举起来，往半空中轻轻一抛：“举高高喽！”

    怪只怪，他们站错了队。

    见厉氏宗亲们气昂昂的来，灰溜溜的走，厉轻灵忍不住痛快地狂撸了小橘猫一通。

    厉轻灵径自高兴着：“我想找人庆祝一下嘛。”

    厉景琛无法理解：“那干嘛折腾一只猫？”

    “喵！”小橘猫从空中掉下来后，赶紧从厉轻灵手里挣脱出去，跳到一边委委屈屈的给自己舔毛去了。

    旁边的厉景琛，朝厉轻灵投去不解的眼神：“你在干什么？”

    下一秒，他的双肩便被人环住了。

    原来是厉轻灵将脸靠在他的肩头，感激的说道：“大哥，谢谢你！我保证，万一将来出什么事，都一定不会牵连你和厉家的。”

    厉轻灵眨了眨眼：“如果可以的话，我倒是想把大哥举高高呢。”

    厉景琛别开了俊脸，并表示拒绝。

    厉轻灵呆了呆后，抬起头笑道：“大哥，你这话说的，很有大嫂的风格耶。”

    厉景琛面色一僵，周身不可自控的散发出冷意。

    她绝不会给那些厉氏宗亲，找大哥麻烦的机会！

    厉景琛俊眉一颦，道：“你是厉家的一份子，有什么事我们一起面对，说什么牵连不牵连的？”

    见他肉眼可见的不高兴，厉轻灵纳闷道：“大哥，你怎么了？”

    厉景琛轻轻拉下她环着他的手，道：“没什么，我困了，先去休息了。”

    厉轻灵抬头看了眼壁钟，脱口而出道：“才九点就要休息了？大哥不会是有心事，不想被我知道吧？”

