    见这次的任务目标终于被封印，在场的砂隐忍者不禁齐齐松了一口气。

    别看他们之中并没有人员伤亡，但那是精神高度集中，配合有序的原因。

    一场战斗下来可能查克拉消耗不算多，可精神压力却不小。

    “清理战场，将一切有价值的东西都封存带回去。”

    戴墨镜的壮汉大声吩咐着，其余人立刻忙碌了起来。

    即便之前的战斗中，这个戴墨镜的壮汉没有怎么出手，但他的每一次移动都能精准的堵上包围圈的漏洞，每一次攻击都必有建树，或是救人，或是杀敌。

    他就仿佛一根定海神针一样，只要还在战斗，只要那雄厚的声音还回荡在众人耳边，就能给所有人增添大量的信心。

    可以看的出来，他很受其他人尊重。

    就连同为上忍的卷，也非常尊敬这位封印班的老大哥。

    而且据说为了嘉奖其这些年为村子所做出的贡献，风之国内有一处戈壁滩就干脆以他的名字命名了。

    简称马勒戈......（自己填）

    “辛苦了，卷。”

    背着一大捆布的卷连忙摇了摇头，“马勒大哥才是辛苦了，这次能够这么顺利的就完成捕捉，还是多亏了马勒大哥事先的调查和指挥。”

    “我们两个就不要在这里互相吹嘘了。你的实力是大家有目共睹的，不然上面也不会这么快就同意让你晋升上忍。”

    戴着墨镜的马勒用蒲扇一般大小的手掌拍了拍卷的肩膀，差点将她拍到地上去。

    其余人见了，立刻开玩笑道：“马勒大哥下手可得轻一点，要是打坏了，你可赔不起。”

    “赔不起也没事，来我们傀儡部队，整个砂隐村都知道，我们傀儡部队可是待遇最好的，之后才轮的上封印部队。”

    “你可滚吧，当着人家女孩的面挖人家老大哥，损不损呐！”

    “损不损我不知道，但我知道刚才打那两下，肯定有人心疼了~”

    “看我干什么？一边去，一边去！”

    “哈哈哈，这小子居然脸红了！”

    这些砂隐忍者说说笑笑，但同时认真的搜查清理着现场，连一些尸体残渣都不放过。

    可就在这时，意外的变故打乱了这一切。

    没人注意到捆绑住木乃伊咒灵的那些特殊布料已经隐隐出现了断裂的痕迹，里面还在挣扎！

    突然间，撕拉一声！

    木乃伊咒灵利用自己的爪子和蛮力竟是硬生生的撕开了自己身上的布封印术。

    就像之前那些砂隐忍者利用傀儡克制对方的爪子和毒素那样，卷引以为傲的布缚术封印也算是遇到了克星。

    因为这个木乃伊咒灵本身就是包裹了一些特殊的布才会继续存在，所以对布缚术这类的封印抵抗性非常高，甚至于可能有些习惯了？

    木乃伊咒灵脱困可以说是立刻打了其他人一个措手不及。

    还不等其他人反应过来，这个木乃伊咒灵就直奔刚才封印了他的卷而去。

    他要报仇！

    因为卷是背对着木乃伊咒灵的方向，所以等到她觉察到危机的时候就已经晚了。

    幸好马勒的视角正好看到了这一幕，他想也不想就一把将卷推开，接着沉住气，自己双臂交叉于身前，用力一踩地面，向斜后方跃去。

    唰！

    木乃伊咒灵一爪落下，在马勒手臂上留下了数道长长的血痕。

    不过也仅此而已了。

    似乎是知道自己再不逃走就没有机会了，木乃伊咒灵居然没有再尝试杀死马勒与卷，而是射出身上的绷带缠绕到远处的柱子上，然后再带着自己过去。

    之前他也尝试过用这样的方法，不过显然没有人会给他那种机会。

    不像现在，所有人都反应不及。

    “糟糕！那家伙要逃！”

    “快去拦住他，那边是村民避难的方向！”

    “该死，他太快了，追不上啊！”

    “想办法给他打下来，或者截断他射出去的绷带。”

    说的倒是容易，可真正能做到的人却根本没有。

    这会儿就显现出傀儡部队这些人的弱项了，机动性严重不足，除了那些傀儡以外，基本上就没有别的什么能力了。

    就在所有人都以为这次的任务要前功尽弃，甚至还会连累无辜村民的时候，一轮红月划破天空！

    伴随着呼啸声，精准的切断了木乃伊咒灵用来快速移动的绷带，令其向地面跌落。

    接着，一道人影不知从何时起就等候在了下方。

    一把长度十分夸张，寒光凛凛的大刀紧紧握在手中...

    斩首，处刑！

    慎司用力的挥舞起斩首大刀，然后精准的划过木乃伊咒灵的脖颈。

    啪嗒...

    身首分离的躯体摔落在地，那颗圆溜溜的脑袋一下子滚出去很远很远。

    “泥封术·茶釜封印！”

    急忙赶来的马勒不顾手臂上的伤，立刻施展封印术，大量的泥土涌动将木乃伊咒灵还在微微抽搐的躯体包裹，最后化作了一只褐色的茶釜，成功将其封印。

    紧随其后的卷不敢大意，再次甩出手中的长布，将那颗滚落到她面前的脑袋里三层外三层的封印了个严严实实。

    这下总算是该万无一失了。

    在场砂隐忍者的心情就像是在坐过山车一样，起起落落，险些得了心脏病。

    不过好在最终没有酿成大错。

    当然，这一切都要感谢紧要关头出手相助的两位...

    “是你们？！”

    “不是让你们赶紧离开了吗，怎么还敢私自闯进来！”

    之前守大门的哼哈二人组一下子就认出了慎司与飞段二人，主要是他们两个的造型也太惹眼了，一般人见了，想不印象深刻都难。

    “慎言！”

    “到底是怎么回事？”

    马勒微微皱眉。

    “这两个人只是刚好路过的流浪忍者，之前被我们拦在了外面，没想到刚才一不注意居然被他们趁机溜了进来。”

    “对，他们鬼鬼祟祟的，一定是有所图谋。说不定流浪忍者的身份也是假的，是其他忍村派来的间谍也说不定...”

    “够了！”

    马勒板着脸呵斥了一声。

    “不管怎么说，这两位小哥刚才都帮了我们大忙，你们两个不思感激，怎么还能恶语相向？”

    “不是，我们...”

