    那名上校得令，立刻对着威廉，敬礼：“是。”

    说完，他马上转身出去。

    而菲尔和威廉，还在继续讨论如何扳回这次的败局。

    杰森团队被灭了已是不争的事实，但是303宝藏还在海里，不能就这么放弃了。

    就在菲尔和威廉两人，想方设法要调查林天时，而林天一直在克斯岛屿坚守，履行他对东来舰长的承诺。

    毕竟他知道，打捞宝藏不是那么容易的事情，一来要精准找出宝藏，二来还要想办法打捞宝藏……

    这些行动都需要时间。

    林天考虑到这些，就让亡灵突击队员，一边休息，一边等待。

    10个小时后，林天随身的电话突然响起。

    铃铃……

    林天猛然掏出电话，一看是东来舰长的来电，立刻按下接通键。

    “东来舰长，我是林天。”

    东来在电话里说道：“林天同志，辛苦你和你们的兄弟了，现在我们水下的作业已经完成，我们即将接你们回归，你在什么位置？我这里情报，看到大批海盗上岸了……”

    水下作业完成了？

    林天听着眼睛一亮，旋即笑起。

    特么，海盗早被我们灭了，现在才问起，等你问，黄花菜都凉了。

    算了，这事也怪不得他，毕竟那批宝藏太重要，一切行动都要以宝藏为重。

    不过，看来东来舰长对自己还是挺信任的。

    林天咧嘴一笑道：“没事了，确实来了800多名海盗，但都被我们灭了，他们是马索岛那些家伙，带头的就是臭名昭著的杰森。”

    嘶！

    听着林天轻描淡写的几句话，东来心头猛然一颤。

    全部灭了800多名海盗？

    特么，这信息量有点大啊，他们一共才80人不到，竟然在1天不到的时间，全部灭掉了800多人组成了杰森组织？

    特么，太牛逼了。

    那可是很多国家都不敢轻易动手的杰森，马索岛的海盗，不，应该是精锐部队。

    他们怎么做到的？

    东来都有点不敢相信自己的亲耳所听，看来自己对这群人的了解还是太少了。

    他们刚刚结束的海战，也只有10几个人，但一样将3000多名海盗，打乱了阵脚，配合自己将克斯岛与上的3000名海盗全都给灭掉。

    他们真有这样的实力！

    这是炎国最值得骄傲的部队！

    东来心中肃然起敬，对林天一队人，没有任何质疑。

    他愣了几秒，才反应过来，问道：“有人伤亡吗？”

    林天道：“有几人受伤了，不过总体上还好，暂时没有生命危险。”

    这样的战事零伤亡！

    东来听着既喜又震惊，失声道：“好，干得好，你位置在哪里告诉我，我马上接你们回家。”

    不到80人，干掉了让各国看着都手痒的杰森，这是什么样的战绩？

    估计惊天动地了！

    东来非常清楚这战绩的份量，但没有时间多说，目前最紧要的是，帮助他们撤离。

    这些都是国家最宝贵的资源啊。

    林天淡淡一笑，道：“我们上次登陆的老地方。”

    东来点头，大声吼道：“明白。”

    2个小时后，东来的军舰来到了克斯岛，林天上次带着人质撤离的位置。

    由于军舰不能直接开到岸边，同样是利用一艘艘小型舰船开到了岸边。

    东来站在林天指定的沙滩上，一直指挥现场。

    “快，按照我们上次指定的距离，以我的位置，左5米……开始接人撤退。”

    “是。”

    海军陆战队员纷纷行动起来。

    “快，优先转移伤员，去接收治疗。”

    “是。”

    4、5名海军陆战队员，下了舰船，抬着担架跑到那群浑身是血的亡灵突击队员面前，敬礼。

    “您好，你受伤严重，请躺在担架上。“

    一名海军陆战队员对一名腰部中弹的亡灵队员说道。

    “不用，我自己能走。”

    那名亡灵队员拒绝担架直接走了过去。

    “我也不需要……”

    受伤最严重的亡灵突击队员，都纷纷拒接担架，自个走了过去。

    蹬蹬……

    瞬间，这片沙滩上人头涌动，大家都在有序撤离。

    不到10分钟时间，所有亡灵突击队的人都纷纷上了战舰。

    毕竟来接人的海军陆战队员都刚来过这里一次，行动起来非常快。

    几个受伤严重的亡灵队员，第一时间都被送到军舰的医务室，进行简单的包扎，救治。

    而其他人则被安排在几个比较大的船舱内，等回国。

    不过，除了留在亡灵突击队员的人员外，其他人员在回到国家的第一时间就会分散，回到自己部队。

    这些人就好像从来都没有出现过一样，来得快，散得也快。

    这就是亡灵的原则！

    尽管大家内心对亡灵，对教官都有一些不舍，没办法，都不能有什么怨言。

    林天对于这些队员，也没有任何交代，默默走到船舱内休息。

    东来安排好所有人员后，来到林天面前，向他，敬礼。

    “林天同志，辛苦你们了。”

    林天回敬，到：“这都是我们军人该做的。”

    东来上下打量起林天来。

    这家伙虽然一身沾满了血迹，尘土，但似乎也没有少什么零件。

    好家伙，果然强悍！。

    东来见过林天几次作战后情况，一眼便看出他的状态，这次没有问，而是直接递给了他一瓶水。

    “来，补充点水分。”

    林天咧嘴一笑，接过了水，直接一口干掉了一瓶水。

    作战还真是耗体力，别说的是一瓶水，恐怕来一头牛，林天感觉自己都能啃得下。

    东来回头看了下四周的亡灵突击队员，忍不住好奇问道：“老弟，这群人都是你自己训练出来的？”

    这些人可是一口气灭了杰森队伍800多人啊，这样的战绩一定震惊全世界。

    关键是这样的战绩，只有5个受伤，而且还都是轻伤。

    他们到底是怎么成长起来的，这样的实力怎么来的？

    东来看着这群人，真的很好奇。

    甚至都感觉曾经很强悍的杰森队伍，在他们面前却像不堪一击的炮灰一样脆弱啊。

    没这么夸张吧。

    从听到样的战绩开始，东来就一直好奇，此刻是实在忍不住了。

    林天闻言却冲着东来舰长尴尬一笑道：“老哥，不是我说你，而是……你的级别还不够啊，别问了。”

    “这……”

    东来一听，嘴巴直抽搐，特无语。

    “级别不够？”

    这话听着特别打击人啊。

