    遥远的克诺萨斯。

    庞大皇家母舰内。

    诺希紧紧注视着巨大光幕，刚刚还残留在脸上的笑容慢慢消失。

    “那是...什么！！？”

    他拳头不自觉的握紧。

    光幕上的那只大手，实在是太过巨大，以至于监控转播的飞行器，能够拍到的只有一片金色。

    那是靠得太近，巨手表面的皮肤颜色。

    咔咔....

    诺希强迫自己松开拳头，又猛地一下握紧。

    座椅扶手被捏出一道道细微裂纹，但他此时丝毫没有察觉。

    不只是他，身后的金德，两侧一团团蓝光人形，都在这时陷入了震撼中。

    “至少有完全体的中位真灵层次....！”左侧一个蓝光人形传出怪异的女声。

    “那种力量...不是星渊的风格！”

    “巴托那家伙，在这种力量下，连一瞬间都支撑不了么？？”右侧一人形凝重道。

    “中位真灵...存真境界么！？居然藏着有这等恐怖底牌.....复苏会....果然....”

    诺希以前从未正视过复苏会。

    毕竟他背靠母河，灵能一旦成就真灵，便能无穷无尽。

    但现在...

    “看来，我们需要正视将复苏会列入重点关注名单了....几位大人，可以把握对付刚刚那个体？”诺希沉声问。

    在场蓝光人形都是沉默，没有谁有把握真正抗衡刚刚的那个强横存在。

    良久....

    一道清冷的男声响起。

    “如果我等能真身彻底降临，或许能试试拼一拼，但现在....”

    开口的是这次降临的三大真灵子体之一，木神奥哈拉。

    “必须加快献礼了....”诺希沉声道。

    金木水火土五大元素真灵，并非只有五位，而是他自己在母河中找出来的，自行搭配的五种属性真灵。

    实际上五种属性的真灵，在母河也有不少。

    原本诺希不怎么看得上复苏会的原因，便是复苏会没有一个真正的君主级强者。

    但这一次，他似乎看走眼了。

    *

    *

    *

    彭莎，不朽议会。

    投射下来的巨大光幕上，当那只庞大巨手遮掩住整个光幕，遮挡住了所有视野，一把捏住水之真灵巴托时。

    原本还在飞速交流意见的议员们，陆陆续续都陷入了震撼和沉默。

    不朽灵能者们的灵能波动一般是比较稳定的。

    但在这一刻，空气无声，但所有人的灵能，都在那巨手的威势下，迅速收缩。

    就算隔着光幕，他们也感觉到其中透露出来的恐怖压力。

    那股力场威势，仿佛要隔着光幕将在场众人也一把捏碎。

    “复苏会.....这就是传说中的古神.....！？”马隆缓缓站起身，怔怔的注视着光幕的一片金色。

    那巨大金手，捏爆水之真灵后，便缓缓淡化，消散。

    仿佛一开始便不存在。

    现场只剩下受伤的玄武，和一滩正在缓缓散去的真灵灵能碎片。

    一切陷入死寂。

    玄武无声的仰头低吼一声，转身朝着远处星空蹒跚飞去。

    他庞大的身躯，渐渐在星空中缩小，淡化，直到没入黑暗。

    不朽大厅内久久没有声响。

    尽管那巨手已经消失，但在场议员们的心情却格外复杂震撼。

    大量灵能慢慢躁动起来，交换信息。

    “如果按照复苏会的古神位格....杜拉米德，刚刚那只大手，应该属于什么层次？！”马隆情绪低沉的看向杜拉米德议员。

    “.....”杜拉米德没有第一时间回答。

    但听到询问，周围议员们也都纷纷朝这里看过来。

    显然所有人都希望能从他这里得到答案。

    沉默了下，杜拉米德闭目深吸了口气。

    “我不知道.....”

    “没有任何信息特征可以分辨么？”爱莎尼尔忍不住问。

    “有。”杜拉米德点头，“但问题是，如果按照复苏会的超古代神祇体系，有着这样信息特征的神祇，太多了.....”

    唰。

    一片信息被杜拉米德共享出来，投影在了光幕上。

    顿时间。

    “.......!!?”众人灵能飞速扫过，都再度陷入沉默。

    玄武这样的层次被称为星君，而按照复苏会神庭记录的信息，满足这样条件的......至少有两位数.....

    “这样的威势，可以是统帅所有星君的众星之主，斗姆元君。

    也可以是镇压四极的四方大帝，还可能是更高层次的四方天帝.....”杜拉米德的声音孤独的在大厅里激荡流转。

    “神话很多会自带吹嘘夸张效果，这样强大的存在，有一个就已经很厉害了，我不信复苏会还能找出第二个！”马隆摇头道。

    “那种威势，一个其实就已经绰绰有余了...”杜拉米德幽幽道。

    众人皆是无语。

    经过金色巨手的突发事件后，不朽议员们已经没人有心情继续开会。

    众人纷纷散去投影，很快便只留下月赛和其余五人议员。

    一行人陆陆续续离开大厅，在半露天的空间城舰桥上慢慢踱步。

    “我们需要改变对复苏会的态度了....”

    爱莎尼尔轻声道。“那样的强大存在，如果复苏会真的有歹意，我们根本无法抵挡。”

    马隆沉默。他也知道这个道理。

    直到现在，他回想起刚才的景象，也有些浑身发麻，心中发憷。

    “那么，万木之心那边的监控？”爱莎尼尔低声问。

    “继续，但不要做出任何有敌对之意的举动。我们会需要正式和复苏会高层谈谈。”马隆叹息一声。

    “明白。”

    *

    *

    *

    帝国历1357年9月。

    复苏会高层和彭莎帝国不朽议会，正式进行了友好会晤。

    双方在万木之心的全国公示下，达成了诸多协议，并共同签署了和平共处十三协约。

    协约有效期为一百年，到期后再行商议续约之事。

    协约签订后，复苏会成立诸多商业集团，对彭莎和东极联盟，共同提供各类别高成功率修复手术。

    并从两大帝国境内，大量收集起各类实验物资和各类仪器。

    10月，星渊内，绝境游荡游戏开启，星渊兽潮停滞，

    12月，克诺萨斯战线全面爆发，无数战略武器持续全部释放，开始对联军实施无差别屠杀战术。

    克诺萨斯军所过之处，无一活物。

    次年，1月——星渊。

    黑色长阶上，只剩下九人的重启者们，一个个或多或少都带了点伤。

    他们经过一系列的艰难淘汰，终于站在了第一个黑炎领主镇守的宫殿前。

    没有人闯入。

    闯入的人都已经死过不止一次了。

    而一票黑渊领主们，则分散在隔离墙外，观摩着里面的现况。

    这可是决定了未来星渊有可能是最强大的一位君主的诞生。

    所以所有恐人，没有一个不感兴趣，都围观过来看热闹。

    君主巴伦漂浮坐在最上方，俯瞰一切，一条腿横放在另一条腿膝盖上。单手支撑脸侧，眼神颇感兴趣的盯着下面的天梯。

    其余的黑炎领主们在一旁分散开来，相互交流。

    八十八黑炎，每一位都在下方有着一座防守宫殿。

    在巴伦这边的则都是他们的一半分体。

    也即是说，防守宫殿的，其实只是黑炎领主们一半的血肉本体。

    这些防守躯体，各方面的数据也都只有全盛状态的一半。

    “开始联手了么？复生类能力的重启者辅助，力量和速度的人主攻，血肉防御强大的负责防守....”

    “毕竟单靠他们个别，根本没办法击溃任何一个黑炎领主。一群升华者级别，再怎么样能力强大，和黑炎依旧有着跨层次的差距。”

    “确实如此，就算我们只放一半身体进去，也差距太大。升华之后不朽，不朽之后才能踏入我等层次。”

    下方天梯上，此时那群重启者又开始尝试冲击宫殿了。

    众多领主再度准备仔细看戏。

    忽然巴伦微微一顿，抬起头来，看向身旁不远处，那里是静静漂浮着的黑炎领主，鬼人黑标。

    也就是魏合所在。

    “奇怪....太奇怪了.....”巴伦双眼亮起丝丝探究之意。

    一种浓郁的想要进魏合解剖掉，仔细查看其中奥秘的冲动，涌上他心头。

    他相当的惊奇，也相当的震撼。

    因为就在刚刚一瞬间，他感知到，身旁的魏合，其灵能上的气息，隐隐发生了不同寻常的变化。

    虽然魏合依旧还是黑炎层次，但其灵魂本质，比刚刚上一秒，有了巨大的跃迁。

    就好似从石炭变成了钻石。

    本身就是君主的巴伦，对这样的变化和气息非常熟悉。

    因为他就是当初这么过来的。

    所以只是一瞬，他便分辨出了魏合此时的状态。

    “恭喜你。”他露出微笑。

    虽然不知道魏合是用什么方式，突破到了君主。

    但星渊多一位君主，少一位君主，其实都没有多少影响。

    因为星渊的地盘实在是太大了。

    所以他能心平气和的恭喜。

    巴伦此时的当务之急，是谋求重启者最后被赐予的那三滴主宰心血。

    只要心血足够多，浓度足够大，然后再.....实施那个计划。

    最终他也有希望触及那极点的尽头。

    至于主宰是否会问罪。

    巴伦并不担心。

    魏合微微一愣，随即明白过来，知道巴伦看出了什么。

    他朝着对方点头，轻轻欠身。

    “只是侥幸而已。”

    “最后的一关，可不是侥幸就能过去的....”巴伦意有所指。

    “不过既然你已经过来了，一会儿随我去见见其余两位。”

    “我的荣幸。”魏合笑着颔首。

