    车辆穿过巨大宏伟的隔离围墙，驶出了安全区。

    外面是灯红酒绿，极为繁华的潜龙市区。

    华夏两大超级大城市，北潜龙，南吞鲸，这都是公认的大都市，那热闹劲自然不是候鸟市能相提并论的。

    尤其是路上的车，多的和蚂蚁一样，远远看去，前面一大片车灯密集。

    路上猴子也说了说他这些年的近况。

    “实话实说，我都是沾了我爸的光。”猴子说道：“我爸年轻的时候当过兵，有一帮子老战友，我上高三那会儿，正好有个机会可以调来潜龙市，我爸和我妈一商量，就带我来了。后来我爸也升了官，借着这一点关系，我们家就在潜龙市站稳了。”

    显然和很多同龄人比，猴子绝对是条件相当优越的。

    结果林默摆手：“我不爱听这个，你个富二代的奋斗史有什么好听的，我想听的是你和王小丽怎么搞在一起的，讲这个。”

    猴子有些不好意思。

    “行，你想听我就给你讲。这不是我考上潜龙市的大学了么，那，小丽是班长，她学习好你是知道的，她也考到了潜龙市。巧合的是，我们在一个学校，这不就有了土壤，再加上我们高中也是同学，所以就……那个啥了！”

    林默哈哈一笑。

    “这真是缘分啊，你当初和王小丽最不对付，她当初还因为你扰乱课堂纪律，下课的时候堵你揍你，谁能想到，你最后居然娶了她。”

    “我也没法子，哎，或许这就是传说中的孽缘吧！”猴子也是一脸无奈，随后又道：“待会儿你就能见着她了，还有另外几个在潜龙发展的同学，我都叫了，咱们今天一定要喝个痛快。”

    猴子定好的饭店地址早就告诉司机了。

    此刻司机平稳的开着车，车速却是非常快，猴子毕竟有一个当官的老爹，也算是见过世面，这个时候小声道：“默哥，你这个司机不简单啊，就说这开车的技术，很厉害。”

    林默点头。

    这都是安全局的特勤人员，那也都是精锐中的精锐，当然厉害了。

    在噩梦世界里，专家组是绝对的战力担当，是可以维持稳定和安全的中坚力量。但是在现世界里，专家组大都是普通人，有的甚至身体素质还不如正常人，所以需要专门的警卫和保护力量。

    现在这个形势，专家组即便是放开了招收都不够用，再加上折损的，每一个都是总局的宝贝疙瘩。

    林默不知道，他在总局专家组内的份量也是相当重要，明面暗面，都有人保护，有的，甚至就连林默都不知道他们的存在。

    这个时候前面有点堵车。

    在潜龙市，堵车太平常不过，尤其是现在这个点儿。

    不过这一次堵的挺厉害。

    十几分钟挪过去之后，才发现前面出了事故。

    几辆车撞在了一起，有车主在那边争论，其中一个苦着个脸：“我真看到了，刚才车前面有个东西，我吓了一跳，这才突然刹车的。”

    显然是一起突然刹车引发的事故。

    但林默看了一眼那个车主，然后让司机停车。

    “默哥，你干嘛？”猴子不解的问了一句。

    在这地方，哪天不发生数十起交通事故，有什么可看的？

    结果林默让他等在车里。

    下车之后，林默走到那个司机面前，问了一句：“你刚才打瞌睡了吧？”

    那司机一愣，虽然没说话，但脸上写满了：你怎么知道的？

    林默上下看了看这个司机，开口道：“打安全局公布的服务电话，你被噩梦污染了，如果不处理，怕你今天晚上都过不了。”

    司机愣住了。

    周围本来叫嚷着让这个司机赔钱的车主，也都一下子散开了。

    现在谁不知道噩梦世界，谁不知道被噩梦污染的后果，一下子钱也不要了，有多远跑多远。

    那个司机也吓住了。

    “你胡说八道什么呢？我，我哪儿都没去啊……怎么会感染？”

    对方脸上满是惊恐。

    林默看了看对方的车：“师傅你是开网约车的吧？可能接触的人比较多，一不小心就接触到污染源了，没关系，这个事儿也不是坏事，反正早晚都得感染，早点可能比晚点还好，你打电话吧，让安全局的人来处理。”

    说完，林默这才回到车上。

    “走，开车！”

    表现的从容淡定。

    刚才林默说的话，猴子也都听到了，他看了一眼外面那个六神无主的车主：“默哥，你不会搞错吧？”

    “不会的，我是专家！”林默很有自信。

    “那，他是怎么染上的？这也太可怕了。”猴子此刻亲眼所见，这才明白噩梦入侵的凶险和紧迫感。

    原来，危险已经逼近了普通人的身边。

    只是大家还没有完全反应过来，甚至还没有从原本的安全环境里跳出来。

    虽然电视广播网络媒体，这些每天都在宣传，讲应对策略，讲民众遇到噩梦事件应该如何应对。

    可真的遇到了，依旧让人感觉到绝望，哪怕不是自己，是别人，看到之后也是脊背发凉。

    猴子自己虽然已经通过安全污染，而且已经可以在安全区内避难，但他其他的家人还不行。

    这一下子，猴子有些紧张了。

    林默看出猴子的想法，拍了拍对方肩膀：“没事的，你们身在潜龙市，会陆续进入安全区，只要进入安全区，那基本上就可以避开噩梦世界的凶险，只要安全区不出问题，那以后的生活该怎么过，还是怎么过。”

    猴子点了点头，不过看得出来，他还是担心。

    林默也理解。

    实际上林默知道，是自己乐观了，因为但凡了解目前形势的，都知道现在是一天比一天凶险。

    华夏已经算是世界上的净土了，现在国外，那简直和人间地狱差不多。

    大国还好。

    一些小国，已经完全陷入混乱。

    而越是这种地方，噩梦世界越是恐怖和危险。

    未来如何，林默不清楚，估摸只会越来越糟糕，现在能做的就是高筑墙广积粮，勤修内功。

    只有自己强了，才能在混乱的未来占得先机。

    国如此，个人也是一样。

    车到地方了，林默下车一看，好家伙，很气派的一个饭店。

    灯火通明，旁边还专门修了一个停车楼，迎宾的如花似玉，保安也是一个个站的笔直，就从这一点便能看得出来，是一个高档的地方。

    门口已经有人等着，林默一看认出来了，王小丽。

    高中时期的校花，还是班长。

    对方也看到林默和猴子，也是立刻迎了上来。

    “林默，你一点都没变啊。”王小丽上来打了个招呼。

    林默也是笑道：“你却是变了！”

    王小丽一愣，随后就听到林默道：“你以前碰到猴子就揍他，现在你变的不打他了，我还是喜欢以前的你，出手利落，力道也足。”

    猴子和王小丽听完都是哈哈大笑。

    “阿东和三炮他们也来了，咱们上去吧。”

    小丽招呼林默进去。

    之后走在后面和猴子说起了悄悄话。

    “老公，这地方这么贵，同学之间没必要在这里请客吧？”

    “嘘，你懂啥，这地方我都嫌不好，如果聚仙阁有位子，我就去聚仙阁请了。”

    “啊？”王小丽大吃一惊，她知道聚仙阁是潜龙市最顶级的饭店，吃一顿饭，六位数。

    “老婆，你就别问了，我做事什么时候乱来过？你记住了，这一次一定别让旁人掏钱。”

    “好吧，这个你放心，我都安排好了！”

    到了包厢外面，猴子也招呼林默的司机一起进去，结果人家只是进去看了一圈就退了出来。

    冷酷到底。

    “猴子，别招呼了，人家是有纪律的，别坏了人家的规矩。”林默说了一句，猴子这才作罢。

    王小丽看了一眼林默的司机，心里也是吃惊不已。

    她有点知道，为什么猴子非要在这里请林默吃饭了。

