    每天一大早迎着朝阳，走进深山老林，中午随意吃口干粮，不到天黑不回家，孟缡觉得自己的肤色都加深一个色号。

    三家人聊着天，手上也没耽误挖着山药，天气已经逐渐热了，山里很多植物是重新泛出碧绿的颜色。

    树上传来鸟叫，遥远处有狼嚎，虎啸，山里可不是一直都安静的，再往深处还能，听到其他村民在吵嚷声，也不知道遇到什么纠纷了。

    村里狩猎队倒是会来回走几趟，拿着光束枪的队员，匆匆转一圈就会跑到自己家人旁，去帮忙干活儿。

    三家人吃过干粮喝口水，打算歇会再干活儿，正坐着聊天，遥远处忽然传来惨叫声，又传来开枪的声音，还有众多狼嚎兽吼的声音，

    罗紫兰的声音，急促的在苏青耳边响起，

    “青青快走，有狼群来了，还有其他一些异兽，正在攻击人，最近山里人太多，造成异兽的恐慌，他们像是在驱赶人群，村里有人被咬伤了。”

    苏青一下子跳起来，迅速收拾下东西，大喊道：

    “外婆，叔公，我们赶紧走，村里人遇到狼群，山里危险了，不要再挖了，挣不了几个钱，还不如卖能量蔬菜划算，被异兽围攻会要命的。”

    几个大人也听到那些声音，迅速收拾东西，挖出来山药装上独轮车，用绳子拴牢固

    在山上有危险，谁也不敢大意，众人的动作很快，弄好推上独轮车就跑，

    苏青被外婆拉着抬脚就往山下跑，孟缡扶着他妈妈，苏峰拽上老婆，苏平苏安个推车跑在最前面。

    异兽可不会跟人闹着玩儿，要说方圆百公里内不会出问题，肯定有什么原因，异兽才会攻击人类的，还是赶紧下山，他们有老有小的，到了放电车的悬崖下就算安全了。

    很快后来传来脚步声，是村里其他人跑过来，还大喊着，

    “狼群来了，吃人啦，好多异兽追上来了，快跑啊。”

    苏青握紧手里的柴刀，看来要把山药都扔掉，加快速度往山下跑了。

    后面的人很快超过他们，苏青大喊道：

    “我们也把东西都扔掉，不要了，尽快往山下跑。”

    朱秀云这才反映过，东西再值钱，也没有人命宝贵，拉着青青加快速度往前跑，

    很快她的呼吸就急促起来，全靠一股精神支撑着，可山里路不是那么好走，一点点攀爬还好，想快速跑起来很难，

    苏平苏安扔下手里的推车，拉上几个女人，使劲往前跑，众人连手里的农具都扔了。

    朱秀云一只胳膊被大侄子拽住，苏青被二舅舅背在上，玩命的逃往山下。

    可是人跑的再快，也没有四脚的异兽快，很快就看到狼群的影子，不但有疾风狼，还有其他一些异兽，

    怎么搞得，异兽发疯了吗？村里人干啥了？这是引起异兽潮了，

    异兽学老师讲过，异兽潮一般发生在军事重镇，军队经常猎杀异兽，引起异兽的仇恨，隔段时间就会发动一次兽潮攻击人类。

    他们山泉村，山脉贫瘠，能量稀薄，怎么会有兽潮，就算上报到梦月星军部，也会以为他们在开玩笑，这地方能有啥高阶异兽。

    只有异兽和人类之间，经常殊死搏斗互相仇恨，隔一段时间才会引发兽潮，山里肯定出事了，而且跟村民有关系。

    罗紫兰急促的声音说道：“青青，有点不对劲，是不是你村里人拿了什么不该拿的东西，前面有几个人，跑的贼快呢！“

    苏青喃喃道：“是不是挖了异兽守护的灵药，不可能啊，有异兽守护的地方，他们也不敢去，难道抓了异兽的幼崽，谁那么胆大包天。”

    罗紫兰打断她的猜测，“别想了，快跑吧，来了。”

    有句话说得好，遇到老虎，没必要比老虎跑得快，只要比其他人跑得快就行，

    苏青他们，有老有小，肯定跑不过那些年轻小伙子，这时候也没人发扬风格，奉献自己拯救别人，村长吴友德都不知道怎么样了？所有人都在跑，跑不动就会被兽潮淹没。

    山里异兽一般不吃人，就是食肉异兽也不会捕猎人类为食，异兽也知道人类很厉害，只要不招惹它们，大部分高阶异兽就当进山的人类是小虫子，不予理会。

    疾风狼，爆烈熊，刺野猪，青角牛，黄金牛，绵草羊，踏云鹿都是低阶，只有高阶异兽能指挥它们发动兽潮。

    苏青见这样下去村里也会有危险，异兽潮可不是闹着玩儿，村民们都是普通人，如何面对众多异兽，还是有异能力的野兽，

    她直接打开手腕上的通讯器，拨打镇上巡查队的号码，通报山泉村发生异兽潮的事情，并把画面视频发了过去。

    镇上巡查队的人都惊呆了，多少年没见过如此多的异兽往山下跑，完蛋，这要出大事了。

    “小姑娘，不要怕，你坚持下，我们五分钟后赶到。”

    巡查队的人知道这是安慰的话，等他们赶到小姑娘还有没有命难说，视频里看到那么多异兽，马上要冲过来了。

    苏青用通讯器联系镇上巡查队，大家看到，也就是惊讶一下，逃命要紧。

    几人脚步不停的狂奔，忽然朱秀云脚下踉跄一下摔倒在地，苏平想要拉起她。

    被朱秀云一把推开，“你们别管我了，我岁数大，跑不动，我帮你们当下，哪怕挡住一只狼，一秒钟也好，带上青青你们快跑，”

    身后疾风狼已能逐渐接近，所有人都闻到那股野兽的腥臭味儿，王倩被吓得腿软，被孟林拽住使劲的往前跑，她感觉脚底像是踩着棉花。

    苏峰别看平时不爱言语，有句话说的好，人狠话不多，马上当机立断，跟儿子喊道，“苏平，苏安快走，大嫂，青青交给我们了。”

    说这几句话时，除了苏平苏安，谁也没停，在生死存亡之时，不是发扬风格的时候，关键你想发扬，也不管用。

    苏青愣了一秒钟，外婆不走了，那怎么行，转过头冲她大喊，“外婆，“

    苏安背着她，两秒就跑出十米远了，朱秀云含泪看着他们跑远，

    异兽群眼看就要淹没朱秀云，苏青大喊一声，“不，谁敢能伤害我外婆。”

    苏青怎么能眼睁睁看着外婆死在眼前，那是两辈子唯一真心疼爱她的人，

    她两手使劲按住小舅舅的肩膀，挣脱他的双臂，脚下一个漂浮术，迅速飞向朱秀云，

    身体还在空中就施出一连串火焰术，落向异兽群中，跑在最前面的几只狼身上立马窜出一片火焰，一股焦糊味传来，

    疾风狼凄厉的嚎叫，原地挣扎着，后面异兽停不下来，撞到前面的狼身上，乱成一团。

    苏青双脚落地，第二个法术，风刃唰唰几下又甩了出去，造成异兽群的慌乱，

    孟缡本来跟在他妈身边，听到苏青大喊，一回头，看到青青往后飘，顿时停下，转身往回跑，嘴里大喊道：

