    第547章变态（34）

    放学后，

    隔着老远，云姒便看到了停在校内的车。

    她微微抓紧书包的带子，小跑了过去，

    “叔叔。”

    她漂亮的面容倒映在车窗上，那双眼睛干净明媚得就像是清溪一样，

    车门打开，她弯腰，坐了进去。

    看见坐在她身旁闭目养神的男人，她眨眨眼睛，顺手将车门关上。

    “叔叔，你怎么有空来接我呀？”

    她脱下了书包，然后将书包放在了后面。

    男人平静地睁开了眼睛，视线落在了她的身上，

    眸子一片漆黑，黑得有些吓人。

    “恰好有时间，就过来了。”

    他淡淡道。

    云姒顿了顿，敏锐地感觉到，他似乎有些不对劲。

    她懵懂茫然如小鹿般的眼睛，望着他，问，

    “那......叔叔今晚会一直在家么？”

    “嗯。”

    云姒点了点头，没再说话。

    靠在车椅上，乖巧坐好。

    汽车很快就发动了，稳稳行驶。

    云姒低着头，不经意一瞥，

    目光猛然一滞，停留在了夹层里最上面的文件上。

    文件上赫然写着四个大字——审讯记录。

    底下写着被审讯人：5。

    云姒目光停留了两秒，随即面不改色地挪开。

    看着窗外，安安静静。

    车内莫名就陷入了一片死寂。

    只有车窗外不断传来的汽车鸣笛声，还有街边喧杂的声音。

    云姒不知道那份审讯文件得出了什么，有没有暴露出她的身份，

    她在耐心地等着，等着他的反应。

    ......

    ......

    汽车很快行驶到了另外的街道，并没有照着往常回家的路线走。

    看着这方向，车是背离着别墅行驶的，离开得越来越远。

    云姒静静地看着，垂眸，指尖有些凉。

    傍晚的霞光透过车窗照射在脸上，仿佛在她的脸上点上了漂亮的彩妆，

    那双极其纯欲的眼睛，连眼珠子都是干净至极的，就像是纯粹无暇的宝石一样，

    她望着天边的彩霞，两颊边的碎发仿佛都变成了金色，

    微微卷翘，柔软至极。

    随着夜幕的降临，车往高架上行驶，渐渐驶向城郊。

    云姒没有说话，指尖的温度却是如同这外面的气温一般，泛着凉意。

    她在想，他是不是......真的发现了。

    她微微叹了口气，心里却变得坦然了几分。

    因为早就能预料到，所以她也没有过多的惊讶。

    她转头，对上男人漆黑如墨的眼眸，

    唇瓣微动，正想说些什么，“叔叔......”

    下一秒，她的手被牵住了，

    握在他的手心里，包住，他的语气平淡，

    “冷了？”

    云姒的话一卡。

    “啊？”

    她看了看他，有些茫然，“还好，不冷。”

    但江赫连还是将身上的外套脱了下来，披在了她的身上。

    云姒微微歪头看他，心里出现了一个大大的问号。

    “冷了就说，要是冻感冒了，难受的还是你。”

    男人不轻不重地揉了一下她的脑袋，然后将车内的温度升高。

    语气如常，完全没有生气动怒的意思。

    正想将自己身份坦白的云姒：......？

    “叔叔这是......要带我去哪里？”

    见他面色平静，她便试探着问。

    (本章完)

