
“连环七命，恶鬼成王，麻衣灭门，一线生机，线在媽红。”

这是楚云眠从初一那得到最有用的信息，这是初一通过扶箕之术，从祖师爷处得到的指示。

注：扶箕是我国民间信仰的一种占卜方法，又称扶乩、抬箕、扶鸾、挥鸾、降笔、请仙、卜紫姑、架乩等等，是术士制丁字形木架，其直端顶部悬锥下垂，架放在沙盘上，由两人各以食指分扶横木两端，依法请神，木架的下垂部分即在沙上画成文字，作为神的启示，请笔仙便是由此法演化而成。

通过初一扶乩所得占辞，结合电影情节和自身玄学理解，楚云眠验证了先前推断，那地藏鬼王，是个即将证道鬼王的绝顶凶魄，而其证道之法，便是祸害chu女，再害六个（连环七命，已害了个女婴），便能成就鬼王！

“媽红，应该是嫣红才对！”

楚云眠心中想道，但不准备说出来，因为这事说不清楚，初一不比追鬼七雄、鹧鸪哨等人，他是行内人，根本别想用什么术算高人的幌子糊弄过去。

“嫣红倒是挺漂亮的，那医生却是好福气。”楚云眠暗自想道。

一顿饭过后，楚云眠和初一却是成了朋友——特别说明，不是酒肉朋友！

通过交谈，楚云眠发现初一是个很有追求的人，可能是同一演员饰演的缘故，他和诸葛孔明一样，都致力于将道术推陈出新，却是发明了不少与时俱进的使用法器，朱砂神火炮天雷炮只是一种，他还改良了罗盘、浑天仪、法铃等等。

可惜初一不通经营，因为快乐镇二百余年来没有妖魔鬼怪作乱之事发生，道观没生意可做，一直在吃老本，已然揭不开锅。

饭都吃不上了，理想追求什么的，估计要完，一个玄学界冉冉升起的科学之星，很可能就此陨落。

话说回来，全世界妖鬼横行，快乐镇却平静了两百多年，可谓得天独厚，快乐之名，却也担得。

“两百多年没有妖魔鬼怪作恶，应该与地藏鬼王陨落有关——鬼王都被砍杀，震慑力实在太强！”楚云眠想道。

吃饱喝足，初一道：“楚老弟，要不要去案发现场看着？那鬼飞不起来，明显是元气，肯定还潜伏在那附近……”

“初一兄在案发现场看着就够了，我便去镇中一些阴森地方逛逛，咱们分头行动，有什么发现，高声示警，相互支援。”

楚云眠摆手道，看过电影的他，可是知道这地藏鬼王，专害chu女，与其盯着案发现场，还不如盯着处！

说起处，楚云眠又想起一点东西，就是十五的青梅竹马，貌似就是快乐镇上最后一管处，初一他们，便是通过她才将地藏鬼王引到道馆，从而用朱砂神火天雷炮将其轰得只剩一颗心脏。

也即是说，镇上没有小女孩，只有小女人。

楚云眠觉得，他大概知道快乐镇名字是怎么来的了……

和初一分别后，楚云眠便在镇上晃悠起来，快乐镇地处湘、鄂、川三省交换之地，不同的地域风俗、民族风俗交汇一起，却是形成独特风土人情，别有一番风味。

天黑透以后，楚云眠逛至闹市，突查觉此处气场有异，鼎沸的人气，也隐藏不住一抹深沉阴气，立即知道那地藏鬼王应该就在附近。

嗯，快乐镇处稀缺，地藏鬼王是不得不到闹市来寻访，也是够拼了。

“咔吧！”楚云眠撑开金刚伞，施展隐身术后，纵身上了屋顶。

黑夜是施展隐身术最佳的环境，加上金刚伞，却是无人查觉楚云眠的存在。

楚云眠开起法眼，四面而顾，在东方里许外一条黑暗小巷中看到一团浓郁阴气，弥漫数丈之地，森寒之光，格外显眼。

“绝顶凶魄，连阴气都不能收敛，看来地藏鬼王鬼体破灭，又沉眠两百多年，实力确实下跌得很厉害，却是很适合刷功德。”

楚云眠心道，立即在屋顶间飞掠，依着奇门遁甲方位，保持隐身状态，缓缓朝那疑似地藏鬼王的邪物而去。

离着还有两百余米时，楚云眠突见那团阴气移动起来。

阴气移动速度不快，显然不是发现楚云眠到来而逃跑，而是发现了目标，正在跟踪，准备到无人处下手。

从这点却是可以看出，地藏鬼王确实元气未复，不然以其凶残性子，杀人根本不会避讳旁人，麻衣门世代相传的血书上可是记载其连屠三村，威逼村民上交处的壮举。

楚云眠见地藏鬼王寻得目标，连忙加快速度追去。地藏鬼王现在的状态和僵尸很像，吸一个处女实力便暴增一分，自是不能让其得口。

当然，楚云眠虽然加快了速度，但行进之间，依旧保持着隐身状态，躲避生人不惊世骇俗是一方面，更多的是避免被地藏鬼王察觉。

这地藏鬼王只差几个处，就能成为真正的鬼王，所谓瘦死的骆驼比马大，楚云眠自然打算先偷袭一波，先来招穿心一剑，攻其要害，将其重创以后，才会现身正面拼杀。

追出三百余米，楚云眠与那团阴气相距十余丈距离时，却是在其间看到一个身穿黑袍，头发披散却有些谢顶的鬼物，正跟在个身形窈窕的少女身后。

那鬼怪过处，留下一滩滩如胶似漆的淡白液体，在人气冲击下缓缓消散，楚云眠一眼认出，那是鬼涎，看来是对前方少女垂涎三尺，必是地藏鬼王无疑！

尾随流口水，这地藏鬼王，简直像极了變態se魔！

楚云眠轻轻落到地上，将扇扛在肩上，空出的双手一手取出合金折扇，化而成剑，另一手则取出一沓杀鬼符。

扇剑轻刺，将杀鬼符全挑剑身上后，楚云眠左手结剑指，对着剑身虚空画符，并默念杀鬼咒语。

符完咒毕，扇剑离手却不坠地，平浮空中，剑尖直指地藏鬼王背心。

地藏鬼王似有所觉，脚步一顿，楚云眠立即剑指朝前一点，挑着十数张杀鬼符的扇剑便是闪电飞出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70845886"  chaptername="第一百五十一章  地藏鬼王">加入书签</a>
</div>
