    作为村子里的贵客，梁恩他们享受了一顿以本地情况来说异常丰盛的晚餐，甚至为了招待梁恩他们，对方还准备了几个猪肉馅饼。

    在沙漠里面养猪可不是一件简单的事情，而对于科普特人而言，养猪并食用猪肉是用来彰显自己和埃及主流文化不同的一个重要手段。

    这些科普特人吃饭的习惯有点像华夏那边某些地方乡村的习惯，也就是村里有贵客来的话全村都会聚在一起吃饭。

    而就在快吃完的时候，梁恩发现几个孩子一直在自己身边走来走去，同时脸上也露出了一种想要说些什么的表情。

    “有什么事情吗？”看着那些小孩子脸上露出了一种混合着好奇和担心的表情后，梁恩朝他们招了招手然后询问到。

    “我听我的父亲说，你们是一些非常非常厉害的学者，能够找到附近被掩埋在黄沙下的古老文明，这是真的吗？”

    看见见梁恩向他们招了招手，并露出友善的微笑后。领头的那名看上去十岁左右的小男孩儿走了过来，然后小心翼翼的用阿拉伯语问道。

    “我只是一名稍微在历史方面取得了一点点成就的人而已，没有像你父亲说那么厉害啊。”梁恩朝着那些孩子们笑了笑。

    “不过因为你们之前的帮助，我们的确找到了一些线索，说不定真能够在附近找到一些有关于古埃及留下来的遗迹——”

    “哦，那太好了——”梁恩的话音刚落，那几个孩子就欢呼了起来，而这个时候那个孩子中带头的男孩向梁恩解释起了他们为什么高兴的原因。

    这个属于科普特人的小村庄虽然有些闭塞，但是他们的教育上抓的非常严格，更别说科普特人一直把自己视为是古埃及人的直系后代，所以这些孩子们自然对古埃及文明有所了解。

    更别说生活在这个国家，南边不到100km的地方就是一个著名的景区，这些经常跟着父母去路边向游客们兜售饮料和点心的孩子自然知道一个景点对当地人生活有什么好处。

    “请放心，我们会尽力寻找的。”听这个小男孩儿解释完之后，聊嗯像对大人一样拍了拍他的肩膀，然后盯着他的眼睛认真的说道。

    “我可以向你们保证，只要你们村庄周围真的存在这么一处遗迹的话，我们肯定会有办法把这处遗迹找出来的。”

    “——看来我们要找到周围记得理由又多了一个。”刚才一直在边上听着这边情况的斯考德先生凑了过来说到。

    “说真的，我以前也进行过很多次的发掘工作，但那些工作都没有今天这样让我有那样的使命感。”

    “是啊，我以前也没有思考过我们这种寻找古老遗迹的做法能够给一个地区带来怎样的改变。”梁恩点了点头。“但我现在知道了。”

    结束了晚餐之后，天也黑了下来。这个时候已经休息好并吃饱喝足的渡鸦各自带着普通照相机，红外照相机以及录音笔起飞，并向11km外的目标地点飞了过去。

    不得不说红外照相机的尺寸实在是大了点，看上去像一个巴掌大小的手电筒。如果不是梁恩的这些渡鸦长到现在70cm长，翼展超过1m2的话说不定还真带不起来。

    “我们最好准备一下吧。”看着自己的渡鸦飞入了黑暗之中后，梁恩对其他人说到。“一旦遇到我的几只渡鸦找到了什么有价值的东西，我们很有可能需要连夜出动。”

    意识到对方是本地的那些已经沦为盗匪的游击队和盗挖者组成的队伍后，梁恩就知道这件事情很可能需要通过暴力来解决了。

    毕竟这群盗匪们占据的地盘就是梁恩他们下一步准备搜索的地点，而以这群人的习惯肯定不可能和梁恩商量着一起合作开发历史遗迹的。

    以这些非法挖掘者的习惯，他们铁定会将能带走值钱的东西全部带走，带不走的东西毁掉以保持所谓的货物稀有程度，最后只留下一堆从各个角度来说都毫无价值的残骸。

    因此对梁恩他们来说，现在时间非常紧张，他们必须在对方找到遗迹并动手之前将对方彻底驱逐走，这样才能够让那些既避免一场浩劫。

    为了确定这次侦查能够精确，梁恩通过渡鸦身上的GPS确定对方抵达目的地之后，就选择了其中一只渡鸦进行灵魂连接，并操控着对方开始搜索了起来。

    仅仅五分钟之后，他就通过渡鸦的眼睛看见不远处的一处山谷中好像有人造的灯光亮起，而根据他之前得到的信息，这个地方根本就不会有人类活动。

    果然，当渡鸦们来到了那处山谷侧面的时候看见山谷中有四辆房车，一辆载重卡车和两辆越野吉普车围城的营区，营区周围则有几个拿着枪的人走来走去。

    距离这些人不远的地方，地面上被挖出了一个不小的坑，虽然里面暂时没有人员在挖掘，但梁恩一下子就看出了对方应该是在挖掘一处古代遗迹。

    可能是因为这个地方实在是荒无人烟的原因，也可能是那些盗匪对自己以及自己背后的人很有自信，所以整处营地并没有进行灯火管制。

    不过话又说回来，如果不是梁恩他们这群外来者突然出现的话，对于周围那群科普特人来说他们被恐吓之后也只会守住自己的家园。而不会想着主动出击的。

    毕竟科普特人的民团分布在十几个村庄中，加起来也只有一百二十多个人和15把枪，训练也明显不足。能守住自己家就已经很不错了。

    至于本地的官方力量先不说是否已经被背后的力量所收买，光是从这群人平时的效率来看，真等他们做出反应的时候盗挖者早就远走高飞了。

    而现在，这种自信给了梁恩一个很好的机会。他操控着渡鸦从黑暗中绕开了那几个哨兵，然后静悄悄的摸到了对方围成一圈的那些车辆周围。

    也许是觉得外围那些人足够强大，也许是觉得这个地方足够偏僻，这些人显然没什么防备，都在围着篝火喝酒放松。

    “怎么这群盗挖团伙队伍里还有那么多女人？”就在渡鸦借着对方的视觉死角溜到车底一点点靠近的时候，梁恩慢慢的发现了一些不对劲的地方。

    毕竟盗挖者要做的都是一些重体力活，而在这方面女性天生差了那么一点。更别说在这种犯罪团体中，男性的数量和比例还是明显要高于女性的。

    “这简直是——”当双方之间的距离缩短到不足10m的时候，从车轮后边探出脑袋的渡鸦看见了那几个女性脚腕上居然拴着铁链。

