 “游澜，你说什么？穆局长说，我们的教官安排好了？”一名短发，身穿紧身衣的精干女子，惊讶的看着游澜，出声问道。

    “嗯！”游澜点了点头，看着女子，出声道，“谭姐，这是穆局长亲口对我说的。”

    这位身材火辣的谭姐，就是五行小队水小队的队长谭冰洁，也是游澜的队长。不过谭冰洁平时和队员关系处得不错，没那么多规矩，就以姐妹相称了。此

    时，另一边一名带着眼镜，身材瘦长，带着一抹书卷气的男子，推了推眼镜，向游澜问道：“游澜，穆局长有没有说，他给我们安排的教官是什么人？”

    游澜摇了摇头，道：“林队长，穆局长只说教官安排好了，但具体是什么人，他没说。”这

    位书卷气的男子，就是五行小队木小队的队长——林安书。

    林安书闻言，点了点头，对游澜说了声谢谢，随即没开口了。此

    时，一直皱眉没有开口的张昕宇，看了游澜一眼，面带不悦的出声道：“穆局长没说这新教官是什么人，那肯定不是什么知名的厉害人物。选这种人当我们的教官，简直是浪费时间，不如我们自己练。”

    游澜闻言，没说什么，只是轻轻皱了皱眉。

    随即，张昕宇继续道：“再说，之前不是都商量好了。找不到合适的教官，就让老邢带我们练。老邢的实力，我们都清楚，他同时也是我们的老大，和他一起练，对我们更好，可不比什么新教官更合适。”说

    完，张昕宇看向几名队长，出声道：“你们觉得怎么样？等下穆局长带新教官过来，我们一起提意见，不同意他安排的教官。”旁

    边的谭冰洁和林安书闻言，一阵沉默，随即开口了。林

    安书出声道：“邢锐是不错，他是金小队的队长，和我们很熟，大家也一起了好些年。他的实力，比我们厉害一筹，他来训练的话，效果应该不错。如果不是特别好的新教官，我倒是同意邢锐当我们的教官。”

    闻言，张昕宇脸上露出一抹兴奋之色，对林安书点了点头。

    然后，他看向谭冰洁，露出询问之色。谭

    冰洁轻轻皱了皱眉，出声道：“邢锐是不错，不过，我倒是不认为他当我们的教官是好事。”“

    呃——谭冰洁，你不信任邢锐？他的实力达到了地级后期，比我们都高一个小境界。当我们的教官，为什么不是好事？”张昕宇出声质问道。谭

    冰洁闻言，脸上露出一抹不悦的表情，看向张昕宇，冷声道：“张昕宇，别给我扣帽子。你和邢锐关系好，我和他也是队友，没什么信任不信任的。”“

    我之所以说他不合适，是有自己的判断的。”“

    那你说说你的判断？”张昕宇面色不太好看，沉声道。谭

    冰洁出声道：“首先，你们要搞清楚，这次穆局长给我们安排新教官，为的是什么。只有一个目的，那就是三个月后的武道盟武道大会，想要我们到时取得好成绩。”“

    这点，大家都知道。”张昕宇道。“

    我还没说完，别打断我的话！”谭冰洁不满的瞪了张昕宇一眼，继续道，“武道盟的武道大会，我们都清楚，那是强者云集，国内武者最顶尖的比试大会。”“

    我们灵龙五行小队实力不错，属于顶尖的那一批。但若是要说夺冠，那还有一定的距离。不说那些知名的武道宗门会不会派人参加，就说武道盟自身培养的高手，我们就不一定能胜过。再加上，华夏地大物博，说不定冒出个什么散修武者。到时候，你们有自信能保证我们五行小队的成绩吗？”听

    到谭冰洁的反问，几人一下都愣住了，表情有些低沉。

    毕竟，谭冰洁说的都是事实。灵龙的五行小队虽然不错，但实力却不能算是最顶尖的存在。别的不说，就说武道盟自己培养的高手，他们就曾经交过手，的确要比对方弱一些。

    况且，武道大会之上，冒出不知名强者的事情，也是常事。现

    在，他们还记忆犹新，二十多年前的那次武道大会，突然冒出的强者陈墨池，以黑马之姿击败了很多热门选手，最后夺冠，一时名声无二，备受追捧。

    后来众人查出，这陈墨池，极有可能是得到了龙墓的宝藏，所以才从一介无名之辈突然崛起。一时间，陈墨池将沉寂了多年的龙墓宝藏事件，又引发了起来，掀起了一股寻宝的热潮。虽

    然在那之后，陈墨池仅在公众面前活跃了一年时间，随即就消失不见了。但陈墨池这次黑马夺冠的事件，却是武道大会这么多年历史上，一个绕不开的事件，多少年过去了，每届都有人议论不止。

    看着沉默的几人，谭冰洁继续道：“邢锐我们都很熟悉，他的实力，我也不怀疑。只是，我们太熟了，想要在三个月内，靠他提升我们小队的实力，成为夺冠热门，这是很难的事情。”

    “所以，我觉得，为了争冠。我觉得，倒是要选个新人教官，正所谓不破不立，说不定新人教官能给我们带来突破。”听

    完谭冰洁的话，林安书不由得点了点头，觉得还是很有道理的。而

    张昕宇则皱起眉头，面带不满之色，出声道：“带来突破，哪是那么简单的事？若是新人教官不行，将我们的成绩带得更差了呢？”谭

    冰洁冷声道：“那也比裹足不前，墨守成规好！”

    “你——”张昕宇不满道，几乎要和谭冰洁争吵起来。不过，毕竟是在基地内，他还是控制住了自己，朝一旁一直没有出声的一名矮壮魁梧男子问道，“鲁刚，你是土小队的队长，你说说，你是什么意见？”

    鲁刚留着平头，面容憨厚，闻言笑了笑，道：“谁是教官，我都我所谓。谁能让我的实力变得更强，我就支持谁！”

    “一堆废话，和没说有什么两样！”张昕宇不满道。

    鲁刚也不生气，嘿嘿一笑，道：“我说的是实话，我心里就是这么想的。” 