
周日，顾优优换了身衣服出门。

今天黎天成又不在家，这对她来说早已习以为常。

黎天成对她来说，可有可无。

顾优优没有在意，像往日那样，到附近商场换衣服，然后前往花园小区。

走到半路，她收到了一条信息。

那是一条匿名信。

【优优，我跟朝月在外面玩，你要不要也过来？】

随后是一张图片，一个定位。

图片是顾朝月站在某景点的照片，照片上的人笑得很开心。

定位是一处偏僻的荒野。

顾优优血液沸腾，【你是谁？】

【优优，连我都认不出来了吗？】

【你是黎天成？】

【要不要过来玩？朝月很想你。】

越想也是不安，顾优优立马给顾朝月打电话，对方手机关机，打不通。

连续打了十几次，都是如此。

顾优优攥紧拳头，满是愤怒，给那人回复，【你要是敢动她，我杀了你。】

【我动不动她，要看你配不配合了，优优，我也不想这样，可你逼得太紧，我实在是没有办法，明明我才是老子，却要在你面前装孙子，正常男人怎么会忍受得了这种屈辱。】

顾优优：【你想要什么？】

【你亲自过来，我亲口告诉你，你一个人来，不准报警，要是让我知道你报警，我就拉着顾朝月一起死，反正我现在没什么好失去的，能拉一个垫背，也是不错。】

【好，我过去。】

【快点，我的耐心有限。】

黎天成这是想置她于死地。

顾优优知道，但妈妈不能不管，哪怕是龙潭虎穴，也要进去闯一闯。

是她失误，只想到了爷爷，没想到黎天成会提前对顾朝月动手。

前世是在最后才发生的事，竟然提前发生，因为她的改变，所有人的故事走向都发生变化。

是她的错。

她太自以为是，以为妈妈叱刹商场，没那么容易被算计，却忘记枕边人想要算计她是多么容易。

这一瞬间，顾优优觉得自己真是失败，明明说好要保护所有关心她的人，最后却什么都没保护好。

沐晨是这样，妈妈也是这样。

她拿出手机，给苏祁睿发了消息，【抱歉，组织有紧急任务，人命关天，今天的治疗延后，事后我会给你们一个说法。】

发完消息，顾优优拦了辆车前往黎天成给的地址。

她并不知道，不远处，苏祁睿就在车上。

他不是刻意跟踪，完全是意外偶遇，本想上去让她坐个便车，哪料对方拿着手机似乎在跟什么人在发消息，表情很凝重。

然后，他就收到了顾优优发来的消息。

紧接着，顾优优打了辆出租车离开。

他没有多想，立刻启动油门跟了上去。

国内会有什么人命关天的大事？

他想不出来。

不过，看到顾优优的表情，不像是在开玩笑。

两辆车保持一定距离，不急不缓地在公路上跑着。

顾优优担心妈妈的安危，没有注意到后面有车子尾随。

路开得越来越偏僻。

路上顾优优一边催促司机开快点，一边匆匆忙忙卸下身上的伪装。

将近一个小时，车子终于在目的地停下。

司机看到四周都是树木，荒郊野岭的，哪怕旁边有公路，过往的车辆也不多，他多嘴问了一句，“小姑娘，你一个来这荒郊野外干嘛呢？”

“我父母在这里。”顾优优模棱两可地回答。

原来是来祭祀，司机恍然大悟，没有多问，收了钱就走。

顾优优没有心思管别的，到了山脚下，就给黎天成打电话，打了三次，对方一次没接，于是，她又给刚才的匿名账号发消息。

【我到了，你在哪？】

【上山。】

顾优优皱眉，看着面前一片荒芜，咬咬牙，抬脚往上走。

走了一顿路发现，这里其实是有路的，只是常年没有人走，原本的路被杂草覆盖，早已没了本来面目。

后面紧随其后的苏祁睿看到顾优优竟往这样偏僻的地方走，要是遇到什么危险，喊破喉咙也没人来救。

想到此，他也赶忙下车悄悄跟在后面。

幸亏顾优优的注意力全在顾朝月身上，不然以苏祁睿那样大的动静，早就被发现。

顾优优走得太急，地上各种杂草交错生长，一下子就被绊倒，幸好及时扶住旁边的树干，她没有停留太久，继续往前走。

身后，苏祁睿看的心疼，又不敢上前扶，他脚上的伤没有好全，每走一步都在隐隐作痛。

他想了好久拿出手机给拨了顾优优的号码，全身都在绷紧的顾优优听到突如其来的手机铃声，惊得她心脏猛跳。

是黎天成的电话？

她拿出手机。

是苏祁睿打过来的。

怎么这个时候给她打电话。

不接。

她拒接了。

苏祁睿再打。

再拒接。

再打，顾优优终于接听。

“优优，是我。”

“七爷，怎么突然给我打电话？”顾优优气息微喘。

“没什么，就是想听听你的声音，你别怪电话，该做什么，继续做，不用管我。”

“？？？？”顾优优蒙了一瞬，但也没有心思想太多，下意识地听从他的话。

把手机揣兜里，顾优优继续往上爬。

爬到山顶，已经日落西上，上面却没有人。

怎么会。

顾优优找了一圈，别说人，连只鸟都没有。

她在周围转了一圈，突然感觉身后有异，猛然转身，只见肥得跟猪一样的彪形大汉，张牙舞爪地朝她扑过来。

幸亏转身时，顾优优往旁边躲了，不然，他这一下，非得被压在地上不可。

男人圆滚滚的身材，笑起来时，脸上的肥肉一颤一颤的，“姑娘，你怎么一个人在这里？”

“黎天成呢？”

男人露骨的笑着，边说还边往她身边靠，“黎天成？黎天成是谁？我不认识，倒是你，怎么一个人在这？荒郊野岭的，多危险，来，过来，我送你回家。”

顾优优懂了，黎天成这是想毁了她，或者说是想拿到她的把柄，好控制她。

手上没有武器，跟这样的强壮的男人打，会很吃力，这里又杂草丛生，随随便便就容易被绊倒，逃跑的话反而会更容易被制服。

没有办法了，只能硬上。

顾优优面向男人，缓缓向后退，同时不着痕迹地折下一根树枝。

男人眼里只有顾优优，真没想到世上竟有如此貌美的人，长得真水灵，这次的交易，不亏。

反正荒郊野岭，完事以后把人一丢，就万事大吉。

想着，他更加垂涎欲滴，忍不住咽了下口水，张开手，小心翼翼地朝顾优优走过去。

“姑娘，你不用怕，我没有恶意，真的只是想送你回家。”

他一边上前，一边安抚。

脸上猥琐的笑容却出卖了他。

“好啊，那你就上来吧。”

男人心下一喜，火急火燎地扑过去。

顾优优举起手里的树枝狠狠地往他眼睛戳，尖锐锋利的树叶刺入眼睛，划在脸上。

啊！！

随之而来的凄厉的惨叫。

男人捂住脸，痛苦地叫出来。

顾优优趁机转身就跑。

她跑得太急，竟没注意到身后也有人，直接一头扎进男人怀里。

不妙！

顾优优心头一颤，要是对方直接把她抱住，以她的力道，难以挣脱。

刹那间，趁着男人荒神之际，猛地踩了男人一脚，这一脚用尽全力，男人闷哼一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370415"  chaptername="第83章优优，是我">加入书签</a>
</div>
