
　　谢君豪更是莫名其妙，回头看向两名副指挥，“你们有过对付安吉塔斯的计划？”

　　两名副指挥齐齐摇头。

　　谢君豪咬牙，心说这又是什么鬼！

　　血族疯了吗，一口咬死他们抢了血族神树？

　　简直就是无妄之灾！

　　谢君豪试着让玩家使用扩音器向空中喊话。

　　“搞错了！我们没有动过安吉塔斯！”

　　半空中，内特冷笑连连，他内心的焦急和愤怒兼而有之。

　　“事到如今……还想继续骗我？”

　　他再次抬起双手，全力催动自身的血脉力量。

　　血色的能量团在双手中急速凝聚。

　　“也好，既然你们选择不交出安吉塔斯，那就一起毁灭吧！”

　　两道燃烧着的血团落入庇护所。

　　“轰！轰！”

　　血团蕴含着极大的能量，落在庇护所防御集中的区域便在瞬间发生剧烈的爆炸！

　　大量防御设施耐久度狂降！爆炸区域超过三分之二的立即失去了攻击能力。

　　爆炸产生的气浪携裹着大量金属碎片向四周扩散出去。

　　高速的金属碎片同样极为危险，谢君豪等人不得不躲低下头，躲在掩体后方。

　　谢君豪现在很想要骂人。

　　什么安吉塔斯！

　　愚蠢的血族连他们自己的神树都看不好，还来找他？！

　　他们从头到尾都在和血族打正面！

　　怎么就平白无故背了这么大一个锅？

　　偏偏血族还就一口咬死他们。

　　谢君豪从未像今天这般失控过，甚至都有些气急败坏。

　　“安吉塔斯，放屁！我们根本就没有……”

　　正说着，谢君豪的后半句话忽然卡在了喉咙里，无法继续说下去。

　　他脑海中灵光一闪，一个名字极为清晰的浮现在谢君豪的脑海中。

　　难道是……

　　方恒！？

　　几乎一瞬间，谢君豪脑海中联想到了很多事情。

　　联想到之前陈御热情的帮助他们修建传送通道稳固器，之前陈御又突然偷偷摸摸的潜入血族总部，从里面偷出了什么东西。

　　刚刚还亲自护送，将那个带回了他们G区的传送点……

　　难道那个东西是……

　　该不会是……

　　血族神树安吉塔斯！？

　　谢君豪瞳孔倏地放大了数百倍，他倏地一下扭头，看向传送点所在的位置。

　　安吉塔斯！

　　没错了！

　　是安吉塔斯！

　　又是陈御他的预先设计！

　　他又一次被陈御给坑了！又一次帮陈御背了大锅！

　　远远看着G区域内部传送点所在的位置，谢君豪此时不是愤怒，而是有些震撼。

　　今天已经被陈御坑的太多，他已经不在意自己又一次成为了方恒和陈御的利用对象。

　　他震撼的不是这一点。

　　而是安吉塔斯！

　　以往的一幕幕逐渐浮现在脑海，他意识到整件事情都是方恒和陈御二人布下的局！！

　　难道……

　　从最开始的时候，方恒他们一开始的目的就是安吉塔斯吗？！

　　谷瑗</span>将安吉塔斯通过传送通道拿回第八区？

　　他们的胃口竟然如此之大？！

　　更令谢君豪惊掉眼球的是，至少从目前种种情形看来，方恒他们很有可能已经做到了！

　　早在将近半个小时之前，安吉塔斯就已经被陈御从血族总部搬来了他们庇护所传送大厅！

　　而现在，血族神树安吉塔斯很可能已经被方恒的丧尸末日第八区收入囊中！

　　这可是谢君豪连想不都敢去想的事情！

　　而方恒他非但是想到了，还做到了！

　　甚至还是在第七区面临这种巨大的危机情况之下做到了！

　　第一次，谢君豪心底真正意义上感觉到了一种无力感和挫败感。

　　“交出安吉塔斯！”

　　血族公爵内特不知谢君豪心中的震撼，他只知道安吉塔斯没了。

　　一旦找不回安吉塔斯，他迟早也要跟着一起陪葬！

　　内特眼眶通红。

　　大批量的血族群受到召唤，从远处飞来，突入G区联邦营地中。

　　北联邦的玩家们举起枪械，配合着庇护所内的自动炮塔和能量武器与血族群展开厮杀。

　　想明白了整件事，谢君豪牙关紧咬。

　　事到如今他还能怎么办？

　　除了在心里把方恒和陈御骂个半死之外，难道他真的能和血族联手弄死方恒不成？

　　他只能借助庇护所的力量来硬抗血族公爵！

　　如果不抗，他从北联邦带来的精英小队将有大概率全灭在这里！

　　这些精英士兵是他一手培养的，每死一个都让他心在滴血。

　　“长官，庇护所的防御设施快要顶不住了！我们需要向后后撤。”

　　“嗯。”

　　谢君豪强打起精神，指挥团队，“准备后撤。”

　　庇护所的守护能力很强，短时间内勉强可以挡住血族群的进攻，但是他们完全没有办法对付六阶血族侯爵内特的狂轰滥炸！

　　内特对施展的血魔法对庇护所防御设施造成的伤害是致命的！

　　他们只能一步步的往后撤。

　　不过片刻，整个G区超过三分之一的防御设施已经被损毁。

　　再这么继续下去的话……

　　谢君豪咬着后槽牙，脖颈上青筋暴起，“给我连通陈御的通讯器。”

　　“是。”

　　身旁一名玩家立即翻出通讯器开始尝试连接。

　　谢君豪一把拽过通讯器，对着通讯器大喊道：“陈御你给我听好了，再不出手帮忙的话，我也一起摆烂了！你也别想拿什么血族神树了！大不了大家一起都死在这里好了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“滋滋滋……”

　　从通讯器传来了一阵阵的电流声。

　　众人又陷入一阵沉默。

　　玩家小声的解释道：“长官，可能是电磁塔台被摧毁，通讯无法联……”

　　谢君豪紧握着拳头，正要说什么，从后方传来了一个谢君豪从未听过的声音。

　　“谢长官，火气很旺啊，别急，陈御有事来不了，我来帮忙了。”

　　谢君豪先一愣，跟着立即回头向后方看去。

　　只见几名玩家从后方庇护所内部区域快速朝着他跑了过来。

　　带头的一名玩家谢君豪对他非常眼熟！

　　谢君豪第一眼就将他认了出来。

　　第八区界主-方恒！

　　准确的说，他现在甚至还是第七区的界主。

　　“方恒！”

　　“你好，谢长官，我来帮忙了。”

　　尽管心里清楚的知道这个血族公爵也是方恒捣鼓出来的好事，但谢君豪还是努力的克制住心里被坑的不爽，用眼神示意了一下半空的血族公爵，说道：“他的远程破坏能力太强了，要想办法阻止他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百二十六章 背锅免费阅读。https://xs.23sk.com 