
星期日，雨馨哪里都没去，一个人，一边心不在焉地翻阅着新书，一边静静地呆在家里养伤。

第二天清晨，雨馨正忧郁着是否该请假的时候，窗外突然响起了苏木的呼喊声。

她打开窗子，就看到苏木推着一辆单车，站在她家的院门口喊着：“雨馨！雨馨！……”。

她跛着脚，一路小跑地走出去，打开院门，向苏木打个招呼道：“苏木！早啊！”。

苏木的俊脸红了一下，他搔了搔脑袋，有些腼腆地道：“雨馨！这几天你腿脚不太方便，我从伯父家借了一辆脚踏车，以后我送你上学吧！”。

那一刻，雨馨突然觉得心里特别甜，心房像打开了一道窗，阳光透过窗洒落进来，铺下了满满的温暖。

“嗯！那你等我一下！”雨馨低着头应了一声，然后匆匆走进屋里去了。

单车链条轻微的旋转声，在寂静的巷子里回荡着。雨馨坐在后座，轻轻抓着苏木的衣摆，时而低着头，时而抬头看着苏木的背影，心里小小的甜蜜，掺拌着淡淡的羞涩。

苏木只是沉默地踩着单车，不说话。双脚踩着踏板的声音，像一首带着节拍的旋律。

微风轻轻吹起了他额前的刘海，晨曦的斜照下，雨馨能清晰地看到苏木颈项间，裸露在空气中细微的绒毛，在晨风里轻轻飘动着。

单车驶出巷子的时候，雨馨看到了马路对面，刚好路过的朵朵和小雅。雨馨没想到会这么巧，顿时羞得低下了头。

朵朵和小雅像发现新大陆似的，眼睛里冒着光。隔开十多米远，朵朵就朝着她兴奋地大喊着：“雨馨！雨馨！…”，生怕别人没看到她和苏木坐在一起似的。

雨馨顿时大窘，羞得耳根都红透了。她低着头，死死地抓着苏木的衣摆，真想找个地洞钻进去。

单车与朵朵她们交错而过的时候，朵朵大喊道：“苏木！记得开稳一点啊！摔坏了雨馨，我找你算账！…”。

苏木“嗯！”了一下，脸颊不知怎地红了一片。他奋力地踩着踏板，在朵朵和小雅的嬉笑声中，落荒而逃似的远去。

踏出小区，两边连着市区的，是一片长达一里的花田。秋风里，开得正艳的各种花卉，欣欣然地怒放着，空气里到处飘着一片怡人的芳香。

雨馨悠悠然地靠着苏木坐着，突然觉得空气是那么的清新，天空是那么的蔚蓝，所有的一切，都是那么的幸福美满。她不由地晃着双脚，哼起了昨晚电视剧里的主题曲。

苏木突然停了下来，他转过身，有些腼腆地道：“雨馨！可以不晃吗？我…我车技不好！”。

雨馨瞬间窘得俏脸一片通红，她有些尴尬地点了点头，然后沉默下来。

车子继续走了几十米，雨馨突然抬起头，对苏木说道：“苏木！等下到学校附近的那个分叉路口，你就放我下来吧！”。

“为什么？”

“我怕被同学看见！”雨馨轻轻低下头道。

“哦！”苏木轻轻点了点头道：“我知道了！”，然后继续踩着单车往前走。

单车在市区的大街小巷左弯右拐，快到学校的分叉路口时，雨馨坚持要下来走路。

苏木拗不过她，叹了一口气，无奈道：“既然这样，那我陪你一起走路吧！我不放心你！”。说罢，跳下单车，跟在雨馨身后。

雨馨看着眼前像个孩子闹脾气似的的苏木，突然笑了。她转过身，慢慢地走在前面，嘴角的一丝淡淡笑意，在心里悄悄化成了甜蜜。

苏木推着单车，不紧不慢地跟在雨馨身后，在那段长达二百米的人行道走着。身后虽然不断有人从他们身边路过，但他们的世界，仿佛只剩下彼此。

临近校门口的时候，雨馨突然听到有人呼喊着苏木的名字。她抬头望去，就看到上周星期五借书给苏木，名字听苏木说，好像叫唐小嫣的女生，正站在校门口，一只手提着两个一次性饭盒，一只手向他们这边挥动着喊道：“苏木！苏木！这边……”。

苏木顺着声音望去，还没反应过来的时候，唐小嫣已一路小跑地走过来，欢欣雀跃地道：“苏木！真巧啊！我刚到校门口，你就来了。你是要去停车场对吗？走吧！我们一起去！我在步行街的早餐店要了两份三明治，刚出炉的，你有口福喽！……”，边说边挽着苏木的手臂向校园里走去。剩下雨馨孤单地留在校门口，像被遗忘在风里的稻草人。

苏木张了张嘴，想说点什么，扭头的时候，却发现雨馨背对着他，看不清她脸上的表情。他望着身边巧笑倩兮的唐小嫣，轻叹了一口气，然后随着她渐行渐远。

雨馨怔怔地望着苏木远去的背影，突然感到无比的委屈，仿佛刚刚的一切美好，都是泡沫幻影。梦醒后，她就像灰姑娘一样，依旧守着那间属于她的柴房。而城堡里，王子和公主依旧幸福地在一起。

眼眶里有晶莹的泪滴滑落，被她迅速抹去。她忿忿不平地咒骂着唐小嫣那个坏女人，看着身边的一只垃圾桶，想都没想，就一脚踢过去。

“哎呦！”脚脖子传来一股钻心的痛，痛得她直掉眼泪。这时她才想起来，自己的脚伤还没好。她咬着牙，抱着脚腕，移到在附近的一条长椅上坐下，低头的时候，泪水忍不住簌簌地往下掉。

“雨馨！你怎么了？……”

雨馨抬起头，就看到恍若天使的辰星，脸上挂着淡淡的关切，静静地看着她。

雨馨一时间没反应过来，直到辰星伸手过来，想帮她擦掉眼泪的时候，她才突然清醒过来。慌乱中，挡住了辰星的手，胡乱地擦了几下泪痕，摇头道：“没事！只不过是前天摔崴了脚，发作了，痛得厉害！”。

辰星闻言蹲下来，抓着雨馨的小脚审视道：“的确摔得蛮严重啊！幸好处理得及时，不然会留下后遗症的！”

雨馨憋红着脸，挣扎了几下，微嗔道：“辰星！”。

辰星一下子清醒过来，放开手，俊脸破天荒地红了一下。他搔了搔脑袋，有些不好意思地道：“对不起！雨馨！我家是中药世家，以前经常在店里帮着父母看病的，所以有时候会犯傻，你别放在心上啊！”。

雨馨摇了摇头，表示没事。

辰星想了想，然后说道：“要不！回去我给你弄两副中药敷上，保证药到病除。过两三天，又是一个活蹦乱跳的萌妹子！”。

雨馨被他的话逗乐了，掩着嘴笑道：“我又不是兔子，要那么活蹦乱跳干嘛！”。说罢，拿出水瓶，灌了几口水。

辰星只是站在那里傻笑，不说话。过了一会儿，他才欲言又止地道：“雨馨！听朵朵说，你喜欢屎黄色。”

雨馨闻言，“噗嗤！”一声，把嘴巴里所有的水都喷了出来。

“咳咳！……”雨馨不停地拍打着自己的胸口，好一会儿才喘过气来，嗔怪道：“辰星！你怎么这么笨啊！朵朵说的话，你都当真啊！真是气死我了！……”。心里想着，等下一定要去找朵朵算账。

辰星似乎一下子松了一口气，歉意道：“对对对！是我太笨了！”。接着伸出手，对雨馨道：“走吧！快上课了，我扶你去教室吧！”。

雨馨摇了摇头，表示不用。可是刚站起来，脚脖子一股钻心的痛，又痛得她直咬牙。她伸出手，想去抓住点什么，可是什么也没有抓到，身子不由自主地向一边倾斜。

就在她即将倒下去的时候，一只大手拉住了她的手臂。接着，辰星略带着责怪的话语传到她的耳旁：“就知道逞强！看！差点又摔跤了吧！”。

雨馨顿时大窘，她抬头看着得意洋洋的辰星，有点忿忿不平地道：“你故意的吧！为什么在我快摔倒的时候，才扶我！”。

辰星理所当然地道：“那是！不然你怎么知道我的重要性！”。

雨馨顿时气得不轻，赌气道：“现在你一点都不重要了！你可以走了！”。

辰星顿时委屈了，叫冤道：“别啊！好歹我也帮了你不是？给点面子行不？最多，我牺牲一条手臂，免费让你扶一下总行了吧！”

雨馨看着辰星挤眉弄眼地对着她笑，顿时被他气乐了。

最后，雨馨还是被路过的杨小葵同学搭救了，扶着她走进了教室。辰星在身后锲而不舍地跟着。

一到位置上坐下，小葵同学就对她翘着大拇指，赞叹道：“雨馨！你真厉害！这么快就和班长大人好上了。”

雨馨俏脸一红，嗔怪道：“哪有啊！小丫头！别乱说啊！”。

“谁乱说了？明眼人都看得出来！不信你瞧瞧！”小葵同学表示不服。

雨馨扭过头，就看到几米外的辰星，似乎正在往她们这边瞧来，吓得她赶紧转过身，撑起英语课本挡住羞红的脸。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191378"  chaptername="第八章:  单车恋人">加入书签</a>
</div>
