    顿下，再度异口同声：“是住在坊里的吧。”

    沉默，安静，四只眼睛里跳动邪恶的光。

    “她身上有点灵石的吧。”

    “年纪也不大，身段也还行。”

    “只是不知她身边有没有人撑腰。”

    “探探路再说。”

    “谁知道她住在哪里。”

    “她用过的那破铁车我见过。”

    两人一问一答，又似自言自语，一下做了决定。

    打铁铺的后院房间里，铁生睡中只觉脸侧和脖子冰凉，似乎有刀剑横在上头，一下惊醒，脖子处传来的细微痛楚在黑暗中无限放大。

    他险些叫出声来，余光扫到旁边沉睡的妻子硬生生憋住。

    床头，有两个人，是修士，一人拿刀贴在自己脸上脖子里。

    一人低低的笑：“不要叫，不然你这小妻子怕是性命不保。”

    另一个拿刀的人：“一尸两命可不好。”

    一尸两命？

    铁生脑子费力的转了转，心中狂喜，他妻子有孕了？旋即涌起巨大的恐惧，这是什么人？他得罪过他们吗？

    天上的月亮被云遮住，铁生努力的瞪大眼睛适应了黑暗才看到两人戴着面具遮住了头脸。

    他恐慌道：“你们是谁？你们想怎样？”

    两人发出森森冷笑：“你认识一个破相的小妇人，她住在哪？”

    扈娘子！

    铁生愣住，他万万没想到这两人竟是与扈娘子有关，来打听她的事情。

    他干涩的动了下喉咙：“她、她早离开了，离开两个多月了。”他急急忙忙的补充：“两大门派来之前就离开了，真的，我再没见过她，我跟她没关系。”

    前一天，他们还商量怎么趁着好机会好好赚一笔，后一天就分道扬镳。

    铁生心里想，她做了什么事连累到他？明明早就走了。

    两人隔着面具对视一眼，都看到了不屑和嘲讽。

    “说，她住在哪里？”

    脖子上的刀一紧，铁生冒出一身冷汗。

    这是找扈娘子寻仇的。是要去杀她的吧？

    “不说？那这小娘子和她肚里的孩子——”

    恐惧胜过理智，铁生没意识到自己说了什么，他只看到那两人收了刀满意的往外走。

    他一动不敢动，头上身上的冷汗将枕头被褥打湿，许久许久之后，他撑着胳膊起来换过干净的衣裳和被褥，枕头推到一边，睁着眼睛望着房梁，闭上。

    他只是做了一个梦，明天醒来什么都没发生过。

    他什么都不知道。

    那两人找到铁生说的地址，走到大门处一愣。没开结界？

    两人虽然不在坊市里住，但对坊市里的情况清楚。这些出租的院子，如果里头有人是一定会打开结界的，只有没有租出去的，才会这样。左右只是个没有灵气的小院，空空荡荡，就算有人进去也不会有什么损失。

    两人直接从墙头跃了进去，院子里寂静无声，他们推门进了屋子，屋里很空，一看就是没人居住的样子。

    “被那小子耍了。”一个说。

    另一个说：“他没胆子撒谎，他很在意他媳妇孩子。”

    一个说：“那是人走了？”

    另一个拿了一盏灯出来，烛火自亮，他仔细看过屋里的痕迹：“空下来没几天，桌子上没什么灰尘。”

    两人都摸了把桌子，很干净，似乎人才出门的样子。

    这全归功于扈轻良好的素质，把家拆完之后特地把家具地板重新洒扫了一遍，干干净净，务必让下一位租客不糟心。

    “用追影粉，三天之内的痕迹能找出来。”

    一人拿了一个口袋出来，手里抓了把白色的粉末往空中一扬，飘飘洒洒，眼前的空室还是空室，没有任何变化。

    这便意味着这里三天之内，没有任何人来过。

    两人都很窝火，空跑一趟，都怀疑起铁生是不是在撒谎。

    “也许那小妇人狡猾，告诉他的地址本来就是假的。”

    两人恼火归恼火，却也没想着去杀铁生。修士自相残杀没关系，但杀了凡人却是要遭天罚的，他们这点修为可扛不住。一开始打上扈轻的主意也没想着直接杀掉她，而是留着慢慢折磨让她自己寻死。

    只是眼下无论什么样的打算都成了空，两人空手而归。

    炼器室里的扈轻什么都不知道，依然在专心的打铁。

    十天一过，扈轻大功告成，只是她拿着手里的成品心情复杂。

    那么多的矿石，再加上以前提炼出来的杂七杂八，她也不知道是怎么锻造的，反正她印象里就是烧了锤锤了烧，最后浓缩成手里这一把精华。

    一把金属细丝，每一根拉面那么细，一共五十根，筷子那么长。半透明的深蓝色，里面有暗红暗黄飘荡，仔细看挺漂亮。但扈轻越看越觉得像是空有颜值的塑料棒，而且，这手感也非常的——软塑料。

    没错，软。软到一掰就弯成个圈，手一松一下弹回笔直。还有触感，滑滑溜溜不温不凉。怎么看怎么摸，它都是一把软塑料条子。

    对，质量还很轻。她就纳闷，那么那么多金属啊，怎么变成这玩意儿的，这个世界它遵循质量守恒吗？

    扈轻叹口气，全然不知道自己炼出这东西的意义何在，究竟有什么用。最后把一把细条分成三份，编织，一份编成发圈，替代了她的布条头绳。几个月间她的头发得了灵力滋养长得很快，比以前更加浓密黑亮，扈轻仰头发丝高束，晃了晃马尾，塑料就塑料吧，总比铁的不坠发根。

    那两份编成两只绞丝的簪子，将头发盘起来固定。

    扈轻拿出镜子来对着照，问扈花花：“像不像插了两根筷子？”

    扈花花：好看，真好看。

    扈轻：完了，这孩子的审美完了。

    离开炼器室，扈花花被她抱在怀里，低低的呜呜不停。擦肩而过的路人有的视而不见，有的看过来，目光一接触土黄土黄的狗子立即嫌恶的别过头。

    扈轻和扈花花都不在意，闭关十天，两人都想好好吃顿肉。

    可，家没了。

    再租一个就是。

    只是扈轻在犹豫，是回到凡人区里租还是在这边租。她自然是想租个带地火的院子，哦，界河这边不叫院子宅子，叫洞府。她想租个带地火的洞府，一天天的去租炼器室不是个事啊。

