    错落有序的墓群排列，长势异于寻常的鬼木，以及整体看来，如巨大棺材的格局。

    孟昭越想越觉得稀奇。

    虽始终不能确定，这里面到底隐藏着什么秘密，但无疑，地方, 是找对了。

    他就不信，有人能在几年之前，便预想到会有今日之祸。

    花费这么多心力，用一座布置精巧的墓群，引开他的注意力，这其中必有蹊跷。

    众人又往前走了一段路, 来到一处墓前，梁穆秋, 韩普，白师城三人似是感应到什么，对视一眼后，纷纷走到墓前向右七十度放向的位置，脸色都有些古怪。

    “怎么了？可是发现什么不妥之处？”

    “的确有不妥，这处位置的阴气竟然消失无踪，仿佛被什么吸走了一般，孟昭，你且来感受一下。”

    梁穆秋说着，便将孟昭拉到她方才站着的位置，孟昭虽无先天强者那般与天地元气相融的手段，但修为精深，而且天赋异禀，对于已经产生质变的阴气，感觉还是不会出错的。

    果然如同梁穆秋所说，这大约一平米方圆的位置, 干干净净，纯纯粹粹, 毫无阴祟，反而诡异的有一种灼热之感，此处温度，竟于外界持平。

    这就更迥异于常理了，就像是一片水塘，在深浅相当的前提下，水是分布均匀的，不会出现东边有水，西边没水的情况。

    同理，阴气可以被人为的积蓄，分布在这永陵之内，但不可能出现这般情况。

    就像是这块地方，这片空间，被人凭空挖去了一般，自然不会有阴气聚集。

    韩普若有所思，道，

    “公子，您可还记得，这小旗主说过，墓群的格局，是踏月成仙。

    小阴成大阴，阴满则月明，也就是各个墓地都会分出一条细脉，供给主墓。

    这阴气，或许就是因为这种格局，被分流牵引，消失无踪。”

    那小旗主不明白这几个人神神叨叨的有什么用意，不过还是附和了一句，

    “那风水先生是这般对我解释的，说积沙成塔，积水成渊，这里每座墓都有福荫。

    分出一点来，供给主墓，积少成多，便会养成踏月成仙这种绝世风水局。”

    孟昭这时候更对这小旗主口中的风水先生感兴趣了，这妥妥的是人才啊，道，

    “他还说过些什么？比如这墓是如何造的，是否提过？”

    “这倒是没有，不过那先生倒是感慨过，这地方既是大吉之穴，也是大凶之地。

    还告诫小人，今后如无必要，尽量远离此处，或是怕会出什么凶险！”

    话是这般说，不过看着小旗主的神态，想来也没将这话放在心上，不然老早就提点几人，哪还会亲自跟上来？

    便是孟昭，也只当那风水先生言过其实。

    白师城一路比较沉默，这时突兀开口道，

    “不对，如果是主墓吸纳阴气，那么阴气该有流向才对，不可能如这般凭空消失。

    再说，放眼这永陵，大体规格都是相等，没什么主次之分，如何能区分哪一座墓，是主墓？”

    几人闻言，纷纷陷入沉思当中，不得不说，白师城提出的这个疑点，很关键。

    按照风水先生所言，这座墓前的某块地方，蕴藏的纯阴之气，被主墓吸纳，那么就该有起点和终点。

    谷贬

    起点，是这小块地方无疑，那么终点呢？终点是主墓，现在却根本没有主墓。

    同样，也没有阴气流动的方向，途径，那种说法，岂不是站不住脚？

    孟昭心中却是猛然一动。

    他脑海中第一个念头，是这片墓地，是否在养着什么重宝，比如曾经他名下一个庄子的药田下，养出一颗地灵石，这里，是否会诞生一件阴寒重宝？

    聚阴之地，阴气纯净而磅礴，诞生宝物的可能性大增。

    其次，他想到的是，这里会不会存在一个如同屠休宝藏相同的洞天秘境？

    一般人可能没有接触过洞天，存在思维盲区，不会往这方面想。

    但孟昭不同，他是亲身经历过屠休宝藏一事的，至今那洞天还在他的掌控当中，所以在白师城道出这份疑点后，首先怀疑的，不是那风水先生是否在瞎编乱造。

    而是猜测，这所谓主墓，也许不在这主世界当中，而是处在一片依附于主世界的洞天秘境之内。

    因为空间与空间重叠，阴气流向，自然不是一般的先天武者所能察觉的。

    这完全可以说得通。

    不过，这个想法兹事体大，蕴藏的价值也太过恐怖，有外人在场的情况下，他没有贸然说出口。

    而且孟昭对洞天秘境的了解，也仅限于自己查找的资料，以及摸索屠休宝藏所处的洞天而来，更多的隐秘，所知不多。

    洞天有大有小，性质千差万别，难以尽数。

    有大如世界，容许万万人生存的洞天，也有小如芥子，可作空间宝物之用。

    而且空间之道，无比高深，天人境界或才能参悟些许，孟昭还差的远。

    这里是不是藏着洞天秘境，还不能确定，眼下只是怀疑。

    纵然如此，孟昭心里也不禁升起一丝阴霾。

    觉得若真如他所想，只怕暗杀他的那人，绝不会善罢甘休，铁手会被灭，或许只是一个开始。

    因为这已经涉及到无比巨大的利益之争。

    铁雄飞还没资格，也没胆子独吞一份洞天秘境，他背后那人，才是始作俑者。

    换成他，也不会轻易放手。

    “麻烦啊！”

    孟昭这声叹息，可不是无病呻吟，而是切切实实的感觉到事情的棘手。

    暂时无法确认这份巨大好处，能否被他利用，消化，但，一个庞大势力的敌对，乃至算计，却是可以预见的。

    如此利益和付出不成正比，他当然不会觉得轻松。

    可是，孟昭也清楚，已经吞进肚子里的东西，哪那么容易吐出来，他也完全不想避让分毫。

    这世上之事，在于一个争，武道要争，人道要争，天道，同样在于一个争。

    若因为顾忌旁人的强大，恐怖，与算计，便巴巴的将一份天大机缘，推出门外，简直就是脑子被驴踢了。

    而他，恰恰是个很精明的人。

    梁穆秋几人听到孟昭无意识的叹息，有些好奇，也有些不解，不过都识趣的没有多问。

