    

    那个木偶娃娃被男人拿在手中，随着他的手微微的颤抖着。

    这副画面有些诡异，首先那人的年龄看着已经有三十多岁了，可是行为举止却怎么看都像个五六岁的孩子。

    还有那个木偶娃娃，那造型实在是有些瘆人，看上去特别的别扭，而且娃娃身上的油漆都已经剥落了，看着应该年头不短了。

    “你到底是什么人，别他娘的在我这里装疯卖傻。”端木清望着那个男人，冷笑着说道。

    我知道，他是在试探那个男人，想要看看他到底是真傻还是假傻。

    可是男人依旧抱着头蹲在地上，嘴里翻来覆去的就那一句。

    端木清有些恼火，走了过去，抓住他的手腕，想要把他拉起来。

    “不要，不要打我，不要啊！”手腕被抓住，男人惊恐的叫了起来。

    端木清抓着他的手腕，微微的皱了一下眉头。

    “干什么，你们在干什么！”就在这时，楼道口跑过来一个男人，一把推开了端木清，正是这个公寓的老板。

    看到老板，那个跟小孩一样的男人一头扎进了他的怀里，呜呜的哭着。

    “你们在干什么，不是早就说了，他的脑子有问题！”老板怒气冲冲的望着我们。

    “那个...我出去想要去厕所，刚好碰到了他了，跟他开个玩笑，没想到他就这样了。”我有些无奈的对老板说道。

    老板用手轻轻的在那个男人背上拍打着，而那个男人的情绪也逐渐的安定下来。

    “哼，大晚上的别乱跑，好好在屋里待着，这里可是凶宅！”老板望着我们有些生气的说道。

    然后他扶着那个男人，走下了楼梯。

    原来隔壁房间的客人真的是个傻子，把他吓成那样，这让我觉得有些尴尬。

    望着老板和那个人的背影，我不由的皱起了眉头，这个老板不对劲！

    他是这里的老板，现在这套公寓是属于他的，开门做生意，有谁会愿意说自己的房子是凶宅的！

    白天的时候，我们刚来，谈起十年前的案子，老板的表现就有些奇怪，因为这种事情谁也不愿意谈，可是老板却显得毫不在乎。

    现在他又当着我们的面说这里是凶宅，这很不对劲。

    “那个家伙有点奇怪啊。”端木清也望着楼梯口，摸着自己的下巴说道。

    我看了他一眼，问他：“你也觉得这个老板有问题吗？”

    谁知道端木清摇了摇头，说道：“不是，我是说207的那个家伙有问题。”

    “有什么问题？”我对他问道。

    那个男人一出现我就一直在注意他，他的身上并没有什么异常，如果有不干净的东西在他身上，我绝对不会看不出来。

    因为现在的我不光是个术师，还是个阴差，对于不干净的东西特别的敏感。

    “我当年的师父是个赶尸人，据他说是湘西赶尸一脉的，虽然他的本事我没有学多少，不过对于尸体的感知我还是比一般人要强的，刚才抓那个家伙的手，他没有脉搏，而且身上很凉，不像是个活人，更像是一具尸体。”端木清缓缓的说道。

    我看了他一眼，端木清能够控制自己父母的尸体，我早就猜到了，他学的术法应该是赶尸一类的，所以他对于尸体比一般人要敏感的多。

    活人是不可能没有脉搏的，除非是个死人！

    可是刚才的那个家伙，跟端木清的父母的情况完全不一样，当初是端木清在操纵他父母的身体，所以我一眼就看出来了。

    可是刚才的那个人，我并没有看出什么异常，他的体内是有灵魂的，可是他为什么会没有脉搏。

    “不对劲，这鬼地方果然不对劲。”端木清说着摇了摇头。

    他是赶尸一脉的传人，我相信他说的话，那个男人应该是有问题的，难道是借尸还魂？

    所谓的借尸还魂，就是人死之后，阴魂进入到另一具尸体里面，达到某种意义上的重生。

    不过这种事情是逆天而为，一个阴魂进入到原本不属于你的身体里面，根本不可能长久的待下去。

    我和端木清走进了房间，现在已经确定，这里是真的有问题的，不过现在时间还早，我们不能轻举妄动，毕竟刚才已经让那个老板发现了，容易打草惊蛇。

    端木清坐在凳子上，不停的翻看着手机，过了一会，眉头又皱了起来，望着我说道：“大耳朵，你看看这些新闻。”

    他说着，把手机拿到了我的跟前，这家伙不知道什么时候给我取了个大耳朵的外号。

    我接过来，看到上面都是失踪人口的案子，都是济水本地的失踪人口，足足有十几个人，而且都是悬案，失踪的人到现在依然没有找到，活不见人死不见尸。

    而且这十几起案子的跨度比较大，足足有十年的时间。

    我皱了一下眉头，虽然失踪案比较玄乎，可是并没有看出什么不对劲的地方。

    “你看看这些人失踪的地址。”端木清在旁边说道。

    手机上面的案子，都有失踪人口最后出现的地址，等我把这十几个人最后的目击记录看完，不由的倒吸一口凉气。

    这些人虽然失踪的时间不同，可是有一点却是一样的，那就是他们最后的失踪地点都是在这吉祥公寓不远，最远不超过十里地！

    如果是一般人绝对不会对这一点有怀疑，因为这些人的失踪时间跨度很大，足足十年的时间，而且并不是集中在一点。

    如果不是现在我们觉得这吉祥公寓有问题，也绝对不会想到这一点，那些人都是在离吉祥公寓不远的地方失踪的！

    想到这一点，我头皮不由的微微发麻，难道这些人都跟吉祥公寓有关？

    如果推断成立的话，那这个吉祥公寓的老板就有很大的嫌疑，因为从第一个案子开始，一直十年的时间，也正好是他接手公寓的时间。

    “那家伙在外面！”这时候，端木清望着窗外，对我说道。

    我转头，朝着窗外望去，只见那个老板正往后面走去，而他的身后跟着五个人，如同机械一般的跟随着他的脚步，一步一步的朝着后面走去。

    这副画面看着给我的感觉就像是僵尸电影中赶尸的场景，那个老板是赶尸人，跟在他后面的都是听从他指挥的没有意识的尸体。

    就在我们望着他的时候，他也回过了头，朝着我们望了过来，那双眼睛里面闪烁着一抹淡黄的光芒，然后对我们露出一个诡异的微笑。

    那个笑容让我觉得很别扭，那种感觉就像是他在看自己的猎物一样，而他的猎物就是我和端木清。

    “你是什么人！”端木清忍不住对着窗口喊道。

    可是那个家伙并没有回答他，只是诡异的笑着。

    就在这时，一张黑色的，毛茸茸的脸突然在窗口上面探了出来，那张脸上的嘴咧开，露出白森森的牙齿！        

