    荣娴仙话音刚落，“砰”的一声枪响，贺仪脑门上多了个血洞，他嘴角挂起一丝笑容，软软的倒了下去。

    张院士旁边的研究员手中的手枪还在冒烟，地上贺仪身体上哔哔剥剥的火焰熊熊燃烧。

    荣娴仙冷冷的打量着那个研究员，那个研究员在头盔上一阵摸索，打开了前面的面罩，露出来一张年轻的脸。

    “龚家耀，你干什么？贺仪害死了我弟弟，还想害荣团长，他还没说出幕后指使者，你就杀了他，难道你和他是一伙的？”谷冥看着龚家耀质问道。

    “你知道贺仪是怎么害死谷一的吗，知道他为什么要害谷一吗？”龚家耀面对谷冥的愤怒，神色轻松，似乎有恃无恐。

    九岔枯血树树形还在拔高，地面震动，飞沙走石，红线虫云铺天盖地，将这片天地渲染成一片血红色，看地面震动的架势，似乎枯血树的根努力的要从地面下拔出来。

    “我知道了，贺仪趁着为谷一更换氧气瓶的机会，将之前采集的标本，一段微小的枯血树根系扔进连接氧气瓶的管道里，使得谷一的身体成了蕴养枯血树根系的容器，然后他又将高等级怪物的血倒进泥土中，他做的这一切，就为了促使这棵枯血树再次进化。”张院士说完叹了口气。

    “之前就是因为这棵枯血树从六岔到九岔进化，才导致枯树林疯狂扩张，咱们都被困在这里，这片区域内的幸存者不得不迁走，军队出动，围攻了好几天，各种武器都用了，都拿这棵树没办法，在这种情况下，他竟然想办法促使这棵树再次进化，他这是不想活了，还想拉上所有人给他陪葬啊。”谷冥愤恨的说。

    漫天飞舞的粗壮根系很快将这块巨石围了个密不透风，巨石上的人仿佛被裹在蚕茧里一样，根系上附着着一个个放大版红线虫，在这些大型红线虫体内，不断的有细小的红线虫飞出，这些红线虫啃咬着他们的防护服，龚家耀见此状况，早就将防护面罩扣上了。

    在粗壮根系上，还有毛细血管般的细小树根蛇一般迅速的爬向巨石上的人。

    荣娴仙将一小桶汽油泼进火堆里，“砰”的一声，火势扩大，将被树根笼罩的这片空间照亮。

    那些细小的根系遭受到火焰的烘烤，延缓了蔓延的速度。

    荣娴仙面上没有什么表情，她盯着龚家耀，催动镇魂铃，对他施展了催眠术，这种控制对方神魂施展催眠术的方法，不需要什么技巧，虽然会在一定程度对对方的神魂造成损失，胜在简单粗暴易操作。

    “枯血树就算进化了，也困不住我，你们还有什么手段吗？”荣娴仙问他。

    “贺仪刚刚发射了信号弹，就是为了确定方位，姜团长马上就会下令朝这边发射助推导弹，漫天的炮火会将这一片烧成一片废墟，你就是有上天入地的本事，今天也难逃一死。”龚家耀嘿嘿傻笑。

    “那位姜团长敢这么做，是受了谁的指使？他这样被人利用，事后被当成弃子推出来抵罪，就不怕死不瞑目嘛！”荣娴仙皱起了眉头。

    “哈哈哈，天真，可笑，姜团长怎么是被人利用了？又何罪之有？他解决了这场危机，事后只会步步高升，你们不懂吧，我来告诉你们，其实张院士在他的实验报告中已经写过了，这棵枯血树从林中遇难的修炼者血肉中得到了充足的营养，进化成九岔枯血树，进化之后，枯树林的范围疯狂扩张，为它提供了更多的能量，军队想尽办法清除这棵树，可是这棵树的主根系深深的埋在地下，无论用什么武器，根本伤不到它，怎么办呢？军方得到消息，这种树在九岔向更高等级进化过程中是最脆弱的时候，因为在这个过程中，它的根系会在地底深处拔出来，接受天地灵气的淬炼，谷一的血肉，贺仪刚刚倒进土地里的高等级怪物精血，促使这棵枯血树开启了进化，刚刚发射的那颗信号弹就是定位了，枯血树受到进化本能，需要吸取能量的催动，它的主根系会迫不及待的来对付我们，在这个过程中军队只要发射导弹，就可以伤到主根系，伤到主根系之后就有很大几率杀死这棵枯血树，这样枯血树的危机不就解决了吗？”龚家耀得意洋洋的说。

    “这么说，我们是被当成了诱饵，就是为了把这些根引出来！”谷冥气的青筋毕露，眼睛几乎要喷出火来。

    “我们实地研究了这么长时间，都没有找到枯血树的弱点，你是怎么知道的？你们怎么会知道枯血树向更高等级进化会将主根系从地底深处拔出来？”张院士震惊又好奇的问。

    单看这漫天飞舞的树根，就知道龚家耀说的不假。

    “还能是怎么知道的，肯定是在外来者口中知道的。”荣娴仙冷笑一声。

    龚寒玉就曾经联合外来者对付她，现在这些人还是一样的伎俩。

    说不定外来者就藏在某个地方，看着这场好戏，外来者出动，必然有所图谋，普通枯血树汁液有延缓机体衰老的功效，九岔枯血树说不定有更神奇的用处，而从九岔枯血树进化到更高等级，这个更高等级的宝物，就是外来者想要得到的东西吧！

    “你还知道什么，都说出来吧！这场阴谋是谁主导的？为了对付我，你们还准备了什么手段？”荣娴仙诱导着问。

    “马上要发射的是助推导弹，助推导弹可是专门克制你可以反弹攻击的能力的。”明明被催眠的龚家耀始终回避谁是主谋这个问题，不由得让荣娴仙对自己的催眠效果产生了怀疑。

    然而当她撤回精神控制时，龚家耀神魂不稳，抱头惨叫一声，显然是神魂受伤。

    “荣娴仙，你杀了我那么多族人，害的我龚家没落，今天，老天开眼，让你葬身此地，我们龚家的仇终于报了！”龚家耀恨恨的盯着荣娴仙说。

