    一群玩家迅速围了过来。

    他们这段时间每天仗不能打，刷怪刷的也胆战心惊，一些依靠死后无限复活的玩法也不能搞，每个玩家的肚子里都积攒着一些怨气。

    尤其是疯魔小女警，以前每天依靠自己的召唤技能，吃恶魔吃的属性过剩，没魔力了找个地方自杀复活就行了，哪里像现在，用光了魔力只能找个地方摊着等魔力恢复，一天能召唤十次已经算是不错的了。

    而不能打仗意味着抓不到苦力，苦力不足导致基建能力下降，群星萌新每天调教不了苦力，现在已经得了看谁都是苦力的毛病。

    阿尔托利雅更不用说了，3l答应的凯特见不到，仗也打不了，每天唯一的乐趣就是申请到七十五年后的世界去逛逛，但每次都没得到许可。

    在这种情况下，剪辑手的话无疑让所有玩家都兴奋起来了。

    他们守在剪辑手旁边，口干舌燥、躁动不安的等着剪辑手的发言。

    轻轻咳嗽一声，剪辑手首先说道：“我的能力进度条是可以让我返回十五分钟内的任意一个位置，并且状态同步到对应时间的状态，而且随身携带的物品也可以。”

    “而这个NPC！”剪辑手指了指陆凡分出来的跟自己一模一样的分身，“它被定义为物品！”

    “而且我实验过了，策划在制作这个NPC的时候绝对偷懒了，判定复活的方法是本地记录，而不是服务器存储，这意味着我可以直接带着它一起返回到复活前的状态，这样就可以清除这条记录，让他产生无限复活的效果！”

    一瞬间，周围的玩家们恍然大悟。

    看着如同正道的光一般的剪辑手，玩家们五体跪拜。

    “从今天开始，剪辑手，你就是我们的大哥了！”

    “反对剪辑手的，就是在反对我！”

    “爸爸啊，我可算找到你了！”

    “废话少说，最近我的属性已经停滞很长时间了，我们赶紧去欺负NPC啊。”

    看着兴奋起来的玩家们，剪辑手跳了几下，让所有玩家安静下来。

    “首先，这回事不能让魔王知道，不然他肯定会回来修复bug。别问我为什么知道，问就是一个高端bug玩家的直觉！因此，我们需要瞒着跟魔王在一起的魔术师、神画师，毕竟他们的演技可能不过关，不会像我这样撒谎如吃饭一般自然。”

    “同意。”

    “然后呢，这件事情本质上是在薅魔王的羊毛，因为按照游戏中的解释，复活我们玩家是需要消耗魔王的魔力，而且消耗的魔力不少，所以魔王也需要依靠魔石。因此，我们必须建立一个长期战略目标，争取在魔王回来之前赚到尽可能多的魔石，将功补过，减少我们被吊灯塔的概率。”

    向一旁的玩家点点头，对方立刻送来了一张地图。

    将地图展开，剪辑手将地图展开，然后对所有玩家说道：“如各位所见，我们现在在第九层地狱，第九层地狱总共被划分为七个区域，我们现在就在西部的苍蝇领。那么问题来了，哪个领地的魔石最多！”

    “格罗林领！”一名玩家立刻兴奋的喊道，“一群吸血鬼的领地，那里魔石产量丰富到随便一挖都是一堆魔石！”

    “没错！给你一朵小红花！”

    将小红花给这个玩家戴上，剪辑手继续说道：“从苍蝇领到格罗林领，中间需要跨越火海和惊奇之地，加上格罗林领，我们总共需要攻占三个区域，这意味着大量的战争。想象一下吧，我们将在战争中提升大量的属性，获得无数财宝，掠夺大量苦力，并最终获得我们的财富！诸君，告诉我，我们喜欢什么！”

    “战争！”

    “再大声一点！”

    “还是战争！”

    史莱姆狂热的喊声，惊动了撒旦叶。

    对方疑惑的从爱情之神的神庙中走出来，看着这群史莱姆说道：“你们在干什么呢？”

    “我们准备去征服地狱！”

    “哦，那你们慢走。”

    看着不修边幅的撒旦叶，玩家们忽然感觉这小子留在这里有点浪费了。

    脱下衣服不在，阿尔托利雅打个战争还行，不过一旦遇到有点奇葩的情况，还是少一个出谋划策的人。

    剪辑手不是不行，不过这小子有些时候太异想天开，而且没bug不会玩游戏，所以还是得找一个智囊角色。

    看了彼此一眼，玩家们达成了共识，随后一拥而上，将毫无还手之力的撒旦叶架了起来。

    “你们干什么！”被一群史莱姆举着的撒旦叶立刻喊道。

    “放心啦，我们不要你的青春，我们只要你的身子啦。”

    “身子我也不想给啊，你们放我下来！”

    玩家们根本不给撒旦叶逃跑的机会。

    他们迅速的开始制定计划，划定路线，然后扛着撒旦叶和陆凡的分身，一路唱着山歌向着下一个目的地，火海飞了过去。

    一个个悬浮板在天空中漂浮，一个个史莱姆扛着自己的行礼，兴奋的漂浮在空中，看着周围的景色不断变化。

    漆黑的森林开始不断的褪色，仿佛水墨画的余韵一般逐渐褪去，并最终消弭于无形。

    空气中无处不在的臭味也开始消散，空气慢慢的灼热起来，表明他们已经正式踏入了火海。

    “火海……听这名字，是不是因为这里都是火焰呢？”一名坐在悬浮板上的史莱姆好奇的问道。

    “不知道，我地理学的不好。教授，你造么？”

    “火海是因为这里曾经是火焰之神陨落的地方，祂的身体陨落于此，身体的血液流出，化为这里永不熄灭的火焰。这里同时也是第九层地狱金属最丰富的地方，因为火焰之神的身体有很大一部分化为这里的金属。”

    “这里的恶魔基本都是火属性抗性比较高的恶魔，性情暴躁，而且有很强的排外性。”

    “那好吃么？”

    “大部分都是火焰的恶魔，你们准备怎么吃？不过你们可以让愤怒的小鸟去尝试一下，没准……”

    教授本来只是开个玩笑，没想到玩家们直接靠近愤怒的小鸟，然后将他用力撞了下去。

    眼睁睁的看着愤怒的小鸟落到火海中，他们高声喊道：“好吃么？”

    “去你们大爷的！”

