    镇北府十万兵甲，守了两年！

    从最开始的十万将士，经过这两年来的不断消磨，如今便只余下了五万余人。

    那坟山上插满了树枝，每一根都代表着一位将士。

    面对那北漠十万大军，镇北银甲死守城池已有三天四夜。

    镇北王率兵出城迎战，不成想遇了埋伏，在数位将士的护送下才保全了性命，不过却重伤未醒。

    而世子殿下身染寒疾，面色苍白，更是难以上阵。

    恰逢司天监监正黄岐道正在北漠，代理兵权，死守镇北城池，这才稳住了军心，守住了城池。

    “镇北，不灭！！”

    “杀！！”

    铁骑之上银甲呐喊，那铺天盖地的喊声在城下响起。

    城头之上，身着黄衣道袍的黄岐道眉头紧皱着，算着援军到来还需几日。

    镇北，已经难以撑下去了。

    “咳咳……”

    身后忽的传出一声咳嗽。

    阳春三月，但那少年却是披着狐裘，面色苍白，嘴唇上更无半点血色。

    黄岐道眉头一挑，说道：“世子殿下你怎么来了？此地危险，还不快下去！”

    萧无双摆了摆手，说道：“得了老道士，我又不是动不了了，可别瞧不起小子，你这句世子殿下，真像是骂我的，咳咳……”

    他平缓了一下气息，问道：“战况如何？”

    黄岐道摇了摇头，情况有些不太乐观。

    “能撑多久？”萧无双问道。

    黄岐道说道：“最多撑不过三日。”

    萧无双深吸了一口气，见那城下金戈之声，神色凝重了起来。

    “王爷还没醒？”黄岐道问道。

    萧无双叹了口气，说道：“老头子他伤的有些重，一时半刻怕是醒不来。”

    黄岐道正色道：“王爷昏迷，如今军中无帅，我一个外人，独揽兵权终归是不合适，他们不会服，只有让你来掌权，才是名正言顺，你要做好挂帅的准备。”

    萧无双顿了一下，点头道：“我知道了。”

    只是黄岐道这句外人，让萧无双有些意外，但转念一想也就释然了。

    若是要问镇北君隶属于何人。

    底下的将士一定会答镇北王，而不是大乾的天子。

    萧无双看向城下将士一个个倒下，那铺天盖地的惨叫声落入耳畔，不由得心生痛苦。

    “不要三日，再撑两日就够！！”

    “只需两日……”

    镇北府就如同铁骨一般难啃，北漠十万兵甲来功，历经数日都没能拿下这座城池。

    十万雄兵，破不了一个五万残兵镇守的城池，说出去都怕闹笑话。

    北漠帐中。

    “砰。”

    大统领哈尔达一掌砸在了桌上，怒斥道：“你们到底在做什么，这么点残兵弱将，十万勇士打了四天都没能拿下，你们是带的什么兵！？”

    “大统领息怒！”

    “统领息怒！”

    一众小将跪地，却见其中一人开口说道：“大统领，那镇北王如今重伤昏迷，余下的也五万群龙无首，只需几日，便可大破镇北，直入大乾！”

    哈尔达冷哼一声，说道：“废物，通通都是废物，若是再等着几日，那狗皇帝的援军到了，如何能破镇北！？”

    他气愤一掌拍在桌上，斥声道：“该死的长武皇帝在做什么，什么盟约，都是些不吐骨头的狗东西！”

    直至如今都没有长武进军的消息，立下的盟约莫不是忘了不成。

    帐中小将无一人敢出声，接着低着头，不敢忤逆。

    哈尔达平静下来，思索片刻后，喊都爱：“来人，去请仙师来！！”

    “是！”

    片刻之后，却见一位身着挎着长剑的老者走进了帐中。

    只见那老者神色精神，白胡垂落，抱拳道：“老夫见过大统领。”

    哈尔达见了此人连忙起身扶住此人：“仙师快请。”

    老者摆手道：“老夫便不坐了，大统领的意思老夫已然知晓，且看老夫明日如何破镇北城门便是！”

    哈尔达一愣，“仙师所言当真？”

    “大统领放心便是。”

    老者将那柄剑拔了出来，说道：“凡人之力，在仙剑面前就如砂砾一般渺小，举手可灭！”

    哈尔达闻言大笑一声，说道：“有仙师在，何愁大乾不灭，哈哈哈……”

    .

    .

    ‘咚，咚，咚！’

    战鼓擂响，烽火冉冉升起。

    世子殿下立于城上，身披厚袄，城下将士已然集结，城门紧闭，而那出城迎敌的镇北军，便没想着能回来。

    黄岐道立于世子身旁，忽的眉头一挑，说道：“来了。”

    见那沙丘尽头，密密麻麻的人头冒了出来，那是北漠军阵。

    漫天黄沙卷起，染黄了这片沙场。

    萧无双面色苍白，抬手道：“传我令，弓箭手准备。”

    “放！”

    漫天箭雨从城中升起，肃杀之气弥漫。

    萧无双手心一热，抬起一观。

    墨妖：【有些不对劲】

    萧无双眉头一皱，看向了那北漠军阵之中，北漠人竟是直面箭雨，丝毫没做阻挡。

    为何会如此？

    萧无双的视线挪移，却是瞧见了那军阵之中立于战车之上的一介老者。

    只见那老者抬起手中之剑，双指在那剑身之上抹过。

    “天地正法，大风起兮……”

    “风来！！”

    蓦然间，一阵大风平地而起。

    大风吹动了城头将士的衣袍。

    黄岐道眉头一皱，沉声道：“何处来的阴风！？”

    “嗖嗖嗖……”

    却见那箭雨在大风之下尽数偏向了空地，不伤那北漠兵卒分毫。

    萧无双目光凝视着那军阵之中的白胡老者，口中念叨道：“糟了……”

    这可不妙。

    这时黄岐道也瞧见了那军阵中的持剑老者，不由得面色一沉。

    “异士！”

    萧无双侧目看向了黄岐道，问道：“监正修道多年，可能看出那人是何路数？”

    黄岐道摇了摇头，说道：“世子殿下太看的起老夫了，我虽入九品，但却依旧是凡人。”

    他无非懂得一些卜卦之术，但也只是学了一点皮毛，若是说神仙手段，他却是一件不会。

    九品武者乃是天人之境，但与真正的修士，依旧是天壤之别。

    萧无双面色一凝，呢喃道：“这下麻烦了。”

    ——————

    破碗~

