    当从拜尼娅那里得到汇报，说外面的峡谷平原上出现了大量的丧尸动物之后，罗伊顿时一阵无语。

    其实从一开始，罗伊就有所预感，T病毒一旦被使用，扩散和蔓延可能就无法阻止了，但是他也没有预料到，竟然会如此之快。

    当然，这个世界因为是高魔世界，生活在这里的生物个体武力较为强大，或许对于病毒的抵抗能力也会高一些，尤其是那些高阶生物，被感染的可能性相当小，而且这个世界的人口密度也不算太高，所以想要达成那种全球扩散的程度，可能不太容易，但不管怎么说，T病毒的这种扩散，对于这个世界来说，始终是一个危机。

    不过，罗伊并没有对此作出什么动作，病毒扩散就扩散吧，反正以他恶魔的身份，就算他制止这种扩散，这个世界的人也不可能会感激他的，相反，随着T病毒的扩散，世人才会对他这个主导者产生恐惧和敬畏的心理。

    经历了这么多个世界，他也算是看明白了恶魔这种生物到底是怎么回事，说实话，对于某些世界而言，就算是没有恶魔来毁灭世界，这些世界的人们也往往会自己作死，这万千世界当中，生存和毁灭只是一个不断演化的过程而已，恶魔和天使在这个过程中，无非只是扮演着一个催化剂般的角色。

    罗伊知道，这世间存在着一名真正的造物主，虽然他不知道这位造物主到底去了哪儿，但是他既然留下了恶魔这个种族，那这个种族必然要履行相应的使命，罗伊现在所做的，只不过是履行他的本职工作而已。

    他是一只敬业的恶魔，要干一行爱一行……

    或许这个世界有可能会因为他制造的T病毒扩散而毁灭，但也有可能在这之前，战争就先毁了他们自己的世界，谁知道到底会是怎样呢？

    也许，那些盲眼兄弟会的先知们，能够通过预言术看到一点未来的画面吧，但这和罗伊有什么关系呢？

    所以在得知这件事之后，罗伊点了点头，表示自己知道了，然后就不说什么了，继续研究着图书馆中的空间魔法。

    积攒下来的事情其实挺多的，阿兰蒂尔原本那些亡灵部队，虽然被罗伊引动泥石流给埋葬了，但是只要挖开上面的石头，那些亡灵还是能够为卡珊卓所使用的，但是前提是卡珊卓能从拉法洛那里获得足够的死亡之力来晋升，不然的话她控制不了那么多亡灵军队的。

    拜尼娅的魔法阵已经篆刻完毕，随时可以启用并打开深渊之门，从深渊世界召来大量的恶魔。

    在此期间，罗伊也和她交流了一下，从她口中得知，她那位姐姐，魅魔拜娅拉现在伪装成了埃拉西亚的女皇伊莎贝尔，而真正的女皇却不知所踪，这或许是恶魔的一个阴谋，但拜尼娅并没有知晓太多，倒是关于这个世界的恶魔的情况，拜尼娅还专门了解了一下。

    她告诉罗伊，这个世界所流传的，混乱之龙鄂加斯的来历已经不可考证了，但要说恶魔是鄂加斯的后裔，这其实是不对的，事实上混乱之龙鄂加斯恐怕是这个世界第一个打开了深渊之门，然后连通了深渊世界的，鄂加斯为了和亚莎的战争，借助了深渊世界恶魔的力量，而恶魔们垂涎这个世界，也和鄂加斯达成了协议，他们选择了效忠于鄂加斯，和它签订了一个长久有效的恶魔契约后，得以永远停留在这个世界而不被驱逐。

    这个世界所谓的地狱谢尔戈，其实是最先那一批效忠鄂加斯的恶魔们所建立的据点，千万年来，随着恶魔们在这个世界诞下后裔，谢尔戈的恶魔已经成为了这个世界土生土长的恶魔了，他们只能算是深渊恶魔的一个分支，甚至于如果这些土著恶魔想要回到深渊世界去，还不一定去得了呢，因为深渊世界反而会排斥他们。

    这类土著恶魔，他们是没有衔尾蛇印记庇护的，他们一旦死了，那就是真的死了……

    因为这种情况，谢尔戈的恶魔其实一直在不断地衰退着，以前谢尔戈还存在着魔王级的恶魔，但现如今，却只有恶魔领主级的恶魔了，不得已，他们也只能求助原本的老家，从深渊世界召来强大的恶魔参与战争。

    拜尼娅的姐姐拜娅拉虽然是从深渊世界而来的，但是她现在已经投入了谢尔戈恶魔的军队，现在和塞尔伦他们是一伙的，拜尼娅得知罗伊的目标是塞尔伦之后，就知道她和罗伊的目标其实是一致的，所以她给罗伊的建议，就是借此机会击败塞尔伦和拜娅拉背后的主人：恶魔领主卡贝勒斯，从而一跃成为新的恶魔领主。

    当拜尼娅提出这个建议的时候，罗伊有点纳闷，因为他想起了索拉姆临死前问出的那句话，于是问了一下拜尼娅，是不是想要晋升为恶魔领主，需要什么仪式。

    然后拜尼娅告诉罗伊，这是一个从谢尔戈流传下来的传统，算是独属于这个世界的仪式吧，想要在这个世界成为恶魔领主，那就必须对一位原有的恶魔领主发起挑战，这样的规矩，在深渊世界倒不一定通用，因为在深渊世界，还有许多未曾开辟的领地空间，罗伊如果成为了恶魔领主，那自己寻找一块属于自己的领地就可以了，除非是他看上了别的恶魔领主的领地，那样的话自然免不了要和原主人做一场，但如果找到的是无主之地，那直接将其划为自己的地盘就可以了。

    也就是说，纯粹是因为这个世界太小了，适合恶魔生存的也就只有谢尔戈那么一块地方，所以在这个世界的恶魔想要成为恶魔领主，那就只能“抢车位”了……

    拜尼娅这么解释了一阵之后，罗伊也明白了她的用意了，她估计是担心这次事件过后，亚山世界各族都会联合起来针对罗伊，毕竟罗伊在这次丹德拉要塞战役当中，表现出了巨大的威胁性，但如果他们得知罗伊打算晋升恶魔领主，那么便会意识到罗伊可能要和卡贝勒斯发生矛盾冲突，各国当然巴不得恶魔自己内部产生内讧，把脑浆子都打出来的那种，届时他们肯定会放松绳索，然后坐看罗伊和卡贝勒斯干架。

    如果罗伊和卡贝勒斯来个两败俱伤，那就最好不过了，到时候相当于恶魔的力量大损，亚山世界将迎来很长一段时间的安宁，不用担心再被恶魔入侵扰袭，即便达不到这样的最好结果，那不管罗伊和卡贝勒斯谁胜出了，到时候各国也最多就面对一个恶魔领主而已。

    而对罗伊来说，好处也是巨大的，如果他败给了卡贝勒斯，那当然不说什么了，但如果胜了，他就将成为新的恶魔领主，并接手整个谢尔戈的恶魔军队，那可是一支规模十分庞大的恶魔大军，还有大量的上位恶魔为他效命，有了这支大军，他甚至能够同时和多个国家开战，可以说底气十足。

    罗伊其实也知道，他想要干掉塞尔伦那混蛋，那势必要触动到卡贝勒斯的神经，也就是说，除非他干掉塞尔伦之后立刻离开这个世界回到深渊去，要不然的话，怎么都要和卡贝勒斯碰一碰的，拜尼娅现在等于是押注在罗伊身上，一旦罗伊击败卡贝勒斯成为恶魔领主，那么她想要杀死她姐姐拜娅拉，只不过是罗伊一句话而已，轻松就能够达成，所以她提出的建议当然是站在罗伊的角度上为罗伊考虑的。

    挥挥手，让拜尼娅先离开后，罗伊暂时放下了手中的书籍，拿出了从格鲁那里缴获的寒冰之刃。

    罗伊现在的魔力，澎湃而充盈，或许在任何人看来，都觉得他已经和恶魔领主没什么两样了，但只有罗伊自己才知道，他现在和那条门槛始终还有一段距离，一个真正的恶魔领主，半神级的力量，罗伊始终觉得有点模糊。

    现在的他，其实有一小点点后悔的感觉，当初在暗血血统世界，荒魂之主曾经找过他，说可以让借出力量，让罗伊先体会一下恶魔领主级别的力量，但那个时候因为觉得那是一个大坑，所以罗伊拒绝了，嘴上答应下来，但根本没有任何行动，所以没能够从荒魂之主那里体会到过真正的恶魔领主的力量。

    后悔归后悔，但如果再让罗伊选择一次，他依然还是会拒绝的。

    因为他有的是自信，自信可以自己完成这次晋升……

    寒冰之刃，在这个世界是一件十分强大的宝物，在拿到这把剑的这几天，罗伊也抽出时间研究过它了，他之前猜测的没错，这把剑是将他冰霜力量突破到更低温度的绝佳物品！

    当他将这寒冰之刃放入系统空间的时候，系统自动为他解析出了这把寒冰之刃的属性，除去剑颚剑柄之类的，这寒冰之刃的精华就在于那剑刃上，在系统标注的属性当中，这剑刃是一块【永冻晶体】！这种永冻晶体是一种十分奇妙的东西，按照系统的说法，它永远都在吸收外界的热量，但是它内部的分子运动却永远都保持在一个恒定的低速运动状态，也就是说，它永远都不可能出现升温融化的现象。

    这是一种超越常理的产物，罗伊根本不知道它是如何诞生的，但是它可以受到魔力的激发，无限制地扩大吸收外界热量的面积，这也是为何格鲁一挥剑能够创造出数百公里范围内冰天雪地的效果。

    永冻晶体的温度，一直都保持在零下253.4度，这是系统测出来的温度值，是一直恒定不会变化的一个值，也就是说，理论上，如果罗伊能够吸收掉这块永冻晶体，那么他冰霜魔力所能够创造的温度，将轻松地达到这个值。

    罗伊以前一直都是以绝对零度为目标，但他也明白，这可能只是纯粹的幻想而已，事实上所谓的绝对零度只是一个理论极值而已，就连提出绝对零度这个概念的人类的科学家，在实验室条件下都从来没有达到过这样一个温度！这个极值只能是无限靠近罢了。

    就算系统爸爸真的那么万能，能够用灵魂创造出这么一个极限温度来，但届时花费的灵魂数量恐怕难以想象，罗伊当初所推算的灵魂消耗，可能根本就是错的，越是向着这个温度极值靠近，消耗可能就是指数式的增长，别说几百万，有可能是数十亿，数百亿灵魂都有可能的！

    现在，罗伊通过自己的魔力和极寒命运这个技能，所能够创造的温度也就是在零下二百二十度左右而已，如果想要靠消耗灵魂来达成永冻晶体的零下253.4度的温度，都不知道要消耗掉多少灵魂，可如果能够吸收掉这永冻晶体，那就等于凭空节省了无数的灵魂，所以他怎么都是要试一试的。

    不过，麻烦的是，正是因为温度恒定的特性，导致罗伊这几天来，一直都在不停地设计方案，看要怎么吸收这永冻晶体……

