    “无邪公子，告辞！”

    灰毛鸡风轻云淡的一笑，朝着远处飘然而去。

    他的身躯淡然，朴素，看着也不是极为显眼，但叶无邪根本没有想到，他竟然能够如此随意的挡住自己的一击。

    就在叶无邪刚刚转过身子，准备离去时，忽然听到远处天边的一道大笑声。

    他转过头去，然后便看见，在极远的地方，那原本已经走远的钢铁侠道友，忽然转过身子，脸上露出了很贱很贱的笑容，这笑容之前在哪里见过，但忽然间忘了。

    正当叶无邪准备思索的时候，钢铁侠道友开口了。

    “哈哈哈，大煞比，老祖从来没有见过你这么莎比的人，竟然能够被老祖欺骗两次，怎么？

    看你的样子你似乎还要跟老祖称兄道弟？

    你这种人是怎么成为绝代天骄的？

    哇哈哈哈，你睁大你的狗眼，好好看看老祖是谁吧？”

    灰毛鸡大笑了起来，然后身上九彩光芒闪动，瞬间，成为了灰毛鸡的本体。

    叶无邪的眼眸，肉眼可见的瞬间睁大，甚至眼角都快睁裂开了，瞳孔死死的收缩在一起，剧烈的颤抖着。

    他握着金色树枝的手，也在咯吱作响。

    可见这件事，对于叶无邪的打击有多么的大，此人，怎么可能还是那只该死的鸡？

    叶无邪只感觉胸膛之中，有一股无法抑制的怒气，疯狂的上涌起来，几乎要冲破天灵盖一样，他强忍着，强忍着……“忍你大爷啊，哈哈哈，你找到爸爸了，怎么不叫呢？

    还叫钢道友？

    这么没礼貌？

    你吗妈没告诉你见了爸比要叫吗？”

    可就在这时，灰毛鸡又一道声音传来，让叶无邪彻底忍不住了。

    “噗嗤！”

    叶无邪猛地朝着虚空之中喷出了一大口鲜血，浓郁的血雾，看着极为的惊人。

    他的脑袋发晕，几乎又快晕过去一样。

    “忍住啊，不要晕哦，不然的话，老祖又要将你倒栽葱了！”

    灰毛鸡好心的提醒道。

    “噗噗噗！”

    叶无邪闻言，直接接连喷出了三口鲜血，身子摇摇欲坠，眼前发黑，差一点再次晕了过去，但想到之前晕过去后发生的事情，这一次他是无论如何都不敢晕过去的。

    “拜拜了，钢某告辞了，无邪公子，千万不要生气，容易动怒对于修行不利啊，你不是还要修行到半步主宰等着老祖吗？”

    远处的灰毛鸡道了一声，立刻消失不见。

    叶无邪在虚空之中，胸膛剧烈的起伏，他站在那里，一动不动，脸色铁青，足足过了很久才缓了过来。

    “李墨，还有这只该死的鸡，我叶无邪一定将你们斩杀！”

    叶无邪仰天爆喝一声，旋即疯狂的朝着前方飞去，凡是遇见正道的修士，这一次，不管是不是道帝境，叶无邪都不管了，直接出手斩杀，就仿佛是在发泄什么一样。

    所有遇见叶无邪的人，都是非常的惧怕。

    哪怕是魔道修士，看见此刻叶无邪的状态也都是骇然极了。

    就这般过了三天，秘境之中的正道修士人数，已经不足一千了，剩余的都是躲在了哪里，再也找不到。

    这一次，正道修士进来三万多人，但却只有这不到一千了，年轻一代天骄，完全陨落，甚至连三位绝代天骄都死了。

    这是多么可怕的一幕。

    正义联盟与复仇者联盟的众人，都躲了起来，躲在了一处隐秘的地方。

    “没想到这人还是钢道友，钢道友的实力竟然这么强！”

    柯超说道。

    “钢道友就是灰帽子修士，灰帽子修士虽然可恶，但是，他总算还是有良心的，将我等救了，但也将我们抢过！”

    李巨鹰也是摇头说道，“我们这两个联盟，还有存在的意义吗？”

    “有，当然有啊，正是这两个联盟才让我们聚集在一起，成为了好友，而且这一次我们正道要灭了，以后的圣山宇宙便没有什么正邪之分了，只有魔道，我们准备去其它宇宙了！”

    柯超说道。

    这些人在这里躲着，还算是安定，其它躲起来的正道修士，皆是担惊受怕，生怕被找到。

    这三日叶无邪没有去寻找灰毛鸡与李墨，因为他已经知道这两人可以变换相貌与气息，有可能是每一个修士。

    魔道的修士，也已经重新聚集在了山壁前方。

    叶无邪安静的站在这里，脸色难看。

    其余的魔道修士，也不断的朝着这里汇聚而来，然后汇报情况。

    不多时，又有一名封魔宗道帝强者回来，直接来到了叶无邪的身旁，然后客气的笑着拱手：“无邪公子，我等已经清理了很多的正道修士，杀的那个叫片甲不留，杀的那个叫一个痛快啊，哈哈哈，我们魔道从未没有这么痛快过！”

    叶无邪的目光瞬间看了过来，盯着此人，闪电般出手，将此人的脖子捏住。

    堂堂道帝境强者，被叶无邪如捏小鸡一般捏着，没有任何反抗之力。

    叶无邪的目光死死盯着此人，然后开口道：“你是谁？”

    “无邪公子，我们同为封魔宗，你以前见过我的啊，我是范晓！”

    这道帝境强者惧怕道，这无邪公子是怎么了？

    怎么如此可怕？

    其他人也都是看着叶无邪，露出震惊之色，这无邪公子的状态怎么看着有些不对劲啊？

    难道是修为提升太快，导致心境有些不稳？

    叶无邪不管旁人的目光，他依旧是顶着范晓，然后身上的灵力朝着范晓的身上探去，仔细的检查了一遍，这才放开了范晓，一言不发，脸色依旧很难看。

    又过了半天，秘境的时间到了。

    帝九仙子站了起来，然后微微叹气，看着前方的山壁，露出了一抹遗憾，还是没有任何进展，不过没事，还有机会的，等去了三大宇宙那里，再去感悟。

    魔女幽若看着一旁的帝九仙子，心中极为的好奇，她竟然什么都没有感悟出来？

    以她的天资，似乎不可能啊！即便是自己得到了山壁的传承，但应该顶多只能够达到与帝九仙子相同的程度，而且，帝九仙子非常的神秘，她似乎知道很多自己不知道的事情。

    便在这时，整个秘境震颤了起来。

    

