    潭水处突然又传来了异动，项云心中一惊，还以为是那头碧霞灵犀死不悔改，竟然还想殊死反抗。
    项云一时间不由心中火气，真的是动了杀心！
    然而，接下里的一幕，却又是让项云有些错愕起来。
    只见潭水一阵翻涌，那头断了头上独角的碧霞灵犀，果真是再度浮出了水面。
    只不过，比起前两次浮出水面的骇人声势，这一次碧霞灵犀，明显低调老实了许多，缓缓浮出了水面，一对铜铃碧眼，看向项云的目光，竟是带上了畏惧之色。
    能够一拳将自己头顶独角打断，碧霞灵犀明白，眼前这人类的力量，根本不是自己能够抗衡的，对方可以随时取了自己的性命。
    而项云却是有些不明白，这碧霞灵犀再次浮出水面，究竟想要做什么。
    “哞……！”
    只听碧霞灵犀发出一声低吼，旋即四蹄划动水面，竟是朝着项云游了过来。
    对此，项云并不担心，这头碧霞灵犀完全威胁不了自己，而且他也感觉到，
    对方似乎并无恶意。
    片刻后，碧霞灵犀来到了岸边，出现在了项云身前.
    在项云惊愕的注视下，这头碧霞灵犀竟是张开了血盆大口，而它的口中，竟然出现了三枚,足有拳头大小，色泽碧绿的晶石！
    “这……这是，中品木灵晶！”
    乍一看到三枚中品木灵晶，项云不禁是惊出声。
    没想到这头碧霞灵犀所在的潭底，竟然还藏着三枚中品木灵晶，只不过木灵晶被这潭水遮掩了气息，自己无法察觉罢了。
    而碧霞灵犀此刻却是，口中喷出一缕白雾，将三枚中品木灵晶席卷着，直接推到了项云脚下！
    项云微微一愣，看着碧霞灵犀道。
    “你是要把这三枚木灵晶都给我？”
    “哞！”
    碧霞灵犀低吼一声，硕大的头颅上下晃动，做出点头的动作。
    “这……”
    项云心中不由惊诧万分，这头碧霞灵犀为何会无端端的，要将三枚中品木灵晶献给自己呢。
    难道是它担心，自己潜入潭底将它斩杀了，想要用这些木灵晶收买自己，好放它一条生路。
    不过，项云很快就明白了，碧霞灵犀的真正目的。
    因为从碧霞灵犀浮出水面，一直到现在，它的一双眼睛就没有离开过，项云项云手中握住的，碧霞灵犀头顶断裂的独角。
    “你是想，要回这根独角？”
    项云将手中的独角一扬，出言问道。
    对面的碧霞灵犀见状，顿时连连点头，溅得潭水四下翻飞，眼中更是露出了炙热之色。
    显然它的目标，的确是这根独角，看那激动的模样，若非是独角在项云手中，换了别人，这家伙只怕已经冲上来直接开抢了。
    项云见碧霞灵犀如此迫切的，想要得到这根独角，心中不禁是有些诧异。
    这独角已经断裂，应该也接不回去了吧，这家伙为何宁愿用三枚中品木灵晶，来做这种亏本买卖呢。
    不知其中缘由的项云，心想着这独角对自己也没有什么大用，当下便随手丢给了碧霞灵犀。
    而后者见状，竟是大口一张，在项云吃惊的注视下，直接将这根独角，吞入腹中。
    旋即碧霞灵犀眼中，竟是露出一抹惊喜之色，在水中伸出两根粗壮前蹄，艰难的合拢在身前，竟是冲着项云做了一个作揖的姿势。
    旋即‘咕咚咚……’一声，碧霞灵犀再次潜入了潭底。
    项云并不知道，碧霞灵犀一生的修为，和最强的攻击手段，都凝聚在了这根独角之上。
    倘若丢失了这根独角，碧霞灵犀不仅会战力大损，并且修为也会减弱，几乎不会再长出新的独角来，这对于它来说，无疑是致命的打击。
    但倘若独角断裂而不死，而碧霞灵犀又能够重新将断角吞服，便会很快生长出新的独角，并且新的独角会越发坚韧强大，甚至有望突破更高一层境界。
    这就如同人类常说的“破而后立”之意。
    这也就能够解释，为何这头碧霞灵犀用三枚中品木灵晶，换取了自己的断角后，竟会如此激动了。
    当然，这些项云已经不用多想，他的目光全部被脚下的三枚中品木灵晶吸引，想不到一个小小的水潭，竟然藏着一共四枚中品木灵晶。
    难怪这头碧霞灵犀竟然能够突破桎梏，成为士级云兽中，看来这些木灵晶是功不可没的。
    就在项云沉思之际，一旁早已经蓄势待发的七条，眼看项云在发呆的档口，顿时双足发力，身形如同一道银白色的闪电，直接扑向了三枚木灵晶！
    眼看着小家伙又要得逞之际，头顶处一道光华闪过，地面的三枚中品木灵晶，竟是不翼而飞，七条顿时扑了个空！
    “吱吱吱……”眼看着三枚中品木灵晶消失不见，七条顿时愤怒的，吱吱叫了起来。
    “嘿嘿……”这时，只听项云嘿嘿坏笑了两声，伸手摸了摸自己左手中指的黑耀戒。
    “小家伙，你以为还能让你得逞吗？休想！真当我是给你做苦力的了？”
    “吱吱……！”
    小狐狸七条见状，顿时明白了过来，纵身一跃就扑向了项云的储物戒，项云赶紧闪身溜走，一狐一人，追逐打闹着，便离开而水潭，继续前行。
    而项一路上斩杀云兽，收集木灵晶的同时。
    此时，与之一同进入矿脉的其他参赛者们，也是遭遇着不约而同的经历。
    此刻在矿脉己位入口，靠近木灵矿脉外围内部的，一座隐蔽山洞内，漆黑的山洞中，有着呼啸的冷风吹拂而来，鬼气森森。
    然而，与这诡异阴冷情景，截然相反的，这漆黑山洞内，竟然有着一股浓郁的生气透出，凝目细看，还能够观察到山洞内，间或一缕的幽绿光芒闪过。
    此刻山洞洞口处，一男一女两道身影，立在洞外，正探头朝着山洞内张望着。
    “清月师妹，这山洞内的生气极为浓郁， 好像还有绿满闪烁，内中定然藏有品阶不低的木灵晶！”
    男子声音略显有些兴奋。
    而那清月师妹却是有些紧张的，站在男子身后道。
    “李师兄，这山洞好黑呀，会不会有什么奇怪的东西在里面，我有点怕。”
    “嘿嘿……师妹不必担心，一切有师兄在，你不用害怕！”
    原来这对男女，便是在己位入口处，与项云发生了些摩擦的，李未央和清月二人。
    此刻，看着黑漆漆的洞口，清月虽然还有些担心，但看到李师兄自信满满的神情，也就放心了不少，便紧随着李师兄步入了山洞。
    刚一走入山洞，一股阴风便扑面二来，清月只觉后劲一凉，顿时被吓得惊呼一声，声音在山洞内回荡不息，颇为诡异。
    “师妹，不要怕，在后面抱住师兄就好。”
    李未央伸手拍了拍清月柔嫩的小手，柔声说道。
    清月果然照做，而李未央却是顿觉身后，一阵柔软抵住自己后背，他不禁是心中一荡，竟是在这漆黑的山洞中，生出了一丝淫邪之心！
    “师妹，你的身子可真软呀……”李未央玩味的声音传来。
    “师兄，你说什么呢，现在可不是胡闹的时候。”清月仍旧是有些紧张，声音都发着颤。
    “嘿嘿……师妹莫怕，这山洞内隐蔽，定然无人经过，正是无人打搅的好地方，不如……”
    李未央说着，竟是突然一个转身，一把将清月搂入怀中，他的大手肆无忌惮的游走着，低头便要亲吻清月的面颊。
    清月没想到，对方竟然真的要在这漆黑的山洞里乱来，黑暗中，她只觉娇躯上下失守，出于本能的，清月张口惊呼了一声！
    “啊……！”
    一声略显尖利的惊呼，回荡在山洞中，只见原本漆黑的山洞内洞顶，竟是突然间出现了密密麻麻，无数道幽幽光点！
    “这……李师兄，这些是什么？”
    看到突然出现在洞顶的密集光点，正被自己的李师兄，上下其手的清月，几乎忘记了抵挡李未央作怪的大手，惊骇的双目圆瞪，惊叫出声。
    而李未央此刻，纯粹是jing虫上脑，哪管什么三七二十一，只顾着一亲芳泽，闻听此言只是随口说道。
    “师妹，春宵一刻值千金，师兄早就想和你逍遥快活了……嘿嘿……师妹你就不要再诓骗师兄了！”
    说着， 李未央竟是伸手，就要去脱清月衣服。
    而就在此时！
    “吱吱吱……！”
    一阵尖锐的嘶鸣声，突然汇聚成一股声波洪流，骤然在这狭长漆黑的山洞内响彻！
    “啊……！”
    这突如其来的一声嘶鸣，可把那一心想着与清月师妹，共赴巴山云雨的李师兄，差点吓了个‘魂飞魄散’。
    这家伙此刻，连自己的裤头都脱了，突然听到这么一声震耳欲聋的嘶鸣声，好悬没被吓尿了，惶然抬头望去。
    这一眼看去，只见山洞顶端，竟是出现了无数个光点，而且这些光点之中，还有一粒粒黑色的小点，在幽幽的晃动着。
    李未央见状，不禁是怪叫一声，浑身打了一个激灵！
    但他好歹也是一名，修为不凡的云武者，倒没有因此失去了理智。
    反倒是顺手从腰间，那云武者常用的储物袋中，取出了一枚散发着火红光芒的晶石，直接向着山洞顶端抛去！
    这火红晶石抛飞而起，山洞内顿时被照的异常明亮，二人也终于看清楚了，山洞顶端的那些眼睛，究竟是何物！
    只见，这整个山洞顶部，竟是倒吊着无数的，密密麻麻的黑色蝙蝠！
    这些蝙蝠足有成人，半个手臂长短，双耳直立，双翅张开包裹着身躯，尖利脚爪勾住山洞顶部的岩石，宛如倒吊的黑色塑像一般。
    这些身形巨大的蝙蝠，一双双闪烁着幽光的冷厉眼眸，直勾勾的望着，这闯入山洞中的男女，并在火光的照耀下，目光渐渐泛起了血红之色！　　
    “不好，是……是暗影血蝠！”
    清月和李未央见到这一幕，二人同时惊呼一声！
    “桀……！”
    与此同时，山洞内的蝙蝠群，终于是再次尖利嘶鸣起来，旋即扇动着翅膀，一群暗影血蝠，宛如一朵黑云涌动，朝着两人便飞扑而来！
