    在知道了敌人的意图之后，蜚文明的众人也紧紧的盯着他们的巡洋舰队，并且也为他们设计出了各种战术和方案。

    因为他们知道如果在这一次战斗中他们不展现出自己足够强大的实力，那么对面可能立马就会对他们发起攻击。

    所以这一场战斗只许胜利不许失败，并且还是要轻松取胜否否则他们随时可能会遭到对面的袭击。

    而此刻正在破坏炮台的玩家们突然发现了雷达上面的异样。

    “兄弟们情况不妙！对面好像来人了！”此刻发现异常的游戏吹爆第一时间在频道中吼道。

    听到游戏吹爆的话玩家们也纷纷把目光放到了雷达之上。

    “怎么办？敌人来了！”

    “说好的偏远地区呢？这才多久就来人了！”我是肝帝说道。

    “兄弟们先别清炮台了，都到到跳桥处丢炸弹去！”游戏吹爆立马说道。

    听闻玩家们也各自放弃了他们的攻击目标朝着跳桥那边飞去，刚一过去只见一团团红色的光球突然在跳桥周围出现，下一刻光球消散包裹在里面的战舰也显露了身影。

    “尼玛的！这战舰好吉尔眼熟！我草！是蜚文明的战舰，这鸡毛的跳桥是蜚文明的跳桥！”看清楚了敌人战舰样貌的我是肝帝立马大吼道。

    听到他的声音众人也纷纷看向了敌人的战舰，好家伙！

    真的是冤家路窄，自己一方一路躲躲藏藏结果还是撞到了一起，见此情况玩家们哪里敢犹豫只见他们立马对着他们发射了炸弹。

    一瞬间只见二十八枚炸弹朝着蜚文明的巡洋舰飞去，当然早有准备的蜚文明也立马张开了护盾想要抗住这一波伤害然后散开和他们交手。

    不过他们显然是低估了炸弹的威力，仅仅十枚就将他们的防御巡洋舰给炸的渣渣都不剩。

    原本五十艘战舰就这第一轮的交手蜚文明就损失了三十多艘，就剩下十来艘跑出了炸弹范围，但是也都多多少少的艘受到了一些伤害。

    “兄弟们有几艘没有炸到赶快去追他们。”龙骑说着驾驶着隐轰一马当先的朝着敌人追了过去。

    “都小心一点，拉距离环绕输出，只要我们环绕的速度够快对面就打不中我们。”我是肝帝说着也追了上去。

    虽然对面剩下十来艘巡洋舰，但是玩家们也丝毫不畏惧，他们每两艘舰船为一个编队环绕敌人进行输出。

    虽然隐轰的机动性能不如截击舰。但相比于笨重的巡洋来说它速度是非常快的。

    并且在微跃迁推进器的帮助下，敌人的巡洋舰能击中他们的次数非常的少，而且哪怕被击中也是巡洋舰的近防炮台偶尔打中，相比于大型炮台近防炮台的伤害并不高所以对玩家们并不能照成太大的伤害。

    并且因为隐轰有小型装甲维修装置一旦受到伤害玩家们就立马将它打开修复一下就行了。

    但是和他们不同的是对面的巡洋舰可就没有那么好受了，隐轰所携带鱼雷打在它们的舰船上那才叫做一个疼。

    对于这种被小船环绕的情况最简单的解决办法就是所剩下的战舰靠拢互相配合形成火力网，这样很容易就可以把小船击毁，但是因为他们畏惧隐轰的炸弹所以他们不敢聚拢在一起，只能单个单个的让玩家们各种风筝。

    虽然此刻的他们心里很清楚如果在这样下去他们可能会被击毁，但是却毫无办法。

    主要原因还是因为对面的舰船实在太过于无奈了，身为护卫舰却有着这么多离谱的科技。

    所以此刻的他们也只能眼睁睁的看着自己的舰船被玩家一艘一艘地击落。

    而这一次的交手也让玩家们深刻认识到了隐轰的强大之处，只要有机会让它投弹那么这玩意简直就是一炸一大片。

    这一次的战斗，二十八艘隐形轰炸舰对上敌人的五十艘巡洋舰居然如此轻松的就胜利了，并且最关键的还是零战损，这让玩家们也相当的惊讶。

    “如这种船来个几百艘那个五级文明恐怕要被我们打出屎来。”此刻看着被击落的敌方巡洋舰游戏吹爆说道。

    对此云天也点了点头，对他的看法表示很认同。

    不过众人也都很清楚，这种舰船所需要的材料非常的难获取，想要批量制造是不现实的事情。

    毕竟就现在的这二十八艘的材料其中有绝大部分都是之前抢的材料，如果没有那一波的材料想要把它们都造出来这肯定是不可能的事情。

    所以对于搞个几百艘这样的舰船众人也只是想一想而已。

    而此刻他们又把目光放到了跳桥之上。

    “麻了！我是万万没想到这帮崽子来的这么快，各位先把跳桥给他轰了再说，就现在周边剩下的炮台也对我们造不成太大的威胁了，安全第一还是把他们的路给断了。”

    而此刻陈刚这样同样也紧紧地盯着跳桥那边，毕竟这次是隐轰的第一次出战对于它的表现陈刚也是很好奇，不过就刚才的战斗陈刚觉得隐轰的强大已经远远超出了他的计算。

    “没有想到这跳桥竟然是蜚文明，真是冤家路窄呀。”说着陈刚摇了摇头表情中充满了苦涩。

    “想不到我跑了这么远结果还是给撞上了，不得不说这个缘真的是妙不可言。”

    “不过还好，炸他们跳桥的时候他们的支援只有一波来了，看情况应该是附近跳桥的驻守舰船。”

    “而且看玩家们打了这么久了也没有出现其他的敌舰，那么这就能说明他们的其他舰船估计距离这里很远一时半会也到不了。”说着陈刚开始托腮沉思。

    “首先这里虽然是蜚文明的一个偏远小山村，但是毕竟也是他们的地盘所以这事他们不可能不管，但是我派出的船是五级文明的舰船，所以他们大概率会认为我是一个五级文明。”

    “那么他们后续所采取的行动极有可能会派出侦察舰悄悄的来这里探查情况，那么那个时候我的基地极有可能会暴露！”说着陈刚的神色中充满了担忧。

    “所以我必须在暴露之前发展出足够的兵力去抵御他们！”

    “但是现在我不能确定的是敌人的侦查舰到底什么时候到达，敌人的大概距离我也不清楚，现在我在蜚文明的面前完全是两眼抓瞎。”

    “所以现在我只能祈祷他们的侦查舰能够晚一点来，多给自己一些发育的时间了。”

