    一道幽蓝色的光芒，将赤魂一斩为二。

    楚怀殇丝毫没有轻敌，第一时间祭出了游龙九天剑。

    萧清羽同时闪开，躲得远远的，正准备和楚怀殇一起攻击赤魂时，忽然想起了什么：“多多罗，赤魂你能不能吸收？！”

    虽然多多罗刚才吸收黑魂导致性格大变，但有了契约的约束，她是可以让多多罗服服帖帖的。

    如果它能吸收赤魂，就算再变一次，她也能克制得了。

    “主人愿意让多多罗吃它？”

    多多罗一听，顿时又惊又喜，小眼睛中闪耀着强烈的欲望和贪婪。

    可它观察片刻，又有些犹豫：“不过这个生命力……太、太强悍了，多多罗怕一口吞不下……”

    “我肯定是说分开吸收啊！”

    萧清羽一听，顿时欣喜，如果能让多多罗吸收一些赤魂的力量，楚怀殇对付起来就更轻松了。

    “太好了，那多多罗去了！”多多罗激动起来，迫不及待地张开手朝着赤魂飞去。

    不断涌动的赤魂犹如开了锅一样，眨眼就吞没了多多罗的身影，那一瞬间，萧清羽感觉不到自己和多多罗的联系了，仿佛它彻底消失在这个世界上。

    萧清羽有些担心，多多罗会不会……

    不，她立即打消了这个念头。

    多多罗可是六欲镜的器灵，存在了几十万年，神器的器灵怎么可能那么简单就被消灭？

    如果真这么弱，多多罗一向贪生怕死的，也不可能冲上去了。

    眼看着楚怀殇和赤魂对抗起来，不断地用剑芒斩断赤魂削弱它，赤魂又不断地恢复，双方胶着起来，一时间看不出谁占了上风。萧清羽捏紧了拳头，暗暗为楚怀殇加油，同时又留意着多多罗的情况。

    好一会儿，一个小小的黑影终于从赤魂体内飞了出来。

    萧清羽第一时间就察觉了：“多多罗，你……”

    “嘿嘿嘿，多多罗大神天下无敌！女人，你要是再敢对多多罗大神嚣张……”

    萧清羽无语扶额，又来了！

    她只能一掠而上，扯住了多多罗的耳朵：“我说多多罗，你又开始说胡话了是不是？”

    多多罗耳朵一痛，更有一股玄妙的力量让它清醒过来，顿时浑身一颤：“主、主人！”

    萧清羽没时间去教训它，连忙道：“如何了，你刚才吸收了多少赤魂的能量？”

    多多罗这才松了一口气，掰着手指头算了好半天，才做了一个夸张的环抱动作：“主人，那团生命力好大，有这么大！多多罗刚才只吸收了这么一点……”

    它先比了个桃子那么大的圈，又觉得不对，再掐着拇指和食指，比个李子那么大的圈，干笑着道：“多多罗吃不下了，得休息一会儿。”

    萧清羽这才对赤魂有了些判断，一个赤魂，至少等于五百个黑魂！

    难怪对付起来这么难。

    忽然想到了什么，萧清羽念头一动，又问道：“多多罗，你只要吸收了赤魂的力量，就会控制不住自己，但如果你不吸收，只将赤魂分解开呢？”

    “这个……也不是不可以啦！”多多罗对戳着手指。

    “那就赶紧啊！”

    萧清羽指着那团赤魂，趁机教导他：“难得遇到这么个无主之物，多多罗，我已经同意让你吸收了，你就要把握住机会。现在吃不下，不等于以后吃不下啊！”

    多多罗眼睛一亮，打了个响指：“对啊！多多罗可以留着以后吃，先攒起来！”

    “对，就是这样，攒起来以后慢慢吃。”

    “太好了，多多罗之前怎么没想到呢！”器灵老头开心起来，兴奋得脸都红了，摇晃着双手再次朝着前方的赤魂又飞了过去。

    眼看着多多罗又消失在赤魂体内，萧清羽总算松了一口气。

    只要多多罗不吸收赤魂，就不会被影响，虽然它每次吸收的很少，但次数多了也算蚁多咬死象，总能让赤魂减弱一些。

    现在，该轮到她动手了！

    金色的弑神弓出现在萧清羽手中，张弓、瞄准一气呵成。

    神光喷薄，黑暗的天幕下仿佛多了一轮金色的小太阳，散发着强大的力量。

    嗖一声，一缕金光穿透了夜色，直朝赤魂而去。

    轰！

    两团能量撞击在一起，当场炸开。

    赤魂的身体顿时鼓荡起来，宛如浓云般剧烈地翻涌，无数赤色的烟云消散，再也无法汇聚，仿佛被什么侵蚀了一样。

    刹那间，一股高亢的声音传来。

    不是尖叫，不是嘶鸣，仿佛是响彻在神魂之中，恶念滚滚，带着强烈的杀意，顿时让萧清羽头痛欲裂，踉跄后退了几步。

    “清羽！”

    楚怀殇匆忙斩出一剑，连忙朝萧清羽急掠而来，“你怎么样了，有没有事？”

    揉了一会儿太阳穴，萧清羽才缓和了几分，深吸了一口气道：“好点了，没事……当心！”赤魂仿佛被彻底激怒了一般，疯狂涌动膨胀，朝二人当头罩来。

    楚怀殇拉着萧清羽急退，反手一剑斩下。

    幽蓝色的灵光宛如一把巨大的天刀，从天而降，直接将赤魂一分为二。赤色的雾团消减了几分，可很快又再度合拢，依旧如之前。

    二人对视一眼，一点头，很快明白了对方的心意。

    萧清羽和楚怀殇一左一右分开，包抄赤魂，一个用剑，一个用弓，不断地攻击着赤魂。

    涌动的赤红色云团不断翻涌，却始终无法靠近二人，自身不断地被消减，它仿佛也感到了危机。在几次剧烈膨胀之下，赤魂开始逐渐淡化，仿佛随风飘散一样，几乎笼罩了方圆五十丈范围。

    到处都是红色的薄雾，飘散得极快，没一会儿就将萧清羽和楚怀殇笼罩。

    “主人！”

    忽然，萧清羽看到多多罗飞了过来，手里抓着两颗亮晶晶的红色珠子，得意的道：“多多罗将生命力凝结了，攒起来以后慢慢吃，多多罗凝结了十多个了！”

    看着它一副‘快表扬我’的眼神，萧清羽点点头：“不错！”

    话音刚落，忽然，红色的雾气又波动起来。

    萧清羽心头一凛，不由自主握紧了楚怀殇的手。

    前方某一处，仿佛是雾气正中间，有一团颜色最浓郁的赤色雾气，它不断膨胀着，仿佛是赤魂的心脏一样，散发出强烈的波动。

    刚刚才变淡的雾气，陡然又翻滚起来，犹如惊涛狂浪般迅速朝中心汇聚。

    轰！

    一道恐怖的波动袭来，萧清羽和楚怀殇眼前一花，同时消失在原地。

