    难道那小妞真的吃醋了不成？

    周青听完以后，心里就冒出来这样一个念头。

    可是很快他又摇了摇头，觉得这有点不太可能。

    自己否定了自己的想法。

    他跟蒋宜涵心里都清楚，他们两个人之间的关系就是逢场作戏罢了，按理说也不会有吃醋的情况发生。

    所以周青并不打算往那方面考虑。

    肖曼一直在给周青暗示，可是发现周青却依然没什么太多的反应，眼睛里面也有些失望。

    难道周青真的不喜欢董事长？

    她也拿不定主意。

    “这回你把董事长气得不轻，你不打算做点什么吗？”

    不过她也并没死心，总觉得周青和董事长之间应该是误会太多了，想要补救一下。

    “或许应该补救吧，不过我也不知道该怎么做！”

    周青说完以后晃了晃脑袋：“女人真是麻烦，我先去搞研究了！”

    说完这话，他还没等肖曼反应就跟她告别，然后转身去到自己的办公室中。

    “这家伙！真是个木头脑袋！”

    肖曼看着周青，也有些气愤。

    而此时，董事长办公室中。

    叶子看着面前一直有些心情不好，似乎是在生闷气的蒋宜涵，也有些好奇了。

    “小涵啊，我说你该不会是喜欢上他了吧，为什么他跟别的女生稍微亲热一些，你就生这么大的气啊？”

    叶子说话的时候，眼睛一直盯着蒋宜涵的脸，似乎是害怕被她欺骗。

    “哪有啊，没有的事！”蒋宜涵甩了甩头。

    “这家伙特别自负，没有本事还爱吹牛，总爱捅幺蛾子，谁会喜欢他啊？”

    “你说你不喜欢他，那你干嘛在这吃醋？”

    “没有没有！”

    蒋宜涵立马摆了摆手。

    “绝对没有这样的事，我是看那家伙作风不端正，所以感到讨厌！”

    “真的？”叶子带着笑逼问。

    “嗯！”蒋宜涵点了点头。

    但是其实她心里也有点疑惑。

    在这之前自己就算看到周青和任何女生接近，也不会有什么过多的想法啊！

    为什么现在看到周青和那个女人有一点点亲密的表现，心里就会觉得不舒服，觉得气愤呢？

    难道自己真的喜欢上周青了？是真的在为这件事也吃醋吗？

    不可能，绝对不可能！

    她在心里否认了自己的想法。

    叶子看到蒋宜涵脸上并没有过多的表情，也就放下心来，又露出了甜甜的笑容。

    “既然如此的话，那我就放心啦！”

    “对了，明天伯父伯母安排相亲的事情，你准备好了吗？”

    叶子问完以后，蒋宜涵的表情就变得有些凝重。

    “那我还能怎么办？兵来将挡水来土掩呗……”

    蒋宜涵一边说着，一边叹了口气。

    “嘿嘿，明天我跟着你一起去……”

    叶子主动凑了过来。

    “你就不必要去了吧，我爸妈他们看到肯定会生气的！”

    蒋宜涵撇了撇嘴。

    “好像也有点道理呀，我过去的话，伯父伯母一定会意外而且生气的！”

    叶子看到蒋宜涵撇嘴的动作，直接低头吻了上去。

    “唔唔……”

    ……

    这天一大早，周青就换了身新衣服。

    虽然他知道穿的好点儿，并不能改变老两口对他的看法，不过既然是出去见所谓的岳父岳母，当然还是要把形象工作全部都做足了。

    “今天记得好好表现呀！”兰芳看到周青以后就笑嘻嘻的开口。

    “这有啥可表现的？”周青淡淡一笑。

    他这话说的确实是他心中的想法，他也觉得没什么可在意的，反正他也没把跟蒋宜涵之间的事情太当真。

    “人家美女总裁都要跟你结婚了，你也不知道回应一下人家！”

    “去去去！好好管你的网络安全系统去！”

    周青笑着挥了挥手。

    当他从宿舍走下来的时候，门口已经停了一辆豪华跑车。

    虽然现在他的身份已经是蒋宜涵的未婚夫，可是住的地方却一直没有换过，他在兰芳这边也可以互相联络沟通。

    住在这里的基本都是些无产阶级上班族，看到有这样一辆豪车出现，有不少人都在暗暗打量着。

    周青走下来以后，就直接来到车边拉了拉车门。

    一点反应都没有。

    这时他才朝着车子里面看去，透过太阳膜可以看到车子里面并没有人。

    “哎哟喂，周青，你搁这儿装什么呢？”

    此时，有另外一个青年从楼上走了下来。

    他的怀中搂着一个年龄相仿的女人，穿着比较暴露，也将手搭在他的肩膀上。

    周青并未理会，看到里面没什么人，就将头转到周围，想看看蒋宜涵是不是有事不在。

    “嘿嘿，被我说中了，打不开车门觉得丢人，想要掩饰尴尬吧？”

    那个年轻人用手搂着怀中的那个女人，在其裸露的腰间狠摸了一把，惹得怀里的女人娇笑连连。

    这家伙平日间就和周青不对付，不过周青从来都没将他放在眼里过，一直都是处于无视他的状态，但是这人也经常会来找周青的麻烦，闲的没事就要羞辱周青两句。

    周青从未将他放在眼中，此时听到他说话，只是将头扭到一边。

    “在我面前你还装什么大尾巴狼啊？”那个人又继续笑了。

    “别人不知道你，我还不清楚吗？你恐怕连这辆车都认不得吧？”

    “我告诉你这辆车可是布加迪新出的跑车，保守估计至少都要200万！”

    “像你和你的那个长得跟金鱼似的女朋友，恐怕要赚好几辈子才能赚到这么多钱呢！”

    周青依然没理会他。

    “真是无趣，只是说你几句你就不想面对现实了，这车子的价钱真的不是你这样的人可以负担得起的！”

    那个男人一边说着一边继续往前走，很快就来到了旁边停的一辆摩托车旁。

    这辆摩托车装潢极度夸张，也是辆赛道骑摩托车，周围围观的那些人也露出了惊讶的表情看着他。

    “没那钱就不要装了，我这摩托车都要五位数的价格，你什么时候能买得起我的车再装吧！”

    “呵，土包子！”

    说完话以后他就跨上摩托车，那个女孩子自然也是坐在车后用手环着他的腰。

    “我最喜欢坐强哥的车了！”

    那个女孩也在此时开口。

    然后又用不屑的表情看了一眼周青。

    “像有些人啊，什么本事都没有，还喜欢装的很，我宁愿坐在强哥的车上哭，也不愿意坐在你的车上笑！”

    “嗷对了！”说完以后这女孩子像是想起什么似的，突然叫了一声。

    “我都差点忘了，你根本没有车呢！”

    说完以后这女人居然自顾自开始笑了起来。

    那个被称之为强哥的人也笑了一声，套上了头盔，就打算直接离开。

    就在此时，那些围观群众突然发出了一声惊呼。

    在他们的视野之中，突然有一个非常漂亮的女人走了过来。

    这个女人长相端庄又漂亮，身上穿着他们看不清什么牌子的衣服，手上拿着两个甜筒冰激凌，正舔着其中一只，就这么走了过来。

    想都不用想，这女人绝对就是这辆豪华超跑的车主了！

    几乎所有人在这一瞬间心里面都有了这样的判断，顿时就感觉有些口干舌燥。

    这就是典型的富婆啊！

    而且还不是那种有钱的中年富婆，明明长得很漂亮，还很年轻，这绝对是很多人心中梦寐以求的那种类型。

    这种女人，光是有这副皮囊，就绝对不是缺钱的人。

    围观的人看了心里都一阵咂舌，这才是真正优秀的女人啊。

    就连强哥的动作，都停了下来。

    男人都是视觉动物，看到漂亮的女人以后腿跑不动也是正常现象。

    在所有人的瞩目之下，那个女人走了过来看到了站在车跟前的周青。

    “怎么才出来啊？等着你老半天了！”

    蒋宜涵白了周青一眼，一边说着一边递上了一个甜筒。

    围观的那些人全都瞪大了眼睛，满脸震惊的表情。

    他们也都是这附近的居民，虽然跟周青谈不上熟，可是最起码也算是认识。

    但是他们从来没见过这个情况。

    周青的底细他们多少也都清楚一些，好像只是一个在公司里面上班的小保安，从来没有听说他有什么漂亮的女朋友啊，那么现在这个情况又是怎么回事呢？

    周青将甜筒接了过来，嘴角划出了一抹弧度。

    “你还喜欢吃这种玩意儿？！”

    他的语气里面带着点意外，因为大家看起来挺遗憾，这种霸道女总裁应该只会在意生意上面的事情，这种民间的玩意儿，人家不爱吃才对。

    “小时候经常偷偷买来吃，只是爸妈管得太严了，吃的很少，现在长大了，可以自己买了，刚才又看到那边有人在卖，我就把车停着去买了！”

    “吃完去见我父母！”

    蒋宜涵一边说着，一边按了一下车钥匙遥控。

    车门应声打开。

    所有人的下巴都快掉了一地，居然还真是！

    周青根本没有理会那些人，手上拿着甜筒就来到驾驶室座位，上了这辆豪华超跑。

    紧接着蒋宜涵坐在他旁边，随着超跑引擎的一阵轰鸣，车子犹如离弦之箭一样从原地冲出。

    留下原地那些人张大了嘴巴看着这一幕。

    “我没看错吧，刚才那个女人说要带着周青去见她父母？她是周青的女朋友吗？他们俩谈婚论嫁了？”

    “跟周青处了这么久，我都没发现他有个这么优秀的女朋友啊！”

    “刚才马强还羞辱他，真是狗眼看人低呀！”

    “他那女友也不错啊，宁愿坐在摩托车上哭，也不愿意在跑车上笑！”

    “她连上跑车的资格都没有，当然只能在摩托车上哭了！”

    听着其他人议论纷纷的声音，马强和其女友恨不得找个地缝钻进去！

