    游行的人当中，大多数人都是因为对这次落选名额的不甘心，才会参与这次的游行。

    哪知道学校根本不买他们的帐。

    这也就算了，这次外交部过来，他们其实更希望能够博得一次外交部的人的目光。

    显然，他们都干了一件蠢事，自认为公平公正，却不曾想会得到外交部干事一句失望的评语。

    最后悔的无疑就是刚才上前到外交部干事面前的十来个人，他们甚至开始担心自己已经给外交部留下了不好的印象。

    毕竟他们这些人未来的职业规划就是奔着外交去的。

    方元元因为离得比较远，根本没听见这些人在外交部干事面前说了些什么。

    她只看见外交部干事们和那些学生说了几句话后，外交部的干事很快就离开了。

    留下在原地的十来个学生面如丧色。

    方元元皱起了眉头，难不成没有成功？

    她咬了咬唇，紧接着追跟了上去。

    “林干事！”方元元喊道。

    林干事等人看向方元元，对于方元元倒是有些印象的，毕竟之前方元元可是跟着吴教授一起到外交部那边待了一个多星期。

    “小方同学。”林干事浅浅点了点头，算是打了招呼。

    方元元对于林干事等人还能记得她，心里有些高兴。

    她立马加快了脚步，走到了林干事等人身旁，“很高兴能在这里见到你们，我有个不情之请。”

    吴教授不愿意帮她不要紧，她可以自己举荐自己。

    今天就算林干事等人不过来，她也要到外交部去找他们的。

    林干事看了看时间，“我们现在还有点事情要忙，不过还可以给你五分钟的时间。”

    这五分钟的时间也是看在吴教授的份上。

    方元元有些欣喜地点了点头，“林干事，这次的选举我因为生病请假在家所以没能参加，我希望外交部这边能给我一次机会，我一定不会让你们失望的。”

    说到这里，她又怕林干事等人不相信她的实力，继续说道，“我可以和这次入选的学生进行比试。”

    林干事等人听完这句话，反倒是脸上出现了些许微妙的表情。

    因为外交部其实是有给吴教授和梁教授每人一个推荐名额的。

    陆向红是直接被他们外交部提前录用了，所以梁教授并没有用上这个推荐名额。

    林干事前两天还询问了一下吴教授的推荐学生，然而吴教授直接回答了没有。

    他本来还以为吴教授会推荐方元元呢。

    不过，吴教授这个人向来比较严谨，他如果没有推荐的学生，想来是有些方面不足。

    而此时的方元元内心一片忐忑，特别是林干事脸上的迟疑，更是让她紧张不已。

    林干事看向了方元元，“关于这方面，全权由京大方面负责。我们还有事。”

    说完，林干事等人就离开了。

    留下在原地的方元元一脸的不甘心。

    什么全权由京大方面负责，明明陆向红就是走的捷径。

    到了她这里就变成了京大负责了，简直太气人了。

    方元元红了眼眶，觉得委屈至极。

    直到下午。

    京大的交流黑板报上面再一次引起了全校学生的关注。

    只见在那张控诉书旁边，贴上了一张显眼的红色黑字的公告。

    “经我部考察，陆向红同学成绩优秀，品德出众，并且为我部完成了多项工作，表现十分优秀，因此特例直接入选本次考察的优秀名额。”

    落款直接是外交部，并且还盖了外交部的公章。

    这公告一出来，无疑是打了所有游行学生的脸，之前闹得特别欢的游行队伍的学生，经过这次公告之后，就连走路都是低着头的。

    而随之而来的是学校的开除学籍通知书，理由为故意聚众闹事。

    然后下面就是开除学籍的学生名单，一共有五位学生，这五位学生赫然就是游行队伍里表现最为出格的几个。

    几人甚至还跑到教师楼办公室上面写大字，还对个别老师进行了口头上的威胁，其行为已经严重违反了京大的校规。

    因此对几位同学给予开除学籍的决定。

    如果说前几天的外交部的公告对这些人是一次面子上的羞辱，那这次学校的开除学籍通知书才让游行的学生恐慌不已。

    几位已经上了通知书名单的学生更是晴天霹雳。

    他们没想过自己会被开除学籍。

    毕竟几年前大家闹得更加厉害，甚至连老师都害怕他们。

    现在他们还没像以前那般呢，竟然就被开除了学籍。

    这意味着他们的未来一片灰暗。

    这五位同学中有跑到教导处认错的，有大哭着求自己班级老师的。

    甚至还有脸皮厚的跑到陆向红面前，让她帮忙求情的。

    然而不管这五位同学怎么闹，经过了一天后，都直接被学校开除了学籍，并且永不录用，成为京大第一批黑名单学生。

    而其他游行队伍的学生，此时更是害怕不已，生怕学校再来一张开除学籍通知书。

    经过这次的事件之后，再也没有学生敢无缘无故闹事。

    而就在事件平息的同时。

    一张省城日报以及电视台同时发布了一则十大优秀学生的名单。

    上面赫然就出现了陆向红。

    京大的饭堂里头就有一台老式的黑白电视机，上面就在播放这则十大优秀学生的新闻。

    而各班级的老师更是将这份十大青年的省城日报发放给学生传阅，并且让大家向陆向红多加学习。

    看到日报的时候，最为惊讶的反而是陆向红。

    因为这事情她完全不知情。

    陆向红看了看身旁淡定吃饭的甘学林，忍不住戳了戳他，“日报和电视是你干的好事？！”

    甘学林笑了笑，“还是我家媳妇了解我。”

    陆向红挑了挑眉，稍微想一下就明白了甘学林的意思，“你媳妇也很能干的，不用你每次都这么能折腾。”

    甘学林摸了摸她的头发，“你真厉害，但是你也不能阻止我为我媳妇做事情。”

    若不是这次学校率先发出了开除学籍通知书，他的下一篇日报就是，“论当代大学生的异常行为。”

    算他们走运。

    没有让全国人民都看到他们“光荣”的名字！

    他的媳妇只能被他欺负，哪里容得了这些人在他媳妇面前瞎蹦哒。

