    小家伙站在楼梯上，看着叶佳期的背影逐渐远去，心里头好难过。

    　　大眼睛里蒙上了一层浅浅的水雾，小脸蛋上满是委屈和可怜。

    　　是不是他不可爱？是不是他不懂事？是不是他太黏七七了？

    　　为什么不要他……

    　　乔乘帆蹲下身子，哭了。

    　　小肩膀抽搐着，不停颤抖，哭得可难过了。

    　　大概是听到了哭声，唐管家走了进来。

    　　一看到乔乘帆蹲在楼梯上，她慌慌张张跑上楼将他抱下来。

    　　“小少爷，怎么了？怎么哭了？谁欺负你了？”唐管家急急忙忙问。

    　　乔乘帆用手背擦了擦眼睛：“没有人欺负我。”

    　　“那怎么哭了？是不是饿了？我刚刚看到叶小姐进来了，是不是她欺负你了？”

    　　“没有，七七没有欺负我。”乔乘帆连忙道。

    　　唐管家心里头疑惑，小少爷一向听话，不会无缘无故地哭。

    　　就算跟乔爷闹脾气，也只是气鼓鼓地不说话，绝对不会哭。

    　　“叶小姐呢？”

    　　“七七身体不舒服，睡觉去了。”

    　　乔乘帆低下头，垂下眼睫毛。

    　　小脸蛋上还有无尽的委屈。

    　　“她真得没有欺负你？”唐管家不相信。

    　　她看着那丫头长大的，那丫头脾气可不小，从小就被乔爷惯坏了。

    　　而且那丫头喜欢乔爷，不是一天两天的事了。

    　　“没有，真没有。”乔乘帆摇头。

    　　“那我们吃饭吧？是不是饿坏了？”

    　　“不想吃。”

    　　“那可不行，小少爷，你现在正是长身体的时候，不吃饭可不是好孩子。”

    　　乔乘帆往楼上看了一眼。

    　　他想跟七七一起吃。

    　　可是，他的七七不理他了。

    　　“唐管家，我是不是不讨人喜欢？”乔乘帆怯生生问道。

    　　“怎么会呢？谁说的？小少爷你这么可爱，我们都很喜欢。”唐管家道。

    　　从见到小家伙的第一眼起，她就喜欢。

    　　这孩子长得好看，又懂事，怎么会不喜欢。

    　　乔乘帆低着头，大眼睛里还是红通通的。

    　　小孩子到底藏不住心事，唐管家又起了疑心。

    　　“是不是叶小姐说的？”唐管家问。

    　　在乔宅，没有人敢说乔乘帆的不是，恐怕，除了那个丫头。

    　　“不是，不是。”乔乘帆从唐管家的怀里跳了下来，“我要吃饭了。”

    　　唐管家这才没有追问，领着乔乘帆去吃饭。

    　　楼上，叶佳期将自己泡在浴缸里。

    　　目光涣散而迷茫。

    　　小帆帆真得是乔斯年的亲生儿子吗？

    　　她也不知道自己还怀疑什么，明明，小家伙和乔斯年长得那样像。

    　　从前好几次，她都觉得像，那时候还骗自己。

    　　现在呢，还骗吗？

    　　或者说，她是不是还想等乔斯年亲口告诉她？

    　　浴室里香气浓郁，镜子上郁积了一层层水雾。

    　　想着想着，叶佳期睡着了。

    　　她做了一个梦，又梦到了自己的小混蛋。

    　　但不一样的是，这一次，她的小混蛋回来了，搂着她喊“妈妈”。

    　　而这个小混蛋，长得跟小帆帆一样。

    　　就在她抱着小混蛋亲来亲去的时候，乔斯年来了，从她手里抢过孩子，抱走！

