    “好！”

    林天化作一道遁光飞了过去，与莫仙儿一起进入虚空通过。

    而这时，那真仙丹灵也杀了过来，似乎想要跟林天和莫仙儿一起跨入虚空通道。

    可林天怎么可能让真仙丹灵也进来呢！

    轰隆！！！！

    密密麻麻的永恒法相树枝涌向了真仙丹灵，不仅抵御住了真仙丹灵的攻击，也阻碍了它的前进。

    虚空通道正在快速缩小，很快消失不见了。

    而真仙丹灵的身子只有一半进入了虚空通道，另一半还在外面。

    砰！

    在强大力量之下，真仙丹灵所在的空间裂开了，它摆脱了空间，出来了！

    可林天和莫仙儿却消失不见了！

    真仙丹灵智慧不高，只咆哮着，却无能无力。

    它战斗力堪比真仙中期是不假，可对于仙则了解很少，只能动用仙丹本身蕴含的仙则，而空间仙则却不是它擅长的。

    因而，他没办法进入界中界。

    至于强行打破界中界壁垒？

    那几乎是做不到的！

    这个宇宙的空间十分坚固，真仙大战也不过才能引起空间龟裂罢了，随手撕裂虚空那是金仙才可以做到的。

    天仙或者真仙，想要破开界中界壁垒，只有借助空间系仙器以及空间系仙则才可以做到。

    正因为如此，真仙丹灵根本进不去界中界，否则它就不需要吸收万仙药海逸散出来的药力提升修为，而是直接进入万仙药海提升修为了。

    界中界。

    这里是一片占地方圆数千里的海洋，也可以称之为巨型湖泊。

    与其他海洋不同，这里的水不是寻常之水，而是药水，乃是无数仙材以特殊之法炼制出来的药水，蕴含惊人的药效。

    即便过去十亿年岁月，这里的药力不但没有挥发掉，而且变得更加浓郁。

    这是因为万仙药海的特殊性！

    万仙药海拥有灵性，一旦练成就可以吸收仙气，壮大药力，这跟丹灵有些类似。

    可丹灵能够带走，但万仙药海却带不走。

    正因为如此，藏药谷的弟子们撤走了，带走了许多宝物，但却带不走万仙药海。

    万仙药海已经与这一座界中界成为了一体，甚至与这一片虚空完美融合，没办法带走了。

    “林天，这就是你说的万仙药海吗？你怎么知道这里有万仙药海，我却从未听过！”

    莫仙儿好奇问道。

    此时就剩下林天和莫仙儿两人，林天也没多少忌讳，便开口道：“万仙药海只有藏药谷才可以制造出来，万仙药海、丹灵都是藏药谷的招牌，是藏药谷强大的标准。数十亿年前，藏药谷与海神宗齐平，甚至连海神宗都稍微一筹，万界之中，藏药谷的名声比海神宗、妖城等响亮多了。海神宗、妖城等混乱之海势力的范围只限于混乱之海，而藏药谷的生意遍布万界，就连仙界都有不少藏药谷的药楼药店！”

    “万仙药海是罕见可以淬炼仙体的地方，当然也可以提升修为，但提升修为的效果不如丹灵，淬炼仙体才是它的真正用处。莫仙儿，我观你的仙体才小成巅峰吧，或许可以借助万仙药海一举跨入大成仙体境界！”

    林天讲道。

    “这万仙药海可以助我仙体大成！！！！”

    莫仙儿惊呆了。

    仙体小成到大成境界是一个巨大的跨度，她利用海神宗的不少宝物都没办法成功突破，本以为只能在真仙境界才可以突破了，没想到林天却说万仙药海可以助她突破。

    激动！

    当即，莫仙儿进入万仙药海，运转功法，吸收万仙药海的药力淬炼仙躯。

    而林天也不耽误时间，也在吸收万仙药海的力量淬炼仙躯。

    林天现在的身躯是先天混沌仙体，又是大成中期巅峰境界，体质逆天，天赋逆天，吸收万仙药海药力的速度也非莫仙儿可比。

    当林天一修炼，四周卷了无数的海浪，这些海浪化作一股股洪流进入了林天的身体之中。

    见到林天的修炼情况，莫仙儿惊呆，但还是很快进入了认真修炼状态，不被外物侵扰。

    时间一点点流逝。

    一晃，十年过去。

    这一日。

    林天的身上爆发出一股恐怕的威压，这是属于仙体大成后期的威压。

    继续修行！

    五十年后。

    林天的仙体终于再次突破，跨入到了大成后期巅峰境界，这个境界也是距离圆满只差一步的境界。

    “不行，万仙药海表面上的药力弱了一些，我需要更强大的药力！”

    林天身形一动，进入了万仙药海海底，那里才是万仙药海药力最强大的地方。

    轰！！！！

    林天一进入海底，便感应到了难以想象的药力正以十分恐怖的速度涌来，倘若仙体羸弱的话，估计会被瞬间冲垮仙体。

    一年！

    两年！

    三年！

    “林天怎么还没出来？”

    莫仙儿喃喃道。

    如今距离百年期限快到了，若是林天再不出来的话，错过了出去的时间，那些真仙们可不会为了林天再开启一才仙阵。

    那就只能在遗迹之中一直冲击到真仙圆满境界，才有希望冲出遗迹。

    “再等等！”

    莫仙儿暗道。

    这一次，林天于她有大恩。

    若不是林天，她根本进不来万仙药海，也就没办法打破瓶颈，成就大成仙体境界，而且不是大成仙体初期，而是大成仙体中期境界。

    如今，她的实力比之前强大了十倍有余。

    若是再排天仙榜的话，她绝对有希望进入前五十，乃至于更靠前的位置。

    这一切都是林天的帮忙！

    因而，她不想将林天丢在这里！

    转眼，又过去一阵子。

    “还有三天！”

    莫仙儿皱眉。

    突兀！

    万仙药海如同发生了海啸一般，一股强大的力量从海底升腾而上。

    莫仙儿知道这是林天出关了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

