
　　云海市明日酒店中。

　　周罡也不理会一旁还在上报酒店收入的财务经理，他目光死死盯住桌面上斜立着的平板电脑。

　　“方成……”

　　他低语着。

　　初见方成时的不屑，得知方成年纪时的震动，听说方成参赛的鄙夷，种种情绪混杂在了一起，变为现在的骇然。

　　怪不得师父收他为关门弟子，我与他差的哪里是一星半点，分明是天壤之别！

　　周罡眉毛颤抖，他忽然有些后悔了，当初为何不和师弟方成打好关系。天籁小说网

　　以他的眼力，看的很明白，擂台上的方成，绝对有着专业级高段武者的恐怖实力！而且……他今年才多少岁？？

　　十九岁！

　　这已经不是惊骇了，而是惊悚了！

　　周罡咬着牙，冲一旁还在念叨的财务经理吩咐道：“你先出去，让我一个人静静。”

　　正在汇报工作的财务经理一呆，他哪里能明白周罡的心绪，不由迟疑道：“老板，还差半个月就汇报完了。”

　　半个月的大笔收支也没有几个，也就再有半分多钟的时间。

　　“滚出去！”

　　周罡怒吼一声，啪的一声把精致贵重的平板电脑狠狠摔向一旁。

　　财务经理被吓得一个寒蝉，缩着脖子竟然真的抱着文件，蹲下身子，一点点滚了出去！

　　…………

　　林江市方成家中。

　　方文学早已经不能够言语，他鼻子一颤一颤的，哆嗦着呼吸宝贵的空气，方成那兔起鹞落间的无敌凶猛，让他脑子里像是万千面铜锣同时嗡嗡作响，一片空白。

　　那四位夺冠热门天骄，何等强横？甚至冠军都几乎是在这几个人中产生。他们在各自的地区翻云覆雨，以绝世天资参加华国青年武道赛。

　　然而在这最令人期待的比赛中，却像是小鸡仔一样，被方成几下子扔了下去。

　　方成家的小小客厅中，时间和空间似乎都凝固了。

　　方文道颤抖着嘴唇，抬了抬眼镜，只是他那颤动不止的手差点没把眼睛摘了下来。

　　华亮哆哆嗦嗦的掏出香烟，举起打火机，啪嗒一声就要点燃香烟，缓解自己的惶恐不安，平复自己的震动茫然。

　　突然！他想到：

　　这他么不是自己家，这是方成的家！

　　华亮的右手又是一颤，打火机啪的一声掉落在地上，他来不及去捡，急忙敬畏、谄媚的看向方文道与陈蓉，生怕这两位一个不高兴，就把自己撵出去。

　　陈蓉哪里顾得上华亮的念头，她一双眼睛瞪得老大。

　　即使文化水平不高的她，也能明白此时站在擂台上的儿子，是何等的不可一世，是何等的横扫强势！

　　这真的是自己儿子吗？

　　她呆呆愣愣之间，忽然想到平时偶尔阅读的女频小说……自己儿子不会是被夺舍了吧？

　　这一荒谬绝伦的念头深深在她脑海间闪过。

　　小小客厅里，空气仿佛不再流动，方成爷爷方针吧嗒一下嘴，深深吸了口气，又慢慢的吐出，慨叹：

　　“生子当如方成，真龙莫过于此啊。”

　　谁能想到，小小池塘中，竟然养育出了一条真龙，方针虽然老眼昏花，但也看得懂眼前这一幕的含义。

　　他的孙子方成，必然是华国青年武者第一人，毫无争议，毫无悬念！

　　华亮，方文敏两个人对视了几眼，目光中满是艳羡和震惊，他们要是有这么一个儿子，真是当牛做马都值得了，奈何他们却只生了两个女儿。

　　而且就算有儿子，能有方成的十分之一，他们都老怀欣慰。

　　华亮家中，方成的表妹华海慧正趴在华丽精致的笔记本电脑上，她本来是呗吩咐在家写作业的，可还是忍不住上网看了一眼。

　　这一看，她就没法再安心写作业了，可爱肉嘟嘟的小脸，几乎贴在了笔记本屏幕上，华海慧青涩瘦弱的小身板一阵摇晃，她高声喊着：

　　“这是我哥哥，方成是我哥哥！”

　　…………

　　韩文石、黄秀光以及张途三个方成的舍友，他们怔怔地坐在电视面前，不管父母怎么说话谈论，都无法撼动他们呆滞的心。

　　这简直是荒天下之大谬

　　这简直是当代神话，现代传说，可就是这不真切的场景，明明显显的摆在了他们面前。

　　自己的舍友，即将问鼎华国青年武者第一！

　　关注着比赛的云大学生们，以及云大校长！他们是又欣喜，又复杂的观看着屏幕，或是手机，或是电视，或是笔记本电脑。

　　这一刻，他们终于重新认识了和自己同一个学校的方成，是如此的霸气决伦，强势到底。

　　云大校长摘下黑边眼镜，一把撇在沙发上，随后他整个人狠狠地向后一靠，深深陷入进软绵绵的沙发中，长叹一声：“这是我这辈子做的……最英明的决定。”

　　想到自己挂横幅时，校委会的阻拦，官方的质疑。

　　云大校长露出从未有过的得意笑容，当初挂横幅，其实只想着讨好一下方成背后的那一位师父，能让云海市一把手发话的人，肯定是举足轻重的大人物。

　　可他没想到，本想得到一个西瓜，还没见到西瓜，却蹦出来一个大南瓜，这可真是惊喜到了极点。

　　想必有这么一份情谊在，将来方成飞黄腾达之时，也许还能够记得自己，云大校长深深的笑了。

　　这一次投资，他收获的盆满钵满。

　　方成的手机放在候场室锁着的柜子里。

　　手机疯狂的振动着，嗡嗡嗡。

　　他手机内的qq软件，不断弹出一道道消息，赫然是高中qq群，此时已经是沸腾了。

　　“张超！看见电视上的方成没！”

　　“看到了卧槽，那不就是老方啊！”

　　“我的天，亮瞎了我的眼，这还是咱们高中时的方成同学么，简直狂拽炫酷吊炸天啊！”

　　有人没观看赛事，不禁疑惑发问：“怎么了？什么情况？”

　　“你还不知道？”

　　秦莉满脸通红的躺在被窝里，手指夸夸一顿点，发出消息：“是咱们的高中同学方成！他在华国青年武道赛的八强混战中，以纵横无敌的霸主姿态扫荡擂台！直接打下去六位青年天骄！”

　　“！！”

　　那人没来得及打字，直接打出两个惊叹号，急忙打开电视或是电脑。

　　方成的高中同学们在qq群里疯狂发着消息，仿佛只有这样，才能平复他们不可思议的翻滚心绪。

　　那个高中向他们借作业，那个高中默默无闻只知道学习的方成，现在正站在电视中的擂台上，接受着全国好几亿人民的注视！

　　陈建业家。

　　陈建业再不复平稳的姿态，他叫喊着：“爸，妈，那是方成啊，我的老天爷，那是方成！”

　　一旁的中年妇女也惊骇莫名，擂台上站着的那道身影，不正是上次年后来他们家拜访的方成么。

　　亏她当时还以为，方成是来蹭权势的，至于儿子说的什么天才武者，她是万万不相信的。

　　林江市陈书记眼神一凝，他是知道的，年前儿子险些遭遇危险，就是被一个名为方成的人救了下来，可最近工作实在太忙，他没有抽出时间来了解这件事情，也就渐渐忘却了。

　　陈书记目光露出喜色，看向自己的儿子：“儿子，你是怎么结识人家的？他是咱们林江市人？”

　　是的，此时方成的地位，已经不是陈建业这一档次了。

　　如果他回到林江市，即使是陈书记也要尊重谨慎对待，更别提他的儿子了.

　　一个地级市的官二代，到了帝都，什么都不是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第八十二章 举国震动（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 