    秦仲远这次过来还真的是因为晒盐的事情，他之前去了一趟平东渔村那边跟自家姐姐说过晒盐的事情，后来他姐夫跟他外甥们就试着搞了几个晒盐的盐场。

    虽然规模不是很大，但是秦松兰的丈夫跟儿子们就非常认真地按照秦仲远说的办法一点点地试着晒盐，花了十天的时间终于晒出了盐了。

    当然晒出来的盐虽然比较干净整洁，可是这也算不上精盐，所以他们又按照秦仲远说的办法提纯了盐，终于得到了洁白的精盐。

    这些提纯的精盐味道是真的不错，并没有粗盐里面的杂质，吃起来不会觉得有什么苦味，用这种盐做菜味道很不错。

    最主要的是，晒盐的产量比较高，虽然提纯的时候消耗了一些，但是总体来说产量还是很高的。

    秦仲远昨天可是又亲自去了一趟平东渔村那边看了自家姐夫和外甥们做的盐场，亲眼见到了他们晒出来的盐，激动了一晚上了依旧没有平复自己的心情。

    他现在之所以过来找秦松涛说盐的事情也是因为之前已经找过秦慕羽了，毕竟秦慕羽在私塾那边很方便找到。

    跟秦慕羽哔哔了许久之后他被不耐烦的秦慕羽给赶出来了，这不就过来找秦松涛这个秦慕羽的亲爹夸奖一下他儿子，纾解一下自己激动的心情。

    “松涛啊，你是不知道那个晒出来的海盐产量多高，虽然它需要十天十几天的才能够收获一批，但它的产量对得起这个时间啊。”

    “提纯出来的海盐是真的非常好，煮出来的菜是真的好吃，这个盐是真的非常棒啊。”

    “别的不说，单单是产量就足够让我们高兴了。还有，这个盐是用海水晒的，你可知道海水有多少啊？海水那么多，以后就不用担心咱们没有盐吃了。”秦仲远激动地说道。

    大雍朝的盐基本都是井盐、矿盐，开采就比较的麻烦，那些贵人们吃的精盐就花费了不少的人力物力，所以贵人们吃的盐就比较贵。

    还有一部分的盐是湖盐，可是盐湖基本很少，大雍朝的盐湖不算多，所以盐对于大家来说真的是贵，但又不可或缺。

    现在就不一样了，海盐不用担心开采过度了，不用担心盐的价格太贵了，有了海水晒的盐，老百姓吃盐就不再是多么困难的事情了。

    秦松涛安静地听着秦仲远说的话，他其实没有多么深感触，毕竟前世的他所处的年代是22世纪，对于那个年代的人来说盐不是什么难得的东西，两块钱一包的盐随便那个杂货店都能够买到。

    所以秦松涛不理解秦仲远激动的心情，但他也没有给秦仲远泼凉水，而是一边听一边附和秦仲远的话，静静地当一个倾听者。

    秦仲远和秦松涛两人聊得很开心，秦慕章就顺势把秦仲远留在家里一起吃饭了，正好可以配着秦松涛一起喝酒。

    “哪里就要在你家吃饭了？我还是回家吃吧。”秦仲远不好意思道。

    “哥，咱们兄弟哪里需要这么客气？吃顿饭而已，哪里就不好意思了？咱们家又不是负担不起你的这一顿饭。”秦松涛拦着秦仲远道。

    在秦松涛和王明雅的挽留下，秦仲远还是留下来吃饭了。

    现在年景也不是多么的不好，虽然秦仲远有些不好意思但心理负担也没有那么重了，今天在秦松涛家吃顿饭，等过几天就请秦松涛或者秦慕羽去他家吃顿饭就可以了，有来有往才行。

    中午的这顿饭秦慕章就做了红烧兔肉、清炒红薯叶、红烧茄子、鱼香茄子、香煎豆腐和一道豆芽豆腐汤。

    豆腐还是今天刚刚做的，之前原本他们从镇里回来的那天就把石磨给弄好了，也说了第三天就做豆腐，但是忙着开垦土地后他们又没有心情做豆腐了。

    还是今天土地开垦好了，菜也给种下去了，所以他们有了闲心和闲工夫做豆腐了，今天终于吃到了豆腐了。

    “这个就是豆腐了？”秦仲远夹了一块香煎豆腐尝了一口，外焦里嫩的口感让他非常的喜欢，还有豆芽豆腐汤里面的豆腐也嫩嫩的，让他很喜欢。

    “对，阿伯您尝尝味道如何。”秦慕章说道，“这个豆腐您尝尝看喜不喜欢，看看大家能不能接受豆腐的做法，要是喜欢的话，咱们用药水换回来的黄豆也有赚头。”

    “嗯嗯，得尝尝。”秦仲远越吃越喜欢，一边吃一边夸奖豆腐的口感，当然豆芽他也很喜欢。

    黄豆豆芽他也喜欢，但是年纪大了他还是更喜欢绿豆豆芽，毕竟绿豆芽吃起来更嫩一点，黄豆芽太脆了，而且不掐去它的豆瓣的话就更硬了，年纪大了的牙口不好的人实在是不太喜欢吃。

    “来来来，哥咱们喝一杯。”秦松涛招呼道，他还是比较喜欢喝点酒，尤其是自家儿子酿的酒。

    这顿饭秦慕章让陈秋湘拿出了他酿的养生酒，这个酒好喝醇厚，但它最主要的效果还是养生，滋养身体的。

    当然任何酒都不能多喝，即使是他酿的养生酒也不能喝太多，大概一人喝三两四两左右，喝多了也是会伤身的。

    秦松涛和秦仲远喝了之后就很喜欢这款酒，然而秦慕章和王明雅就是不让他们喝太多，喝了两三杯之后就不让喝了，他们就只能吃菜吃饭了。

    也就是秦慕章做的饭菜味道好，他们不能喝酒的遗憾才没有那么大。

    吃过了午饭之后，秦仲远就离开了，他还得回去给秦修远那边写信告诉他晒盐的事情，希望秦修远能够将这个晒盐的方子还有粗盐提纯的方法交给皇上那边。

    当然秦修远那边也会护着秦家庄的，在动摇了那些盐商还有世家的利益的时候还是不要把秦家庄给暴露了，不然那些世家的报复秦家庄可不见得能够抵挡得住。

    刚刚吃过午饭不久，秦仲远才开秦松涛家不到两个钟的时间后，陈秋湘家就迎来了一个比较意外的客人。

    “阿姐？”陈秋湘看着带着女儿过来的陈舒音很意外，没想到她竟然会来秦家庄找自己。

    “阿姐你怎么来了？”陈秋湘虽然看到陈舒音很惊讶，但还是把人给迎了进来，“阿姐快进来，怎么这个时候过来了？出了什么事了吗？”

    最近她都忙着开垦菜地种菜的事情，偶尔去水田和旱地那边看看水稻和红薯玉米，都没空去想起来镇上还有个要跟夫君和离的堂姐。没想到，今天她堂姐就找过来了。

