    山坳很隐蔽，四周的树荫婆娑，风声扫着秋叶，出飒飒之声。

    它把野蛮少女的哭泣之声，也掩盖在其中了，凌风看着那如如同被剪断了线的珍珠，心中也暗骂自己无耻，这个少女很孤寂，与凌清很相似，总是形单影只，不得不靠着冷酷的一面来掩饰内心的孤独。

    此刻，她蹲在地上，哭的梨花带雨，身上的血口都崩裂开了，但是她却浑然不惧，这十几天来的心酸再也无法掩饰了，俏丽的容颜也变得苍白起来，看上去就像是一个羸弱的少女。

    “唉……”

    凌风轻叹了一声，神色一暗，她想到了凌清，所以，难免的怜惜了起来，他缓步走过去，拍了拍野蛮少女的后背：“对不起，以后我再也不会欺负你了。”

    “哼！”

    野蛮少女头也不回，只是鼻腔带着哽咽的声音，耸了耸肩，想要摆脱凌风的那只作恶的手，可是，却被凌风牢牢的握紧。

    他盘坐下来，与野蛮少女并肩，道：“他们欺负你是因为有人放出你进入乱古之地得到了惊人的至宝，正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，正是这个道理。”

    “那……是不是你放出的消息？”

    野蛮少女抬起眼来，长长的睫毛上，还沾着雨露，看上去楚楚可怜，让人心疼，眼眸也与之前冷酷的模样，截然不同，变得清澈如泓，单纯的就像是一个孩子，让凌风一下子就心软了。

    “是！”

    凌风摇了摇头，苦笑道：“当初我从乱古之地走出来的时候，正好看到你追踪过来，所以，想让他们缠住你。”

    “我就知道是你！”野蛮少女又大哭起来，当她坚强彻底被撕碎的时候，心中就只剩下了柔软，以她的聪慧怎么可能猜测不到是凌风干的呢？

    “对不起，不过他们欺负你，我们就联手再欺负回来。”凌风信誓旦旦的保证道。

    “那你呢？”

    野蛮瞪着楚楚可怜的大眼睛，一眨不眨地望着凌风。

    “要不，给你咬一口？”凌风很头疼，他不忍心欺骗野蛮少女，因为在她身上有凌清的身影，让他很心疼。

    “嗷！”

    下一刻，凌风小脸就扭曲了，他毛都炸了，那野蛮少女还真丝毫不客气，张口就咬在了他的肩膀上，如同一个小母猫一样，爪子也毫不客气地抱住了凌风的肩膀，锁得紧紧地深怕，凌风跑了一样。

    口下流血，幽香阵阵。

    凌风也没有躲闪，这种疼痛他还是可以承受的，哪怕被咬下一块肉，也可以在短时间内恢复过来，不过，让他松了一口气的是，野蛮少女并没有那么做，很快就松口了。

    “那我的龙狮，有没有被你煮了？”野蛮少女哭声停止了，她抽噎地望着凌风，不知道为什么在哭过之后，她忽然现眼前的这个少年也没有想象中，那么可恨了。

    至少，刚才那一口他不躲不闪，让她心中还是有些感动的。

    “没有。”

    凌风摇了摇头，而后指尖轻轻一弹，顿时间，血光喷出，龙狮从储物戒中飞了出来，它的四肢全断，躺在地上哀嚎，而在储物戒中也无法吸收天地玄气，如果时间久了，只怕它会被活活的憋死。

    “你！”

    野蛮少女又生气了，看到龙狮伤成这个模样，她心中就有股怒气，张口又狠狠地要在了凌风的肩膀上，令得凌风龇牙咧嘴，差点没暴走。

    “我怎么了？”

    凌风有些无语的说道：“之前我们是敌对状态，我自然不会给它疗伤的，否则，它又杀回来找我报仇怎么办？”

    于是，野蛮少女松口了，她望了一眼凌风，现也正如他所说的一样，换做是她如果抓住了傲娇鸟，也不会给它疗伤的。

    “哼，以后不许欺负龙狮，否则我和你没完。”

    说完，野蛮少女踉踉跄跄地跑到了龙狮面前，从怀中摸出了几枚极血丹，一股脑地塞进了龙狮的口中，一人一兽眼睛都很感动。

    她为它而来。

    它为她可以死！

    “好了，你现在快些疗伤吧。”凌风有些不忍，说道：“龙狮交给我好了，放心我不会把它炖了的。”

    “你还说！”野蛮少女气愤的说道，她瞪大了美目，冷哼了一声。

    一回眸，百媚生！

    这个少女与姐姐凌清差不多的年纪，可是当伪装被撕掉之后，竟然有这么动人的一面，让凌风都怦然心动。

    “你叫什么名字？”凌风苦笑的摸了摸鼻子，他知道以前把这个丫头得罪的太狠了。

    “云溪！”

    野蛮少女皱着小琼鼻，轻声说道。

    “我叫凌风。”

    凌风指了指自己的脸庞，又指了指云溪道：“我们现在是不是朋友？”

    “哼，不是！”云溪还是很气愤的说道，不过已经不复刚才的冷酷了，而且，她嘴角还掀起了一丝笑意，这么多年，还是第一次有人主动说要成为她的朋友。

    这让她芳心微微涤荡出了涟漪，不过，她习惯了冷酷，自然不好直接表示出来。

    “等你伤势痊愈之后，我们就去欺负他们。”凌风不以为然，心中撇嘴，这个野蛮少女都哭过了，竟然还扮冷酷？！

    不过，现在凌风也不想去激怒她。

    “欺负他们？”云溪一怔，好看的睫毛眨巴眨巴的，她神色无比诧异的说道：“那可是一群高手，以我们的实力，怎么可能是他们的对手？”

    “何况，这件事情本来就是你惹出来的！”说完，云溪又气恼了起来。

    “咳咳，放心吧，自然不会让你吃亏的。”

    凌风咧嘴一笑，这个小妮子有点记仇，他是精神念师，自然可以感觉出那野蛮之中的纯纯善意，而因为彼此拉进的关系，云溪对他的敌意大减，甚至有那么一丝丝好感。

    “我能有什么好处？”

    “我不会再欺负你？”凌风试探性的问道。

    “你……”云溪又要气炸了，这个家伙是不是故意的？哪里不爽点哪里？！

    “我就知道这是不可能的。”凌风挥了挥手，道：“接下来我们会把所有人都干翻，特别是进入核心之地’乱古’的那些人，而所能得到的各种资源，你可以想象一下。”

    “哦？”云溪皱了皱眉，道：“可是，我们怎么能够击败他们啊？”

    “这个你不用太操心，自会有办法的。”凌风嘿然一笑，他不想解释太多，毕竟，这件事情在他从乱古之地离开的时候，就已经想到了。

    当然，仅仅依靠他、傲娇鸟、柳舒舒是不够的，所以，要有一个高手，而在这方地域之中，他也就和野蛮少女比较“熟悉”而已。

    而为了让野蛮少女心甘情愿的与自己合作，凌风只能把她逼迫到所有人的对立面，让她不得不向自己靠拢，现在就算云溪跳出来，告诉所有人，是凌风第一个进入乱古之地的，怕是也没有人会相信，所以，这是最好的选择。

    他相信云溪是会同意的。

    不过，这些事情凌风是不会告诉她的，否则，天知道会生什么暴力流血事件。

    “好吧。”

    云溪略微沉思了片刻，也就咬牙同意了下来，一则，她看得出来凌风是很有诚意的，二则，她的确被那些人欺负惨了，而以她的实力，只会挨揍，心中早就了怨气。

    “那你先疗伤吧。”

    “你不许打龙狮的主意，否则，我和你没完，不死不休。”云溪气哼哼的说道。

    “放心，我以我的信誉保证。”

    “嘁”

    云溪撇嘴，她很想问你有那种东西吗？

    随后，她盘坐下来，也不担心凌风会偷袭她，毕竟，她现在重伤，如果凌风有心出手的话，根本就不会和她废话的，而且，她也相信凌风不会无缘无故地来找她的，估计也是为了各种药草、资源，他一个人是绝对不够的。

    时间流逝，不久后，傲娇鸟与柳舒舒来了，他们望了一眼云溪与凌风，嘴角为不可查地掀了起来。

    “又被你骗到了。”傲娇鸟低声说道。

    “咳咳……”凌风干咳一声，道：“她是云溪，以后我们不能再欺负她了，另外，龙狮也会成为我们的帮手。”

    “放心，我是一个很善良的鸟，不会主动打它的。”傲娇鸟正气凛然地拍了拍翅膀。

    三个时辰之后，云溪站起身来，她身上的血疤都凋零下来，露出了鲜嫩的肌肤，伤势已经痊愈了，而龙狮也是如此，只不过它对傲娇鸟与凌风很有敌意，担心它们出手报复。

    而且，它眼中有着无法驱散的惊恐，那个人类少年太可怕了，完全就是人形兽王，一石拍断妖兽路，让它不敢得罪。

    “以后就是一家人了。”凌风笑道。

    “哼！”

    云溪鼻子中出森冷的声音，她瞥了一眼，眼泪已经风干了，不过还是一副花猫脸的模样，只不过相对来说，要温和了许多。

    “小狮子乖乖，以后我也不会再欺负你了。”凌风望了一眼龙狮，和善的笑了笑。

    “吼。”

    龙狮退了一步，依旧很警惕地望着凌风，鬼才相信他的话，就连傲娇鸟、柳舒舒都不相信。

    你永远不要怀疑凌风的底线，因为他是无底线。

