    第4506章

    听到郑漫儿的话，叶昊的脚步一顿。

    这个女人虽然吃醋，但是也算为自己着想了，自己就这么走了，未免太过不上道了。

    “好，我就和这个王八蛋和解！”

    汤玲冷笑一声，迈出大长腿走到了叶昊面前，上下打量他几眼，道：“行，我给我女儿一个面子，和你和解。”

    “但是，你必须把事情给我解释清楚”

    叶昊微微皱眉：“解释？解释什么？”

    “你就告诉我”

    汤玲一脸讥讽的开口。

    “你到底是怎么让罗天佑和严涛巴结你，又是怎么让霍元虎看重你，还包场宴请你的。”

    想到今天被众星捧月的叶昊，汤玲就觉得万分不真实。

    ．vp．com

    如果这个人是她看好的金卓旭，那么她肯定是瞬间理解的。

    但这个人居然是叶昊，汤玲无论如何都没办法理解。

    只不过想到谢梦瑶，汤玲顿时又冷笑连连。

    姓叶的王八蛋，到底是走了什么狗屎运，居然能抱上谢梦瑶的大腿。

    叶昊看了郑漫儿一眼，他很清楚，这话看似是汤玲问自己的，但其实郑漫儿也想要知道。

    他叹了一口气，道：“这件事没什么好解释的。”

    “再说了，我就算是解释，你们会相信吗？”

    汤玲冷笑道：“解释啊，你快点解释啊！”

    “老娘听着呢！”

    “希望你不要和我想的一样，无耻而又废物！”

    听到汤玲的话，叶昊很清楚，这个女人心中到底有多么龌蹉的想法。

    不过感受到郑漫儿质疑的目光，叶昊还是上前一步，只不过他没有看着汤玲，而是看着郑漫儿一字一句：“漫儿，你想要听我的解释，那么我就解释给你听。”

    “远的事情不说了。”

    “就说金陵的事情吧。”

    “我风水相术过人，武道一流，还通医术”

    “我在来金陵的飞机上，救了谢梦瑶一命。”

    “我随手就把严涛打得满地找牙。”

    “我两次救了邢弘益的命。”

    “解决了罗天佑夫人林黛的不孕不育。”

    “救了生死一线的朱广禄。”

    “庇护了王子仪将要死的命运”

    “我还逆天改命，让霍家老太太添寿十二年”

    “金陵隐世六家、顶级家族、古老门阀，半数以上欠我人情。”

    叶昊神色淡漠。

    “所以，朱广禄把他的座驾送我，邢弘益把绯红之心送我，王文彬也把汇龙湾一号送我。”

    “现在的我，想要在金陵横着走，只需要刷脸”

    “这些解释，你相信吗？”

    叶昊说的都是事实，但是汤玲脸上的表情却越发的讥讽。

    至于郑漫儿，更是微微惊愕之后，就是一脸古怪。

    她知道叶昊有本事，但是不相信叶昊这么有本事。

    “叶昊，妈让你解释，不是让你信口开河”

    原本不想要开口的郑漫儿，此刻叹了一口气开口。

    “你觉得你说的这些话，是个人会相信吗？”

    “哪怕你告诉我，你是靠着你岭南叶世子的面子，才得到这些人的敬畏，我也会相信你”

    “而不是相信你的信口开河！”

