
    蒋英奇看着叶秋离开的背影，笑着说道“药兄，你跟小叶的关系好像很不错么。”

    药老听到这，愤愤道“好个屁！自从认识他之后就一点好事都没有！”

    齐老笑呵呵道“蒋兄说的没有错，好几年的老交情了，药兄和小叶关系是很不错，我们都有目共睹。”

    药老顿时恼火道“交情，那叫做交情吗？自从认识了他之后每天都缠着我问这问那的，要不是他，我也不用跑到非洲去找药材，差点就被人家给烤了吃了……”齐老笑道“当时小叶二十岁都没有到，实力还比不上现在，还不是你自己给他下药，差点没让他半条命都丢掉了，只好跑去非洲找解毒的药材，再说了后来他不是来救你

    了吗？”

    “那叫做救吗？这个小混蛋也不知道怎么混到那群食人族里面的，提着刀就架在了我的脖子，我老人家可是上了年纪，心脏不好……”

    “年轻人嘛，有点脾气也正常。”

    “那你试试！”

    其他人都看着药老，虽然嘴上在骂着叶秋，但是都看得出来他压根就没有生气，显然也就是抱怨抱怨而已，实际上这个老家伙对叶秋是相当关心的。

    当初叶秋和三大特种部队战斗，在非洲战场失踪。

    药老后来就去了非洲那边找药材，说要学神农氏尝遍百草，要在非洲那边把能够当做中药的东西全部都试一遍，看看能不能再编出一本本草纲目。

    但是，齐老可是知道这个老家伙，借口去那边找药材，实际上是人过去找叶秋的。

    一旁的林东升和蔡国强，看着这一幕有些震惊。

    现在他们都已经知道了这三位的身份了。

    说句不客气的话，他们两个人的身份地位都比不上这三人一根指头重要，人家可是整个华夏的国宝，而他们只是上千个市里面的主政者之一。

    可是叶秋却是能够和这三个人打成一片，很显然跟几个人的关系都非常不错。

    现在他们也知道一点关于叶秋的身份，和燕京的叶家有联系。

    虽然这种五大世家的哪个小辈来历都非常不凡，可要和这几位国医圣手相比，放在一起那是侮辱了三位圣手。

    但是叶秋却和三个人相当熟稔，这让林东升和蔡国强心里面震惊，看来叶秋不仅仅是叶家的人那么简单，肯定还有更深的身份。

    “对了，药老……”

    林东升想到还有事情，急忙说道。

    ……

    这一次齐柔陪着叶秋一起进了病房当中。

    叶秋检查了一下徐秀英的情况，仍旧是高烧不断，如果得不到有效救治，那么没有几天的时间了。

    齐柔拿着温度计测量了一下，片刻之后说道“38c，这几天秀英姐一直都没有清醒来，都是靠着挂点滴来维持生命体征的，现在身体非常虚弱，你要小心一点。”

    疫苗也不是百分之百安全的，每年全世界因为注射疫苗发生事故的不在少数。

    不过这个发生事故的安全率也很低，可能几十万例当中只有一例而已，而就算是发生事故，那么也可能是有点应急症状，至于死亡则少之又少了，但也不能够说没有。

    现在徐秀英身体虚弱，那么就更要小心一点了。

    “我知道。”

    叶秋也知道这些事情，把低温保存箱放到了桌子上，然后打开了箱子，里面摆放了十支针剂，这就是蒋老他们研究出来的治疗性疫苗。

    “把注射器给我。”

    叶秋取出了一支，然后拿着针筒抽出了十分之一，来带徐秀英身边，轻声说道“徐支书，村子里面事情那么多，你就别再睡了。”

    说完就把注射器刺入了徐秀英手臂上。

    片刻之后，透明有些偏黄的疫苗，被缓缓注射进入了徐秀英的身体当中。

    几分钟过去之后，监测的仪器没有任何的异常。

    十几分钟后，徐秀英的心跳略微有些加快，心电图有些絮乱起来。

    这让叶秋和齐柔开始紧张起来，幸好很快就恢复了正常。

    半个小时之后。

    看到徐秀英没有出现任何的反应，叶秋和齐柔都松了一口气。

    齐柔拿着温度计，再次放到了徐秀英的腋下，过了几分钟之后拿出来一看，喜道“退烧了！”

    “有效了！”

    叶秋彻底松了口气，然后对着齐柔说道“你先出去吧，这里有我在就够了。”

    齐柔点了点头“那有什么事情叫我。”

    说完就转身走了出去，还把一旁的低温保存箱带走了，其他病人还等着疫苗救命。

    叶秋就待在病房里面陪着徐秀英，中间出去吃了一次饭，期间徐秀英的情况一直都很平稳，但是没有清醒过来。

    很快时间就到了晚上了，叶秋这回是什么事情不管了，手机关机就待在了病房里面。

    ……

    与此同时，病房外面。

    “蒋老，药老，齐老。”

    林东升脸色有些阴沉，把事情经过讲了一下，就在前天的时候，天广市就开始流传一个消息——

    病毒是从那些高级美容院里面流传出来的。

    其实病毒的来源，其实李东河他们已经调查清楚了，知道是从美人馆那边流传出来的，但是现在还没有公布，更没有动手抓人。

    一来，是因为现在虽然知道魂组有参与，但是病毒是从哪里流传到华夏的，魂组的人在哪里，他们还不清楚。二来，要是贸然行动，那么他们怕引起混乱，就像是现在流传的消息一样，很容易引起天广市民众的恐慌，因为他们根本不清楚走过自己身边的人，是不是已经感染上了

    病毒。

    这种未知是最可怕的。

    与此同时，还有一份名单流传了出来，对天广市造成了非常恶劣的影响。

    那就是几家美容院里面流传出来的客户信息。

    那些客户的真实身份，全都是天广市那些有钱的女人们。而现在这个名单一被曝光，就引起了天广市民众们的恐慌，不管真假到底有没有携带病毒，他们都要求zhèngfǔ把那些人隔离起来。
