    ?　　这纪庆和孙宁准备回国，吴明和王凡两个家伙也跟着凑热闹，吃完了午饭的时候哥几个正在沙发上一边看着电视一遍聊天消食。

    　　王凡便对着居安说道：“明天的时候，我和吴明正好跟着纪老大两口子一起走，我带着吴明到我那里过上两天，带着这个家伙见识见识纽约的繁华，顺道在我家里陪我住上几天”。

    　　居安听了王凡的话便对着吴明说道：“晚上老实的呆在家里，别跟着他出去瞎逛，即便是出去的时候最后跟着科拉一起，要不说不定又能把你弄进局子里，到时候纽约没逛成，倒是成了警察局一曰游就不好了”。

    　　纪庆听了也笑着说道：“王凡这家伙净是去些不着调的地方，吴明去了要保持住，别被他带坏了”。

    　　王凡翻着眼看着笑呵呵的两个人没好气的说道：“哥们是那种人么，这是大家来一趟也不到我那里歇个脚，我这不是好客嘛，拉着吴明去住两天”。

    　　居安笑着说：“你拉着吴明，这只有纪老大和嫂子跟着旅游团回去，本来路上三人还有个伴，你这倒好”。

    　　“我这回去做啥啊，没几天你的马就要比赛了，回国脚一落地再飞回头？”吴明笑着对居安说道。

    　　纪庆听了拿起了遥控器，按了两下子：“这可是要回去了，电视上整天满耳朵的鸟语，还真不习惯，回去好好看几天中文联播思想上净化下”。

    　　王凡听的噗呲一声笑了：“你这一说我倒是想起来，认识的一个华人开着车子出租公司的，上次的加长车就是在他那里租的，这家伙对我说过，在美国混的中国人的几种下场，第一就是混的不错的，混进了主流，当了市长或者是驻华大使啥的一回国被骂成汉歼的，第二种，就是在美国结婚生子，混的不好不坏的，又后悔没赶上国内的大发展机会，不是感慨没能混个副厅级包个二奶呼风唤雨的活着的，就是感慨没赶上国内的上市，大发一笔的。还有就是在美国混的及其不如意的，逢人便牢搔满肚子，对人讲美国哪里不好哪里不好，结果一说没人相信，然后又讲美国什么都好，这家伙又变成了汉歼美分党，纪老大这要是呆在美国保准的就是第二种恨着自己没混个官做的”。

    　　居安倒是头一次听到这个说法，想了想笑了起来：“这个我倒是头一次听说，不过我前段时间看过一个网上的帖子，说是美国人的世界末曰不是二零一二而是中国人来了，报纸上说，一个智利裔说以前我建个房子养家糊口，价格比白人少上大几百生意不错，谁知道中国人一来价格是自己的一半，而且干的又快又好，另一个墨西哥裔说我准备买个房子攒了几年的钱，中国人一来直接买两套而且全额付款，买完了还说真是便宜，弄的房价蹭蹭的涨，害的他还要继续存钱，然后印度裔就说了，我们印度人聪明能干啃吃苦算是二等白人，但是中国人一来，比我们还聪明还能吃苦，关键是长的比我们还白”。

    　　听的王凡和纪庆几个人哈哈大笑，居安跟着说：“这还有，现在流行的到美国生孩子，以前这个事情是墨西哥人搞起来的，现在中国孕妇住着豪华别墅，一到夜里几百个孩子啼哭，闹的整个小区都受不了，这样一个小美国人便产生了，接下来大多数都是送回国内抚养，等着长大了以后还能带着全家移民”。

    　　王凡跟着说：“这还不算什么的，美国人的政治避难，以前只要你说什么练啥轮子功，或者是生二胎的再有就是信天主教的，说着遭到了迫害，这撒点小谎对国人来说算个啥啊，就这样每年几十万中国人来到了美国，美国移民局开始的时候还跟配合，这家伙每年几十万说明国内的人权状况差啊，谁知道这几十万中大多数都是水分，每年几十万这家伙搞了几年，最后美国移民局实在是受不了了，直接出动警力查封涉嫌造假的庇护律师楼，其实这也不能怪美国移民局，说是被政治迫害的在移民局哭的跟个泪人似的，出了门转头就弄了个五星红旗，唱着国歌参加起来十一大游行起来，说是信天主教的转身就去华人街的寺庙给佛祖上了香，感谢佛祖的保佑，拿到了绿卡”。

    　　纪庆和吴明听的肚子都笑疼了，一边笑着一边说道：“这家伙也太搞了，说的这么夸张”。

    　　王凡说道：“其实也不算，最搞笑的是假结婚，有夫妻两个人假装离婚，然后跟国内的人结婚，每人收取个几万块啥的费用，等着拿了绿卡，然后又离婚了，接着再结婚，这家伙看着美国政斧也不管，最后胆子打了开始在报纸上登上广告了，太嚣张了。这美国人要是再不管，再狠搞啥政治避难，估计用不了二十年，纪老大再来美国，就可以讲着中文四处溜达了”。

    　　吴明听着哈哈的一边在沙发上打着滚一边说道：“靠这帮子家伙简直是太有才了，这都能想得到”。

    　　王凡接着说道：“我估摸着这帮子老外家伙倒是怀念满清那时候，直接的闭关锁国把所有中国人都关了起来，不让国人到四处乱溜达，这样子聪明才智就只能在中国境内折腾了”。

    　　“一些东西一开始的时候不是国人先搞的，但是到了国人的手里，立刻就发扬光大，现在整个移民都是集约化产业化了，要说钻空子，那些傻了吧唧的南美人还有南亚人还真不够看，脑子笨干啥能行，要不是说咱们中国人的智商也就是犹太人能比比呢”王凡笑着又对沙发上东倒西歪的两个人说道。

    　　居安听的也是呵呵的笑着，摇摇头说道：“这帮子人真是，这些个歪门邪道点子都是谁想出来的啊”。

    　　吴明这时候接口说道：“我倒是也知道一个国内的事情，以前南省由于靠近海，有的村子整个村子的健壮劳力都到了美国，打黑工然后赚钱寄回家里，整个村子就剩下来老的老小的小，最后还是政斧扩大了控制力度这才遏制住了”。

    　　纪庆捂着肚子接口说道：“我觉得根本不该控制，反而应该大力提倡嘛，这家伙国内这么多人，多放点出来开枝散叶也好啊，留在国内还消耗粮食呢，这政斧稍微松松手，过不了多久老美就在也蹦跶不起来了”。

    　　王凡接口说道：“袋鼠国已经差不多了，加拿大也危险了，现在美国的一些地方就有了中国镇子，你去一看全讲的中文，连店牌标示都是方块字，今年的时候美国白人孩子的出生率首次低于其他裔，这家伙看着美国就快沦陷了”。

    　　居安摇了摇手说道：“别扯了，说说你跟吴明两个什么时候去给淘气包加油把，是跟我和黛娜一起到肯塔基还是怎么说”。

    　　王凡摇了摇头说道：“我们去那么早做什么，当天我们做飞机过去就行了，我和科拉吴明三个直接去赛马场，晚上时候看完就直接坐飞机回纽约，不用帮我们定酒店了”。

    　　“这不是说好了玩上两天，这一夜过来就变了啊，干嘛搞得这么赶，这么急你不是闲着没事么”居安扬了扬眉毛说道。

    　　“我倒是没啥问题关键是科拉实在是没有多少时间，这个破警察干的，工资没多少屁事情一摞一摞的”王凡接口抱怨道。

    　　纪庆在边上笑着说道：“你既然跟科拉处的不错，赶进的也把婚结了吧，好好的给炎黄的祖宗们开枝散叶才是正道理，结了婚让科拉辞职在家只管生孩子”。‘刚提到孩子呢，这时候黛娜和孙宁已经收拾好了厨房，孙宁听到了便对着纪庆说道：“你们这又聊的什么呢，我听着怎么还提到了孩子啊，我不是跟你说了么，咱们过几年再要孩子，你这又提了”说的跟个连珠炮似的。

    　　吴明看着老大一脸的囧样解释说：“可不是说你，这说着王凡呢，老大催他快点结婚，快点生孩子”。

    　　孙宁听了以后便拉着黛娜出了屋子，跟着一帮子小东西们在院子里玩了起来。

    　　黛娜和孙宁刚出了屋子，王凡就笑着对纪庆说道：“这家伙！感情你就是说我了啊，自己这怎么要晚上几年，你这是自己轻松想把我先推进火坑啊”。

    　　纪庆摇了摇头叹了口气：“哎！这个是家家有本难念的经啊，我妈妈想到点抱孙子，孙宁这是不太想早要孩子，我这夹在中间两边受气，不光是我妈连丈母娘都是催着要孩子，但是孙宁死活要等两年，肚子长在她身上我有啥办法”。

    　　看着老大的脸色，估计老大自己也很想尽快的要个孩子，居安一听这话题有个沉闷了便对着纪庆说：“你这来了一圈，就光顾着玩了牛倒是没看多少，这样吧今天我带你去看看我几个朋友老泰勒几个的牧场，看看他们的牛你听听他们的意见在决定养什么牛怎么样？”。

    　　纪庆这才点了点头：“那好今天就去看看牛”。说完大家便从沙发上起来，居安给泰勒打了个电话，几个人便开着车子去看看泰勒牧场养的牛。

    　　

