    第458章 蕾娜的邀请

    目送天使灵溪她们去召集姐妹，帝乾坤转身刚准备进入宫殿就放心一道通讯连接了进来。

    看着那道通讯来源帝乾坤眉头挑了挑，但是还是选择了接通。

    “蕾娜，有什么事吗？”

    帝乾坤看着蕾娜的投影微笑着道。

    蕾娜自从被卡尔忽悠去炸了神圣凯莎后就缩在烈阳不出来了。

    一是害怕被天使真的，二呢则是烈阳的那些老古董不想放她出来。

    最近的蕾娜可以说是过的生不如死，天天不是被拉去记录数据就是要求加入到太阳之光四代神体的研究。

    对于一个连基本浮空术都用不熟练的学渣来说这些简直就是折磨！

    “哥，我终于能联系你了，你快来烈阳救救我吧，我要活不下去了！”

    蕾娜身穿一身华贵的烈阳王袍睁着泪汪汪的大眼睛哭的跟个二百斤的胖子一样。

    鬼知道这几天她是怎么活下来的。

    不是在计算公式就是在去计算公式的路上，计算公式都快将她算迷糊了。

    所以脑瓜子一震蕾娜就将目光转向了帝乾坤身上。

    从潘震那里蕾娜已经知道了烈阳准备将重心转向帝乾坤了。

    虽然知道自己很有可能将会失去烈阳主神的位置，但是蕾娜却没有半分的怨念。

    甚至于蕾娜现在是巴不得让帝乾坤快点继承她烈阳女神的职位。

    那样的话她就可以好好的在宇宙中畅游，享受她自己的幸福人生。

    而烈阳那些老古董在这段时间也是被潘震给打压了一遍。

    在潘震摄政王的权限下那些不愿意服从的老官员直接就被一撸到底。

    这也就是科技宇宙的可爱之处。

    领导者对于下属有着绝对的统治权，权限高于一切！

    可以说现在的帝乾坤只要愿意，那么烈阳王的位置将会十分容易的被其继承。

    看着视频中那哭唧唧的蕾娜，帝乾坤这才回过神来。

    他就说自己是不是忘了什么嘛！

    原来是把蕾娜这小妮子给忘记。

    在获得了神圣凯莎的神圣原子后帝乾坤就完全沉寂到了研究里面直接就将还在卡尔那里的蕾娜给忘到九天之外。

    也就是说帝乾坤现在才知道蕾娜已经返回烈阳星了。

    “咳咳，蕾娜啊怎么了你这是？”帝乾坤一脸关心的道。

    “哥，这些老古董都不是人，他们，他们虐待我！”

    “还有那卡尔，说什么让我给他炸一颗恒星他要搞研究。”

    “可是谁知道他把神圣凯莎给炸死了，现在我根本就不敢出烈阳，就怕被天使星云的那些家伙咔嚓了！”

    “呜呜呜，我真是太不容易了！”

    蕾娜一想到自己最近过的日子泪水瞬间就下来了。

    “噗嗤！”

    看到蕾娜那委屈巴巴的样子帝乾坤不道德的笑了出来。

    “老哥！”

    蕾娜一脸幽怨的看着帝乾坤。

    “咳咳，好了好了，不笑了不笑了！”

    帝乾坤微笑的顺了口气后才再次看向蕾娜，只是眼中的笑意却毫不掩饰。

    “呼！

    哥，你什么时候有时间来一趟烈阳啊，我这里有事要找你！”

    蕾娜双手置于胸前满脸讨好的道。

    “而且哥你放心，潘震他已经将那些老古董给收拾了一顿，现在的老古董们已经十分乐意接受哥你了！”

    蕾娜好似想到了什么一般连忙保证到。

    当然愿意接受你了，不愿意的已经被禁赛了！

    “来烈阳？”

    帝乾坤的眉头微微皱了皱，眼中闪过思索的光芒。

    通过与潘震的对话帝乾坤也是大概得知了自己的基因应该不简单，只是可能因为权限的原因没有完全开发出来。

    而现在唯一的权限应该是在烈阳手中，虽然没有这部分权限依旧不影响他自己神圣之躯，可是始终都是横在他胸口的一根刺。

    虽然帝乾坤现在已经能猜到自己基因中的秘密了，可是没有烈阳的授权的话他依旧无法激活那部分超级引擎。

    而之前与潘震沟通后潘震就说明了只要帝乾坤愿意前往烈阳，那么潘震就做主给帝乾坤授权激活那部分基因引擎。

    之前帝乾坤不愿意前往烈阳的原因一是不想和那些老古董扯皮。

    二是蓝星上依旧还是有一些东西是自己放不下的。

    现在呢！

    天使被他安排好了。

    蓝星也留下了住够自报的力量。

    神圣技术的研究也进入了飞速上升阶段。

    现在的蓝星好像真的没有什么值得他挽留的了！

    那么去一趟烈阳也不是什么不可以的了。

    “嗯嗯！没错没错！”

    “哥你就快来吧，我用我烈阳女神的身份向你保证绝对不会有人来找你不痛快的！”

    蕾娜举着手一副对天发誓的样子说道。

    看着蕾娜那严肃的样子帝乾坤无奈的摇了摇头后道：

    “好吧，竟然这样我就来一趟烈阳吧，反正蓝星这边的布局也已经完成了！”

    “噢耶！”

    蕾娜看到帝乾坤答应直接兴奋的蹦了蹦。

    “那，哥你可要快点来啊！”蕾娜眼巴巴的说道。

    “嗯，我尽快！”

    帝乾坤准备安排一下天使灵溪后就打算直接前往烈阳了。

    现在天使和烈阳的关系暂时有些微妙，尤其是蕾娜这家伙现在应该见不得天使。

    所以帝乾坤是不打算带天使灵溪前往烈阳的。

    就在帝乾坤和蕾娜聊的挺开心的时候蕾娜那边突然晴转多云。

    “好了好了，知道了马上就来了你们烦不烦！”

    蕾娜一脸抓狂的在投影那边疯狂大吼着，然后耸拉着肩膀与帝乾坤念念不舍的挂断了通讯。

    看着瞬间断开的通讯帝乾坤乐呵呵的再次拨通了一个通讯。

    “喂，灵溪啊……”

    天使灵溪这边，众天使看着傻笑着挂断了通讯的天使灵溪一脸的羡慕。

    “怎么样灵溪，男神找你什么事啊？”

    阿追来到灵溪身边好奇的问道。

    “没什么，就是乾坤他准备会一趟烈阳，让我最近注意安全！”

    天使灵溪双手合十一脸幸福的说道。

    “呜！灵溪，我羡慕了，快给我们说说有男神宠溺是个什么感觉！”

    天使莫伊来到天使灵溪身旁一把就抱住了灵溪的胳膊。

    听到天使莫伊的问话天使灵溪傲娇的昂了昂脖子，下意识的抱了抱自己然后一脸傲娇的道：

    “这种感觉，很美好！”

    (本章完)

