    深夜的金陵城，电闪雷鸣。

    闪电撕裂夜幕，将整个金陵城照耀得宛若白昼，光亮下，恐怖的雷云疯狂涌动。

    “轰隆隆！”

    闷雷阵阵。

    一股令人压抑的气息弥漫全场。

    几乎同时。

    金陵城的防空警报响彻全城。

    “咚——”“咚——”“咚——”紫金山巅，悠远的钟声也开始敲响。

    煌煌天威镇压下来，让金陵城内狂风骤起，闪电撕裂黑暗，在夜幕下浮现出裂纹一般的闪电痕迹。

    横贯天地。

    极为壮观。

    ……“怎么又变天了？”

    苗丽芸满脸疑惑：“我记得前段时间，金陵城也是同样的天气吧？”

    “对，好像就是半月前。”

    莫凡点头道：“当时还是白天，就雷声大作，也有防空警报拉响全场，我们手机上还受到雷电天气警报呢。”

    话音刚落。

    众人的手机就震动起来。

    由金陵市气象局，发布的红色雷电警报短信。

    “等会该不会下暴雨吧？”

    莫凡抬头看向窗外，却看到齐云霄跟失了魂一般呆滞在原地。

    “老齐，你丫的不会怕打雷吧？”

    莫凡语气古怪的揶揄道：“别怕，有爹保护你。”

    齐云霄瞪了莫凡一眼。

    他却难得的没有口嗨，反而咽了咽口水：“你们先前说，金陵城半个月前，也有同样的天气？”

    “嗯，就是半个月。”

    莫凡点点头：“我就是金陵本地人，那天原本也是晴空万里，然后突然就电闪雷鸣，天都黑了下来。”

    “同样的闷雷阵阵，很压抑。”

    “不过，我感觉今晚上，没有半个月前的雷暴天气恐怖。”

    莫凡回忆着开口：“半个月前的雷暴天气，那才叫真正的天威浩荡，震得金陵城都在颤抖。”

    “老齐，你怎么脸色都白了？”

    不仅莫凡疑惑，张恒等人也纷纷扭头看过来。

    谭丽丽娇笑不已：“齐云霄，你一个东北汉子，怎么还怕打雷？”

    “没，没有……”齐云霄勉强挤出个笑容，他现在没闲情撩妹了。

    身为齐家大少爷，他当然知道金陵城现在的异常天气是因为什么。

    这是渡劫天雷！前几年齐家老太爷突破元婴境的时候，他有幸见过一次，那也是他第一次见识到天威恐怖。

    “金陵城，有人突破元婴境了！”

    “而且半个月之前，还有一名强者，同样突破了元婴境！”

    齐云霄瞳孔猛然紧缩。

    半个月内，金陵城连续诞生两名元婴境！这是什么概念？

    要知道齐家在东北三省，那可是当之无愧的霸主，就算如此，百年内也只有齐家老太爷一人突破元婴境。

    而金陵城，半个月连续有两人突破！“咕噜——”齐云霄艰难的咽动喉咙。

    突然。

    齐云霄扭头看向旁边的唐明，却发现后者面色从容，看着窗外的雷劫不仅不惊愕，反而还露出笑容。

    “老唐，你不感觉震惊吗？”

    齐云霄纳闷道。

    “这有什么震惊的。”

    唐明哑然失笑，摇摇头笑道：“金陵城是六朝古都，汇聚世俗皇朝气运，又有龙脉镇压。”

    “这是当之无愧的福地。”

    “既然是福地，出现些天资卓越之辈不是很正常吗？”

    齐云霄吞吞口水：“话这么说没错，但这也太夸张了吧！”

    “不夸张。”

    唐明露出意味深长的笑容：“以后你在金陵呆久了，会发现还有更夸张的事发生。”

    “喂喂，我说你们两个怎么打上哑谜了？”

    莫凡等人听得满脸懵逼，不就是一个雷暴天气嘛，怎么还牵扯到了什么气运龙脉，搞得玄乎乎的。

    唐明笑了笑，没做过多解释。

    “咳咳，反正大家都吃得差不多了，要不……要不我们就散了吧？”

    齐云霄转动着眼珠：“你们看外面都打雷了，万一下暴雨，就回不去宿舍了。”

    “我宿舍下还晒着被套，要赶紧回去收起来。”

    苗丽芸也赶紧点头：“曼月，你的被套也还没收吧？

    “嗯，下午还是大太阳，我没想到会打雷……”何曼月轻声道。

    “行，那我们就回去了吧。”

    “反正今天也熟悉了，大家都是同学，以后聚会的时间还有很多。”

    齐云霄急不可耐的起身，然后拍了拍莫凡和张恒两人的肩膀。

    “那个，我突然肚子有些疼，就麻烦你们两个送美女们回宿舍，我先去上个厕所。”

    “老唐，你别走，在这里等我。”

    说完。

    也不等莫凡回话，捂着肚子一溜烟跑了。

    “我靠，你就这么跑了？”

    莫凡焦急大叫：“记得去前台结账，你爹我没带钱！”

    “日你大爷，账结好了。”

    包厢外，传来齐云霄郁闷的声音。

    “走吧，我们先回去，待会下大雨就不好了。”

    莫凡也招呼大家离去。

    唐明笑道：“你们先走，我在这等齐云霄。”

    众人也没在意，打了个招呼后就相继离去。

    很快。

    包厢内就只剩下唐明一人，他坐在沙发上，看着窗外的电闪雷鸣，眼眸中闪烁精芒。

    “嘿嘿，我就知道老唐你没走。”

    齐云霄从门外探出个脑袋，贼笑道：“老唐，你行啊，深藏不露，估计也是某个豪门大族，甚至是隐世家族的弟子吧？”

    “别辩解了，我不会多问的。”

    “但你也别问我的来历，咱俩心照不宣就行。”

    齐云霄说着，感叹道：“也不知道是金陵哪个豪门的前辈，竟然在今日选择突破元婴境。”

    这本是他无心的感慨。

    唐明却是笑着回应：“是金陵楚家。”

    齐云霄愣了下：“嗯？

    你怎么知道？”

    “嗯，我认识楚家的家主楚嵩，现在突破的就是他父亲，楚家老爷子。”

    唐明看着窗外，嘴角噙着一抹笑意。

    看来。

    楚家老爷子服用‘驱魔静神丹’后，已经稳住了崩溃的神魂，而且还因祸得福，获得了突破契机。

    雷劫汇集之地，除了雷劫威压外，还有浓郁的神魂波动。

    这是驱魔静神丹的药效。

    正因为这点，唐明可以确定是楚家老爷子在进行破镜渡劫。

    “老唐，你竟然认识这位前辈？”

    齐云霄双目一亮，振奋道：“那太好了，这次你可得带上我，快走快走，待会迟了就不好了。”

    “去哪？”

    唐明笑着看过来，丝毫没有起身的意思。

    

