
　　一句回来就好，却也胜过了千言万语。

　　这一夜，摘星拉着江林聊了很多，而摘星也知道了江林其实飞升到了另外一个世界，所以才如此神龙见首不见尾的。

　　而当摘星了解到江林在飞升的世界中建立新的茅山宗的时候，自然很是欣喜。

　　“你是说宗门刚成立，所以缺人，想要从这里接引弟子过去，可是那是仙界啊，不成仙，怎么能去到仙界呢？”

　　“师父，虽然那里是弟子飞升去到的世界，但是依然还有凡人存在，仙凡同处于一个世界上，在那里，修行更加容易许多，要不您也随我一起去吧。”

　　江林略带期骥道。

　　然而摘星却是摇了摇头。

　　“我如今身为茅山掌门宗师，自然要肩负自己的责任，本来你也是茅山下一任掌门宗师，但是现在看来只能另选了，不过你能够在另一个仙界也成立茅山宗，让我很开心。23sK.com

　　这样吧，既然你能携带弟子前往仙界，那么就把那些愿意前往的弟子一并带去，这个世界还是太小了，等我成仙后，再去仙界吧。”

　　如今茅山的弟子除非是有非常重要的地方需要坐镇，其他的人都在茅山上面修行，谁也不愿意随意下山，毕竟山下可没有这么好的修行条件。

　　眼见摘星已经打定主意，江林也不再劝他，然后有些疑惑地问道：“对了师父，不知道九师叔还有石坚师叔去哪儿了？”

　　摘星闻言脸色一变，看着徒弟那不知道不罢休的样子，也知道瞒不住他的。

　　“石坚触犯门规，被凤娇师弟所杀，然而他出手太重，被我罚去了南明坐镇去了。”

　　江林傻眼了，没想到九叔竟然是被师父罚去了自己的地盘上。

　　“其实也不算惩罚，你在南明留下的基业不小，需要真丹真人去坐镇才行，其他人我自然不放心，不过你九师叔但还算有些头脑，派他去，自然好过师叔们，他们都老了，也该享福了。”

　　江林听出了另一个消息，有些惊喜道：“这么说来，九师叔也成为真丹真人了？”

　　“自然如此，他的天赋不弱于你，也是我门未来的基业，其实我是想要把茅山这份基业传给他，毕竟如今你也没可能接掌茅山了，怎么样，你没意见吧？”

　　作为下一代首席弟子，摘星还是需要征询一下江林的意见的。

　　江林哭笑不得道：“师父，我都已经飞升仙界了，怎么还会留恋人间这点东西呢。”

　　随后他又想了想说道：“南明这份基业就维持着吧，若是遇到能够领导华夏成就强国的，那就送给他，茅山也应该看住我华夏大地，不容外人来欺辱。”

　　“这个自然，我本想让几位到了极限的师叔去坐镇南北的，却没想到祖师要领悟红尘，讨要了这份差事，有他老人家在，必然不会出现如此情况。”

　　江林这才放心下来，他可不希望茅山拥有如此力量后还沉寂着，如今道门已然大变，茅山两尊阳神真君横空出世，直接横压了整个修行界，修行以茅山称尊，茅山已然真正成为了道门领袖。

　　诸多弟子都在茅山，当听闻江林已然成仙，更是要带他们前往仙界，自然没有人不愿意，无数弟子纷纷想要前往，不过江林倒也不希望把所有弟子带走，毕竟要留下一些传承弟子才行。

　　最终江林把一些心中存在些许不愿，还有牵挂人间，留恋家人的弟子都留了下来，其他的人则是被他暂时收入了仙灵世界中，大约带走了茅山上一半的弟子，共计一百零八人，其中还有原本的三宫五观的师叔们，八位真丹，筑基弟子三十人，这些弟子大多都是最近两年才突破的，原本就筑基的弟子也有了筑基巅峰的修为，并不算弱，剩余的其他七十名弟子都是练气境界。

　　现在留在茅山上的高端战力还剩下祖师和摘星两位元神真君，然后真丹真人就是九叔和一眉道人等五位各脉掌脉真人，以及祖师堂的一位不知名祖师，守卫这个世界倒也绰绰有余了。

　　谷</span>江林最终多带上了一个人，那就是常年带人守卫在茅山脚下的小三儿，他作为江林的护卫队长，这些人倒是非常称职，哪怕江林不在，他也总是在守卫。

　　随后，在山下一个道观中驻扎的小三儿，一下就莫名其妙地出现在了一个如仙似画的世界中。

　　一个熟悉的面孔让小三儿激动得大喊出声：“大帅！您终于回来了！”

　　看着那激动万分，却也忠诚十足的小三儿，江林微微一笑道：“小三儿，这些年辛苦你了。”

　　本来南明的日子越来越好，小三儿的年龄也越来越大，应该是要找婆姨了的，结果这小子性子太轴，就是不愿意，所以现在还是个单身汉，不过他人缘可不差，常常有人来帮他说媒，可惜都被他拒绝了。

　　“报告大帅，警卫团团长江成三报到。”

　　“好了，你也不看看到了什么地方，看见我就这么激动，不怕被我给卖了。”

　　“小三儿甘愿被卖。”小三儿嘴上这样说着，但是也警惕了起来，下意识就持枪把江林护在身后。

　　“大帅，这里是什么地方，咱们好像不在茅山了，大帅小心。”

　　结果江林随手就把天上的月亮给摘了下来，看着手托一轮巨月的大帅，小三儿擦了擦眼睛，紧张地咽了一口口水道：“大帅，我不会是在做梦吧？”

　　哪怕小三儿枪林弹雨跟了江林有八年时间，可是看见这一幕还是太过震惊。

　　“难道你忘了我是修行者吗？修炼这么多年，我有这些修为应该很正常吧。”

　　小三儿灯泡大的眼珠子差点瞪出来，他使劲抓了抓自己颌下三寸长的胡须，差点把自己给抓秃噜了。

　　“大帅这也太厉害了。”

　　“放心吧，说不定以后你也能够拥有这种能力的，我决定了，带你去仙界，让你也修炼，未来成为仙人一流，怎么样？激不激动？”

　　小三儿用了不少的时间才接受了自家大帅成仙的事情，而现在，大帅就是在带他前往仙界的路上，至于留恋红尘那些跟小三儿无关，他从小是被家族带大的，根本没有父母，整个人从小浑浑噩噩地活着。

　　直到江林的到来，给了小三儿不一样的活法，从那一刻起，小三儿就决定终生追随在大帅身边，不死不弃。

　　江林并没有返回遮天世界，而是又来到了仙剑世界。

　　。。。

　　蜀山上，江林刚刚出现，就被吓了一跳，他面前竟然站着剑圣这家伙。

　　“吓我一跳！师兄，你在干嘛呢？”

　　剑圣目光不变，只是有些奇异道：“我竟然感觉不到你的境界了，真是怪哉，怪哉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百八十六章 带你当仙人去免费阅读。https://xs.23sk.com 