
过黄土岭西侧不远时，王斗还遇到了杨国柱、王朴，符应崇，李辅明一行人，当下众人结伴而行。

只是吴三桂在辽东深得人心，人脉出众，后台深厚，刘肇基也没抗衡的能力，不过张若麒的到来，让刘肇基看到机会，怎么说，张若麟也算兵部尚书陈新甲的人。

而一镇总兵的更换，需要廷推，显然的，兵部尚书的意见很重要。

行进途中。王斗谈起了靖边军拟定的西进之策。王朴与符应崇都没有意见。

不过王朴希望到时大战，大同军能与靖边军并肩杀敌。一想到吴三桂因为靖边军之故，得到不少军功首级，王朴就心中不舒服，所以这次，他决定再也不离开王斗身旁了。

杨国柱则沉思，说道：“石门山贼敌现在虽少，然寨墙坚固，并不易攻下，更恐过河遭到贼奴攻打。人选怕不易拟定。”

他不愧老将，一眼就看出其中关窍，李辅明同样点头：“贼奴的寨墙壕沟，确实不易攻打。”

当日他与杨国柱一同攻打黄土岭。就深深地感到自己的有心无力，相比杨国柱的战果，自家的山西军太薄弱了。

他的军队都是大明旧式军队，只靠家丁精卒打仗，对上强悍的清兵，往往败多胜少，虽然李辅明常常冲锋在前，不过效果并不明显，这让他深深沮丧。

特别此次松锦大战，不说与王斗相比。便是与杨国柱与王朴相较，这差距，都明显出来。他与杨国柱同为打老仗的官将，山西镇也是大镇，却越来越被各人抛在后面，这怎能不让李辅明深受刺激？

他决定，待松锦大战结束后，自己回到山西镇，怎么也得想方设法编练一部新军出来。

黄土岭到松山堡之间，一样布满军营。加上左光先只抱洪承畴大腿，也不理会外界事务，很多圈子，不免融入不进。

王斗等人进来时，吴三桂几人，不咸不淡地过来打了招呼。

可以看出，吴三桂神情苍白憔悴，显然非常担忧舅舅祖大寿之事。对上王斗时，他的笑容很勉强，几天下来，他才真切地感受到王斗的影响力，也高估了自己的能力。

这个大明朝的高富帅，**，往日顺风顺水，万千宠爱在心头，很少受到什么挫折打击。不过对上王斗时，总有力不从心之感，深感自己实力不足。

不过他毕竟名门之后，虽对王斗不满，礼数上却丝毫不缺，而且可以看出，经过一系列的打击后，他的心理反倒成熟许多。

唐通满面笑容，非常亲热的与王斗招呼，只有马科皮笑肉不笑的，眼中掩盖不住的怨恨。

他将自己的损兵折将，都算在王斗头上，他的族兄马甫名。被靖边军杀场杀死。自己更落一个处分，这一切的结果，都让马科对王斗充满恶感。只稍稍礼数过后，马科就离得王斗远远的。

此时厅中，因为辽东总兵刘肇基，东协总兵曹变蛟，前屯卫总兵王廷臣，早有军略定计，他们只在杏山防守后路，所以没有前来。加上蓟镇总兵白广恩身死。不免比以前冷清了一些。

在洪承畴等人出来前，厅中气氛有些僵硬，宣大一系，辽东一系。都在各自小声谈聊，互不相融。左光先凑到李辅明身旁，韩朝，钟显才，如门神似的站在王斗身后，与郭英贤几人，也低声交谈什么。

虽眼中带着一丝忧患，然洪承畴出来时，还是那样温文儒雅，带着让人如沐春风的气息。监军王承恩，也一样深沉，让人看不出他内心所想。

不过辽东巡抚邱民仰，兵备张斗、蔡懋德等人，就没有他们那样的养气功夫，个个焦虑于色！”

王斗略略皱眉，看了马科一阵，看得他不自然地移开目光。

随后他觉得自己失弱，不甘失弱地看向王斗，却不料王斗不再理会于他，让马科心下一阵恼火。

王朴跳了出来，说道：“哼，脚长在你等身上，要救援，你可随时去救啊！”

符应崇附合道：“不错，兵凶战危，古有明训。这兵者，不祥之……之器，非君子之器，不得已而用之！必须谨慎从事，不得莽撞，也不得轻言冒进，若大军有失，又是谁的责任？”

洪承畴面无表情地看着各人争吵，他将目光看向王斗，说道：“孽奴重重围困锦州，全城望救甚切，封疆诚岌岌危矣，未知忠勇伯可用解围良方？”

吴三桂也期盼地看向王斗：“忠勇伯。”

王斗点头：“是该进军，以解锦州之围了。”

未想王斗如此轻易答应，吴三桂反倒一呆。

洪承畴眼睛闪动，微笑道：“哦，未知忠勇伯有何妙计？”

往日里，王斗一直反对立刻救援锦州，免得因情报不明，中了清兵的围城打援之计。而受吴三桂等人影响，洪承畴与辽东各官将们，对解围锦州的心情也非常迫切，因为他们承受不了锦州陷落的后果。

不过因为王斗反对，决议迟迟不能下定，这让洪承畴等人对王斗都有些不满。

然今日王斗突然改变态度，难道己有良策？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27884"  chaptername="第483章  马科">加入书签</a>
</div>
