    “张焱之，你真就是个狗，见人就扑。”

    姜玉阳骂了一句，发小什么德行他最清楚不过了。

    以前最多是闷骚，现在就直接明着来了。

    而且旁边就有个白锁锁你不要，就那么喜欢野花。

    关键白锁锁还不是家花呢！

    “你懂个啥，这就相当于是我的鱼塘，我的鱼儿都在鱼塘里，我这个鱼塘主能不管吗？能只喂她白锁锁吗？”

    张焱之歪理一大堆，真要说的话，姜玉阳一个回合都抗不下来。

    不过他看了看时间，收起了玩笑的姿态，两个人直接去了报到处。

    在张焱之的怂恿下，姜玉阳也是早早的就决定和他报一个专业，投资经济学。

    这也算是张焱之的老本行了，作为一个曾经的风险投资人来说，下意识的就选定了这个专业。

    当然，这不是最主要，最主要的是，张焱之觉得，就算不去上课的话，或许考试的时候，还能多蒙对几道题。

    办理好了一系列的手续之后，两个人分在了一个寝室，领着被褥之类的东西直奔男生寝室。

    整栋大楼人来人往的，不少家长进进出出，一会帮忙领这个，一会忘了领那个。

    两个人走进寝室的时候，其他铺都已经收拾好了，还有几个家长拿着抹布帮忙打扫卫生。

    “嗨，雷猴阿兄弟们，以后就是室友了，多多关照。”

    张焱之笑嘻嘻的走进去，也不管其他家长在不在，随意的打着招呼。

    “你们好，我叫姜玉阳。”

    倒是姜玉阳正常了许多。

    不过因为家长在的缘故，几个人也是就简单的做了几个自我介绍，没有说太多。

    这是一间六人寝室，具体的床位早就已经分好了。

    还剩下窗户旁边的一上一下两个位置。

    张焱之毫不犹豫的占据了下铺，姜玉阳指了指床架上的名字，“焱之，你是上铺的。”

    “哦？是嘛？”

    张焱之起身，把两个人的名字调换了一下，“你看错了，我住下铺。”

    “你个狗篮子，你再狗下去，就学会狗叫了。”

    “狗叫？汪汪汪？”

    张焱之嬉皮笑脸的，他指着床上的被褥，“那个啥，你帮我弄一下，我去看看白锁锁怎么样了。”

    “好人都让你做了，我呸！臭不要脸！”

    ..

    女生宿舍，他再熟悉不过了。

    按照记忆中的路线，很容易就找到了。

    要是平常，张焱之肯定进不去，不过这个时间倒是没人管，很轻松的就进去了。

    只不过刚进去他又出来了，他不知道白锁锁在哪个寝室，总不能一个个找吧？

    张焱之看着楼门前不少献殷勤的学长，再次把头发弄成大背头，咧着嘴走了过去，“兄弟，你也来送学妹啊？”

    “是啊，你也是吧？”

    那个学长看着张焱之是从女生宿舍走出来的，自认为也是一路货色，笑呵呵的打招呼。

    “哎，今年我们学校的学妹都不怎么样，这么半天才找到一个看得过去的。”

    张焱之故意叹了口气。

    “哎，兄弟你刚刚没看到吗？”

    “什么？”

    “刚才就有一个长的特别带劲的学妹进去了啊，屁股后面跟着三四个学长呢，要不是人太多，我也想去看看了！”

    张焱之眼睛动了动，他刚刚在门口看了半天，能配得上这个描述的，也就是白锁锁本人了，“是吗，兄弟你知道哪个房间吗，我偷摸的去看看啊。”

    “就在308，兄弟我和你说，看一眼终生难忘。”

    张焱之心里冷笑一声，难忘也是老子难忘。

    脸上却带着笑容，“谢了兄弟，我先去看看！”

    得到具体的寝室号，张焱之也没兴趣继续和他瞎扯了。

    此时的308门口，不少学长在门口路过，都是为了看一眼白锁锁的真容。

    不止于此，三四个学长都主动帮忙白锁锁铺床，领取一些用品什么的。

    一度让寝室里的其他女生和家长觉得，白锁锁该不会有什么大背景吧？

    最不济也得是家长在这所大学教书什么的，不然哪能派这么多学生来帮忙的？

    所以就连讨论声都小了很多，生怕打扰了她。

    “学妹，床铺都整理好了，那些日用品也都帮你拿过来了，还有什么需要帮忙的吗？”

    学长脸上带着兴奋，浑身好像有使不完的劲，“你要买什么，我就去帮你买，别和我客气，以后在学校里缺什么你直接找我，管用！”

    “就是啊学妹，这个是学生会的部长，在学校里可厉害了。”

    后面的几个人也附和着说道。

    有部长在前面打头，他们肯定也只能放弃了白锁锁这个漂亮到不行的女生。

    白锁锁茫然的点点头，看着陌生的脸，一时间不知道说什么了。

    她又社恐了。

    在高中的时候，虽然大家一开始也不熟，但是怎么也都是周围的邻居，带着浓浓的家乡话，面儿上也有点熟悉，心里就不会这么慌乱和无措，更别说每天晚上都会回到家里了。

    去外地上大学，人生地不熟的。

    谁谁都不认识，而且还要和其他不认识的女生一个寝室。

    加上眼前一群热情的学长，他们越是热情，白锁锁越是恐惧。

    就好像那些无垠的浮萍没有了根茎驻扎，随风飘荡着，很容易就会被吹的人仰马翻。

    一想到未来好几年都会这样，白锁锁想哭，特别想哭的那种。

    感觉自己像被抛弃了一样。

    “学妹？”

    眼前的学长还不停的催促道，“要是没什么事了，晚上就一起吃饭呗？”

    白锁锁小手紧紧的攥着栏杆，手心都是汗。

    满脸都是纠结之色，她不想去，却又不知道怎么拒绝。

    明明心里已经想好婉拒的话了，但是到了嘴边就是不敢说出口。

    就在这个时候，门口处一道人影挤了进来，“各位让一下让一下，别都挤这里啊。”

    白锁锁惊喜的抬起头，这个声音简直太救命了！

    就好像一下子有了依靠，让她整个人都松了口气。

    那道人影高高大大的，直接挡在了她的面前，笑着对那个学长说道，“不好意思啊，这个女生今晚我已经约了...”

