
    无忧仙王的眼神眯起，紫发让他记忆深刻。

    包括他身旁的沈碧君，一样神色冷漠。

    因为苏浩的原因，他们爱屋及乌，对紫发先天带着仇视。

    但仔细看去，那紫发下的容颜，与他们了解的不同，即便展动神瞳宝术一样如此，与他们了解的不是同一人。

    苏浩的隐藏手段，即便是无忧仙王，也难以看破。

    “三千五百万！”无忧仙王眼神一闪，又是吐出一个数字，道：“我太阴教无忧仙王，需要这块紫金玄灵玉。”

    他的声音带着威严，同时也是警告，我，无忧仙王，有太阴教撑腰，我需要这东西，谁敢和我争，那便是和太阴教结仇。

    周围人默不作声，任谁也看出来了，无忧仙王，有些动怒了。

    “五千万！”

    苏浩举起手，再次吐出一个数字。

    声音随意至极。

    但在众人眼中，这便是正面叫板。

    完全无视无忧仙王的存在，甚至太阴教的名头，都不给半分面子。

    无数人暗中震惊，这人到底什么来头，在无忧仙王自报家门后，还敢如此的嚣张？

    无忧仙王的脸色，也是以肉眼可见的速度难看了下来，不过，转眼他又是冷笑一声，道：“很好，这位财大气粗，我无忧仙王自愧不如。”

    “不过，区区一块紫金玄灵玉，花费五千万买，这无异于傻子般的行为。”

    紫金玄灵玉，虽然是一种珍贵的材料，可治疗伤体，还能稳固神魂，甚至是助力悟道。

    在高明的炼器师手中，此物还可打造针对神魂的至宝。

    不过，五千万购买，还是超出了极限太多。

    周围人也是如此想法，无人认为无忧仙王丢脸，毕竟，这东西价值远远不如五千万，花这么大的代价，简直是脑袋有病。

    “老子有钱，任性。”苏浩随意答复，要多嚣张有多嚣张。

    无忧仙王脸色刷的一下难看下来。

    冷哼一声，不再言语。

    主持拍卖的老者三问，无人回答，他一锤定音，紫金玄灵玉被专门的负责人，送到了苏浩手中。

    唐青在苏浩示意下，立刻取出五千万仙玉，交给了那负责人。

    得到了仙皇的宝藏，他们身上的仙玉，最少也在五亿以上，这还不算那些仙皇血，以及诸多仙药。

    区区五千万，已经完全不放在心上。

    况且，这钱花出去，马上还会成倍的回来。

    拍卖会继续，主持老者取出一个玉盒子，将其打开来，一道血色的光华猛地澎湃而出。

    众人的注意力，立刻被吸引而去，便看到那玉盒子之中，装着一颗拳头大小的血色珠子。

    “这是一件深海血明珠，乃是一只仙王级蚌妖体内挖出来的，它用精血至少滋润了五千年，比之五千年份的仙药还要珍贵。”

    “此物，可炼丹，可炼器……妙用无穷，起拍价，三千万！”

    “三千一百万。”

    “三千三百万。”

    “三千五百万！”

    主持老者的声音方才落下，下方便是响起了连续的叫价声，价格一路攀高，不断的突破众人的预期。

    “五千万！”

    一道嘹亮的声音响起。

    让得嘈杂的现场，再度一静。

    无忧仙王举起手，道：“这颗珠子，老夫要了。”

    现场寂静下来，一般人并不想得罪这位。

    不过，在无忧仙王看向那主持老者，打算让其落锤的同时，又是一道声音响起：“八千万！”

    直接加价三千万！

    当即，便是让得全场为之震动。

    而在众人看去后，那震惊之情更为的浓郁，竟然又是那个人。

    八千万？

    而且还是针对无忧仙王。

    这家伙是与无忧仙王有仇吗？

    无忧仙王的脸色也是要多难看，有多难看，死死的盯住苏浩，沉声道：“你在挑衅老夫吗？”

    “拍卖会的宝物，价高者得，我有钱，自然可以加价，你想要，那便拿出更多的仙玉。”苏浩翘着二郎腿，淡然而随意。

    无忧仙王的怒火，根本无处发泄，他死死的咬牙，道：“九千万，老夫要定了！”

    “一亿！”

    苏浩再次开口，没有丝毫的停顿。

    这一次，全场倒吸冷气的声音成片，要知道，这家伙之前可就花费了五千万，如今又丢出一个亿。

    一亿五千万，这等财富，即便是对一个宗门来说，也可以说是巨大。

    而那年轻人扔出去，竟然是丝毫没有变色，一副云淡风轻。

    “想要，便继续加价，我能玩到你破产。”苏浩丢下价格，又是补充了一句，天知道无忧仙王心中的怒火何等的澎湃。

    他可是无忧仙王，在他加入太阴教后，更是少有人敢与他正面叫板。

    何况，那年轻人的话，可以说是对他的侮辱了。

    不过，心中的怒火万千，他依旧是无处发泄，宝月阁的背后不简单，在这里他也不敢过分造次。

    同时，一个亿的价格，的确是可怕，几乎是占据了他三分之一的资产。

    沉默许久，他冷哼一声，再次沉默。

    苏浩嘴角一扯，扫了一眼唐青，后者再次拿出仙玉，那颗血色的明珠落在了他的手中。

    “这位年轻人不简单，不过，花费一个亿买血明珠，实在是太败家了。”

    “谁说不是啊，一个亿啊，买点什么不好。”

    有人低声谈论。

    不过，还是被苏浩敏锐的听到，他笑道：“在你们手中，这东西没什么，也许一个亿远超它的价值，但在我手中，这东西眨眼可以值三个亿！”

    此言一出，全场寂静，随之哄堂大笑爆发而开，一些人笑的眼泪都要留下来了，三个亿？

    血明珠的确珍贵，但一般情况下，六、七千万已经是极限，一个亿已经没人愿意买了。

    这东西就这个价，到了你手中，价格翻三倍？

    你以为自己可以点石成金？

    无忧仙王也是冷笑：“老夫也算是见多识广，遇到奇葩不知几何，但如你这般奇葩的家伙，绝对是第一次见到。”

    “五千年血明珠，哪怕是炼化成丹药，仙器，也绝对不可能翻上三倍的价格。”
