
崇祯十四年八月初九日，锦州，巳时。

明成化十二年，都指挥王锴扩展城墙，时周长六里多，城墙四角又砌四台。明弘治十七年，锦州城参将胡忠再次扩建城池，修建后的城池有若盘子一般圆形，故锦州城又被称为盘城。

时锦州周七里五百余步，又有护城河，城墙高近十米。南面城墙外，还有一小段城墙，在城的四面，还建二层重楼式城楼，同时锦州东面，西面，北面，皆设有关厢小城。

弘治年锦州城完善后，一直到崇祯末年，大体布局不变。不过由于明清大战，锦州处于前沿，多次经历战火，城墙屡毁屡修，己经充满战火的硝烟轨迹。

此时锦州城再次面临战火，放眼城池外的东面，西面，北面，数不清的清军列阵。炮声轰隆，众多呼啸过来的炮弹，不断击打在城墙上，沉重的铁球激射，不时响起城砖轰隆隆的破碎倒塌声音。

在清军的猛烈炮轰下，城池，还有三个关城上，那些裹着折上巾，穿着短身罩甲的锦州守军，都是惊恐地躲避，甚至有些人大叫大囔，慌成一团。

城池上的明军炮手，也拼命开炮还击，不过锦州城虽然火炮众多。红夷大炮只有七门。佛郎机大将军炮不到二十门，面对清军的远程重炮，却心有余而力不足。

清军火炮一阵接紧一阵，似乎不会停止，猛烈炮火下，城上己无立足之地，那些守军，不得不下了城墙，到墙下的藏兵洞躲避。

不知过了多久，清军的火炮才慢慢停下来。城上的守军还没松一口气，紧接着，又是号角声响起，就见数面的清军大阵中。呐喊声铺天盖地，密密麻麻的盾车推出。

他们一层一层的分布，每层盾车后，都夹着一层的弓箭手，这些盾车，甚至有一部分有若明军的土车，用来防止明军的火炮。

不过从前日起，城外的清兵，似乎有不攻下城池，不达目的死不罢休的念头，不但攻势坚决猛烈了许多，还调来了很多援兵。

往常困城的，只有鞑子满洲镶红旗与正红旗兵马，现在余旗的兵马也相继出现了。城外的火炮，也越来越多，甚至连皇太极的黄龙大伞，都出现了几次，这让城内守军感觉情形不妙。

“贼奴这是围点打援之计，催促援军快快到来。”

祖大寿低沉道，他的声音浑厚，坚定有力，带着一股不容置喙的味道。

这是多年站在权力颠峰所养成的习惯。毕竟在辽东这个地方，能抗衡质疑他的人太少了，便是蓟辽总督洪承畴，以往见到他时，也是客客气气。

他手按佩剑，稳稳站着，似乎不以清兵势大为意。

他不断发出号令，何处该加强防守，何处该增援人马，指挥若定。锦州东，北，西三面都有关城，对保护锦州内城起了很大的作用，多次清军攻打，只能爬到外城，就是打不到内城。

特别西面与南面，很大部分，靠近河水，又有古塔山丘，清兵更不好攻打，希望可以再次抗下这一波。

祖大寿锐利的双目，不时眺望向城池的四面，除了漫无边际的清军攻城人海，还隐隐可以看到他们环城所立的大营，以东，北，西三面为多。

锦州城南面离小凌河不远，不便扎营，不便列阵，所以在那个方向，只有一些游骑奔腾。”

祖大寿说道：“那是鞑子故意的。”

又问：“洪督那边怎么说？”

那亲将答：“各位总兵争议不下，洪督也难以决断，援兵要前来锦州，不知要等到什么时候。”

他咬了咬牙，突然恨恨道：“吴爷立图救援，被那王斗阻止了。现在松山几个总兵，杨国柱，王朴，符应崇，曹变蛟，王廷臣，甚至监军张若麒，都站在他那边，吴爷兵马薄弱，不敢孤军前来，刘肇基，左光先摇摆不定，唐通，马科二人更是怕死……这王斗想干什么，难道说立了一点微功，就可以坐视锦州危亡于不顾吗？”

“就是就是。”

这亲将言语一出，立时塔上各将七嘴八舌，语中都对王斗颇有怨恨之意。

初时王斗在松山时，力阻吴三桂的立时救援，定下了攻打黄土岭的方略，锦州各将，还未说什么。

毕竟以战车逼迫清军，不言轻战，这是当时祖大寿与洪承畴定下的方略。清兵势大，他们当然也看得出，若轻举妄动，有可能就是全盘倾覆的下场，当时连祖大寿都觉得吴三桂梦浪了一些。

在黄土岭大捷的消息被骑探传到锦州时，城内的军民还欢呼庆贺，对王斗充满赞誉之言，靖边军与忠勇伯之名，名动盘城。

不过随后清军又突然猛攻锦州，而且此次决心坚定，锦州守军难支，再得到王斗阻止的消息后，立时众人就将王斗深深恨上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27871"  chaptername="第477章  锦州危">加入书签</a>
</div>
