    “替你被人打？什么意思？”陆昀烨的脸前一秒还晴空万里，下一秒立刻就阴云密布。

    沈玥添油加醋地把会议室里发生的事情叙述了一遍，在最后步入主题：“Maria对我这么仗义，能不能给她涨点工资？”

    “好。”只要不涉及到许绍城，陆昀烨对沈玥向来有求必应，“我一会儿给人事部说一声，Maria的工资从这个月起涨10%。”

    沈玥俯下身去给了他一个大大的拥抱：“谢谢爸~”

    陆昀烨乐得笑开了花，眼角的皱纹又多了几层。他拍了拍她的手，问：“这几天一直没找着机会问你，你进蓝星时间也不算短了，工作还顺利吗？有没有什么困难？”

    沈玥瞥陆晨一眼，得意地说：“有我哥带我呢，能有什么困难？”

    “那就好。”陆昀烨似乎放了心，“你也知道我的身体一直不太好，梁医生跟我说了好多年，让我退下来在家好好休息，但我担心你哥一个人守着公司，应付不来董事会那些难缠的老家伙。玥玥，你再加把劲，争取早点坐上我的位子。到时候你们兄妹俩一起战斗，我在后方也能够安心。”

    “嗯，我会努力的！”沈玥郑重许诺。

    陆昀烨的癫痫具体有多严重，她并没有去刻意了解过。但她曾经两次撞见他病发——那还是在她与他统共只见过两次面的前提下，照这个频率看来，早点卸任休养，于他来说才是最要紧的。

    沈玥蓦地感觉到肩膀上又增加了许多压力——不过也给了她许多奋斗的动力。

    “哦对了！”她忽的面露担忧，“总裁办集体离职，后续的工作该怎么办？”

    看那些人今天的态度，估计不会按照规定去做正儿八经的交接。

    “哪怕现在立刻开始招人，要求人家明天就到岗，也得一段时间培训吧？”

    换而言之，整个总裁办可能需要半个月的时间才能够恢复成正常的工作状态。

    “这个你不用担心。”陆昀烨气定神闲，一点儿也没有因此而感到慌张，“我已经从各部门抽调最精英的职员上来了，要求他们尽量利用今天下午的时间做完交接，明天就可以正式开始工作。”

    沈玥被他的办事效率吓到：“这也太快了吧！”

    “如果没有这个速度，以后我——乃至于整个蓝星航运，都会被员工牵着鼻子走。”陆昀烨正色道：“玥玥你要记住，凡事都不能妥协、不能让步。你让一步，别人可能会再进九十九步，最后让你输得一败涂地。”

    沈玥点头：“我记住了。”

    “这个道理不仅在工作上适用，放到感情上，同样也说得通——”陆昀烨话锋一转，“就好比你对许绍城……”

    一听他提起许绍城，沈玥就知道不会有什么好事。

    “啊！Maria还等我一起吃饭呢！”她提起自己与Maria的盒饭，不等陆昀烨开口，扭头就走。

    “哐”的一声，办公室的门被关上。

    陆昀烨的脸黑沉沉的，咬着牙骂：“这丫头……”语气却充满无奈。

    “玥玥都三十多了，感情上的事儿自己能处理好，您就别整天操心她了。”陆晨劝道。

    “她是我唯一的女儿，我不操心她还能操心谁？”陆昀烨掀了掀眼皮，斜睨着他幽幽地说：“对，我也可以操心你。”

    陆晨平静的表情出现了一丝不甚明显的裂痕。

    他把筷子递到陆昀烨的手中，将袋子里的饭盒一一打开。

    “那您还是操心玥玥吧。”他说。

    **

    Nina那一巴掌打得实在太重，Maria又似乎是个细皮嫩肉的大小姐，过了快半个小时，脸上的巴掌印不仅没消，反倒有变得越发红肿的趋势。

    午休时间还没结束，沈玥否决了她用粉底去遮的提议，不由分说地把她拉到了公司的医务室。

    医生给开了消肿的药膏，但这药膏不能直接往脸上涂，得先卸妆。

    Maria紧紧握住沈玥的手，只差没跪下来求她：“我回家自己涂，当面膜一样，涂厚厚的一层，行不行？”

    爱美之心每个人都有，尽管沈玥自己对化妆这事儿没什么执念，但也能够理解其他人不愿意卸妆的心情。

    “那好吧。”她说，“你晚上一定好好涂哦！不然可能明天都消不了肿。”

    “嗯嗯！”Maria疯狂点头。

    **

    总裁办接下来的一整个下午都在混乱与忙碌当中度过。

    从其他部门抽调的职员两点准时上来报到，浩浩荡荡的一群把悠闲地坐在椅子上等着人事部过来走离职流程的那批人吓了一大跳。

    陆晨早就在门口等了，此刻带领着来“补位”的员工，给他们一个个安排好座位——刚好是一个萝卜一个坑。

    交接工作的事他之前在会上没提，除了沈玥没人知道。当他当众宣布时，所有人都惊呆了。等回过神来，又渐渐生出些忿忿与不满。

    “不是你说让我们下午就走吗？怎么现在又要交接工作？”

    “对啊！说话还能不能算数了？”

    “你既然同意了放我们走，就不要反悔！”

    陆晨站在人群中央，淡定地等着他们抱怨完。

    “无论放到哪个公司，离职都是要交接工作的。我只需要你们这一个下午的时间，交接完了，明天你们就可以去莫尔报到。——当然，你们也可以选择不交接，直接过去。反正你们都要倾家荡产了，也不在乎再多赔点钱。”他凉凉地说。

    此话一出，有立刻就蔫了、老老实实回到自己的座位上准备交接工作的，也有硬刚到底连离职流程都不打算走直接抱着自己的私人物品离开的。

    那些离开的走到一半，看到有人没有跟上，又恶狠狠地催促：“还愣着干什么？走啊！反正都是要赔钱了！他们不让我们好过，我们也不让他们好过！”

    见有人还在犹豫，Nina跺着脚扯着喉咙威胁：“你们再不走，后果自负！”

    于是剩下的人全都悻悻地站起了身。

    他们一走，总裁办就空了一半。

    沈玥担心地问陆晨：“人都没了，怎么交接？”

    陆晨好似早就料到了这个结果，不慌不忙地说：“本来就不是和他们交接。”

    “啊？”沈玥陷入了迷茫，“那和谁交接？”

    陆晨勾唇：“和我。”

