
　　“啊！？？”

　　背后突然响起的声音顿时吓了松繁绪美一跳。

　　原本自信的气势消失不见，取而代之的是无比明显的惊慌失措感。

　　她连忙转过身来，偏弱气的精致小脸在这一刻更是被吓的有些煞白煞白，就像是做了什么亏心事后被当场抓获般，任谁都能看得出那份紧张。

　　“神神神神...”

　　“神奈同学！”

　　“咦，怎么了？”

　　没想到出现在自己眼前的松繁绪美居然是这种表情。

　　嘉神奈疑惑的挠挠头，完全不清楚究竟发生什么。

　　“没事没事，我我我我只是刚才在想事情所以被吓了一跳而已。”

　　“那个神奈同学你带朋友们过来了啊。”

　　反应过来后，松繁绪美连忙摆动着小手解释道，目光在身后的白川绫以及源理绘身上一闪而过，感觉大脑都快要陷入窒息状态。

　　呜呜呜...

　　明明刚才还是自信满满的。

　　为什么看到他们出现之后，立马就会被吓到这种程度嘛？

　　你要鼓起勇气啊绪美！！！

　　松繁绪美在内心咆哮。

　　否则要是被她们得知真实身份，以后在学校里绝对就要社死了啊！

　　松繁绪美疯狂的加油打气，不停在内心安慰自己。

　　只要表现的稍微正常点，那一切就不会有问题。

　　毕竟神奈同学聪明归聪明，但又不具备读心术什么，怎么可能那么轻而易举的就得知自己本子画师的身份！

　　没错就是这样！

　　只要我表现的足够从容，就绝对不会出现任何意外！

　　况且神奈同学...

　　想到那天在LINE上对方表明关注某个朋友的事。

　　松繁绪美忍不住偷偷看了他一眼，弱气的脸颊明显有些泛红。

　　在窗外散落进来的阳光照耀下，更是呈现出通透的红润光泽。

　　总不能...

　　总不能让神奈同学担心不是。

　　“嗯，我把我们轻小说社的成员都给带过来了。后面的采风活动就要麻烦各位美术部多多照顾各位咯。”

　　跟松繁绪美猜测的完全一样。

　　面对自己的解释回答，嘉神奈根本就没怎么多想。

　　径直抬头就跟面前美术部的成员们打起招呼。

　　身旁的白川绫若有所思的盯着松繁绪美凝视半响，抬手在轻轻揉动着脑袋，清丽脸蛋逐渐浮现出一抹疲惫感。

　　“啊哈哈哈~嘉同学太客气了。”

　　松繁绪美的身后还另外站着三道身影。

　　从各自准备好的画板以及各种装备来看，显然都是美术部的成员。

　　“本来绪美说这次的采风活动里有嘉同学来当模特我们还不太相信，现在看到本尊出现总算是放心不少。”

　　“话说这应该是第一次跟传闻中的嘉同学聊天诶！”

　　“嗯，很神奇。”

　　啊这...

　　你这话说的我好像是某些珍稀动物一样啊。

　　面对不远处三道各自冷不丁的吐槽身影，嘉神奈满脑子的槽点更是有过之而不及。

　　怎么说我也是千惠高的学生吧！

　　虽然在学校里确没怎么跟别人接触，白天基本睡觉放学转身就跑，直到最近才多了个社团活动的内容而已。

　　但就算这样，年级首座也始终是我。

　　这样的优秀学生...

　　咦，这么一想好像还真有种珍稀动物的既视感。

　　“咳咳，总之这次的采风活动就请各位多多照顾。”

　　“嗯...绪美同学，话说这边都是你的美术部成员吗？”

　　嘉神奈说着，目光落在不远处的松繁绪美身上，同时露出示意似的目光。

　　“啊对！他们都是！”

　　此时的松繁绪美正不停在内心进行天人交战状态。

　　陡然听见嘉神奈的疑问声，当场被吓的身体一颤。

　　好不容易涌现的信心更是当场就到支离破碎的程度。

　　她连忙吸了口气这才导致自己的表情勉强维持在正常水平。

　　然后看向同伴们，语气有些虚弱的介绍。

　　“她们...她们是...”

　　“嗯？绪美你怎么了？”

　　美术部的成员里有个披肩卷发的女孩疑惑的歪了歪脑袋。

　　偏灰色的发丝落到头发末端，被染成浅浅的桃红。

　　她有些奇怪的看了眼自己的部长。

　　但想到对方一直以来的性格，目光又在嘉神奈身上偷偷瞄过，很快就理解了什么，眼眸一转立马就走出来笑着进行介绍。

　　“嗯...嘉同学你们好，我是美术部瀬谷茜。”

　　“很擅长风景画什么的，其实这次的采风活动也是我提出的啦，突然就想画海什么的。”

　　是个性格很外向的女孩啊。

　　“你好。”

　　嘉神奈内心迅速做出判断，同样报以笑脸回应。

　　“我是池田未梨，比较拿手画人物之类...提出找模特的是我，不过没想到绪美同学居然能找来嘉同学还有各位，这实在属于意外之喜。”

　　“并且男模特，嘿嘿嘿...”

　　看起来有些秀气的娇小女孩忽然就发出奇怪笑容。

　　她抬手扶了扶鼻梁上的镜框，居然给人某种崩坏征兆。

　　什么鬼...

　　海老名姬菜同款类型腐向少女吗？

　　这个表情很危险，真的很危险啊池田同学。

　　“你们好，我是宇都宫花衣。”

　　最后的短发妹子满脸冷酷的抬手盖在池田未梨脸上，露出稍显无奈的表情，直接将其拽了回来。

　　“未梨一直想给帅气的男性进行人物绘画，所以看到嘉神同学稍微有些惊喜，请不要见怪。”

　　“啊~这个倒是没关系。”

　　不过之前说好的只是当模特但绝对不当裸模，绪美同学这话应该还算数吧！

　　毕竟她是美术部的部长...

　　但话也说回来，凭借绪美同学那种看起来就好欺负的性格。

　　说出来的话在美术部里真有权威性吗？

　　强行压制住内心乱七八糟的念头。

　　嘉神奈深吸口气，同样介绍起自己这边的人。

　　“我是嘉神奈想必各位都认识了。”

　　“这边的是年级第二的白川绫同学，以及成绩同样不错的源理绘同学，都是来自轻小说部的成员们。”

　　“值得一提，白川同学是我的部长。”

　　“后面那句话你完全可以忽略掉。”

　　大傲娇哼哼两声露出相当不满的表情。

　　显然对于特地介绍她部长身份的事，总有种被她装到的冲动。

　　其实就算不特地介绍，对方也只会将部长身份落在我跟白川同学身上，怎么看都不可能把你当成部长的啊。

　　嘉神奈小声嘀咕了一句。

　　“总之这样全员就到齐了。”

　　“不过...”

　　环顾四周，盘点美术部的成员数量。

　　嘉神奈却总感觉稍微有些不太对。

　　“话说绪美同学，你们美术部的人也都到齐了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百六十章：有关于旅途中的那些事（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 