    拜师农家的，大部分都是黔首子嗣。就拿李淳秦守他们，他们要是敢拜师农家的话，绝对会把狗腿子打断。这事儿许志也没辙，农家理念素来不被主流接受，所以也是备受欺压。

    即便是在学宫内也是如此，这事儿白稷也没辙。因为白稷说过，学宫内具体要学什么，全都得看他们自己的。也正是如此，所以大部分还是选择法家或者兵家。这是最容易入朝出仕的方式，自然没人再想着拜师农家。

    见许志如此模样，白稷也不知该如何安慰他。别说现在，就放在后世搞农业的也不多。当时网上也有些说法，要是以后老一代渐渐老去，往后就没人种地了。这说法的确是有些道理，就白稷所看到的也差不多。农村里头年轻人都跑出去打工了，有几个愿意种地的？

    许志的遭遇也是必然的，现在这年头肯定是讲究入朝出仕。农家的典籍理念只能说过于理想化，还要让君王自食其力，耕种织布。这tm要是能受到重用，秦始皇脑袋绝对是被门挤了。

    “老许，你也不用这么在意。农为国之本，以后肯定能受到重用。再加上些先进的理念，然后再提高些待遇，肯定会有人来的。”

    其实秦国就有类似农政部门，像是擅长农事的其实也能出仕当个小吏。不过这小吏想要晋升的话，难度可是相当的高。就说萧何，其实他现在也在沛县当个小吏。

    来至学宫后，很多学生站在门口欢迎着。白稷点头示意后，就让他们自己回去了。他隔三差五就会回来，所以没必要每次都会大费周章。

    王翦捋着胡须，笑呵呵的走了出来。他现在是显得精神许多，要比之前还显得更为年轻。人就是如此，只要精气神好，就显得年轻许多。

    接着王离连忙向前走了数步，躬身作揖，“离儿，见过大父！”

    “哈哈，免了。”王翦挥了挥手，面露微笑道：“事情老夫都已听说，这一次可谓是大获全胜。国师真乃神人也，通过如此手段，便能够不战而屈人之兵。不费吹灰之力，便能尽得大月氏，翦佩服！”

    事情早早便已传至秦国，王翦知晓后也是颇为佩服。上战伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。白稷的手段，逼的大月氏归顺投降。这还只是其次的，大月氏只是其中之一而已，接下来还有东胡和羌人！

    王翦打仗打了这么多年，他很清楚只要打仗必定是会死人。就算是他谋略再高，死伤也是不可避免的。特别是大规模的作战，更是容易死伤无数。而白稷此举或许便能做到这种程度，或许可以让他们能免去战火死伤。

    “其实我这纯粹只是随手而为，不算什么。”

    白稷也是利用后世的办法，其实就只是通过阅兵来震慑敌人。大月氏又不是傻子，看到秦国有如此大规模杀伤的武器，那还不赶紧投降？

    他能想到，其实很多人也都可以想到。只不过白稷因为在后世见识的比较多，所以才提前说出来而已。对于这些人的能力，白稷也都清楚的见识到。他们的创造力很惊人，经常会有举一反三的本事。

    就像胡亥这家伙，会凭借玄鸟卫想着说创造出特种作战部队。虽然说非常的古老，有些观念也是错的，但是他现在也正处于摸索阶段。白稷相信未来胡亥的特种部队会取得巨大的成就，也会成为秦国的王牌军团。

    白毅则是到处转悠着，白稷也没限制他的出入。让他自己到处转转，至于其他的事情白稷则不会插手。也让他提前适应下学宫的生活，接触学宫内的课程，看看他自己有什么感兴趣的地方。

    不过，白稷估计这小子最后还是会选择兵法课。

    “刚才那人究竟是谁，为何君上会带他回来？”

    “老王你应该听说过才是，他是太原白氏之后，名为白毅。这次我是受人所托，带他来学宫的。白仲也求本君，希望能传授他兵法。白毅为昔日武安君之后，所以也想能复武安君威名，重新领兵打仗。”

    说到这里，王翦顿时恍然大悟。

    “想不到……竟是如此？”

    “仔细想来，老夫也的确是和白氏有些缘分。当初老夫刚入军伍，曾经在武安君麾下效力。当时的武安君已是威震天下，老夫当时却根本不值一提。老夫记得，当时武安君还曾夸赞过老夫，还和老夫说了些兵法谋略心得。可惜，后来他便被先祖昭王赐死……”

    “想不到，今时今日还能让老夫看到武安君的后人。他小小年纪有此抱负也不容易，若是他真的愿意学习兵法，老夫倒是也会传授他。”

    白稷则是有些哑然，目瞪口呆的看着王翦，他没想到这两人竟然都会认识，甚至还有些机缘。其实这件事情后世也有很多人在猜测，还说这两人是认识的。当然并无具体的文献，现在白稷听王翦这么一说后，现在顿时就懂了。

    也就是说，当时两人的确是认识的。不过当时的王翦还只是个无名小卒，和威震天下的武安君比起来，实在是微不足道。现在王翦主动提及，也让白稷明白了。王翦现在年纪大了，胸襟变得更为广阔，就算提及这些事情也没事。

    “当时老夫对武安君是佩服的很，你们未曾亲眼看过兴许不知。当时武安君可谓是威震天下，在秦国就没人不服的。长平之战，一举坑杀赵国四十万大军。当时秦国几乎是举国为战，年十六者皆得发兵。”

    白稷听得有些出了神，他对这些事情还是非常感兴趣的。王翦则是长舒了口气，好似是历尽沧桑。

    “只可惜，当时的秦国已容不下武安君。”

    王翦摇了摇头，当时的形势极其复杂不是三言两语能说明白的。很多人把过错归咎于丞相范雎身上，其实这都是片面的。他此生佩服的人不多，白起绝对算一个！

