    ;

    挑明了关系之后，秦天和韩雪两人也没有了那一丝的尴尬，从出租房回来之后，他们俩的关系就越发的亲密了起来，虽然还没好到睡一起的地步，但也差不了多少了。

    大伙知道了这件事后，要说最纠结的当属钱静莫属了，最初上头知道了秦天好像对钱静有些心思，就想着拉个政.治婚姻，把她给安排到了这里，可没想才几天的功夫，秦天就不声不响的变出了位女友出来，最头疼还是他女友的身份很敏感，是血刺的一位金牌杀手。

    自从上头知道了这个情况之后，就表示要把钱静给撤回去，可没想到这小妮子犟脾气上来了，软磨硬泡着留在秦天的家里，继续当着所谓的“保镖”，当然，这一切除了黑狼等内部成员知道以外，其他人都不清楚，也包括了一直被蒙在鼓里的秦天。

    如此甜蜜的时光匆匆飞逝，转眼就过了1个多星期，在这一个多星期的时间里，秦天什么事都没做，天天就是带着韩雪一起逛京城，都快玩疯了。最后还是公司那边传来了假药事件的最新消息，才让秦天不得不先收收心，处理一下正事要紧！

    开车载着韩雪来到西四环的明达商务楼15层，略显得意的说道：“雪儿，这就是咱家的公司，看这名字就能感觉到一丝霸气吧，星球贸易集团。”

    韩雪呵呵一笑道：“天哥，你太逗了吧，正经一点，别让手下的员工们看到你现在的二货模样，要不然就糗大了。”

    “怕啥，咱就是这个xing格，改不了啊，要不然回去咱们好好谈谈心，说不准我又能明白一大堆人生哲理呢！”秦天调笑道。

    如若无人一般，牵着韩雪的小手，直接就走进了公司，眼尖的前台接待一见到挽着韩雪的秦天，当即微笑道：“秦董早上好，董事长妇人早上好！”

    韩雪也不由的脸色一红，也没有出声争辩，可秦天就乐呵了，微笑道：“哈哈，早上好，回头去找财务说一声，你的年终奖金翻倍，就说是我的安排。”

    前台接待瞬间双眼雪亮，略显激动的说道：“谢谢秦董。”

    摆了摆手，直接走进了杨毅的办公室，示意韩雪坐到一旁的沙发上看杂志，习惯般的坐到了办公桌对面的皮椅上，出声说道：“杨总，收到你的电话，我就来了，差点忘了和你介绍一下，我的女友韩雪，这位是杨毅样总经理。”

    杨毅笑着点头说道：“原来是老板娘来了，有失远迎啊！哈哈！”转而对着秦天说道：“老板，上次提供的那些证据大多都已经证实事件的真实度，虽然证据的来源方式惹出了一点小麻烦，但都已经解决了，为首的杰森特制药已经被查封，连带着参与其中的大大小小的集团公司也付出了极大的代价，包括某些国家的高官也进了监狱…”

    听着杨毅的讲述，秦天不由的点了点头，当初可是特意照顾了一顿杰森特制药，除了假药事件的情报消息，连带着一大堆隐蔽的擦边球和违.法的公司行为等陈年往事，都被一一列举了出来，这么快被查封，也是情理之中的事情。

    微笑道：“好了，杨总，后续的事情就交给你来处理了，就不用和我汇报了，正好。今天过来还有新产品要推广，但在定价方面犯难了，因为没有类似的数据做比较，很难定制合适的价格。”

    说着便将手伸进怀里，实际是从次元储物空间取出一瓶黑盖装的仿制百花酿，也就是次一级的产品，只是口味相同而已，并不能加速修炼真气。

    刚刚拿出百花酿，空气中就飘散出一丝醉人的酒香，就连一直都不怎么喜欢喝酒的杨毅都伸长了鼻子猛嗅着，吃惊道：“老板你说的就是这种白酒？确实是我闻过最香的！”

    指尖一动，轻易的打开了黑se的瓶盖，再拿过来一个纸杯，倒了一小杯递给对方，出声说道：“先尝尝味道吧。”

    杨毅一点头，接过纸杯，清浊了一小口，当即就被那完美到极限的口感给征服了，不由的眯起了眼睛，细细的品味了半晌，再次睁开眼睛看向杯中的酒水，双眼放光道：“好酒，入口绵柔，下肚之后又如一股暖流激荡在腹腔中，这种感觉实在是…实在是太棒了，就连我这个不太喜欢喝酒的人都喜欢上它了，唉，要是以后喝不到这样美酒，那该怎么办？”

    秦天哈哈一笑，眯着眼睛说道：“放心吧，以后天天都喝的到，这瓶就先给你解解馋吧，记得不要贪杯哦！其实你已经不是第一个有这样想法的人了，觉得这种白酒该定什么样的价格呢？”

    “说不好…”杨毅摇头苦笑道。

    现在杨毅算是知道了为啥秦天会烦恼定价问题，亲自品尝过这样的美酒，也不由的犯难了，如果这样的美酒遇到不惜重金的豪客，就算是上千万一瓶也会购买，但前提条件是位数不多的绝版孤品才可以，如果大批量出售，价格会被拉低很多，可太低的话又对不起这样的美酒，确实很为难啊！

    思来想去，杨毅也只好把问题抛给了专业人士，提议道：“老板，按照公司一直以来的经营模式，也会寻找合作伙伴分销，不如我们邀请各大酒业集团，让他们竞价，最终选择几家出价高的合作。”

    “好主意！你来安排，现在是上午9点半，这样吧，下午2点左右我再过来，反正京城也有那些酒业集团的分公司，叫他们派个说话有份量的人过来先透透风，要是没时间过来的，也只怪他们没缘分了！”秦天淡淡的说道。

    知道自己的老板是个急脾气，杨毅也只得苦笑着应承下来，开始动员对外事物部门，联系着一家家的大型酒业集团，秦天也不是专业人士，为了避免帮倒忙，就带着韩雪离开了公司，准备下午的时候再过来谈事情。

    ……

    下午2点，已经把韩雪送回家了，就准时开车来到了公司，刚刚一上楼，就发现了好多熟悉的面孔，一直合作的4家制药公司的负责人，也不知道从哪里弄来的消息，全体第一时间就来星球贸易集团集合。

    关系一直比较不错的华夏制药周经理，发现了刚刚赶来的秦天，立马堆着笑脸迎了上去：“秦先生，好久不见，听说有了新项目，不知道能是不是研制出了新的特效药？”

    秦天不由的撇了周经理一眼，郁闷道：“都是老熟人了，还打什么哑谜？估计你们都已经知道了这次的项目吧，其实我也想过找你们合作的，但是这次是商品是白酒啊，和制药类根本就不搭边，不过大家今天都特意赶来了，也不能让大家空手回去呀，待会我安排人给你们每家送去一箱子尝尝，可别嫌少，目前货源紧张的很…至于新的特效药还在研制当中，暂时不方便透露。”

    一旁的蜀中生物科技的美女高管本想再多说几句，但被另外几家的负责人眼神提示之后，很明智的没有继续纠缠白酒的销售，今天他们来的意思，主要还是套套近乎，本就没有想着拿下白酒的分销合作，当即都很明智的选择了岔开话题。

    把应付4家制药公司的事情交给手底下的员工去办，就走了会议室中。

    刚刚一走进去，就发现偌大的会议室中已经坐满了人，还有着几位金发碧眼的老外在内。众人的目光也都锁定了快步走进来的秦天，原本有些喧闹的会议室，当即就安静了下来。

    随意的做到上首的位置，拿出车钥匙递给杨毅的秘书，出声说道：“去安排几个人，把我车里带过来的酒都搬上来，车牌号是xxxxx。”

    清了清嗓子，朗声说道：“在座的各位对我可能比较陌生，先自我介绍一下，我叫秦天，是这星球贸易集团的老板，平时公司的所有事物都由杨毅样总经理来管理，所以我出面比较少。相信大家也知道了此次合作的内容了吧？”

    一个胖乎乎的中年男人笑吟吟道：“秦老板，我是八食酒分部经理，叫我老王就可以了，我和杨总可是老朋友了，上午接到杨总的电话，就知道这是一个很不错的项目，但电话里说的有些模糊，不知道有没有分销计划草案呢？”

    秦天依旧微笑道：“其实今天叫大家来，是为了帮助我们的商品定价，分销计划书是准备让你们来做的！待会把样品分发给你们。”

    粮食酒的王经理瞬间就感觉到了同行那宛如饿狼一般的目光，知道秦天这是想要以招标的形式拍卖分销许可，看样子不出血是不太可能了，手心也微微的冒出了一丝汗水。

    另一个年龄约在30岁左右的青年笑着说道：“秦董的意思是要价高者得了？也好，这样大家也可以公平竞争嘛，相信我们蓝湖酒业一定能给出让秦董满意的价格！”

    ……

    在家各家纷纷报名套近乎的时候，杨毅的秘书带着一群壮小伙，搬上来了10箱子的黑盖装百花酿，那些酒业集团的酒坛子们，一闻到空气中飘散的那一丝醉人酒香，都不由的双眼铮亮，期待的看向整齐码放在一旁的纸箱子。

    “每箱装有10瓶，其中5箱是给在座的诸位作为样品的，大家伙平均分一分，回去先品尝之后，再制定一个销售计划书和给出的单瓶价格，我会亲自选取2－3家作为合作对象，我这人是个急xing子，这样吧，后天上午9点，愿意参与这个项目的，请带好分销计划书。”秦天淡淡的说着。

    接着跟杨毅吩咐了一通，让他派人给一直合作的4家公司都各送去了1箱，还有最后一箱就交给杨毅来处理，算是公司福利。

    具体的事情也已经吩咐下去，至于接下来的合作意向和迎送的任务都丢给了杨毅，又准备很洒脱的开车闪人。

    可还没走出公司的大门，就被杨毅给栏了下来，急忙说道：“老板，刚刚接到电话，仓管部门出了点事情，要是不忙的话，待会咱们一起去一趟西郊的仓库。”

    “什么？西郊的仓库出事了？怎么回事？？”

    ……