    第1763章 灵皇去世的时侯   

    “你俩本是鬼族，为何跟随人族和灵族从黑洞下来，必须给本王一个满意的解释，否则本王决不轻饶！”

    

    河王脸色冰冷，严厉的说道。

    

    “河王，以下我解释的事情，与鬼族高层以有关，太多人知道没有好处。”

    

    小倩却如此说道。

    

    “把他放了！”

    

    河王没理会小倩，而是盯了陆沉一眼，真王之威瞬间而出，犹如万山压顶，压落在陆沉身上。

    

    然而，陆沉身上有磅礴的魂力涌现，即使是超级真王的威压，也奈陆沉不何。

    

    “磅礴的魂力？”

    

    “在所有种族之中，唯我们鬼族的魂力最强大，而本王的魂力更是出类拔萃，从来没有人可以与本王媲美！”

    

    “今天万万没想到，一位人族竟然拥有磅礴的魂力，这可比本王的魂力要强得多了。”

    

    河王的瞳孔不由自主一缩，脸上竟然多了一缕羡慕之色。

    

    “得罪了哈！”

    

    陆沉没有理会河王，而是冲手中的那个鬼族半步真王首领笑了笑，然后把那倒霉的家伙扔出了万丈之外。

    

    那家伙被斩爆一臂，受创的确很重，但不是没有得救。

    

    只要服下一些高品质的疗伤丹和生肌丹，再休养一段时间，断臂是可以重新长出来的。

    

    河王不满陆沉把他的属下随便扔，但还是保持了自己的身份，也没有立即发作，只是哼了一声，随后大手一张，释放一道力量将方圆十丈笼罩，他和两位真王，以及陆沉等四人均在其中。

    

    但外面的无数鬼族半步真王，则被那道真王之力给隔绝开来，听不到里面的人讲话。

    

    “你可以畅所欲言了！”

    

    河王看向小倩一眼。

    

    “河王作为鬼族高层的一员，应该知道鬼族曾经送过两个女子给人族，那就是我和小蝶。”

    

    小倩说道。

    

    “此事本王自然知道，原来送给西门世家的两个女人，就是你们俩。”

    

    河王点点头，目光便转到了陆沉身上，“此人是西门世家的？”

    

    “他不是西门世家的人，但他是我主人西门千山的老大，他叫陆沉！”

    

    小倩如此说道。

    

    “陆沉？”

    

    河王眼睛一亮，十分惊讶，“你就是在混沌之地，打得妖魔兽冥四族哭爹叫娘的那个陆沉吗？”

    

    在五方城驻点的鬼化，已把近期的消息传回鬼族高层，河王作为高层之一，自然也知道了混沌之地的事。

    

    所以，混沌之地的关键人物陆沉，河王不可能不知道。

    

    “正是他！”

    

    小倩连忙应道。

    

    “难怪他这么强，区区风骨圣人而已，却连我鬼族最强的半步真王都能生擒，原来是混沌之地的至强者！”

    

    河王也点点头，又如此询问，“陆沉，你不在混沌之地坐镇，为何跑去冥窟？”

    

    “冥族在圣人战场上正式参战，与我人族对抗，我自然要摸入冥窟刺探情报！”

    

    陆沉随便编了个正常的理由，打发河王了事，“后来嘛，摸到冥河，却被冥族的真王发现了，不得不跳入冥河，从黑洞跑到阴间来了。”

    

    他跟河王又不熟，怎么会把入冥窟的真正目的相告？

    

    “黑洞有阴阳风暴，真王进去都得死！”

    

    河王说到这里，突然看了灵娲一眼，立即恍然大悟，“原来，这位灵族女子是冰灵体，难怪你们没有被阴阳风暴绞碎！”

    

    “我们从黑洞脱身，只好借道阴间返回镇冥山了，还望河王行个方便。”

    

    陆沉说道。

    

    “我们鬼族虽然不与人族开战，但不代表我们不是敌对种族，本王如何给你方便？”

    

    河王蹙起了眉头，又如此说道，“鬼河位于阴间的腹地，又是阴间的重地，你贸然而来，本王可不能贸然放你而去！”

    

    “你是怕我刺探了阴间的秘密，回去对你们鬼族不利？”

    

    陆沉明白河王的意思，就不禁笑了，“其实，鬼族不参与对人族的战争，根本就不怕人族来阴间打探什么情报？

    你们鬼族真怕人族打探情报，当初就不会把小倩和小蝶送给西门千山！”

    

    “你说的，本王都清楚，但你亲自到此，那跟我族送人是两回事！”

    

    河王哼了一声，又冷冷的说道，“最起码，你到了鬼河的诞生地，就要接受这里的规定！”

    

    “什么规定？”

    

    陆沉问。

    

    “刚才本王就说得很明白，但凡从黑洞下来的生物，一律视为入侵者！”

    

    河王说道。

    

    “上面有几万个冥族强者，他们亲眼见到我跳入黑洞，也亲眼见到灵娲释放了极寒抵抗阴阳风暴！”

    

    “那些冥族都知道阴阳风暴绞不死我们，我们肯定活着入阴间！”

    

    “而冥族跟你们鬼族有死仇恩怨，必定将此事传出去，让你们鬼族承受巨大的压力！”

    

    陆沉见河王如此固执，只好随便编点故事，顺手给河王制造压力。

    

    “笑话，你们入侵阴间，就算本王杀了你们，也是合情合理，我们鬼族能承受什么压力？”

    

    河王不屑的说道，“你近期是很出位，但你又不是人族高层，死了就死了，人族会为你对鬼族大动干戈么？”

    

    “当然不会，我只是小人物而已，但我身边这位就不同了。”

    

    陆沉笑了笑，顺便指了指灵娲，如此说道，“她叫灵娲，是灵族的女王，目前在中洲修炼，正受人族高层的庇护！”

    

    “灵王？”

    

    那一刻，河王惊讶的看向灵娲，不禁有些难以置信，“灵族之王，为何境界不高，连真王都不是？”

    

    对于灵族的事，人族最清楚！   

    其他种族对于灵族的消息，就没那么光灵了。

    

    特别是深居阴间的鬼族，还一心扑在与冥族的战争中，更是对灵族的事情不清楚。

    

    “河王，灵族已经出世，眼前这位就是灵王！”

    

    “河王，灵谷资源匮乏，灵王的境界修不上去，也是很正常的。”

    

    “河王，陆沉所言，句句属实，绝无虚言！”

    

    “河王，陆沉和灵王都是人族的重要人物，必须返回阳间！”

    

    小倩和小蝶纷纷为此证明。

    

    “你们不用多言，本王自有分寸！”

    

    河王一摆手，让小倩和小蝶消停，这才传音给灵娲，“灵皇去世的时侯，是一万年前还是三万年前？”

    

    

    

