“小事情，小事情，他又不是故意的嘛，人没事的，没有关系。”刘一鸣不可能接受冷艳秋什么去医院的说法，当场就擦着衣服拒绝。
“那就太不好意思了，不过就像你说的，他也不是故意的。”冷艳秋又不是来真的，刘一鸣那样一说，他顿时就骑驴下坡了啊。
“你们先吃着，我到洗手间去一下。”刘一鸣道。
“哦，好的，你去，快去快回。”冷艳秋点头。
刘一鸣一离开包房，冷艳秋就冲胡铭晨咧嘴笑，并且还竖起了大拇指：“行，有一套，姐欣赏你。”
“这哄人不好哄，整人还不会吗？不过，艳秋姐，话说回来，你们是经人介绍的，要是闹过火了，会不会不好啊，中间人会为难，也有损你的形象不是。”胡铭晨又吃了一块香嫩的牛肉道。
“我管她为不为难，谁叫他们要狗逮耗子多管闲事，本小姐想找男朋友还用介绍吗，真是的。再说形象问题，那和我没关系，整事情的是你，又不是我，我还是很淑女的嘛。”冷艳秋厚颜无耻道。
“你......哦，我当坏人，你当好人啊，我不成了你的工具，变成杀人不见血的刀？”胡铭晨愣了冷艳秋一眼抱怨道。
“当弟弟的，当然有义务要为姐姐两肋插刀啊，再说，这不是请你吃好吃的了吗。我告诉你，他不能吃辣，我让来吃火锅，就是替你考虑的。”冷艳秋毫无愧疚感的理直气壮道。
“那我还得谢谢你咯。”胡铭晨幽怨道。
“不客气，不客气，我们谁跟谁啊。反正你今天任务艰巨，我不能明着拒绝他，否则回家不好交代，但是，得让他知难而退，这就看你的表现了。总而言之，就要让他下次再也不敢来，让他自己推掉和我的相亲。”冷艳秋一副很器重胡铭晨的姿态道。
“你真是奸诈又老谋深算，这火锅还是辣，我的饮料喝完了，我要去前台看看，可乐喝了气胀，看他们有没有果汁什么的。”胡铭晨抽了一张纸巾擦了擦嘴道。
“那你去，想要什么拿什么，反正不用自己给钱。”冷艳秋挥了挥手道。
胡铭晨就自己到前台，看到有苹果汁，他就拿了两瓶，可是转身要回去的时候，他仿佛就听到刘一鸣的声音在边上的小过道里。
胡铭晨于是就悄悄靠过去站在墙角听一听刘一鸣是在干什么，就听到他原来是在打电话。
胡铭晨并没有龌蹉听墙根的嗜好，听到刘一鸣是在打电话，他就打算回房间去继续大吃大喝，人家可能就是接了个工作上的电话。
然而，胡铭晨正要走，他就听到刘一鸣居然在那边冲着电话提到冷艳秋。这话题牵扯到冷艳秋，胡铭晨就不能那么快走，他好奇刘一鸣会在背后如何说冷艳秋。
这一听不打紧，胡铭晨肚子差点要气爆。
“张阿姨，你不是说冷艳秋家没有弟弟吗？她怎么还带了个弟弟来见我呢，而且，她带来的那个弟弟，就不是个东西......不是电灯泡，就是一颗老鼠屎......”
“......她愿意见我就叫同意可以吗？我又不是那种找不到女人的人，她现在分明就是排斥我，你介绍人就不能靠谱点吗......这我不管......”
“漂亮？漂亮的女人多了去了，镇南会没有漂亮女人吗......要不是她家有钱我还不来了呢，浪费我的时间，搞得我现在很狼狈......”
“......我不管他爹妈两个老东西怎么想，我是先给你打声招呼，我刘一鸣想要的女人就没有得不到的......她算哪门子的千金小姐，狗屁......”
“行了，你也别给我啰嗦了，我现在发现你办事就不太靠谱，你侄儿工作上的安排，到时候再说吧......得得，挂了。”
电话那头的人在说什么，胡铭晨听不到，但是仅仅从刘一鸣这边的话语，就知道这个家伙根本不是什么好鸟。而且那个介绍人张阿姨，实际上是偏向刘一鸣的，根本没有处在一个中立的中间立场。
见刘一鸣打完了电话，胡铭晨就赶紧先一步回到包房去。
“拿个饮料怎么那么久？不行的话直接让服务员给你拿就是了嘛。”见胡铭晨旋风般进来，冷艳秋就问道。
“没什么，我多看了看。”胡铭晨这个时候根本来不及给冷艳秋做解释，因为刘一鸣随时就进来。
而且，刘一鸣的那些话胡铭晨也不能全然说给冷艳秋听，弄不好就会对他造成心理上的伤害。
冷艳秋可以不接受刘一鸣，可以不喜欢刘一鸣，但是，不能让她知道刘一鸣也没太将她当回事，甚至还是很贬低的。
“有什么好看的，你看，你这一去，锅里的东西就煮老了，你自己捞出来，再放点新鲜的辖区涮吧。”
冷艳秋的话才说完，刘一鸣就推门进来，并且他的手上也拿着两瓶果汁，并且，两瓶果汁已经打开了。
“不好意思，让你们久等了，艳秋，你不能喝酒的话，我拿了两罐果汁来，咱们就不喝酒了。”刘一鸣面带和悦微笑的走进来，这形象与刚才打电话的他，形成了完全不一样的对比。
“可以，谢谢。”冷艳秋淡淡的回应道。
“咦，你们也拿了两罐果汁？”顺势坐下来的刘一鸣抬眼就看到了胡铭晨桌前一模一样的果汁。
“可乐喝完了，我就让门口的服务员给拿的。”没等冷艳秋回应，胡铭晨就急忙抢先道。
胡铭晨之所以要这样说，就是不能让刘一鸣注意到他出去过，否则，他就会怀疑胡铭晨听到他打电话。
嗯？不是自己去拿的吗？怎么变成叫服务员拿的了？冷艳秋疑惑的看向胡铭晨，不知道他葫芦里卖的什么药。
不过冷艳秋毕竟与胡铭晨一伙的，而且，还是她的重要帮手，再说冷艳秋也不是个糊涂人，就没有点出胡铭晨的破绽。
胡铭晨故意这样说，必然有他的用意。
“哦，呵呵，喜欢要什么就吩咐服务员拿什么，都是自己人，千万别客气。”刘一鸣坐下来拿起他自己的长筷子就很自然的说道。
吃了一口，刘一鸣就很自然的将他拿进来的两瓶果汁放了一瓶在冷艳秋的面前。
而冷艳秋自己的可乐还没有喝完，也就不急着喝那果汁。
“刘哥，来，来，常常这个，腌制牛肉涮一下很嫩很好吃的。”胡铭晨说着就从红油汤锅里面夹了一筷子他涮好的牛肉放在刘一鸣前面的碗里。
胡铭晨的动作很快很利索，让刘一鸣想婉拒都来不及。
“哎呀，谢谢，谢谢，我要吃什么我自己涮嘛，哪能还麻烦你。”食物都进到碗里了，刘一鸣不管情愿与否，都只能接受下来。
“麻烦什么啊，你都说是自己人了嘛。来，在尝尝这里面的毛肚，吃重庆火锅，毛肚是必不可少的。”说着，胡铭晨又将一筷子红油里面的毛肚夹起来放到刘一鸣的小碗里。
“谢了，谢了，你快坐下吃，你快吃。”见胡铭晨还要继续，刘一鸣赶紧抬手拦住胡铭晨，“这很多了，吃完再夹。”
胡铭晨顺势坐下，将一片土豆夹出来，在油碟里面滚了一圈就塞进嘴里，又烫又辣又香的滋味，瞬间就弥漫在整个口腔里面。
看胡铭晨唏哩呼噜的吃的很香，刘一鸣也就将胡铭晨夹给他的牛肉和毛肚沾了沾吃起来。
可是刘一鸣是真的不太能吃辣椒，刚吃了两口，他就觉得嘴唇和嗓子眼有些受不了。端起自己的拿一瓶果汁就赶紧猛灌一口。
“刘哥，你再尝尝这个冻豆腐，麻辣的味道全部进去了，好吃得不行。”
胡铭晨可不是先言语再行动，他是反过来的，是先把两块将红汤里面的滋味吸收饱了的冻豆腐夹到刘一鸣的碗里，嘴巴上才客客气气。
胡铭晨是客气吗？当然不是。就是知道刘一鸣不能吃辣，胡铭晨才故意这样整治他。
这重庆火锅是越煮越辣，越煮越香，喜欢的人爱得不行，吃不了的人，尝一尝就会喊受不了。
见胡铭晨又很快速的给自己的碗里夹了红彤彤的食物，刘一鸣的眉毛就跳了一下。
“不用给我夹了，你自己吃自己的吧，别那么客气，太客气了就见外。”刘一鸣挤出一丝笑容道。
“哎呀，这不是客气，也不是见外，是分享了啦。好东西，当然要和刘哥分享啊。吃，吃，非常不错的。”胡铭晨胡搅蛮缠道。
“这么说吧，我喜欢吃这清新菌汤里面煮的。”怕胡铭晨后面再夹，刘一鸣这回坦诚道。
“刘哥，清汤有什么意思啊，重庆火锅嘛，那当然是要吃红汤的啊，不辣不香，还叫重庆火锅吗？何况我们是男人，清汤要吃，也是女人吃，刘哥，难道你怕辣？呵呵，我们朗州的汉子，要是吃不了辣，那就太娘们了，说出去都丢人。”刘一鸣要打预防针，可是胡铭晨根本不给他机会，直接采取激将法进逼道。
