    “真的？”张子安喜出望外，然后对着相柳说道：“什么愿望都可以吗？”

    相柳那九个龙头都点了点，然后说道：“这是自然，只要你听我的，什么都好说。”

    相柳心中冷笑一声，心中想到，果然，人类还是最好控制的。

    他们追求的不过就是钱和权，对于自己来说，这钱和权不过就是玩物罢了。

    张子安眼中放光，然后对着相柳说道：“我要让颜晓月喜欢我，只要你能做到，我就听你的！”

    相柳直接傻了。

    它本以为，张子安想要想要的无非就是钱和权，这两样自己凭借妖力，完全可以帮他做到。

    但是这小子，居然不按寻常套路出牌，居然说出这样的一个愿望。

    还有，这个颜晓月是谁啊？

    听名字，应该是一个人类女子，让一个人类女子喜欢上这个小子，若是放到以前，倒也不难，因为相柳本就擅长蛊惑人心。

    但是现在……相柳的本体被毁，现在无法施展蛊惑人心的秘术了，因为那种秘术要靠着相柳的龙眼才有效果。

    相柳的本体早就已经灰飞烟灭了，龙眼自然不可能保留下来。

    这个小子倒是真会给自己出难题。

    相柳对着张子安说道：“这个不行，换一个。”

    “什么嘛，骗人，”张子安拉下脸来，然后指着相柳问道：“你不是说什么都可以吗？”

    张子安心中想到，自己这是做了一个什么奇怪的梦，居然在梦里自己的愿望都不能成真。

    张子安不知道的是，这可不是一个简单的梦。

    “我说了，”相柳对着张子安说道：“这个不行，换一个。”

    “我不管，”张子安开始不依不饶，然后说道：“我就这一个愿望，你不帮我，我就不帮你！”

    相柳咬着牙，对着张子安说道：“愿望很宝贵的，怎么能轻易使用呢？你再仔细想想，有什么比这更重要的？”

    张子安仔细想了想，然后突然灵光乍现，对着相柳说道：“有了！”

    “什么？”相柳很是好奇，也很兴奋，心想到，这个小子总算是想明白了。

    张子安对着相柳说道：“我要让颜晓月爱上我，然后我们两个永远都在一起，这个怎么样？”

    相柳听完一脸黑线，它硬着头皮开始教育张子安，说道：“你小小年纪怎么就心无大志，总是惦念着儿女情长？你是个男人，是个大丈夫，应该有四海之志！”

    “什么狗屁四海之志，”张子安一脸鄙夷地看向相柳，然后说道：“不行就不行呗，我还以为你是灯神呢！没想到，你就是个骗子！我做个梦，你说你闲着没事儿来消遣我干什么啊？”

    “好小子，”相柳冷哼一声，然后说道：“有你求我的时候。”

    说完，张子安便听到闹钟响起，他赶忙将闹钟关上，然后捂着被子又睡了十分钟。

    等到第二个闹钟响起，他这才起床洗了个头，天还没亮就去教室上早自习了。

    在上学的路上，张子安还记得自己昨晚做了一个十分奇怪的梦。

    以前做梦的时候，醒来之后就已经记不清了，但是现在，却记得一清二楚。

    所谓：“日有所思，夜有所梦。”

    难道是自己太长时间没吃鸡柳了？

    张子安挠了挠头，然后走进了教室，他第一眼便向着颜晓月的位置瞟去，发现颜晓月正在低头背书。

    这是张子安这一年的习惯了，进教室都第一眼就是看颜晓月在干什么。

    仿佛这样，自己与她的距离就更近了一步。

    张子安坐到座位上，打开书包，掏出了两本书便开始装模作样地背了起来。

    实际上，他的脑子里全部都是颜晓月，心中想的也是如何将自己的情词塞给颜晓月。

    坐在张子安前面的赵贤德回过头来，对着张子安说道：“怎么样，都准备好了吗？”

    张子安抿着嘴点了点头，然后说道：“今天下午放学就行动！”

    “好样的啊，”赵贤德笑了笑，然后对着张子安说道：“子安，你可算是硬气了一回。”

    张子安刚要说话，后门玻璃上的一双眼睛便将张子安吓得魂飞魄散。

    果不其然，班主任夺门而入，把赵贤德与张子安都揪了出来，他们二人被抓到门口罚站。

    张子安叹了一口气，心想到，这可真是出师未捷身先死啊。

    自己今天还没有行动，就给颜晓月留下了一个坏印象。

    都怪赵贤德！

    张子安气不打一处来，对着赵贤德的小白鞋便是一脚踩了上去。

    赵贤德皱起眉头，然后说道：“好家伙，兄弟我帮你追女人，你就这么报答我？”

    “我呸，”张子安嘲讽道：“你自己都没女朋友，还帮我呢？”

    赵贤德撇了撇嘴，说道：“那我也比你有经验！”

    张子安哈哈大笑，然后说道：“经验？你还好意思说！失败的经验是吧？”

    赵贤德憋红了眼，不再说话。

    赵贤德曾经追了一个女生，追了整整三年，从初中追到高中，但是仍然没有成功。

    印象最深刻的就是，一个雨天，赵贤德拉着张子安去给那个女生买果盘。

    两人都没吃饭，这才将钱凑出来，给那个女生买了一个果盘。

    最终，那个女生跟着一个上一级的学长好上了，那个学长还是个发际线严重后移的“地中海”。

    可怜的赵贤德帮别人养了三年女朋友之后，还整天怀疑自己没有女朋友的原因是不是头发太多了。

    放学之后，赵贤德与张子安蹲在学校门口，张子安总能在人群中一眼就发现颜晓月，这一次也不例外。

    由于上完晚自习，放学已经是九点钟了，虽然很天色很黑，但是张子安总能一眼发现那个闪耀的明珠——颜晓月。

    看到颜晓月走出校门后，张子安从书包中拿出一束花。

    然后他将书包扔在地上，三步并作一步，走到了颜晓月的面前，然后将花直接塞到颜晓月的手中。

    此时校门口很多人，都在跟着起哄，当起了吃瓜群众。

    这花是张子安拿一个星期的零花钱在花店买的，里面还塞着张子安写的情书。

    颜晓月一脸惊讶，还没来得及说话，张子安便一溜烟跑了出去，不见踪影。

