    秦峰强拆八阵图，夺取鱼腹浦后，就打开了进入蜀中的门户。

    关羽大败，无力守备巴东永安，直接退往巴中。

    秦峰看到了一统天下的契机，因此马不停蹄，沿江西进。

    天下人的目光汇聚到了蜀中，人们热切的渴望看到秦王取得摧枯拉朽般的胜利。因为人们心里知道，当胜利的消息传来，天下就将迎来新的时代。

    然而，依旧有许多人不想看到新时代的到来。

    成都，蜀王宫。

    刘备看着诸葛亮送来的布局图。

    法正道：“大王，丞相计划了三江方向，以在三江流域为主战场，建设了百余座山寨、鹿柴、堡垒。”

    刘备疑惑道：“我军兵力本就不足，秦军来攻，岂不是各个击破。”

    “不然。”法正解释道：“大王，您看岷江、沱江并行，底部是长江流域，这三江流域大河支流无数，水道错综复杂，我军营塞建设在险要之地，易守难攻，秦军无法铺开兵力。到时候我军统一调度指挥，群攻群守……。”

    刘备稍微明白了一些，忽然心里一动，就急忙跑到了后面，不一会，拿着一本书出来了，道：“此乃秦子进游击战之法，你带去给丞相详细钻研。我看丞相的布局的确不错，适合打游击，谨防秦峰打游击。”

    于是，在诸葛亮指挥蜀东大撤退的时候，刘备也开始全力打在三江防线。这三江，岷江在成都平原西侧，沱江在成都平原东侧，长江在成都平原南部，而成都平原北部，是绵竹、剑阁等险要之处。

    可见成都外围之险要，想要进入成都之困难。

    另一方面。

    秦军三十余万入蜀，雄赳赳，气昂昂，沿着长江西进，兵锋很快就到达了江州地区。

    秦峰驻马高处，其下大军挺近。身边庞统遥指道：“大王，看那边群山之中，就是巴中重镇江州城了。”

    “江州城，山城重庆。”秦峰浮想回忆，后世里的重庆，是一个充满故事的地方，是民国抗击鬼子侵略者的中心城。又有重庆谈判等牵动世界的事件。

    拿下江州，就是成都。

    “报……。”

    这时候，有情报传来，“蜀军关羽、严颜部万余人，进驻到了阳关。”

    秦峰等人一听阳关，就思考了起来。

    阳关是一座小关城，其险要相对江州城来说，根本不算什么。

    如今的形势，诸葛亮不集中优势兵力在江州设防，反而派关羽和严颜带领进入到了阳关。这完全是螳臂当车，是送死的行为。

    “诸葛亮没有多少兵马了，还派人来主动送死？”秦峰对此表示疑惑，毕竟诸葛亮是什么人，岂能出这种昏招。

    庞统眼睛一亮，道：“大王，属下料定，诸葛亮一定是放弃江州开始撤退了，派出关羽等人，是在掩护其撤退。可从北部绕行江北，绕过阳关，直扑江州。”

    秦峰道：“江州乃是重镇，诸葛亮为何轻易放弃？”

    老贾诩摸了摸胡子，道：“大王，蜀中兵力不足十万，在这边能够对抗我军的兵力不会超过五万。这般的兵力，诸葛亮已经无力守备各处。臣认为，诸葛亮这是打算死守成都了。”

    贾诩又道：“毕竟成都后方还有梓潼、阴平、汶山这些地方，守住成都，他们还有机会。”

    事情果然和秦峰他们想的一样，很快就传来蜀军在涪陵等地组织百姓撤退的消息。

    秦峰当机立断，立刻率领骑兵绕行阳关，经过江北，直扑江州城。

    又派赵云进攻阳关。

    关羽得知消息后，不战自乱。他无力抵挡秦军分兵，当秦军绕行阳关后，关羽在这里失去了任何战略意义，因此关羽连夜撤退。

    秦军赵云部顺利夺取了阳关，一路追击蜀军关羽部。

    另一方面，秦峰领军来到了江州。

    这时候，诸葛亮正在江州城内，听取各路撤退的汇报。

    黄权道：“丞相，蜀东各地百姓汇聚在我江州城，今日结队前往成都。霍峻、王威、李恢、邓贤等人，正在建设‘三江防线’。”

    诸葛亮轻摇羽扇，道：“不可大意，你二人负责断后，将兵马埋伏在永川山谷之中。待我军尽数撤退，方可收兵。”

    “喏。”黄权、吴懿得令，领兵而去。

    蜀东大撤退所需人手众多，孔明将身边文武一个个全派出去了，眼瞅着，江州城就剩下诸葛亮和一些文职官员。

    诸葛亮登上城头，就看到数不尽的百姓，辎重，缓慢中渐渐远去。

    主薄邓芝道：“各处已经上路，城中兵马尽数护送粮草百姓离去，城以空，丞相切不可久留险地。还是尽快前往成都，关羽将军他们从阳关撤出来，还能在江州留一留。”

    诸葛亮也是这么想的，道：“我军有了这批物资和民众，就有了和秦子进坚持下去的资本。”

    他正说立刻离开江州。这时候，阳关的消息到了。

    “报……，丞相，秦军绕行江北，关羽将军撤出了阳关正在赶来江州的途中。关羽将军叫小人传讯丞相，谨防秦子进偷袭江州城。”

    “什么？”诸葛亮吃了一惊。

    “报……，丞相，大事不好了，关羽将军所率兵马被秦军赵云部追上，被打散了！”

    诸葛亮脸色一变。

    “报……，丞相，城外出现了大批敌军，估摸有七八万人，望我江州城蜂拥而来！”

    诸葛亮失声道：“秦子进看破了我的撤退！”

    连续来报，皆是对蜀军不利的消息，众人肝胆俱裂。

    原本诸葛亮是在城西瞭望民众和物资的撤退，他急急忙忙来到城东，在城头上放眼望去，就看到不远处尘头冲天而起，秦军以铺天盖地的态势，涌杀了过来。

    邓芝心惊肉跳，叫道：“丞相，城中兵马尽数调派了出去，如今无兵无将，咱们快弃城走吧！”

    诸葛亮脸色一变再变，沉声道：“若是弃城而走，蜀东民众、物资，尽落秦子进之手。”

    诸葛亮好不容易，将人口和物资集中了起来，只要给他半日时间，他就能将人口和物资撤入三江防线内。

    这批人口和物资，对诸葛亮极其重要，关系到未来反攻的大业。

    “若不走时，如何抵挡秦军？那时候吾等危亦，民众和物资也不得保全。”众人都喊道。

    现在的情况很明了，诸葛亮手下无兵无将，凭什么保护民众物资？还不如弃城而走，最起码自己的命能保住。

    诸葛亮心里焦急，这批人口和物资对他来说太重要了。诸葛亮心里一横，就道：“将城头旌旗尽皆落下，城中诸人，禁止出入，高声言语者，立斩！大开四门，用十余军士，扮作百姓，洒扫街道，如秦子进到时，谁也不能擅动行动，本相自有妙计退敌。”

    四门大开，旗帜落下，派人扫地？

    众人全都蒙圈了。