    二壮上了飞机后，就跟个好奇宝宝一样，一点瞌睡的感觉都没。

    没办法，第一次坐飞机飞在空中，多刺激啊！

    傻子才睡觉呢！

    再说了，他一个修炼的人，少睡一天觉也没啥。

    最多就是精神状态有点不佳，下了飞机稍微修炼一下就行了。

    再说了，刚才那个空姐还偷偷的给他塞了个小纸条，自己还准备等一会儿看看上面写的什么呢！

    “这个东西怎么放的？哦，对了，应该是按这个吧！”

    二壮说完，看到自己眼前的屏幕亮起来后，他总算是舒服了。

    哼，有什么东西能难倒我二壮？

    看看，我二壮多聪明，这不就亮了吗？

    “砰……”

    二壮听到这个声音后，他疑惑了一下，什么声音？难不成我幻听了？

    不过，就在二壮疑惑的时候，陈九鼎与陈三在瞬间睁开了眼睛。

    “老板，我刚才听到了热武器的声音，是不是经济舱那边出事了？”

    陈九鼎听了这话，放开自己的神识扫了一下整个飞机。

    除过飞机的顶部被打了一个小洞、某个地方有一只老鼠、某个地方有两只小强正在做一个难以启齿的动作外，飞机上的一切都算正常。

    包括那个被打出的小洞也根本不会影响飞机的飞行。

    但是，经济舱那边就不同了。

    里面的所有人听到这个声音后，他们总算是慌了。

    这些乘客都以为是谁不听话然后被一下给咔嚓了。

    于是，他们的动作比之前麻利了不止十倍。

    一个原本取下来需要五秒的东西，他们居然不到一秒就取下来了，然后飞快的朝着歹徒的袋子里扔去。

    整个动作行云流水，一气呵成。

    不知道的人还以为这人是绝世高手呢，动作太麻利了！

    包括这人自己都对她自己刚才的一套动作感到震惊。

    自己什么时候变得这么麻利了？

    难道说，自己被人这么给逼了一把后，成为了武道宗师？还掌握了返璞归真的境界？

    咳咳……

    当然不是了。

    那为什么她刚才会那么快呢？

    没办法，怕死啊！

    人在面对死亡的时候，往往会做出一些不可思议的事情，绝大多数人甚至能超越极限。

    比如刚才那人的那个麻利劲。

    不过，这些歹徒却有着跟这些乘客不一样的反应。

    他们都是一脸懵逼的互相看了看。

    刚才那个声音是哪个煞笔打出来的？

    要知道，抢劫归抢劫，出了人命那可就是另外一个概念了。

    “老大，我的这玩意走火了，没打到人，打在飞机顶上了。”

    为首的那个歹徒听了这话，他也算是松了一口气。

    不过，对于他们来说，多一条人命怕吗？

    他们这一次的任务，那可就是来杀人的啊！

    除了某个人不能杀之外，其余人的死活，还不是由他们说了算？

    “都他娘的给老子速度点，谁要是想死的话，就继续磨蹭！”

    经过这一次走火事件，这些乘客都意识到了一个问题。

    那就是这玩意是真的！

    刚才还有人以为这些人手里拿的东西是假的，但是现在一看，原来，自己刚才是多么的愚昧无知。

    这群人既然敢做出这样的事情，那人家是真的有底气的啊！

    首先，这个工具肯定是真的！

    但是，这样一来问题也就来了。

    他们是怎么把这种武器带进来的？

    这个问题怎么解释？

    看来，飞机场的安保问题还是没有做到位啊！

    为首的那个人看到这些人的动作后，他也相当满意，早知道他们的动作可以变得这么麻利，刚才一出场就应该用这玩意的。

    哪还有那么多事？

    为首的那个男人走到一个女人面前，看着这个女人惊慌失色的样子后，竟然体会到了一种格外的风情。

    这一刻，他居然觉得这个女人绝美！

    然后，他就想做出点什么事情来，而且，这个冲动一出现后就一发不可收拾了。

    “臭娘们，给老子出来！”

    这个女人自然是乖乖听话的出来了。

    “给老子到前面去，老子要好好享受享受，对了，你们几个继续给我盯着他们，等到老子享受完了，让你们也爽爽！”

    “他奶奶的动作麻利点，别等着老子动手！”

    很快，这个女人就被这个为首的男人拽到了经济舱的外面。

    外面的那些空姐早就被这些歹徒给打晕了，并且把她们给绑了起来，就是为了防止这些空姐给地面上的维稳部门人员联系。

    陈九鼎看到这一幕后，他的眼睛眯了一下。

    “陈三，去把出来的那人打晕，然后拖到这里来，我要了解一些情况。

    记住，声音小一点，不要吵醒其他人。”

    “是，老板。”

    陈三得到命令，瞬间消失在自己的座位上。

    “他娘的，你这娘们还真是够味，比这些个空姐都特么的有味道。”

    这个为首的男人一边用手在这个女人身上占着便宜，一边继续说：“衣服给老子脱掉，自己动手，不想死的话就给老子麻利点。

    还有不要拖延时间，要是惹老子不高兴了，老子打死你照样玩！”

    “抱歉，不能让你如愿享受了，你得跟我走一趟。”

    突然间传来的声音让这个为首的男人愣住了。

    谁？是谁在说话！

    当他回过头看了一眼陈三后，这个为首的男人突然间感觉到自己的头上一痛。

    然后，他瞬间就感觉自己的眼睛不听使唤了，随后是自己的手、腿……

    最后，他直接晕倒了。

    陈三做完这些，对着那个已经吓得哭都不敢哭的女人说：“想活命的话，别哭，不要发出任何声音，跟我来。”

    来到头等舱，陈三把已经跟一头死猪一样的歹徒头子放在陈九鼎旁边说：“老板，人带过来了。”

    陈九鼎看了一眼后面的那个女人说：“你，记住了，不要发出任何声音，你可以坐在那个地方。”

    陈九鼎说完这话，直接对着地上的这个歹徒头子开始搜魂。

    当陈九鼎看到这个歹徒头子居然是冲着自己来的后，他直接呆住了。

    我靠，不是吧！

    自己这是招谁惹谁了？

    我特么就是这么一个招黑的体质吗？

