    公元2036年

    西山市第一医院，住院部。

    某个单人套间之中，病床上躺着个身材细瘦，面色偏黄的青年男人，他的右手手肘上连着输液管，病床旁边还摆着各式各样的仪器，最显眼的便是正在工作的心电图测试仪器。

    “滴...滴...滴...”

    这个声音以及心电图上显示的心跳频率等都是证明杨安并没有死的证据，但他被爆炸波及，许多专家都给出了结论，声称他这辈子能够苏醒的概率几乎等于零。

    但恰在此时，杨安搭在病床边的手指缓缓动作了两下，小拇指还勾住了蓝白色的床单。

    他的额头开始冒出虚汗，脑袋轻微晃动了两下，口中还在喃喃着什么。

    “熙儿...熙儿...霜儿...”

    杨安的脑中如同放电影一般，先是漫天白雪的场景，那个一流刺客朝着他们丢出数根毒针，虽然蹲了下来，但还是没能彻底防住，其中的一根刺进了他的肩膀中。

    为了不让几女担心，杨安只好装作安然无事的样子...后面的片段也相继浮现，一直到清安堂中见到南宫云玺后才彻底结束。

    最后，他置身于一片迷雾之中，身边什么都看不见，却能听到宋熙在轻声呼喊自己，他想走出去，可在迷雾中兜兜转转了许久，都未能找到出口。

    终于，他感到有些绝望，蹲在地上疯狂砸击地面，却发现自己竟然感受不到痛楚，缓缓站起身，捂住头大叫了一声。

    “啊~”

    ...

    ...

    “啊~”

    蓦然间，杨安猛地睁开眼睛，身周的迷雾消失不见，只剩下一个明亮宽阔的房间。

    他大喘起了粗气，感到心有余悸，继而又发现周遭环境的异常，超级亮的LED灯，白色的天花板，撇过头还能发现手中连着的输液管和一旁摆放的各种仪器。

    这是哪？

    杨安心中只有这一个问题。

    他不是身中剧毒去找南宫云玺了吗？

    为什么这里看上去那么像医院？

    杨安想要爬起身，却注意到胸口的各种仪器管线，先将手中的输液管拔掉，刚打算伸手向胸口摸去的时候却注意到门外走进来的身影。

    漂亮的女护士原本还在与同事有说有笑，却在推开门的一瞬间彻底傻愣住了，手中的不锈钢托盘没有拿好，一瓶瓶小药水砸在地上发出“噼里啪啦”的声音。

    刚刚与她聊天的另一个护士听到动静立即赶了过来，发现杨安苏醒后，两人对视一眼，一人负责将地上的东西清扫干净，另一人急忙向着走廊尽头的某间办公室奔去。

    没一会后，一个身宽体胖的中年男人一脸不耐烦地走进房间。

    “你是不是疯了，我都说那个人不可能再苏醒，除非有奇迹...卧槽，奇迹！”

    胖医生激动地走到杨安身边，查看了一眼心电图上的数据，大笑出声，匆匆忙忙地说道：

    “快快快，让几位主治医师上来，准备给他做检查，另外，赶紧联系病人家属！”

    “医学奇迹，医学奇迹啊！”

    胖医生嘴角都快咧到耳根子，虽然不知道对方为什么会苏醒，但只要醒过来，他就能拿到不少奖金！

    杨安轻轻拍打了两下额头，还是有点难以接受现状。

    到底是什么回事？他不是穿越了吗？

    难道前面两百多章都是个梦？

    不可能！

    哪有梦能这么真实，宋熙、锦儿、秦岚、林雪儿还有丁忠徐七他们，这些人难不成都是鬼扯出来的？

    对了，他肯定是中毒昏迷了，所以这里才是梦境！

    为了验证心中的猜想，他掐了掐身上的肉，竟然发现有痛楚感！

    这怎么可能呢?

    骤然间，杨安举起双臂，使出吃奶的力气，再自己的脸上疯狂地连扇了数下，脸颊上很快便出现数道鲜红的手掌印。

    杨安也感受到疼痛感，不禁低吟了一声。

    “嘶！”

    站在房门处的护士有些惊恐，刚打算上去询问一下情况却被胖医生给拦住了。

    “别去打扰他，他肯定是沉浸在自己的精神世界中太久，有些分不清哪里是现实，哪里才是幻想的梦境，没关系，给他点时间适应就好！”

    这时候，胖医生好似一个智者，高高抬起了头，又骄傲地摸了摸下巴。

    ......

    一个多小时后，杨安将能检查的地方都查了一遍，除了有点肾虚以外，其他地方和正常人没有区别，胖医生拍了拍他的肩膀，笑道：

    “恭喜你，这可真是劫后余生啊，等你的家属过来，签个字就能出院了，以后做实验一定要小心，你被送来的时候全身都烂了，还好你们学校承担了治疗费，不然可得花不少钱！”

    杨安还是有些难以置信，缓缓抬起头，询问道：

    “医生，距离我昏迷过去多久了？”

    “哟，有三四个月了吧，我翻翻记录啊...哦，在这呢，刚好一百天！”

    听了胖医生的话后，杨安更加疑惑，明明在蜀国待了一年多，怎么这个世界才一百天呢！

    蓦然间，他仿佛想起了什么，向着病房的独立卫生间冲去。

    胖医生也没管他，毕竟人有三急嘛。

    杨安冲进卫生间后，望着洗手台上的镜子中的自己，竟然与“安王”的长相完全不一样，这张脸分明就是他在发生爆炸之前的模样。

    这样看来，那些果然是自己变成植物人期间的幻想。

    可为什么会那么真实呢？

    想到这里，杨安不禁笑了出来。

    如果可以，待在梦境里好像也没什么不好，一人之下万人之上的王爷，市值过亿的云熙阁总裁，长相也是数一数二，典型的高富帅，关键还有个好看的老婆以及可爱的丫鬟，仿佛都比在现实中要如意，有趣很多。

    他叹出一口气，在洗手台上抹了把脸，缓步走了出去。

    “儿子！”

    突然间，从病房门口处冲过来一对夫妇，其中的男人已经生了少许白发，长相与杨安有些神似，一把抱住杨安，用力拍了拍他的后背，激动道：

    “小安，醒...醒了就好，我和你妈还以为这辈子都见不到你醒来了！”

    杨安愣了小会，有些机械地抱住父亲，细声道：

    “爸！”

    站在父子身边，妇人的脸上早已挂满了泪水，发现儿子看着自己，泣声道：

    “你说说你，大周末找个女朋友出去玩玩不好吗？为什么非要去实验室啊！”

    杨安轻晃了两步，给了母亲一个大大的拥抱，眼角被泪水湿润，笑道：

    “妈，我回来了。”

    母子两个相拥了小会，杨母从柜子里拿出了很早就准备的新衣服递给他，补充道：

    “今天正巧是你妹妹的生日，她早上还许愿你能早点醒过来，果然是菩萨保佑啊，回家之后我得赶紧烧烧香，谢谢菩萨。”

    杨安接过衣服，翻了个白眼，笑眯眯回道：

    “哪有什么菩萨，您还是那么迷信！”

    “呸呸呸，不许胡说八道，没有菩萨你是怎么醒来的？赶紧把衣服换上，我们回家了！”

    杨安微微颔首，走进卫生间中将衣服换好。

    在此期间，杨父已经将他的出院手续给办好了，三人很快便离开了医院。

    ......

    【作者题外话】：说一下，番外并非完结，大家别取消收藏呀

