    随着时间的推移，#成哥爆料#这个话题在微博上热度越来越高。苗梦梦那边应该是花钱撤过热搜，可没过多久吃瓜群众们就又将这个话题顶了上去。

    大家都在猜测，成哥爆料的那位女明星究竟是谁。还有人对那张女星背影的照片做了分析，从她的身高、身形、和头发的长度来猜测这女星的身份。

    【这女星的长发及腰，而且还是黑长直。在娱乐圈这种发型的有多很多啊。】

    【我觉得她是流量小花许蕾。许蕾是跳舞的，腰特别细，头发也是这么长。刚才我去找许蕾的照片，背影和这个不知名女星一模一样。】

    【不赞同楼上的推测。许蕾走路外八字，这个不知名女星从照片来看，走路并不外八。我觉得她是李晨晨。】

    【黑子司马，抱走我家晨晨不约。】

    【啊啊啊啊！我好想知道这个女星到底是谁啊！成哥快出来告诉我们答案！】

    为了扒出不知名女星的身份，娱乐圈的大半女明星都被网友们拉出来遛了一圈。

    这些被列为怀疑对象的女星又惊又怒，连忙让工作室和公司澄清谣言，生怕和包养这种事沾上边。

    一时间，微博上全是各种澄清声明，热搜榜上一大串的#某某澄清#，乍一看那是相当壮观。

    阮柒躲在myq俱乐部里吃了一上午的瓜，眼见着网友们越猜越没边，她忍不住忧愁的叹了一口气。

    坐在一旁的金元宝关切的问道：“小七你怎么了？”

    “没事。”阮柒摇了摇头，戳开微信给沈文谦发送了一个哭脸。

    【是小七呀：沈哥，苗梦梦那边有什么动静吗？】

    沈文谦估计是在忙，没有马上回话。

    阮柒关掉手机，又忍不住叹了一口气。

    苗梦梦的事其实和她没什么关系，但这事儿坏就坏在时间点太凑巧了。

    昨天晚上《加油大明星》刚播放完，凌晨成哥就爆了料。而苗梦梦之前给她的那一百五十万封口费，沈文谦正好也是昨天白天还回去的。

    沈文谦刚把钱还回去，成哥就爆料了。这时间点太巧合，很难不让人多想。

    当然，苗梦梦是否会多想，阮柒并不在意。

    她在意的是，苗梦梦一旦误解，会不会找她的麻烦。

    以苗梦梦那尖锐的性子……十有八九是会的。

    阮柒忧愁的再次叹气。

    她真是太倒霉了，什么都没做，天上就掉下来一口大锅。

    小姑娘悲伤的瘪了瘪嘴，忽然，手里的手机响了一声。

    是沈文谦的信息。

    【沈哥：我打听了一圈，苗梦梦今天一直她经纪人的办公室，没敢出来。不过我听人说，她挺慌的，打了好多电话求人。】

    【是小七呀：那她有误会我们吗？】

    阮柒这话刚问完，沈文谦就发来了一个[微笑.jpg]。

    阮柒被他笑得浑身发麻，哆哆嗦嗦的发了一个问号过去。

    【沈哥：[微笑]我不知道苗梦梦有没有误会我们。但她经纪人把我的手机号拉黑了。所以，你觉得呢？[微笑]】

    阮柒看完这条信息，顿时，发出一声哀嚎。

