    “或许我不是一个擅长勾心头角的人，紫雷你能算计我这么久，把我吃的死死的，但是……勾心斗角我不行，可疯狂的事情谁都能做啊！“枯木神尊一把抱住了棺材，直接冲向了火海。

    悬崖下，此时一片幽冥鬼火弥漫的海洋出现。

    “无心大人？”东玄天皱眉看向了脚下。

    “那一具棺材是我们西大陆最大的秘密，大帝都不曾明悟，况且这地方无数年前似乎还是一座战场，秘密颇多，所以不需多管。我现在唯一关心的，就是枯木那个老家伙死了没有。”无心俊美的脸上闪过一丝阴冷。

    一跪之下恩怨两清，无心自然不用在叫枯木神尊师傅了。

    旁边。

    东玄天看到这一幕，心里暗暗撇了撇嘴。

    这无心果然如同活畜生一般啊……当然，东玄天可不敢脸上表示出现，轻轻一摆手：“把这阵法击破，这些人全部杀了。”

    “是！”十万大军同时爆喝，下一秒，凝聚滚滚伟力直接击碎了那保护岩浆的最后一丝力量。

    “噗呲……”

    老严等稳固阵法的火元素修士，在这一刻全部口吐鲜血，随着阵法被击碎，那滚滚伟力之下直接将他们绞杀的尸骨无存。

    “哗啦啦……”

    巨大的岩浆就像是半空中破开的水袋一般，岩浆倾斜而下，而岩浆里躲藏的上千人此时全部向悬崖下落去。

    这时，十万大军最前排的士兵，已然拿出了弓箭。

    咻咻咻！

    漫天剑雨滑落，如流星群一般轰然扫去。

    “啊……”

    无数人在岩浆之中发出惨叫，那弓箭乃是紫雷神朝专门为杀戮而打造的箭羽。箭羽之下，天境修士与凡人无差别，中箭便是一个个巨大的血窟窿。

    岩浆里，三家弟子都是在下坠中稳住身子，同时自发的将米莉袁青等人都围在了身后。

    “该死的。”一个家族弟子怒喝一声，此时一根箭羽已然穿透了他的腰间。

    “陈玉。”陈风急声喊道。

    “这箭有点奇怪，嘶……我的修为根本恢复不了伤势。”被称作陈玉的汉子拔出箭来，但伤口鲜血扑簌簌的流，根本止不住。

    “先别说伤势啊，现在怎么办？”龙源怒声吼道。

    而陆海满玉和王海等人，都是面色凄凉，此时十万大军围聚，那滚滚箭雨根本抵挡不了，更别说还有那东玄天。

    说曹操，曹操立刻就到。此时，东玄天眼睛一扫，突然看见了米莉等人。

    “袁大宝的余孽。”

    东玄天眼睛一亮，挥手间，一只完全由雷电组成的大手轰然抓来。米莉等人下意识抬头看向天空，黑影扫过后，所有人都被那大手给捏了出来。

    “呵呵，袁大宝的余孽，现在我问你们，袁大宝在何处？”东玄天面色冷漠的看着米莉等人。

    “呸，你这人渣，老子诅咒你出门给车撞死。”

    “这里是天界，还什么给车撞死？听我的，老子诅咒你修炼走火入魔，突破必定给雷劫劈死，感悟心魔入侵！”

    一道道怒骂声响起，三家弟子经历了这么多，早已没有了什么可失去的了，此时一个个满脸仇恨的对着东玄天骂道。

    “你们是真的迫不及待的要找死了啊。”东玄天面色冷的可怕，此时手微微一用力，立刻大手开始收缩了起来。

    “啊！！！”大手里，所有人都是嘴里发出了痛苦的惨叫。

    “我现在最后在问一次，袁大宝在何处？”东玄天面色冷漠的吼道。

    “问你老妈，你个小杂碎。”

    一个家族弟子满脸通红，但此时是丝毫不屈服。

    “你给我死！”

    东玄天一听这话，直接炸毛了，同时眼睛一瞪，轰然射出一道雷霆。雷霆袭来，那家族弟子根本躲无可躲。

    “噗呲……”

    鲜血挥洒，家族弟子瞬间就被劈的死无全尸。

    “陈山啊！”

    陈风等人看到这一幕，近乎是泣出血泪来了。

    “现在，还有谁要嘴贱……”东玄天狞笑着看着其他人。

    “哼，我们痛苦是因为我们失去了亲人，我们绝望是知道生命即将到尽头，但绝对不是恐惧你东玄天。”陈宁帝君的响起。

    只见陈宁帝君浑身缠绕着晶体，慢慢的挣扎开那雷电大手，虽然无用，但陈宁帝君依旧是以命相搏。

    “哦？”

    东玄天突然看了一眼陈宁帝君。

    “你的传承似乎……”一边说，东玄天一边举起了手来，屈指一弹，雷电猛地袭来。

    “陈宁帝君！”其他人看到这雷电，立刻吓得亡魂大冒，而陈宁帝君一咬牙直接闭上了眼睛。

    下一秒。

    滚滚雷电便击中了陈宁帝君，陈宁帝君浑身一颤，那身上的晶体在这一刻直接开裂，随后从他的五官中，便喷出了一道道血线。

    “有趣的法则，但似乎不够强啊。”东玄天眼中带着戏谑，此时又一挥手。

    而这时候。

    突然一股热浪袭来，在这热浪之下，十万大军最先溃败，无数人都没弄清楚发生了什么，就感觉一阵巨疼。

    低头看去，此时那漆黑的火焰正在上升。

    “怎么回事？”东玄天眉头一皱，抬头看向了前方，正是无心的位置。

    而无心的脸色，同样微微色变，“果然，枯木那老家伙还没死。不过无伤大碍，我再送他一程便是了。”

    眨眼间，幽冥鬼火冲了上来，无心抽手就退，东玄天反应也是快，扭头道：“所有人，速速撤退！”

    “是。”

    十万大军整齐划一的开始后退，至于那雷电大手，东玄天直接没管了，任凭幽冥鬼火吞噬着。

    对于东玄天而言，除了袁大宝，其他人都没有资格让他来折磨。

    很快。

    十万大军站在百里之外，无心等人也全部撤后了一段距离。

    而原先岩浆所在的地方，此时只有一团巨大的幽冥鬼火，正在滚滚燃烧，那烧尽一切的特性，导致空间都隐隐颤抖。

    鬼火中，突然一具枯瘦到如同干尸的人影，一步步走了出来。

    “枯木，你出来受死了？”

    无心咧嘴一笑，眼中带着些许凝重，扫了一眼幽冥鬼火：“还是说，你已经找到了使用那棺材的方法？”

    “没……没有。”沙哑的声音从枯木神尊嘴里发出。

    “哈哈哈，老东西，那你是出来受死的么？”

