    陈宇的话音未落，在场所有人都是一阵震惊。

    “什么，风师叔他老人家还活着？”宁中则难以置信道。

    “这不可能吧？这都多少年了？”

    “你怎么知道此事？”

    “而且你这么说，他老人家就在我华山？”

    “风师叔还活着？”封不平与成不忧也是不敢相信自己的耳朵，而且听陈宇这意思似乎要逼风师叔出来。

    这怎么可能？

    “混账，你怎么能如此与风师叔说话，快说，你是如何知道风师叔的，风师叔现如今究竟是否存活于世？”此时的封不平已经懒得理会心中对于陈宇实力的畏惧了，他大声的质问起陈宇。

    然陈宇却是不屑的瞥了他一眼。

    “我怎么与他说话与你何干，风清扬是否还存世，你待他出来不就知道了吗？风清扬还不出来吗？你都当了这么久的缩头乌龟了，还准备藏着掖着，我师弟的剑法是你传授的吧，你敢传，就不敢现身？”

    陈宇的话让得在场众人再次大惊。

    “什么冲儿（这小子）的剑法是风师叔传的？”他们错愕的看了一眼令狐冲说道，压根不敢相信眼前这个现实。

    “不然他在华山又哪里来的机缘，华山能有的机缘我早就寻遍了，哪里还等他？更何况他在后山面壁思过，若不是风清扬，他哪里能习得这武功。”陈宇冷笑着说道。

    此话虽然不好听，但却也是现实。

    “冲儿（小子）你快说说，你师兄所言是否有此事！”一堆人死死的盯着令狐冲。

    “你还想隐瞒吗？师弟？你应该知道我当年在后山待了不少的时间，那儿有人生活的足迹，我还是清楚的，只是他不愿意出现在我面前罢了。”陈宇也是说道。

    而听着陈宇如此之说，令狐冲也是无奈的败下阵来说道：“罢了，弟子确实见过风师叔，弟子的剑法也确实是风师叔所传，但风师叔一直待在后山，此时究竟是否下来，我也不知。”

    “你！宇儿这事你怎么不早些给为师？”岳不群没有想到他们华山之中还有这等高手存在。

    风清扬啊！当年的剑圣！

    若是早些知道，将其请出山，他何至于此啊。

    岳不群急忙道。

    然听到自己师父的问话，陈宇脸上却满是寒意。

    “告诉师父您，您请他出来吗？师父，他若想出来早就出来了，为什么还要隐瞒踪迹呢，他硬生生看着您为了华山奔走了如此多年，却未曾有出手帮助过一分一毫，算什么华山派的祖师。”

    “剑圣如何，绝世高手又如何，我们不要他照样能振兴我华山，就好像现在有他还重要吗？我此次喊他出来，就是想要为师父您出一口恶气，因为剑气之争就不顾华山的安危了，因为师父您是气宗弟子就上下看不顺眼了？您在为华山四处奔波的时候，他在干什么？”

    “若不是看在他是我华山派长辈的情况之下，我定然要逐他出师门。”

    陈宇的话，让得封不平与成不忧大怒：“住嘴！你休得侮辱我剑宗风师叔！”

    “侮辱？”陈宇闻言一笑，仿佛听到了什么天大的笑话一般，他冷笑的看了一眼封不平道与成不忧道：“我就是侮辱了又如何，做了事还不愿意我说了？你们不知道剑气之争的内情我可是知道的，所以哪怕你们说要谋取掌门之位，甚至于出言不逊我都未曾说什么，毕竟你们不在宗门这么多年，也看不到我师父为了华山的付出，但是你们所谓的风师叔可是一板一眼亲眼目睹的，他不出来相助，我就是要替我师父出一口恶气。。

    “你~”封不平愤怒的瞪大了眼睛，死死的望着陈宇。

    然陈宇却好像没有感受到一般，他冷冷的朝着那个他感知到的方向看去，一声刺耳的讥讽笑声随之而出。

    “风清扬，你当真不愿意出来，再不出来我动手请你，你最后这点面子可就没有了。”

    只见陈宇冷冷的说道。

    风起了，微风吹动着树叶发出沙沙的声音。

    所有人都没有想到陈宇如此居然是为了给岳不群出一口恶气。

    宁中则没有想到，封不平等人也都没有想到，更别说岳不群。

    岳不群深吸了一口气，一时之间眼睛竟然有些发红。

    “我岳不群何等何能啊。”

    他恨不得仰天长啸。

    “宇儿!”心中是无尽的感动。

    然而此时，伴随着陈宇那一道讥讽的嘲笑声，伴随着陈宇握紧了手中的宝剑，似乎真要请其出来之时，一道叹息之声忽然响起了。

    “唉，我心中所想的事你不懂。”

    一个白发苍苍的老者，一袭青衣，一柄长剑，现身于所有人面前。

    “风师叔，真的是你！”封不平与成不忧等人都不敢相信自己的眼睛，他们风师叔没死，他们风师叔原来还在。

    一瞬之间，他们仿佛找到家的孩童一般，眼睛顿时湿润了起来。

    仿佛有无尽的委屈想要诉说一般。

    “是我，多年没有相见，不平还有不忧，你们都长大了，武功也不错，我们剑宗的剑法也大成了。”看着封不平还有成不忧那激动的模样，风清扬再次叹息道。

    “都是风师叔当年教诲，若不是风师叔哪有现在的我们。”封不平还有成不忧激动地说道。

    然此时，陈宇却是打断了他们的交流，只见他冷漠的看着这风清扬道：“好了，我喊你出来，不是让你出来叙旧的，风清扬你所谓你心中之事我不懂，不就是当年我气宗前辈借着你婚事哄骗你下了华山对剑宗出手吗？你如此耿耿于怀这么多年，所以就冷眼看着我师父为了华山千辛万苦呗？好吧，你看不上我师父，我师娘身为我华山上一任掌门祖师的女儿，你也忍心看着她辛劳？”

    “宇儿！”宁中则闻言也是颤动。

    而封不平却是破口大骂：“你知道个屁，风师叔如此定然有风师叔的考虑，再说了我风师叔看不上你师父岳不群又如何，你气宗用那等阴谋算计我剑宗，若有我风师叔在，当下华山的正统就是我剑宗。”

    “呵呵，还剑宗、气宗，被两个蠢货害了还不知，被人算计了还洋洋得意，一本葵花宝典让得偌大的华山派沦落至此，现在还还想气宗与剑宗之别，难道在你们眼中我师父是气宗的人就不是华山派弟子了，就你们剑宗是华山派弟子？”陈宇冷笑道。

    “你此言怎讲。”风清扬眉头微皱道。

    听着陈宇此言，他怎么就感觉陈宇似乎知道当年隐情一般。

    “哼，想知道？先和我打过一场再说吧，就是不知道你风清扬这么多年没有动手之后，手中之剑是否锋利，来吧，让我见识见识所谓剑圣的武功，风清扬你不会连晚辈这点小要求都达不到吧。”

    陈宇的话，让得封不平还有成不忧脸色十分难看。

    “可恶，风师叔快快教训一番这等狂徒，不尊师长，替岳不群好好教导教导他这徒弟。”封不平怒声的说道。

    “滚！我与风清扬说话，哪里轮到你来插嘴。”一道冰冷的言语，一抹刺骨的寒意，让得封不平顿时不敢说话，只是怒气冲冲的望着陈宇，恨不得将陈宇吞了一般。

    “你~”

