    沈墨上床假寐，到了半夜，耳中响起江水拍岸的潮声。他很清楚，附近没有江河。

    潮水拍岸的声音持续了很久，让人不寒而栗。

    沈墨没有出去查看，而是运转起菩提心禅功，照见自身, 一个人影出现在脑海中，正在统合一身神通绝学。

    他要开始逐渐地将自身所学融为一炉。

    这是一个漫长而有意义的事。

    其实修炼的神通绝学越多，魔性就会越深重。所以一般而言，即使炼神，也顶多修炼三五门神通，能兼修十门以上神通的炼神, 实是寥寥可数, 而且稍不注意就会魔性爆发, 彻底失控，最好的结果就是化为失去自我意识的鬼神。

    是以炼神选择修炼任何一门新的神通，皆是十分谨慎，一般都会和自身的功法相近或者契合才会修炼。

    沈墨经历过魂死道生，并有黑莲的帮助，才能大胆地兼容各种神通。

    这是他得天独厚之处。

    三刀御天流的天象配合天子望气术开始融入雪飘人间。霜月这把东洋刀，不愧是霜月宗的传承圣物，已经有了灵性，虽然比不上柴刀，却能将雪飘人间的威力发挥得淋漓尽致。

    如果沈墨持霜月，远渡重洋，去往扶桑，要成为扶桑的武道之神，简直是轻而易举的事。

    他不禁想起风尘三侠的虬髯客，如果中土将来有真龙天子，横扫寰宇, 那么沈墨大可去扶桑自立。

    不知不觉间, 好似又多了一条后路。

    相比诚于武道者的置之死地而后生，沈墨经历过身死魂死之后, 更乐意狡兔多窟。

    我的底牌就是我有无数底牌！

    安然渡过一夜。

    沈墨一大早起来，推开房间的门，在梅花的暗香中活动筋骨。

    随后跑堂过来问他要不要早饭，他拒绝了。

    没多久，老酒鬼来找他。

    “这地方人多眼杂不好说话，咱们去另一个地方具体商议一番，帮手我已经找来，他们在那里等我们。”

    “走吧。”

    沈墨跟随老酒鬼进入迷雾中，他牢牢记着路，没走多远来到一个破庙，里面供奉着不知名的神祇。

    沈墨神色微微凝重，他向上挥了一挥手。

    两个尸体从房梁上落下。

    老酒鬼神情惊恐。

    因为正是他联络的庄客。

    还没等发出叫喊，无声无息间一只漆黑的魔掌出现，拍向沈墨的后背。沈墨头也不回拔出霜月。

    天子望气术早已察觉到这股突然出现的气机，对魔掌洞若观火。

    霜月带着菩提心禅功的禅意，无视漆黑魔掌散发出的魔意以及种种幻影，一剑如实刺中掌心。

    滋滋之声不绝。

    明明剑气森寒入骨, 可是刺中魔掌掌心时, 仿佛着火一般。

    “五毒神掌, 南疆五毒岭的五毒魔君？”沈墨开口叹息一声。

    “扶桑的霜月, 你是霜月武藏的传人，还是谁？”魔掌的主人惊讶一声，“这也不是三刀御天流。”

    他说话间，倒退进庙外的迷雾，试图借助迷雾的特殊性远遁。

    可是刚涌入迷雾，一个身影就出现在他眼前。

    四周可怕的迷雾如铜墙铁壁般凝实，朝他压迫过来。

    五毒魔君有种陷入天罗地网的无力感。

    他肩头涌出一个鬼脑袋。

    鬼探头！

    硬生生撞破凝实迷雾的封锁。可是霜月如影随形跟上他，五毒魔君心中涌起强烈至极的危险感，反手拍向霜月。

    刃光一绞动。

    五毒魔君惨叫一声。

    一只手留了下来。

    同时一股奇怪的笛声出现在迷雾中，如尖锐的利刺，击中霜月。缓住霜月追索五毒魔君的势头，五毒魔君得以大难不死，逃走！

    沈墨没有趁胜追击。

    因为后面老酒鬼惨叫一声。

    他回去查看，一掌拍向老酒鬼，掌力绕了半月似的弧形，击中老酒鬼的后心，一只毒蝎子给掌力震死。

    老酒鬼脸色发黑，显然中了剧毒。

    沈墨对着他一抓，吸力生出，老酒鬼身子顿时被吸过来，肉眼可见，毒蝎子的毒素被吸出来，只是沾到沈墨的手掌，没法侵入，然后被一股纯净的真火燃烧殆尽。

    老酒鬼得以死里逃生。

    “有人埋伏你。”

    沈墨点头，“五毒魔君是幽灵山庄的庄客吗？”

    老酒鬼：“不清楚，因为许多庄客都是隐藏了身份。平时根本看不出来他们的来历，除非动手。”

    沈墨：“死掉的两个人是你请来的？”

    老酒鬼叹息一声：“不错，他们都是比较可靠的人，没想到我害了他们。”

    沈墨：“人在江湖，就得有这一天到来的打算。你要怎么处理他们的尸体？”

    老酒鬼：“烧成骨灰，带回幽灵山庄。”

    他顿了顿，“你的事，我怕是不能帮忙了，这是一种警告。我再掺合进去，怕是回幽灵山庄也是死。

    沈墨：“我不难为你，刚才你有听见什么笛声吗？”

    老酒鬼说得对，有人想阻碍老酒鬼帮沈墨的忙，而且很可能是来自幽灵山庄的内部。

    五毒魔君即使不是庄里隐藏的庄客，也脱不开干系。

    老酒鬼摇头，“没有。”

    沈墨知道那是束音化形的功夫，老酒鬼没听见笛声，确实正常。

    老酒鬼犹豫一下，又道：“其实，酒肆的老板娘应该能帮到你。”

    沈墨人挺好的，刚才还救了他，他心中还有几分江湖道义，便指了一条明路。

    而且这一单生意，他实在是做不了。

    沈墨：“嗯，你可以带我去找她？”

    老酒鬼：“其实只要在酒肆点一道菜，你就可以见到她。我陪你去。”

    沈墨：“好，我请你吃那道菜。”

    沈墨看出老酒鬼心里的小九九，老家伙想吃那道菜。

    当然，他说的话也肯定不假。

    沈墨感觉到一股阻力，显然山庄里有人不想老酒鬼帮他做事。如果对方只是看上他这个肥羊还好，若是不想让他调查沈铭的事，那么沈铭说不定会被毁尸灭迹。

    但沈墨对此早有考虑，如果对方是不想让他调查沈铭的事，反而会露出马脚。

    这也是他让老酒鬼回去找人帮忙偷运尸体的原因之一。

    即使没有尸体，也能起到打草惊蛇的作用。

    他的用意在于真相，而不在于尸体。

    五毒魔君中了他一刀，逃再远，沈墨也有把握找到对方。只是有那奇怪的笛声拦阻，沈墨暂时按捺住现在就去找五毒魔君的心思。

    先去酒肆找老酒鬼口中的老板娘，能起到声东击西的效果，顺便还能尝试着从老板娘这里打开缺口。

    他有理由怀疑老板娘很可能是皇帝纪念的梅妃，即使不是，也绝对有关系。

    沈墨隐隐觉得万劫谷的幽灵山庄和皇室是有牵扯的。

    …

    …

    迷雾之中，悬崖峭壁里的一块凸起的岩石上，五毒魔君给自己的伤口包扎好。

    一个阴森沙哑的声音响起：“你炼化了鬼头，居然还让人家伤到，真是废物。”

    “那是霜月，扶桑的武道圣物。本就有斩鬼神之称。这人绝不是梅花岭沈家后人那么简单，你让我去试探他，差点把我害死。”五毒魔君颇是愤怒。

    “确实是霜月，真是奇怪，霜月怎么会在他手上。咱们半年没和外界通消息，莫不成发生了什么大事，咱们不知晓？”

