    在通往中情局纸质文件档案库的道路上，有一道需要密码的大门。

    这道大门紧紧地锁死着，每六个小时就会更换一次密码，因为它的背后，这扇门所守护着的，就是中情局过去所有不可告人的秘密。

    弗兰克跟莎拉来到了这扇大门前，看着门上厚实的电子密码锁，莎拉不由得皱起了眉头。

    “俄罗斯人给过你密码了吗？”

    “没有，这里的密码每过六小时就会更换一次，他们也搞不到。”

    弗兰克十分坦然的说着，仿佛完全不在意两人被挡在这里进不去的事情。

    但是，在谈话的同时，弗兰克却将自己手中的将军军礼服的大檐帽交给了莎拉拿着，紧接着，他在莎拉茫然的目光中，狠狠的一脚踹在了门锁旁的墙壁上。

    墙壁上出现了一个巨大的窟窿，因为这座墙壁并不是真正的墙壁，而是三合板。

    在中情局总部大楼落成之初，实际上并没有给这座纸质文件档案库准备地方，这个地下空间是后来挖的，而且墙壁有个洞的事情，也是后来才传出来的。

    只有在中情局工作几十年，就像弗兰克这种经验老到的老员工才知道这样的绝密——某任局长老是忘记通行密码，干脆在这里留了一个方便自己出入的小秘密，这样就不需要回楼上找人问密码了。

    至于后来，等到中情局开始数字化办公，整个纸质文件档案库基本上就闲了下来。

    因为这里所有的纸质文件或多或少都为了保密被用马克笔涂黑了，所以完全无法录入到系统当中，但是这些重要的东西又不能丢掉当垃圾，所以只能找个地方，放在了这里。

    这些文件记录着中情局曾经那些黑色历史，对安全性的要求很高，于是，后勤部门在这里装了一个每过六小时就会更换密码的门锁。

    但实际上，因为会用到这座档案库的人相当之少，所以很少有人会收到相对应的密码。

    而弗兰克之所以知道这里，也是因为他跟档案库的老看守很熟络的原因，他收回踹开墙壁的脚，用手伸进洞里，从内部打开了复杂的电子锁，厚实的金属门应声而开，露出了门后面的空间。

    这是一个狭隘逼仄的房间，墙壁是监狱一般的铁栏杆，栏杆后面则是一个个金属柜子。

    房间的中央摆了一张办公桌，桌上有台灯，还有些凌乱的办公用品，而桌子后面，坐着一个白发苍苍，满脸褶子的老人，正在用疑惑的目光看着闯进来的两个人。

    直到弗兰克主动上前，看到那熟悉的光头，老人的脸上顿时露出了高兴的表情。

    档案室的看守亨利先生，是弗兰克曾经还在中情局工作时期的老朋友了，档案室门锁旁的小秘密也是这位老看守告诉他的。

    当老人见到弗兰克，立刻热情的走上前来，抓住了弗兰克的手，一副十分熟络的样子。

    “摩西先生，好久不见了——”

    “好久不见，看到你气色还好我就放心了，我想看看1981年危地马拉行动的档案。”

    弗兰克笑了笑，跟老朋友亨利握了握手，将自己此行的目的说了出来。

    听到弗兰克是要危地马拉行动的档案，老亨利脸上的表情瞬间发生了转变，似乎有些惊讶，但他很快就转身走进了铁栏，拿出一份厚实的文件。

    拿到文件，弗兰克打开扫了一眼，发现浮头上就是一张非常熟悉的卫星照片，正是圣贝尼托，那个被屠的小村子。

    弗兰克并未细看，拿到文件就直接将文件夹在了腋下，文件很多，一时半会看不完。

    “昨天正好有个外勤部的小伙子跑来找我要你的档案，我看过他的胸卡，名字叫威廉·库伯。”

    “是不是一米八五，发型很拽的年轻人？”

    “是挺拽的，但是我觉得那小子有我们年轻时的闯劲儿。”

    听到老友亨利的话语，弗兰克的脸上浮现出古怪的笑容，自从自己上了中情局的必杀名单，那个外勤部门的小伙子就一直追在自己身后。

    自己之前摆了他一道，后来机场的暗杀小组估计也是那小子在背后指挥的，不过那小子的能力......只能说是发展远大，未来可期了。

    “保护好自己，亨利，保重。”

    “你也是，摩西先生。”

    作别了老友，弗兰克走向了一直矗立在边缘，连半句话都没有说过的莎拉。

    他将手中关于1981危地马拉行动的文件放在了莎拉的手中，让莎拉收进包里，脸上却浮现出了一丝古怪的笑容，似乎又有了什么新的想法。

    现在，已经是威廉·库伯接受了杀死弗兰克·摩西这个命令的第四天时间。

    在过去的四天时间里，其实发生了很多的事情，最开始，负责这场行动的威廉·库伯曾经派出过暗杀小队，想要在家中干掉弗兰克，却被弗兰克悉数弄死，亲自上场，还被对方摆了一道。

    机场的暗杀小组也是他派去的，但是没想到却被一个半路杀出来的未知身份的杀手给截了胡，不仅没有干掉弗兰克，还被对方在短时间内全歼，光是给他们收尸善后就用了中情局的两个后勤小组。

    上头一直在催促着威廉·库伯尽快解决掉弗兰克·摩西。

    但是，上面显然高估了威廉·库伯的能力，同时也小觑了一个经验老到，有着几十年为中情局干脏活累活经历，人到中年但身手却未被落下的老特工。

    不过说到底，既然上面的大佬们一直在催促，那威廉·库伯就算压力再大也得硬着头皮干。

    可弗兰克·摩西自从机场暗杀失败之后就直接消失匿迹了，即便动用中情局的渠道网络都找不到他，这让威廉·库伯非常难办，他在办公室里，对着各方汇集上来的情报直挠头皮，无从下手。

    可是，突然间，他却突然听到了自己背后，突然有什么声音？

    等到威廉·库伯回过脑袋，他惊讶的发现——

    自己找了一天一夜，却什么都没有找到，百思不得其下落的前辈老特工弗兰克·摩西，居然就出现在自己背后，将一套军绿色的陆军将军礼仪军服挂在了自己的衣架上。

    而且，对方的脸上，还带着讥讽般的表情。

