    百花仙门！

    大陆顶尖仙门之一，凡是进入仙门的弟子境界最低都是灵海境圆满，外门长老通天境，内门长老太初境，至于宗主实力更是深不可测。

    而站在赵清身旁的这位就是百花仙门内门长老，实力在太初三重天左右。

    她游历整片大陆，偶然经过天谕皇朝，刚好感知到一股与百花仙门功法相似的气息，于是便降临过来。

    当她看到赵清时，便被她的气息所折服。

    百花圣体！

    这种体质不止是这片大陆，就算在其他大陆都排的上名号，是最顶尖的几种体质之一。

    所以她便留在这里，打算带赵清去百花仙门，争取让她成为百花仙门的圣女。

    “柳长老，我还不想走…皇兄如今不知死活，我想知道他在哪，或者他的尸骨在哪。”

    赵清轻轻摇头。

    柳如烟跟她说了很多次，但赵清还是想知道赵政的消息，不论死活，自己都要见到他。

    闻言，柳如烟无奈摇头，指尖一片花瓣飞舞，“小清儿，我上次给你探查过天狱了，但整个天狱并没有你皇兄的踪迹，只有妖魔和其他人，你皇兄的尸体也找不到。”

    “兴许吃了你皇兄的那个妖魔真的被处决了吧。”

    她上次的确去看了，整个天狱上下四层都没有赵政身影。

    然而她的神魂虽然强大，但无法穿透天狱第五层的禁制看去。

    当时的赵政刚好是第一次武神祠堂…

    “柳长老，再给我一点时间考虑吧。”

    赵清神情低落，摆弄着赵政曾经送给自己的小风车。

    赵政死了，她最亲的人就再也没有了，自己就算真的去了百花仙门又怎么样，能让死去的皇兄活过来吗？

    “唉，小清儿，我在百花仙门外的时间所剩无几，若是你还不随我回百花仙门，下次见面就不知何时了。”

    “我知晓你与你那皇兄从小感情极深，但他的确死了，你若想报仇，成为百花圣女后便可回来。”

    柳如烟还在劝阻。

    她无声叹气，心中将赵政狠狠地唾弃了一遍。

    你说你要是没死，等我找到你把你从天狱救出来也好啊，哪会这么麻烦。

    “柳长老，我去了百花仙门，只有成为圣女后才可以出来吗？”

    赵清黛眉微蹙。

    她其实也有去百花仙门的想法了，只不过成为圣女才能出来的话，自己又得何年何月才行…

    “并非如此，圣女选拔是在一年过后，你只是参赛一员。只不过你拥有百花圣体是最容易成为圣女的。”

    “只要圣女选定，不论你成为与否都可以出百花仙门，然后来为你的皇兄报仇了。”

    柳如烟耐心地解释着。

    见赵清有了去的想法，顿时松了口气。

    终于劝动小清儿了。

    “柳长老，给我两天时间，之后我再陪你去百花仙门。”

    赵清决定去了。

    她知晓自己现在的实力根本不足以报仇，而想报仇，去往百花仙门是最好的选择。

    不管是不是圣女，一年后她都确信自己有报仇的能力！

    至于这最后两天，她想在故地重游一阵，看看赵政曾经带她去过的地方，也算留个念想。

    “好，小清儿决定了便可，两日后，我们准时出发前往百花仙门。”

    柳如烟兴奋不已。

    百花圣体的赵清若是进入百花仙门，定然会让仙门内长老疯抢。

    只不过她捷足先登，早前就让赵清拜自己为师了。

    等到回了百花仙门，磕头端茶后，赵清便是自己的徒弟了。

    念及此，柳如烟忍不住红唇扬起。

    她摩挲着指尖，那片花瓣化作清风消散。

    …

    接下来的两日，赵清每日出宫游玩，而柳如烟便紧随身旁，生怕她出事了。

    沧澜江岸边，杨柳依依，柳絮轻垂岸边…

    “小清儿，该走了。”

    柳如烟看向岸边身着素衣的窈窕女子，掌心飞出一个纸船。

    下一秒，纸船瞬间变成了一个铭刻无数阵法的大舟，在空中静静地悬浮。

    “好。”

    赵清螓首轻点，拉着柳如烟的手飞上了大舟。

    她目光清冷，眼神留恋的看了眼生育自己二十年的皇朝。

    皇兄死了，这皇朝对她而言其实并不重要。

    只不过以后还要回来报仇罢了。

    “该走咯。”

    柳如烟袖袍一挥，一道屏障笼络在大舟上。

    正当她要驾驶大舟离开时，一道身影忽然从头顶掠过。

    “嗯？”

    柳如烟注意到了他，而那道身影也看见了柳如烟。

    “原来是渡仙门七长老，不曾想你居然也会来这边陲皇朝。”

    柳如烟微微拱手，目光诧异的看向从渡仙门赶来的七长老。

    虽然只是一道分身，但实力也在通天境二三重天左右。

    “百花仙门柳长老？你怎么也会在这？这小女娃是谁？”

    七长老看了眼柳如烟，急忙行礼。

    各大仙门中，百花仙门实力排在前头，而渡仙门与她们相比自然弱了几分。

    虽然都是些女流之辈，但个个实力强劲，眼前这柳如烟虽然只是百花仙门一位长老，但也不容小觑。

    “这小女娃是我百花仙门日后圣女。”

    柳如烟傲然道。

    百花圣体，即使没有修炼过，但在争夺圣女位置上有绝大的优势。

    既然是圣体，若前期没有打通，后期打通一样可以后来居上。

    这便是强大体质的变态之处！

    “原来是未来百花圣女，果真不俗。”

    七长老只是口头夸赞。

    百花圣女地位仅次于百花宗主，比内门长老都要高。

    但现在赵清还不是百花圣女，所以自己不需行礼作揖。

    “柳长老，我来这天谕皇朝为的就是天狱第五层封印一事，时间仓促，只怕没法与你多做交谈，先告辞了。”

    七长老再度拱手，转身前往天狱的方向。

    柳如烟也只是淡淡的看了眼，旋即便驾驶大舟，遁破空间朝着百花仙门飞去。

    百花仙门在大陆北边，而天谕皇朝则在南边，之间就算是不日不夜的赶路都需要六天。

    柳如烟不敢滞留，将速度加满。

    赵清临走时还看了眼天谕皇朝，手里还握着小风车。

