    “可我听说，修炼不死长生经的，最终都没有好下场，在元阳界，不死长生经已经被列为禁术了！”

    岐山担忧的说道。

    “那是自然，不死长生经所需的资源是寻常的十倍以上，并且无时不刻不在进行掠夺。一旦修炼不死长生经的人多了，那么元阳界的底蕴，都会被一点点消耗干净！任何一个位面，能够从虚空中汲取的灵气都是有限的，如果是别的修士还好，死了之后，灵力要么被别人吸收，要么逸散到外界来，也不算掠夺什么。

    可修炼不死长生经的，一开始就要以长生界为目标，本身修炼就极其消耗资源，是正常修士的五六倍，再加上一个不停掠夺的长生界，哪怕人死了，所有的灵气，也都会保留在长生界里面，不会逸散开来。

    一个两个倒还好说，元阳界那么大，也不在乎。可如果是十个，百个，甚至上千个呢？修炼不死长生经的，又没有瓶颈，一旦他修炼到了炼虚境，就说明他剥夺了另外十个修士修炼到炼虚境的资格。整个元阳界，炼虚境的也就那么几百个，几乎已经达到了整个位面承受的极限，多一个修炼不死长生经的，他们肯定不会愿意！

    但是你也要知道，做什么事能没有风险呢，他一旦能成仙，完善了长生界，那么他就有可能成为第一道主，天底下能压住他的，恐怕也就只有九位圣人了！”

    凤鸣想的深远了许多。

    她觉得李南不仅拥有这么好的基础，并且还有先天紫气的眷顾，将来成功的机会很大。

    “唉，希望如此吧。可惜我们每个人都没办法挣脱这片牢笼。”

    “谁又能独善其身呢，能争取绝大部分自由，就已经足够了。我在地狱之门的时候，就遇到了很多人，他们之中，不乏大罗金仙，甚至还有一位圣人，只是不清楚那位圣人死了多长时间了！”

    “圣人也死了？怎么可能！”

    “是真的，那位圣人受到的痛苦，超过我的十倍百倍，几乎日日烈火灼心，时时幽焰灼魂。”

    “这么恐怖？他还要承受无尽的岁月，想死都不行，因为他已经死了。”

    “是啊，死亡才是痛苦的开始，这个世界，根本就不存在什么真正的死亡。只有痛苦！不过我从那位圣人口中得知了一件事。”

    “什么事？”

    “他是在寻找逃离这片牢笼的时候，被宇宙意志发现了，剥夺了体内的先天紫气，然后直接被抹杀掉。我怀疑，他可能已经找到方法了，否则也不可能被宇宙意志直接毁灭！”

    “连圣人都没办法改变，还有谁能改变？所以哪怕将来修炼到了大罗金仙，依旧只能是宇宙意志门下走狗而已，出现一点反抗的念头，就会被直接抹杀！甚至宇宙意志觉得你做了违背它定下的规矩时，也会毫不犹豫的抹杀掉。”

    她们两个，深有体会。

    在元阳界，宇宙意志还不怎么管，可是两人达到合道玄仙的境界之后，就被宇宙意志重视了。

    然后……

    毫不犹豫的雷霆手段，天人三衰降临！

    “或许……跟不死长生经有关，那位圣人，好像就是发现了一部功法的秘密，天底下功法多如牛毛，可是最特殊的，应该就是不死长生经才对，如果说一部功法有极限，那么绝对就是不死长生经！”

    “不死长生经有什么稀奇的，战斗力一般，无非就是没有瓶颈，并且长生界还很难弄出来，虽说一旦证道成功，成就虚无法则道主，实力会强大到跟圣人媲美的程度，可谁都知道很难做到。”

    岐山并不乐观，被天人三衰吓到了。

    以前对宇宙意志没有一个清晰的了解，现在她知道，是根本不能反抗的存在。

    “万一呢？姐姐，要乐观一点，已经没有比我们遭遇天人三衰更坏的结果了，不是吗？我们现在能活着，还能在一起，将来或许还能正大光明的去任何地方！”

    “嗯！”

    ……

    李南听着两人的交流，不自主的陷入到了沉思当中去。

    又了解到了新的知识。

    仿佛这是一个被彻底操纵的世界！

    其实李南很久之前就有过这种想法，主要是来源于物理学。

    人，天地万物，是多么复杂的一个结构，但是却可以按照一定的规律运行下去。

    甚至那些物理学定律，都很奇怪！

    一个简单的公式，固定的系数，就能推演出来万物的运行规律，知道这个物体是以一种什么样的状态在运行，生长。

    天底下怎么会有那么巧合的事情！

    或许那个操纵世界的不是人，只是一种称呼，可以被称之为造物主。

    一切的规律，都是被提前设定好的。

    但是做这一切的意义又是什么呢？

    两个凤凰没有说，大概率是不知道的。

    李南突然消失了，梦美灵的手落了个空。

    她知道，姐夫肯定是找到解决办法了。

    确实如此，不过李南首先要做的，就是跟两个凤凰好好聊聊。

    ……

    走到真源果树面前，直接来到了凤凰窝旁边，李南一跃而上，坐在了两个凤凰中间。

    “我们也算是熟人了，先自我介绍一下，我叫李南，一个修炼不死长生经的普通男人！”

    “要当我们男人吗？”

    凤鸣笑着说道。

    那双媚眼，李南恨不得现在就让她知道花儿为什么这样红。

    哦……她已经红不起来了。

    “总要先认识一下，然后确定一下彼此的身份吧？”

    “好啊，我是凤鸣，这是我姐姐岐山，我们两个算是一起出生的，只不过姐姐比我提前出生了几十年。”

    李南：“……”

    这也叫一起出生的？

    “哦，忘了介绍了，我们凤凰一族，需要孕育九千年才能出生！”

    凤鸣补充道。

    这样一看，只是相差了几十年，一母同胞，算得上是一起出生了。

    “我们两个呢，现在也没什么能力帮忙，唯有这具身体，如果男人你不嫌弃，我跟姐姐两个，愿意服侍你，随时随地都可以，只要将来给我们一条活路。”

    “怎么才算活路呢？”

    “要么你给我们每人一缕先天紫气，让我们能恢复修为，随时随地在这个宇宙的任何地方行走，不像现在，不管去哪个位面，都会被宇宙意志锁定！要么嘛……将来你成就大罗金仙之时，给我们姐妹两个位置！”

    “什么位置？”

    这不是李南第一次听说这种事了，当初在龙翎儿的传承空间，就听到那个老龙说过，将来一定要带上龙翎儿跟林素素两个，无论什么时候。

    跟凤鸣说的差不多。

    “就是你身边的位置啊！每一个大罗金仙道主，都有能力带四个人跟自己一起，虽说不算完全自由，至少不会因为一点小事，就被宇宙意志惩罚了！”

    【作者有话说】

    感谢【梦郎】的牛气冲天打赏！

    感谢【乘风】的能量饮料打赏！

    感谢【邓】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

