    知晓了穆图的真正实力，宁凡便不打算轻举妄动、召出古魔傀儡了。

    这流沙星域之事，比他想象中还要复杂。

    原本他还猜测，这妖潮莫非是流沙族策划的一场阴谋。

    如今看来，恐怕整个流沙族也在这场阴谋的算计之中。

    而那拉鲁，貌似只是这场阴谋中微不足道的小角色罢了。

    无法一举灭杀敌人，不宜暴露底牌。

    宁凡有宁凡的目的，穆图有穆图的谋划。

    因为一些原因，穆图不宜暴露真正的修为、神通，不想暴露身份。

    宁凡也不打算在一击必杀穆图之前，暴露古魔傀儡的存在。

    这一击，穆图看似用尽了全力，一拳极尽怒火，实则根本未因宁凡灭杀流沙族人而动怒，反倒因宁凡将三花第一环修至圆满境界，对宁凡有所求。

    他的真正身份，并非穆图，仅仅是夺舍成了穆图！

    他不是流沙族族长，又岂会在意流沙族人的死活？

    这一拳的杀伤力，足以堪堪击破宁凡三花聚顶的防御，并稍稍击伤宁凡。

    他如今的身份是流沙族族长，在众人的眼皮子低下，演戏须演全套。

    他必须出手攻击宁凡，给宁凡一个教训，算是平息流沙族人的非议。

    他又不想杀死宁凡，只因宁凡的第一花圆满，于他而言还有一点点用处，不大不小的用处...

    这一拳，只发挥了渡真初期一击的威能，至足以重创宁凡。

    在外人看来，这一拳之力太过恐怖，灭杀宁凡十次也绰绰有余了。

    自然，据穆图所知，宁凡还有轰神之术的底牌。

    在打出这一拳的同时。穆图伸手抚上储物袋。

    储物袋中有着一个金色玉简，那玉简之中，封印着渡真巅峰一击的禁术，是真穆图的保命玉简！

    自他这假穆图夺舍了真穆图之后，这保命玉简也便跟了他。

    他已然决定，若宁凡动用轰神之术，他便用这个玉简相抗衡。

    以宁凡魂袋中的元神数量，轰神术的威力相当恐怖。若无此玉简在手，他便唯有显露真正修为，才可挡下轰神术。

    若非逼迫至绝境。他并不想暴露真正修为、神通，否则会引来惊天杀劫。

    宁凡没有依仗轰神之术防御他的攻击，甚至没有使用三花聚顶之术，这一点，出乎了穆图的预料。

    当宁凡展露出魔化黑夜、道化北斗的异象，凝出执天印的瞬间，穆图目光一眯，第一次发现，自己竟小觑了这个小辈。

    整个黄金城因为宁凡的道象。而暂时沉入黑夜之中。

    面对迎面而来的金炎巨拳，宁凡深思之后，翻手一掌，横向拍出执天印。

    金炎巨拳与黑白巨掌轰至一处。整个流沙界都开始剧烈晃动。

    执天印已是宁凡如今的最强神通了，对上金炎巨拳，竟也只是堪堪平手的局面。

    法术对轰的波动，化作一重重劲风。霎时间席卷整个流沙界。

    黑夜散去，北斗消失，漫天黄沙大作。

    宁凡于狂风中连退数十步。方才稳住身形。

    而那穆图，则只后退了十步。

    宁凡眉头一皱，他第一次亲眼确认了自己与渡真修士的巨大差距。

    穆图虽说隐匿了修为，这一拳却实打实是渡真初期的威力。

    宁凡一式执天印，损耗了半数法力，竟只能在与渡真初期修士的正面碰撞中，勉强保持不败。

    想要胜过渡真初期，除非偷袭得手，否则难如登天！

    对于这一击比拼的结果，宁凡十分不满。

    但在旁人看来，宁凡能硬接下穆图的掌印，并勉强保持不败，已经十分逆天了。

    鬼玄初期的修士，谁能凭自身神通正面接下渡真初期的攻击？

    除宁凡外，怕是再无旁人能做到这一点了吧。

    一时间，整个黄金城死寂一片，便是之前持看戏态度的三名联盟盟主，都露出凝重之色。

    宁凡的实力，超出了他们的预料，几乎可当做渡真来看待了。

    且据他们所知，宁凡还持有无数元神，拥有轰神术作为底牌手段...

    “不知道穆图会怎么处置此子...此子，不好惹...但若饶恕此子灭杀流沙族人之罪，以穆图的个性，恐怕无法放下颜面...”三名真仙思索着穆图的心思。

    便在此时，穆图却目光变了变，收起了原本的怒容，冷漠地朝宁凡抱拳道，

    “老夫流沙族族长，穆图！听说小友本想加入剿妖联盟，助我流沙修士剿妖，可有此事？”

    “现在的我，难道还有资格加入剿妖联盟？”宁凡目光一凛，审视着穆图。

    “为何没有资格？小友随坤云子、血空子等人入流沙界，本也没有在此界生事。若非拉鲁等人个性乖张，擅自对小友出手，小友岂会在流沙界大动干戈？于情，老夫身为流沙族族长，须为族人讨一个说法，故而才对小友出手，不过这一次出手之后，老夫不会再动小友的。于理，过错均在拉鲁等人身上，与小友何干？老夫并非不明事理之人，小友若愿加入剿妖联盟，老夫绝不会阻挠。”

    穆图话音一落，满城修士一片哗然。

    无人料到，宁凡击杀了不少流沙族强者后，不仅没与流沙族不死不休，反倒获得了流沙族族长亲自邀请，邀请他加入剿妖联盟。

    便是宁凡都微微一怔，再看穆图之时，已带上几分莫名之意，“若宁某不愿加入联盟呢？”

    “若小友因为今日之事，对我流沙族生了芥蒂之心，着实不愿加入剿妖联盟，老夫自然也不会强留小友的。”穆图目光一冷，回答道。

    这句话没有任何威胁，宁凡却硬是听出了一丝威胁之意。

    仿佛他若是不识抬举，穆图便会做出什么不友善之事一样。

    “若宁某同意加入剿妖联盟，穆族长认为以宁某的实力。可获得什么职位？”宁凡又一次试探性问道。

    “拉鲁等四名副盟主死于你手，四个副盟主之位，你可任选其一！”

    穆图此言一出，不少黄金城修士艳羡不已地望向宁凡。

    宁凡尚未加入剿妖联盟，穆图便已许下副盟主的高位给宁凡，如此优厚的待遇，实属罕见。

    “我要盟主之位。”宁凡淡淡道，

    穆图面色沉了沉，大有深意地看了看宁凡，沉默不语。似在思考。

    一些老怪暗自心惊，怎么也想不到宁凡野心竟如此之大，窥觑上了联盟四大盟主的位置！

    就在所有人都以为，穆图会拒绝宁凡的无理要求之时，穆图却一口应下了宁凡的要求。

    “小友能正面接下老夫一式神通，渡真之下多半已无敌手。想做联盟盟主，却也并非不可，只不过按照联盟的规矩，小友若想成为盟主。必须击败一名盟主，夺其盟主之位...”

    说到这里，穆图话锋一转，笑道。“不过规矩是死的，谁说剿妖联盟不能多出第五个盟主。若宁道友愿意加入剿妖联盟，则从加入联盟的一刻，你便是我联盟第五名盟主！”

    “第五盟主么。若有这个身份，宁某倒是十分乐意加入剿妖联盟。说起来，宁某还不知道身为联盟盟主。有什么好处？”

    一听宁凡的话语，不少老怪面色又是一变。

    刚成了盟主，宁凡竟然又开口索要好处。

    虽说联盟修士大都是奔着好处才加入联盟的，但似宁凡这般索要好处索要地这般露骨的，还是头一回见到。

    “道友不觉得自己有些太贪心了么！”穆图面色微沉，不悦道。

    “宁某欲为联盟出力，不该索要些酬劳么？”宁凡目光一眯，他屡屡得寸进尺，就是想试出穆图容忍自己的底线。

    并通过这一底线，判断自己对穆图的利用价值。

    此刻的宁凡已十分确信，穆图一而再再而三的容忍自己，多半是为了某个不可告人的目的。

    而一听宁凡索要酬劳，穆图便开始有些不愿，宁凡隐约可判断，自己对穆图的用处似乎没有那么巨大。

    他对穆图的利用价值，大概介于有用与有大用之间，远远未到非他不可的程度。

    穆图冷视宁凡，许久之后，才言道，

    “不知宁道友想要什么好处？”言语中，已有些不客气了。

    “道晶五十亿，除此之外，宁某想一入流沙族族庙，在族庙中求一个禁术玉简。”宁凡这一次提的条件，倒不是狮子大开口。

    五十亿道晶，流沙族不难拿出。

    至于入流沙族族庙求取禁术玉简么，这个要求，却也不难。

    流沙族族庙之中，供奉着流沙始祖及历代啊流沙族长的金身塑像。

    任何人进入族庙，叩拜始祖金身，都有机会获得始祖赐予的禁术玉简，可防身保命。

    每个人，一生只有一次获得玉简的机会。

    一般而言，流沙族不允许外人进入族庙、求取禁术玉简。

    不过规矩都是死的，宁凡想入族庙求一个禁术玉简，也并非不可。

    至于宁凡求得的禁术玉简，级别是高是低，威能是强是弱，便要看宁凡自己的机缘了。

    再强，最多也只是渡真巅峰级别的禁术玉简。

    纵观流沙族历史，都无人获得过舍空级别的禁术玉简。

    让宁凡入一次族庙，并无任何不妥。

    “好，这两个要求，老夫可以答应。道友还有其他要求么？”见宁凡还算识趣，穆图面色稍缓。

    “我还想获得一些远古之心的情报。”宁凡似稍稍思索了片刻，又提了一个要求。

    “呵呵，这个要求简单，这个玉简道友且拿去，其中有关于流沙星海远古之心的详细情报。”

    穆图大有深意地一笑，取出一个玉简，交给宁凡。

    既然宁凡对远古之心感兴趣，看来不必他逼迫，宁凡自己便会入局，为他所用了。

    虽说宁凡的用处不大，但多少可为他谋求一些好处的。

    古神光阴之洞...那个地方，可是有一些机缘，唯有第一环圆满的修士才可获得的...

    这一日，宁凡以第五盟主的身份，正式加入了剿妖联盟。

    这一日，一些流沙族人对宁凡心存怨恨，却被穆图一力压下所有非议。

    穆图派人取来五十亿道晶，送与宁凡。

    又发给宁凡一个深黄令牌，并告知宁凡流沙族庙所在之地。

    流沙族庙长埋于地底某处禁地，每一个月仅有一日会浮上地面。

    非舍空修士，无法强闯禁地。

    距离下一次禁地浮上地面之日，还有二十二日。

    这日子，恰好也是流沙星海毒雾消散的日子。

    最后，宁凡自行告退，穆图则望着宁凡的背影，目光渐渐阴沉。

    “若非害怕暴露修为、神通，可能会因而暴露身份，引来神虚阁的无尽追杀，老夫何须对一个鬼玄小辈屡屡妥协！直接展露舍空修为，强迫这宁凡听老夫命令，还怕他不屈从么？”

    “哎，可惜老夫身份不宜暴露，为今之计，只有这般利诱此子入局了。流沙星域陨落的修士、妖兽还不够多，还需要更多的血，才可以达成目的...”

    穆图正自寻思，三名真仙盟主径自来到金殿，皱眉问道，

    “让那宁凡做联盟盟主，是否有些不妥？”

    “纵然不妥，又能如何？此子一身神通，几乎不弱于你我渡真，且诸位道友莫要忘了，此子身上还有轰神术这一强横底牌，一旦展开神通，怕纵是渡真后期的真仙都要暂避锋芒的。此子加入联盟，想必会对平定流沙妖患一事有所帮助的。”

    嘴上含笑敷衍着几名真仙，穆图心中却对三名渡真十分不屑。

    这三个渡真，自身都快难保了，还有心情理会别人的事，真是可笑。

    ...

    宁凡名义上是第五盟主，穆图却暂时没有给他安排下属、职务。

    也许，是不放心宁凡参与太多联盟事务。

    也许，是不想宁凡这一计划之外的人，搅乱他的计划。

    宁凡本就无心处理联盟事务，他离开金殿之后，径直飞离黄金城，脚踏血莲，一路北遁五日。

    五日后，宁凡出现在一片金色沙漠上，背后是洒落金辉的夕阳，将影子拉的很长。

    他在此地收住遁光，闭上眼，伫立于此地荒漠上。

    十七日之后，族庙会从地底禁地上升至地面，出现在此地。

    宁凡在这里等待着，等待的，是进入族庙，偷盗香火。

    等待的日子里，宁凡不发一言，与此地沙漠融为一体。

    日升月落间，体悟着光阴之道的道韵。

    十七日间，宁凡又听到过两次古神心跳声，即便隔着流沙界也可听清。

    十七日间，他对光阴之道的体悟一丝丝增涨着，但那速度却是极其缓慢。

    也许，他必须在此地站上百年、千年、万年、十万年之后，才能真正彻悟此地的光**蕴。

    轰隆隆！

    脚下的沙漠忽的颤动起来，宁凡目光一变，在这颤动出现的瞬间，腾空跃起。

    脚下，一座恢弘的金字塔正一点点成形。

    在那金字塔外，把守着十二尊狮身人面兽的石像！

    在金字塔出现的瞬间，十二头石像的红宝石之目，全部冷冷望向宁凡，带着滔天杀机。

    （2/2）没更了，洗洗睡吧。(未完待续。。)