    我只想要个好名声，你们却想让我全家去陪叶向高！

    望着眼前这些苦苦劝说自己的同僚们，赵南星真想问问，叶家人的脑袋才刚从各府的梁上取下不久。

    腥味仍绕梁未散，好了伤疤忘了疼也不带这么快的！

    没说的，不想步前首辅后尘的赵老爷子，自然连连推辞，可他推辞的越是厉害，东林党人就越是觉得，他们吹捧的还不够。

    吏科都给事中魏广微赶紧上前，劝道：

    “眼下，朝廷内外正有不少人正向为左都御史一职投机取巧，取悦权阉。赵公掌吏部多年，大家都很信服，就该由您来做！”

    闻言，赵南星赶紧摆手，推辞的话还没说出口，又有人附和魏广微，说道：

    “此言有理！”

    “您是由我等大臣推举，陛下也说了，要从现任京官中选出一人，朝廷内外，自是非赵公莫属！”

    众人纷纷劝言，见赵南星似乎仍要推辞，便让他连推辞的话都说不出口，各种马屁随之而来。

    “赵公尽可放心，若这回陛下不肯，我们也不会坐以待毙！”近日回京述职的河南道御史袁化中也道：

    “到了那时，我等会一同与陛下抗争！”

    魏广微起身，诚恳地望向一脸为难的赵南星，作揖拜道：

    “赵老先生——”

    “您也知道，眼下魏阉权倾朝野、群丑献媚，此事不仅关系何党何派署都察院印，更关乎天下间黎民苍生。”

    “赵老先生万万不可再避嫌、推辞了啊！”

    听了这些话，推辞的话到了嘴边，却又被赵南星生生咽了回去，仿佛有一只无形的大手，掐住了他命运的咽喉。

    魏广微已经把话说到这个地步上来了，要是再推辞，或许就是名节不保啊…

    想到这里，赵南星遂不再多说什么，算是默许。

    元年十二月初九，朝议推举赵南星为左都御史的奏疏送到朱由校眼前。

    按照常规，这样一个大臣们联合署名的推举奏疏，皇帝几乎是无权拒绝的，应该先送到内阁票拟，再由宫中批红。

    这一来一去，没有三五日的时间也下不来。

    东林党人都知道，赵南星是党内的元勋之一，阉党对他恨之入骨，这份奏疏呈至御前以后，不出意外，在魏忠贤的撺掇下，皇帝仍会驳回。

    他们也没闲着，在近几日奔走相告，都做好了再次上疏，抗争到底的决心。

    可结果很快下来了，这次朱由校没有驳回，而是非常痛快的批准了。

    吏部尚书赵南星署都察院印，兼任左都御史的消息传开，一下子在朝廷内外刮起了龙卷风。

    赵南星本来就不是很想做这个左都御史，所以在此事上看得很开，根本没有主动去争取。

    按他的想法，皇帝几乎是不可能同意的，自己倒还不如顺坡下驴，勉循众请，先收割一波名望。

    然后再因魏阉从中作梗被迫“做不成”，简直是一石二鸟。

    可消息从宫里传出来，一下就把赵南星和东林党人全给整懵了，都是一头雾水，反倒不知如何是好。

    皇帝这回答应的这么果断，是不是有蹊跷？

    接收到任命的赵南星，手中拿着圣旨，坐在正厅，心中久久不能平静。

    皇帝如此果断，魏阉也并没有从中阻挠，甚至连个面都没露，葫芦里卖的究竟是什么药。

    “莫非…是魏阉的阴谋？”

    不过不管怎么样，继杨涟、高攀龙之后，这位以气节高尚著称的东林元勋，终究还是以天下为已任，开始兼理都察院了。

    左都御史一职，东林党为何如此看重？

    朱元璋设立都察院时曾说：“都察院纠劾百司，辨明冤枉，提督各道，应为天子耳目风纪之司。”

    当然，为天子耳目，那不过是朱元璋的一厢情愿。

    自洪武朝以后，都察院引领党争，渐以抨击、议论朝政为荣，沦为专门与历代皇帝作对的有司。

    什么鸡毛蒜皮的小事，都察院都要插上一脚，可谓烦不胜烦，万历皇帝就是被坑怕了，干脆连后宫都不出了。

    这段时间，朱由校在盯着赵南星的一举一动。

    所谓新官上任三把火，都察院这把火很快就烧了起来。

    赵南星到任后，即开始惩治贪官污吏，倒还别说，在这事上他干的真不错。

    凡大臣奸邪，百官猥琐贪婪、冒犯官纪者，就算是东林党自己的人，赵南星也照劾不误。

    朱由校也不知道他是故意摆了一手，还是真要大义灭“亲”。

    反正归根结底，赵南星弹劾的人，朱由校都会让许显纯去暗查一番，查明属实，直接交给厂卫去办就行了。

    东林党想让刑部、大理寺去办？那根本不可能。

    一个多月下来，赵南星在朝中的名望高出不少，朱由校的荷包也鼓了不少。

    有人开始幸灾乐祸，说是赵南星兼掌吏部、都察院，其处事之果断，执法之公正，措施之严格，就是东林党人都免不了例外。

    这话听在当初推举赵南星的东林党人魏广微等人耳中，显得颇为刺耳。

    ......

    这天，朱由校在暖阁看着赵南星刚呈上来的两份奏疏，当即笑出了声。

    这第一份，名为《纠劾贪污官员疏》。

    这份奏疏一经呈上，满朝都闹开了锅，原因就在这位赵老爷子似乎被东林党人捧得太高了。

    高到什么地步，高到他都快忘了自己就是东林党元勋。

    在奏疏里，虽然列明了大批阉党的官员，却也有不少东林党利用舆论提上来的自己人。

    阉党中首当其冲的，就是兵部尚书崔呈秀，有意思的是，当初捆绑大义，推举赵南星的东林名士魏广微也名列在内。

    朱由校合上这份奏疏，轻笑一声。

    人在江湖走，难免往上飘。

    赵南星好事是做不少，不得不说，这老爷子在整顿吏治上的确是个人才。

    这里边弹劾的二十几名官员，的确多多少少都有贪污之事，如果在太平盛世，没说的，该查查，该办办！

    可现在是什么时候，大明还有二十几年就要亡了！

    朱由校是皇帝，看事情的角度不一样，不会只看贪污和受贿，魏忠贤提拔起来的人，虽然都有小毛病，但大部分都是有真能耐的。

    比如山海关兵备副使阎鸣泰，被赵南星以阉党之名弹劾。

    奏疏中称阎鸣泰与魏忠贤互通有无，书信来往，以贪污所得金银贿赂，才得以被召做官。

    这些事都是真的，朱由校也早就知道，可这又能如何？

    据许显纯所奏，阎鸣泰为山海关兵备副使以后，整顿军纪，安定地方，使山海关守军有了一战之力，大有一番作为。

    如果没有和魏忠贤互通有无，阎鸣泰现在还在老家种地，以东林党那一套，一辈子也不会得到施展拳脚的机会。

    还有兵部尚书崔呈秀，虽然也是阉党，手里经常不干净，但用他掌管兵部，却是对朱由校这个皇帝再好不过的结果。

    起码来说，崔呈秀主理兵部，不会和前任张鹤鸣一样，什么都不懂，就胡乱指挥。

    起码他能摆正自己位置，在关键时刻不添乱。

    有些人是皇帝必要要用的，有些人是皇帝必须要借阉党之手提拔起来的。

    这些道理，赵南星不会明白。

