
　　“段天明？是十三役的役长段天明么？”柳如风一愣，脸上浮现出一种尴尬的表情。23sk.Com

　　东厂十三役，是带给自己屈辱的地方。而这十三役役长段天明，当初和自己也是针锋相对了好久。怎么刚到东厂，就是和他一起共事？！

　　看着柳如风的表情，肖尘明白，他还是对十三役曾经发生的事情耿耿于怀。

　　这件事，搁谁身上，也不会轻易的冰释前嫌，一点都不计较。

　　可是，这道坎若是一直都迈不过去，以后的柳如风在东厂的事务，还是没法顺利进行。

　　若是他能顾全大局，以太子安危为重而接受这次任务，一切就按照原计划进行。

　　若是他在这个时候，放不下过去，还在为那些摩擦斤斤计较，那就不指望他了，自己亲自回去，将太子接到土木堡来。

　　“对，就是十三役役长段天明。柳千户心里有顾虑？”肖尘笑着问道。

　　自己只是想着，柳如风和自己已经冰释前嫌，却是忘记了还有段天明这一茬子。一时着急，自己考虑的有点不够周到。

　　“我是顾虑，段役长会相信我不？”柳如风认真的道。

　　“啊？”肖尘一楞，自己不禁有点尴尬了起来。

　　柳如风哪里是没有迈过那道坎，他是担心，段天明没有迈过那道坎，不相信自己。

　　“放心吧，有我给你的这道密函，他看了什么都理解了。”肖尘道。

　　“什么时候动身？”

　　“现在就走，我让人给你准备马匹。”看着柳如风，肖尘微笑着道。

　　怀来卫，赵王朱高燧的住处，地上一片狼藉。

　　茶碗被摔碎的渣子，散落满地的茶叶，茶水。还有一张椅子，也被摔了个稀巴烂，木头渣子散落一地。

　　一手扶在桌面，朱高燧面对着墙壁，生着闷气。

　　“前几日，殿下去皇上信工的时候，可曾检查那错乱散是否还在？”一边的张老，变无表情的问道。

　　“检查了，我在龙床上摸了好几遍，那错乱散已经被尽数吸收。”朱高燧并没有回头，冷冷的道。

　　“这错乱散，是一种慢性药，需要时间，殿下还是耐心的再等等吧。”张老道。

　　“当天，父皇已经是病的很严重了，为什么今天气色又突然恢复了？张老，你这错乱散没有问题吧？”朱高燧缓缓转身，语气中已经带了一丝质疑。

　　“错乱散，已经在很多人的身上用过，绝对没有问题。前几天皇上生病，或许只是受了风寒而已。这错乱散，打乱的是人的神经，需要时间，殿下有点心急了。”张老轻声说道。

　　脸上没有任何的表情，似乎对于朱高燧的质疑，根本不在乎。

　　“等，还要等到什么时候？我刚刚树立起来的威信，被父皇的突然复出彻底击溃。我都等了几十年了，你还要我等？”朱高燧的眼中已经泛起一丝怒火。

　　“小不忍则乱大谋。这个时候，殿下除了等，难道还想给皇上用强不成？”看着朱高燧，张老的言语中带着一丝鄙夷。

　　“土木堡里面，也就几百号人，只要我调集人手，他们还能挡得住我？”朱高燧冷冷的道。

　　“土木堡里面，人手是不多。可外围，还有锦衣卫。再外面一点，是怀来卫，是整个大明军队。殿下以为，凭我们那几千人，可以和皇上相抗衡？”张老不由得笑了起来。

　　“我们只要冲进土木堡，将里面的人都解决了，天下，还不是由我来控制？”朱高燧似乎已经丧志了理智。

　　“土木堡，里面可全是东厂的精英。殿下不要忘记，那紫衣校尉，可是一个人斩杀了八百的大兴商会武装。更何况，东厂厂公林尚礼时刻陪在皇上身边，他的身手，也是深不可测。”张老适时的泼了一盆凉水上去。

　　“东厂厂公，他到底身手如何，我们谁也没见过，或许只是传言而已。至于那紫衣校尉，我在土木堡从未见过他，或许，他早已经被父皇秘密处决了吧。”仰起头，朱高燧哈哈大笑了起来。

　　图谋许久，始终不能得手。明成祖的突然复出，已经让他有点丧失信心，心智大乱了。

　　“这都是殿下的猜想而已。若是那东厂厂公真的是深藏不露，若是紫衣校尉依旧隐藏在土木堡，殿下是准备飞蛾扑火么？”张老也转过了身子，似乎不想看见朱高燧那自以为是的表情。

　　“大不了，我不要这样大明天下了。不拼一把，就这么一直等下去，我怕我会疯掉。”朱高燧狠狠的说道。

　　“殿下不要忘记，大明现在还不是你的，你不过是在争夺天下的过程中而已。若是殿下真的想就这么放弃，属下也不会加以阻拦。到时候，属下离开便是，可殿下你呢？你身后可是有着一家子人。武力夺权，失败的下场就是你，连同你的后人，赵王府所有的人尽数被杀。殿下真的考虑好了么？”张老回头，淡淡的看着眼前这个无能的皇子。

　　“你说怎么办，怎么办？”朱高燧大声咆哮了起来。

　　很显然，他也明白，这个时候带人冲击土木堡，胜数不大。可主持了三天的“狩猎”活动，享受着被万众瞩目，突然就这么的又被父皇打回原形，朱高燧心里不愿意，非常的不愿意。

　　“等着错乱散发挥作用，继续让你的人发挥作用，煽动紫衣校尉对抗皇上。最好的办法，就是借助紫衣校尉的手，将皇上除去。到时候，殿下站出来主持大局，即便那紫衣校尉可以一人对阵八百武装，可他对抗得了整个大明么？”张老松开了腰间的佩刀，将双手缓缓背在了身后。

　　“等，等，等。除了等，就没有其他办法了吗？”朱高燧一拳砸在了身旁的桌子上。

　　“想要大统，就只有等。若是殿下不想要大统了，殿下可以为所欲为，想怎么做就怎么做。”张老面无表情，淡淡的说道。

　　似乎所有的事情，都和自己无关一样。

　　这朱高燧，还真不是做大事的料，当初自己怎么会选择辅佐他呢？

　　就主持了三天的“狩猎”活动，还真把自己当皇帝了。那太子监国了多少年，人家还不是一直在默默等待？

　　张老的心中，似乎已经有了悔意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第349章 心急有何用免费阅读。https://xs.23sk.com 