    云烨，程处默正在努力训练牛见虎，无它，就是把牛见虎双手绑在横杠上，双脚脚尖着地，类似渣滓洞酷刑，云烨手执一只马鞭，本着人道主义在鞭梢绑上了一小块皮毛，不时抽一下牛见虎完好的右脚，不让他借力，程处默兴致盎然的用手里的竹棍sāo扰小牛的臀部。//www.  //小牛如同浩气凌然的烈士，紧闭着嘴巴，涨红着脸，双目shè出仇恨的目光，被捆绑的双手攥紧拳头，牙齿咬的吱吱作响。左脚假肢套上做工jing致的牛皮软靴点在地上，这是支撑他身体的唯一支点。七天以来他已经可以熟练的运用假肢行走，只是不能跑。在检查过后，云烨认为是心理毛病，牛见虎总是不认同假肢就是身体的一部分，过于爱惜左脚。这不行，完全没有发挥假肢的作用，想当年，云烨看到残奥会上断脚的轻度残疾人士，在赛场上跑得飞快，自己无论如何是追不上的，没理由牛见虎只能走不能跑。

    “见虎兄，今ri你落在我兄弟手里，就不要指望能落得个周全，今ri上门就是为报昨ri请我吃哈密瓜之恨，现在无论是谁只要在在我面前提起哈密瓜，就是我的敌人，满长安都知道我云侯的这个笑话，你还故意拿它来嘲笑我，实在是可恨，处默，用点力，你没吃饭啊！”云烨嘴里叼着一根小柳枝，痞声痞气的说。

    “小烨你不知道，见虎兄的屁股甚为丰满，比燕来楼老鸨子窈娘的还大，小弟准备慢慢欣赏。”说完又给了一棍子，哥俩无视牛见虎的怒吼，嘻嘻哈哈的调戏小牛。

    到底是将门子弟，大吼一声双臂一较劲，本来就绑得不甚结实的绳子顿时断裂，云烨，程处默见事不好，趁牛见虎解身上绳子的时候拔腿就跑。牛见虎大叫着我要揍死你们两个混蛋在后面紧紧追赶，从牛家演武场一路奔逃，穿过后花园，窜过花厅，撞翻了牛家的花架，打碎了牛夫人心爱的花瓶，在牛进达，牛夫人目瞪口呆中夺路而逃。牛进达正要喝骂却见儿子如同疯虎咆哮着冲了进来，也不答话就一阵风般的追了出去。

    “老爷，刚才是虎儿跑出去了？妾身没看错？”牛夫人问老牛。老牛已经缓过神来，大概弄明白了是怎么回事，哈哈大笑：“没错，老婆子你没看错，刚才就是虎儿在追杀那两小子，唔，跑得着实不慢，哈哈哈”。

    撞开牛家侧门，一头冲到街上，也不知是谁家的仪仗正在清街。膀大腰圆的护卫布满街道两边，一见两小子冒冒失失的冲出来，就大喝一声围了上来，横刀刀出鞘，一片雪亮的刀光。正要拿下这两个刺客，却不防牛见虎又冲了出来，撞得人仰马翻。不用说哥三全部被擒。

    杀气腾腾的侍卫头子全身甲胄的跑过来，甲叶子哗哗作响，握刀的手上青筋乱窜，被气得不轻。正要审问却发现这三个刺客全认识。脸上怒火一瞬间消逝无踪，比川剧变脸还快。

    熟人啊，云烨正暗自懊悔，不想遇到曾经向自己求教的大内侍卫头子，这就好办。脸上浮出一个大大的笑脸：“原来是刘兄啊，小弟哥三正在胡闹，不想无意中冲撞了仪架，请刘兄看在我兄弟年少无知的份上网开一面如何？”

    “我当是刺客呢，原来是云侯，程小公爷，牛家小侯爷，咱兄弟当然好说，只是刚才娘娘已经知道了，为兄这就前去禀告，请娘娘消消气，希望娘娘不会见怪。”

    天哪！云烨最怕见的人李二第一，排行第二的就是皇后娘娘，能让李二的贴身护卫随行的娘娘除了长孙皇后还会有谁？今ri落她手里，云烨已经不指望有一个好结果了。

    哥三耷拉着脑袋等着被处置，还好，侍卫给面子没绑上。不一刻，前面传来话，娘娘要顺便拜访一下牛夫人，着令将三个胆大包天的小子带回牛府再做处置。

    老牛和牛夫人早就听家丁回报，在大门口恭迎皇后大驾。

    暖房之中牛夫人与皇后交谈的十分融洽，不时有笑声传出来。这多少安慰了一下哥三忐忑不安的心情。暖房门开了，牛夫人走了出来，拿指头在三人脑袋上用力点几下。让哥三随自己进去。

    一进门，程处默就趴地上给皇后请安，这小子平时呆头呆脑的，这时候比云烨和牛见虎更有眼sè，跟着程处默给长孙请安。头都不敢抬。

    你们三个站起来，让本宫好好看看是怎样的三个胆大包天的小子。”声音带着皇家特有的威严，又不失女xing的温婉，李承乾比起来差了八条街。

    nǎinǎi没说错，是一位极为美丽的女子，说话间头上的丹凤朝阳金步摇一丝不动，两弯娥眉下是一对漆黑如墨的眸子，看不出表情，脸上洋溢着一丝淡淡的微笑。身上穿着一袭青sè绣花软袍，端着茶碗打量这哥三。目光在云烨身上定格，轻起樱唇：“你就是大名鼎鼎的蓝田侯云烨吧？”

    “微臣愧不敢当，今ri小臣实在是无礼，请娘娘降罪。”不敢油嘴滑舌，老老实实请罪为上。

    长孙皇后没有言语，未做置评，又仔细看看牛见虎的腿，见他站立的稳稳地没有一丝残疾的影子，好奇地问牛夫人：“牛姐姐，小妹记得见虎这孩子几年前骑马出了意外伤了脚，怎么现在好端端的，难道说是传言有误？”

    提起这事牛夫人就高兴的眼睛都笑眯住了：“多谢娘娘挂怀，见虎这孩子的确是伤了左脚，在榻上坐了快五年，要不是小烨本事大，给他做了两只脚，只怕现在还站不起来。"

    “哦？有这等奇事?小妹倒是没见识过。”长孙很奇怪，她再是智慧无双也想不到人的脚可以做出来，血肉之躯如何再造？那是神仙的本事，看云家小子也普普通通，怎么会有如此逆天的本事。

    既然皇后娘娘要看看牛夫人就俯身撩起牛见虎的衣袍，觉得不妥，又放下来，吩咐管家去少爷房中拿另一只脚。不一会脚拿来了，放在炕桌上长孙用手指轻轻戳一下假肢，觉得很有弹xing，又放在手上掂掂重量，大概估算了一下说：“换上这样的假脚可影响行走坐卧？”

    牛见虎连忙说：“回禀娘娘，小臣自安上假肢，行走坐卧全不影响，假肢用料柔软，安上之后很舒服。刚才就是小臣与云侯，处默玩耍追逐才冲撞了仪仗，小臣年龄最大，不知检点，带着他们胡闹，请娘娘降罪小臣一人。”

    旁边的心腹女官也在一边敲边鼓：“娘娘刚才您在凤辇上没看见，牛小侯爷跑得飞快一头撞进侍卫队里，那可是撞得人仰马翻啊.”

    第一节奉上，求收藏，云烨拜谢。

    ;