    如兰沉默了一会儿说道：“老孙担心你的到来有可能会暴露我的行踪，尤其是如果让人知道你跟我在青龙观秘密会面的话，说不定也会给你自己带来危险。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，小声道：“难道你掌握了什么人的秘密？”

    如兰盯着李新年说道：“你难道你没听说过好奇害死猫吗？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“我不是猫，再说我们已经见面了，即便你什么都不说，我的危险也已经存在了，所以，你没不要隐瞒什么。”

    顿了一下，又低声道：“事实上我已经大概猜到你被抓的原因了，那次搜查毛竹园的警察肯定是本着你奶奶的面具去的。

    因为警察搜查毛竹园的时候，他们关注的焦点就是你奶奶的面具和一张金卡，事实上妙兰已经把警察从毛竹园拿走的东西要回来了，可唯独那些面具和金卡没有还回来。”

    如兰的神情变得沉重起来，双手捂着杯子呆呆楞了一会儿，随即像是自言自语道：“面具，不错，确实是因为面具。”

    李新年好像忽然想起了什么，急忙说道：“对了，我给你看样东西。”

    说完，掏出手机翻到顾红先前发来的那张照片，然后站起身来走过去坐在了如兰的身边，凑到她面前说道：

    “你看看，这个面具会不会也是出自你们毛竹园？虽然我对你们毛竹园的面具不太了解，但这个好像是个高档货。”

    如兰接过手机盯着照片仔细看了一会儿，越看脸上的神情越凝重，最后竟然浑身微微颤抖，脸都有点白了。

    李新年注意到了如兰的反应，急忙道：“怎么？难道这个面具就是你奶奶做的？”

    如兰呆呆楞了一会儿，就像是手机有电似的，一下扔在了茶几上，失声道：“这张照片是哪儿来的？”

    李新年见如兰吓成这个样子，不禁也有点紧张，急忙道：“这是先前顾红发给我的，她说今天中午姚鹏去银行找她，然后让她看这张照片。

    姚鹏问她照片上的人是不是我老丈人的什么朋友，说是警方正在寻找这个嫌疑人，具体情况我也不清楚，顾红已经把照片发给我丈母娘和小雪了，但她们都没见过这个人。”

    如兰一脸狐疑的神情，呆呆楞了一会儿，不解道：“你老丈人？怎么又扯上了你老丈人？难道他……”

    说到这里，又是一阵花容失色，失声道：“哎呀，难道顾百里也跟这件事有关？这个面具怎么会到了警方手里？”

    李新年有点丈二和尚摸不着头脑，疑惑道：“我怎么知道？你说我老丈人跟什么事有关？”

    如兰嗔道：“当然是跟这个面具啊。”

    李新年迟疑道：“你奶奶又不是只做了一个面具？也许这个面具是你奶奶帮我老丈人做的呢，对了。”

    顿了一下，忽然想起那次在母亲老房子里偶然发现的万振良的印章，又急忙说道：“对了，说不定这个面具是警察从我妈的老房子里搜出来的，难道这个面具有什么特殊吗？”

    如兰伸手拿起茶几上的手机，又盯着照片看了好一阵，最后一脸惊惧道：“如果我没看错的话，这个面具并不是普通材料制作的。”

    李新年疑惑道：“你奶奶制作面具的材料本来就与众不同，当然不会是普通材料。”

    如兰看看李新年，颤声道：“难道你还不明白吗？我说的是人皮面具，这个面具有可能是用人皮制作的，就是那种戴着会笑的面具。”

    李新年忽然觉得浑身的汗毛都竖起来了，一把夺过手机瞪大眼睛盯着那个面具看了好一阵，吃惊道：“哎呀，我说怎么就像跟真人一样，原来这就是人皮面具？”

    顿了一下，好像忽然意识道了什么，盯着如兰低声道：“你怎么知道？难道你见过人皮面具？”

    如兰脸色显得有点苍白，盯着李新年怔怔楞了一会儿，低声道：“以前我当然看不出来，但现在我能看出来，因为我最近一直都在研究人皮面具。”

    李新年吓了一跳，不自觉地跟如兰拉开了一点距离，吃惊道：“你说什么？研究人皮面具？怎么研究？”

    如兰盯着李新年好一阵没出声，最后好像是下了决心似的，低声道：“你想见识一下吗？”

    李新年吃惊的说不出话，只感到头皮发麻，可最后还是咬咬牙，说道：“你这里有？”

    如兰站起身来关掉了小客厅的灯，然后在黑暗中冲李新年招招手，说道：“你过来。”说完，走过去推开了右手的那扇房门，不一会儿里面的灯就亮了。

    李新年一颗心颤巍巍的跟着如兰走进了房间，就像他猜测的那样，这里果然是如兰的卧室，房间还挺大，里面的摆设却相对简单，令人意外的是，卧室里居然铺着木地板。

    除了一张小桌子之外就是一张木头床，一个衣柜和一把椅子，靠窗户有一个大花盆，里面种着一棵树，墙上挂着一副画，画中是一个老道。

    不过，床上的用品还比较讲究，起码像是女人的卧室，奇怪的是，卧室的左边空空如也，床和家具对集中在右边。

    刚刚进入房间，那股熟悉的幽香就更浓了。

    如兰走过去唰的一声拉上了窗帘，又走过去关上房门，李新年注意到如兰还特有悄悄上了锁，一颗心不禁砰砰乱跳，他还是第一次进入如兰的卧室。

    “你走那边去。”如兰见李新年站在屋子中间呆头呆脑的样子，说道。

    李新年还以为自己挡了如兰的路，于是往门口那边靠靠，谁知如兰伸手指着床说道：“你站在床那边去。”

    李新年也不明所以，也不知道如兰要干什么，只好听人摆布，走到了床跟前，犹豫了一下，坐了下来，他这个时候好像暂时不太关注人皮面具了，全部的注意力都集中在如兰的身上。

    如兰似乎也有点不自在，偷偷瞥了李新年一眼，脸上泛起了淡淡的红晕。

    不过，她马上就走到那副画跟前，一只手把画框抬起来一点，另一只手在里面摸索了一会儿，忽然地上传来一阵轻微的轰隆声。

    李新年吃惊地发现一块地板忽然移动起来，不一会儿地面上就出现了一个缺口，等到木板停止移动的时候，那个缺口起码能躺进一个人。

    地下暗格，多半是纯阳先生留下的，这里可能是纯阳先生的密室，里面很可能藏着这个老道的所有秘密，难道纯阳先生这里居然藏着人皮面具？

