    队伍太过庞大，行动总是缓慢。不足一百里的距离，居然用了近三日的时间。

    铁网山围猎场很大，占地不知方圆几里。茂密的树林，连绵的青山，山脚下，还有弯弯流淌的河流。

    虽然是秋季，百木已显凋零，但是涉足其中，依旧能够被那美丽的山水、苍黄的草木所吸引。

    这是北方山林独特的景致和魅力。

    皇帝的行宫坐落在正中央一座平缓的山头之上，是当初太上皇为自己建造的。

    如今虽然太上皇已经不是皇帝，但是显然景泰帝也不敢越其位而居之，仍旧是太上皇、太后以及尚存的几位太妃入驻。

    而景泰帝以及诸位后妃、皇子公主，则在距离两三里之外的临时行辕住下。

    至于其他的皇室成员以及随行的王公大臣们，不好意思，若是以前没有在围猎场中圈建有房舍的，就自行在两座行宫周围的可“圈地”地带，动手搭帐篷吧。

    “子衡兄。”

    贾宝玉从外围军营一路往里走，远远的听见有人叫他，他停下脚步看去，果然是冯紫英几个老相识过来了。

    冯紫英、陈也俊、卫若兰三人父辈有过命的交情，算是至交之家，加上三人年纪相仿，所以对于他们时常一同出没，贾宝玉并不觉得奇怪。

    等他们走进，双方依次见过礼，冯紫英问道：“子衡兄这是准备去哪？”

    “随意走走。”

    贾宝玉笑了笑，因见三人着装整肃，便问：“冯大哥你们这又是准备去哪？”

    “南安王爷在他家的别院里面设靶，邀请各王公勋贵家的年轻一辈前去比试箭术，听说得胜者，南安王爷会赠送一匹珍贵的西海战马。

    正好崇文兄还缺一匹好马，我们准备过去试试运气，为之后的赛马做准备。”

    崇文是卫若兰的表字，他人如其字，生的文质彬彬，看起来一点也不像是将门之后。

    “西海战马？这种马很珍贵吗？”

    贾宝玉好奇的问了一句。

    听名字，倒是不如汗血宝马响亮！

    陈也俊等人解释道：“西海广阔，番邦林立，单纯的战马倒是不甚罕见，但是据说南安王府有几匹上等的西海战马，乃是摩罗国的镇国之宝之一，从不对外售卖，却不知道南安王爷如何得来。”

    “自太上皇征战西海之后，南安老王爷奉命常年坐镇西海，现在老王爷虽然不在了，但是西海边军之中大多都和南安王府有旧。

    凭借这份关系，南安王爷能从那边弄来几匹战马，倒也不奇怪。”

    冯紫英这般回道。然后看着贾宝玉，忽然笑起来：“对了，贾家乃是开国八公之首，与南安王府等几家往来密切，子衡兄或许知道其中的关联。”

    四王八公，大玄开国最闪耀的一批勋贵。

    四王以北静王府为尊，八公以贾家为首，十一家先祖都是追随太祖打天下的功臣，乃是袍泽。

    虽然其中各有亲疏，但是表面上四王八公都是以兄弟相称，

    就算时至今日，十一家府邸还是往来频繁，交情甚密。甚至有文官集团将四王八公看做是一个派系，时有劝谏皇帝提防之语。

    贾宝玉面对三人询问神色，暗中苦笑了一下，四王八公枉自顶着那么大一个名头，其实大多数交情早就淡薄了，各家往来也不过只是礼节上的往来。

    就拿他贾家来说，早已不知兵事很多年，与在军中还有很大影响力的南安王府早已没什么大的联系。

    因此摇了摇头，表示自己并不清楚。

    冯紫英三人也无意深究，当即邀请贾宝玉随同前往南安王府别院，贾宝玉自无不从。

    ……

    南安王作为大玄仅有的几位异姓王之一，还是很有牌面的。

    哪怕在这个皇家围猎场中，也有着一个不错的别院。

    贾宝玉等人到来之时，果然见此处已经颇有种人声鼎沸之感。

    古典雅致的小别楼之前有一块较为宽敞的空地，此时已经被人用窄条布幔简单围了一圈，里面设着几个箭靶，周围除了大量的官兵尽职尽责的站岗之外，还有数十计各家府邸的年轻公子。

    “冯兄……”

    “哈哈，子衡也来了！”

    大家都是差不多是一个圈子的人，自然有许多相互之间认识的人。

    贾宝玉几个的到来，倒也引起了一小股波动。

    不过未免喧宾夺主之嫌，贾宝玉几人很快就安静下来，寻了个熟人多的地方，坐下来静候盛会。

    过了一会儿，伴随着一阵喧闹声，南安王爷终于从别院之内出来。

    南安王爷是个三四十岁的中年男子，身穿黑色与黄色相间的蟒袍，头顶着紫冠，看起来便尊贵不凡……

    要是没有那个一眼就能看见的膨胀的大肚子就好了。

    他面上带着柔和的笑意，站在简易搭建的演武台上，环视一圈，执礼笑道：“值此皇家盛典之前，小王偶然起兴，欲试一试我大玄勋戚王公子弟之身手，故厚颜相招各位。

    此时得见这般多的少年才俊应邀而来，小王心中不胜感激之情。”

    以其王爵之尊，说出这般谦逊之词，自然惹来下面人的恭谨回礼。

    南安郡王见之，脸上笑容更胜，因道：“闲话不多谈，今日比试的规则很简单。

    想必大家都看见小王前面的这三个箭靶了吧，在场所有人，凡对自身箭术自信者，皆可上前来一试。

    每人可拭三箭，最终三个箭靶上的环数最多者，即为获胜。

    而获胜者，小王也将信守诺言，赠其一匹小王珍爱多年的战马！”

    说着，南安王向身后看了一眼。

    然后众人就看见，别院的院门大开，一个青衣纱帽的小厮牵着一匹高大的马走出来。

    “嘶~~”

    许是马儿咋然看见这么多人有些不适，它提起了前蹄，低鸣了一声。

    虽然只是轻轻一扬前蹄，但是也在它身下的地面上，掀起了一阵尘土。

    好威猛的一匹战马！单看这体型，就已经超越了绝大多数的中原马，不愧是从西海来的战马。

    再看其乌黑茂盛的毛发，高高扬起的马首，连贾宝玉见了，也不禁暗赞确实是一匹好马！

    贾宝玉且如此，更遑论别人。

    一时间，小小的别院之前，赞美声此起彼伏。

    南安王对此显然异常满意，压了压手，笑道：“所谓宝马赠英雄，如今宝马就在此，究竟是哪位俊杰能够夺得第一，赢走本王的战马，就各凭本事了。”

    说完，南安王便慢慢走下台，到临近的一桌前坐下了。

    ……

    “唉，崇文兄，实不相瞒，见到此马，愚兄都不敢下场了。

    万一要是真的侥幸赢了，愚兄怕自己会舍不得拿出来。”

    现场众人在经过一段时间的谦让之后，已经陆续有人上台展示箭术。

    而贾宝玉这边，冯紫英在观望一阵之后，忽然笑对卫若兰道。

    他们三人之中，就他从小习武，身手不凡，若要赢得比试，自然得靠他。

    卫若兰则毫不介意的笑道：“无妨，那我就要你之前那匹好了，想来冯大哥不会也舍不得吧？”

    他说的诙谐，贾宝玉等人都笑了笑。

    冯紫英更是大笑了一阵，没说什么。

    大丈夫立身处世，自当言而有信，一匹好马还不至于令他毁诺，方才所言不过是玩笑而已。

    再说，虽然看样子勋贵子弟大多脓包，但是名额毕竟只有一个，他也不敢保证能赢。

    