    在这对父子说话的时候，雪女望着人群落荒而逃，每个人都争抢着回家再也不出来。

    他们并不是没有护卫，只是都在反抗之中被莫青和莫明给结果了，他们之中水平最高的也就比莫青和莫明两个人最开始的实力高不了太多。

    随着这些乌合之众散去，雪女看了眼在收拾残局侍从们，叹了口气，转过身。

    看着身旁的男子，目光柔和，“小高，今天多谢你了！”

    高渐离摇头，“我并未做什么。”

    说着，他便去收拾自己琴具，方才情急出手，没来得及顾及太多。

    雪女檀口微张，想叫住他说些什么，可终究还是没有开口。

    幽幽一叹，独自往自己的房间走去。

    燕王宫。

    “前几日你王叔曾找我聊天，本王没想到啊，这才两天，他人就没了！”

    燕王喜一边说着一边叹气，似乎十分惋惜，十分痛心。

    “父王节哀……”

    燕丹刚拱手准备说出自己准备好的话，就被燕王开口打断。

    “丹儿，雁春君就这么走了，本王怕是也活不了几年了……”

    他这话音还没落下，燕丹便立即跪在地上，“父王体魄康健，正处鼎盛之际，怎能如此？儿臣请父王收回您说的话。”

    看到燕丹突然间这么大反应，燕王喜似是有些嗔怪，“你看你，性格一直都是如此激进，本王这还没说什么呢，快起来快起来。”

    “父王不收回话，丹不起身！”

    听着言辞恳切，若韩歌见了，一定会称赞一声，好一个父慈子孝。

    燕王喜似乎也被他这副衷心打动，乐呵呵地笑了两声，“好好好，本王收回便是。”

    燕丹这才拍了拍衣袖，站起身，可刚刚站定，就听见燕王喜说。

    “虽说如此，但本王身子终究比不得刚生下你那会啊，也需要更多人手照料了，丹儿啊，你手上的城门令就先给本王，最近宫里事务繁多，人不够用了。”

    这时，燕丹收拢在衣袍之中的拳头紧握着，面上却风轻云淡，仿佛说的是一件微不足道的小事一般。

    “喏。”

    这下燕王喜又笑了笑，似乎对儿子的孝顺感到十分满意。

    燕丹似乎能感觉到，从自己答话后，这殿堂中的空气都柔软了一些。

    适时，燕王喜似是想到了什么，又开口说道：“实在是今日本王听闻噩耗，感到神伤，丹儿你可不要多想！”

    燕丹抿了一下嘴唇，继而带着释怀的笑容，朗声道：“不会的！”

    “呵呵呵，本王就知道，这么多子嗣之中，也只有你能堪大任了！”

    笑着笑着，燕王喜突然又收敛起来，“听说你王叔被刺杀，是你去查的，那具体是何人所为，为何所为呀？”

    燕丹抱拳，今天的情形似乎和他想的完全不一样，父王的心，好坚决！

    他将与韩歌今天在对峙是说的全部复述一遍，以权贵的命，换刺客的命也如实禀告。

    隐瞒下来的有对方拿高月公主性命威胁，他相信他不说出来，父王也能知道，当场的人可不少。

    有些事情，自己去发现，要比别人告诉你更容易去接受，去相信。

    还有隐瞒的，就是他和韩歌的交易了。韩歌没有说出来，其实说出来也没什么，谁会信？

    可是燕王喜突然说道：“你可知道，小时候你王叔有多疼你？”

    燕丹一脸感动，带着一丝悲痛，“儿臣知道的。”

    见状，燕王喜也是叹息着，“所以此事，你要查清楚啊！”旋即，只见他话音一转，“不过本王这里倒是有一条线索。”

    燕丹疑惑地看着自己的父王，他这个疑惑是真的。

    “线索？”

    燕王喜仔细地看着自己的儿子，关注着他脸上的每一分细微的表情。

    “前几日雁春君来找本王，和我提起了一位秦国的女子。似乎是出自阴阳家，被遵称为东君。听说这阴阳家的人十分神秘诡异，往往能杀人于无形之中，丹儿曾在秦国生活了些日子，你可清楚？”

    燕丹面色震惊，怎么会？！

    瞬间意识到自己表情不对，燕丹微微垂首，低声道：“这……阴阳家儿臣也曾听闻过…只是这与线索有何联系？”

    “呵呵！”燕王喜不咸不淡地笑了两声，“你王叔说，你的太子妃，便是那东君。”

    话音落下，燕丹勃然色变，忍不住的抬起头来，看着俯视自己的君王，可对方的目光是在锐利，让他不由得又缓缓低下头。

    “呵，证据确凿。”

    “这……”

    燕丹不敢置信地看着眼前，看向父王，“这怎么可能？”

    这一刻，燕丹表现得有些崩溃，其实他心里也的确是崩溃。

    表面上是无法接受自己妻子是敌对势力的人，实际上是因为自己的秘密被人暴露了！

    “我这弟弟，从小就是这样，不知道祸从口出，没想到这次刚刚说错了话，这就命丧黄泉了，唉～”

    燕王喜的叹息像是锥子一样刺在自己心头，燕丹明白了。

    今天的燕王喜格外地决绝，原来只是因为，他怕死了！

    因为焱妃的身份，导致雁春君死去，这个国家阻碍燕丹的人，还有谁呢？

    不管燕丹是不是有那种心思，也不管焱妃如何让雁春君死去，燕王喜只有一个想法，所有对自己生命造成威胁的存在，都不该存在。

    “父王这，会不会弄错了？”

    燕丹试着说道，他希望这一切还有转机，没想到算计了韩歌，这倒是被自己留的后手绊了一脚！

    竟然是因为焱妃导致了自己被怀疑！

    看着燕丹这第一次提出反对，燕王喜冷笑一声，“本王还没有老到脑子坏掉，你是不是也希望本王早些……”

    不等他说完，燕丹又是噗通一声跪在地上，“儿臣不敢！”

    “哎，本王不希望你受他人蒙蔽啊，要是如此，我燕国的江山该由谁来继承啊？”

    燕王喜似是苦口婆心地劝解他，可话语间只见扔出来一张王炸。

    “你王叔不能白死啊，这也算是你的家事，所以本王交给你自己处理，你能明白本王的意思吗？”

    燕丹脸色有些发白，嘴唇微颤，看着自己的父亲。

    “儿臣……明白。”

