    没过多长时间，冷平生便是踏进了这大厅之内。

    “我是这角斗场的管事于郃。”

    打量了一番冷平生，于郃稳坐在椅子上居高临下的开口道。

    “见过于管事！”

    对于这于管事的突然召见冷平生还是一脸疑惑，不知道所为何事，不过还是抱拳行了一礼。

    “知道我为什么找你来？”

    把玩着手中的一块兽状玉石，于郃眼睑低垂，漫不经心的开口问道。

    “不知！”

    冷平生有些不明所以，自己也才刚来没多久，怎么会引起这管事的注意。

    “有人举报你下毒，对韦聆风下了噬心散。”

    手中动作一顿，于郃看向了冷平生，那一双眼睛如同鹰眸一般，给人的压力极大。

    “啥？我下毒？给那韦聆风？你确定没有搞颠倒？”

    闻言冷平生给愣住了，一阵的错愕，这不是发生在自己身上的桥段吗，怎么这苦主成凶手了。

    “你如何自证清白？”

    于郃嘴角一勾，有些意味难明的看向了冷平生。

        “呵呵，以角斗场的手段，何须我自证清白，相信于管事自有公断。”

        冷平生摸了摸鼻子，一脸笑容地开口道，要是这点小事都查不清，这英武角斗场也不会屹立如此之久了。

        “有意思！”

        于郃有些意外的看了冷平生一眼，身子往后一靠依在了椅背上：

        “经过我们的调查，那韦聆风残尸内没有噬心散的迹象，中毒一说自然也就不成立了。”

        “管事英明！”

        冷平生恭维了一声，心里也是暗暗惊讶其办事效率。这战斗才发生了多久？就已经将情况调查了个清楚，这还不包括来人举报耽搁的时间。

        “不用恭维，这是角斗场的职责。你难道就不想知道是谁举报？”

        于郃淡淡的说道，对于冷平生的态度却是有些好奇，这小子有着远超年龄的沉稳，换作寻常少年早就有此一问了。

        “独眼雕！”

        冷平生想也不想的回答道，除了这个浑人，谁还知道噬心散的事，保不准当初对自己下毒的就是此獠。

        “此人你不用担心，角斗场自会处理。你也是为了百连胜的奖励而来？”

        这小子，还真是让人高看一眼！于郃稍微调整了下姿势，好整以暇的道。

        “大概……是吧！不知这奖励是何物？”

        冷平生也不确定酒道人让他来此的目的是不是这奖励，有些模棱两可的回道。

        “拿到了自然会知道，没拿到知道也无益，退下吧！”

        不曾想于郃竟然装了起来，淡淡地说了一句便是转过身去。心中已是一片舒坦，总算是在这小子身上找回了场子。

        冷平生差点破口大骂，你这把人胃口吊起来又装逼，还是人做的事吗。不过眼下也是拿这于郃没有办法，愤愤然告辞了一声便转身离开。

        没有了韦聆风这一威胁，冷平生在角斗场里也是回归了正规，努力修炼的同时也是刷刷战绩，几个月下来也是达到了惊人的八十多连胜，人气直追寒夜。

        到了后面冷平生才发现，这角斗场不但是人与人斗，还有人与妖兽斗，那一只只饿了十天半个月的妖兽攻击起来简直不要太凶猛，冷平生的战绩有一小半都是和妖兽战斗的，往往这些更加凶险。

        至于那独眼雕爷，自从那次告密之后也是成了失踪人口，对于此事大家都是心知肚明，心照不宣罢了。

        “知道为什么这么多年都没有人通过百连胜吗？”

        铁栅栏后，寒夜和冷平生并肩观看着角斗场里的战斗，经过这么久的接触，两人也是彼此相熟了不少。

        “嗯？为何？”

        冷平生疑惑的偏过头去，这么久下来他不管怎么打听百连胜和奖励之事都没有人能说出个所以然来，难道这寒夜知道？

        “因为第一百胜角斗场有一尊四阶妖兽镇守，你说谁能通过？”

    寒夜苦笑一声，声音中透露着一丝无奈，这些消息他也是进到这角斗场后才知晓的。正是因为这个，他的战绩也是停下来了几个月之久了，除了每个月一场的保底战外再没有参加别的角斗。

    “四阶？那不是相当于元婴修士了？”

    闻言冷平生一惊，玩这么一出，以他们最多才金丹初期的修为，难怪这么多年无一人通过。别说这些年了，就算是往后再说几百年，估计结果依旧如此，这不摆明了坑人吗。

    “的确如此，所以一波波冲着奖励来的修士知晓真相后，大部分把这当做了试炼之地，差不多了就会被势力接回，而那些无权无势的，只能一直留在这挣扎度日了。”

    寒夜叹息一声，将事情的真相告诉了冷平生，不过声音也仅仅只有两人听得到。即便是他也不敢将这消息扩散出去，不然势必会引起角斗士们的恐慌。虽然他不怕这英武角斗场，但是能避免麻烦还是尽量避免的好。

    “那你知道奖励是什么吗？”

    冷平生自然知道事情的严重性，断不会将消息扩散出去。寒夜能将此事告知于他，也算是一种信任，他自然不会将其置于险地。

    “听说是一种秘技，而且品阶还不低。毕竟是几大势力联合创办的，自然不会太掉面子。”

    沉默了片刻，寒夜最终还是将知道的告诉了冷平生，连他自己都有些惊讶，为何对这冷平生没有防备之心。

    “秘技？！！”

    惊讶的看着寒夜，他本是随口一问，没想到这寒夜还真告诉他了。

    要知道修行界除了功法武技之外，还有一种极为珍贵的法门，叫做秘技。这种秘技功能也是不尽相同，有增幅战力的，也有提升元力恢复速度的，总之千奇百怪，不过每一个秘技都是有价无市，被牢牢的掌握在一些大势力的手里，作为一种势力底蕴。

    难怪明知道这角斗场凶险，这么多人还趋之若鹜，原来是这秘技起到的诱惑阿。

    “呵呵，怎么你还有想法？”

    看着冷平生低头思索的模样，寒夜轻轻一笑开口问道。这里对他而言已经没有了历练的价值，再加上那让人绝望的四阶妖兽，他也是准备再混些日子就离开了。

    “说笑了，就我这筑基修为，可不想从它屁股排出来。”

    虽然心中有一个想法一掠而过，不过冷平生还是无奈的耸耸肩，哈哈一笑道。

    “呸！”

    听冷平生讲的这般粗俗，寒夜忍不住轻啐一口。不过立马又发现这样子有些不妥，连忙调整了一下又把架子端了起来。

    这让冷平生下意识的多看了寒夜几眼，说实话对于这神秘的寒夜他还是很好奇的。虽然没有到八卦的地步，但是偶尔的猜测还是会有的。如此这般搞得寒夜一阵的不自在，狠狠的瞪了冷平生一眼便是杨长而去。

    与此同时，一名守卫正在向于郃做着汇报。

    “查清楚了没？”

    看着手中写满了字迹的一叠纸张，于郃随口问道。

    “回管事，已经基本确定，这冷平生是青丘府无极剑派的弟子。是被其门派长老冷云海捡回来的孤儿……”

    守卫恭敬的将关于冷平生的调查情况一一做了讲述，除了一些秘境之内的情况不得而知外，其他的事无巨细面面俱到，不得不感叹这英武角斗场的能量之大。

    “只是一个小门派弟子吗？难道是我多心了，既然如此多留意留意，看看能否为我们所用。”

    将手中的纸张放下，于郃皱眉思索了片刻吩咐道。本以为以冷平生这剑道造诣肯定是大势力的妖孽弟子，没想到只是一个小门派出身，而且还是被捡回来的孤儿，这就好办多了。

    “那寒夜最近状况如何？”

    冷平生这事告一段路后，于郃又随口问起了寒夜的情况。

    “除了每个月的保底角斗外，寒夜大部分时间都在独自修炼，并无不妥之处。不过，他最近和那冷平生接触的比较频繁。”

    守卫回想了一下便将寒夜的情况汇报了出来，像寒夜这种角斗士里的重要人物，他们都时刻掌握着动态，以免发生不必要的麻烦。

    “无妨，最近那边已经给我打了招呼，这寒夜最近就会被接回去，适当减少一些关注。”

    于郃手指在桌子上敲击着，对于这些大势力来体验生活的贵子，他们也是很无奈，得时刻关注以防发生意外，要是在这角斗场折损了那乐子可就大了。

    接收了寒夜的信息之后，冷平生回到小屋的第一件事就是进入了天妖空间之内。

    “吱吱！”

    被关在里面几个月的小不点当先窜了过来，虽然这里是修炼的福地，对于它这个闲不住的性格简直是煎熬，尤其还有阿狸镇着，那真是度日如年阿。

        抬手摸了摸小不点的头，看着在一旁埋头苦练的青鳞蟒和华樱，冷平生不得不感慨兽与兽也是不同的阿。

    “阿狸，休息呢。嘿嘿，你看这个四阶妖兽，有没有办法神不知鬼不觉的合理化解决掉？”

    来到祖石近前，冷平生虚心向着假寐的阿狸请教道，在刚听到寒夜说这四阶妖兽的时候他就有这个想法，如果能做到那真是太可了。

    “四阶妖兽，哟，不错阿，现在水准都提升到这档次了！”

    睁开朦胧的睡眼，阿狸慵懒的伸了个懒腰，一脸玩味的看向了冷平生，如此模样简直处处透露着呆萌可爱。

