
　　托尔一脸生无可恋的被安其罗拎上了骨龙，甚至都没有挣扎一下。

　　浑身的骨头就像是被人抽走了一样，就算是安其罗这种近乎侮辱，拎垃圾一样将他拎上了骨龙，也没有在托尔的脸上造成任何波动，就那么愣愣的盯着天空不知道在想什么。

　　骨龙冲天而起，原地只留下长着大嘴欲言又止的科尔森以及拉弓瞄准的鹰眼。

　　“鹰眼，算了，你这样对安其罗没用。”科尔森在对讲机中对鹰眼吩咐道。

　　鹰眼点了点头，默默的收起了弓箭。天籁小说网

　　科尔森和鹰眼都属于神盾局的七级特工，不分上下，但是两个人却分属不同的职责，科尔森的职责大多数时候是负责外勤的指挥和一些外交上的问题，鹰眼则是纯粹的外勤行动人员。

　　所以，鹰眼才会听从科尔森的指挥。

　　……

　　安其罗拿着手机，按照斯塔克发来的地图让小骨龙全速赶路。

　　小骨龙全力之下，飞行的速度丝毫不弱于某些超音速飞机，幸好，此时坐在小骨龙身上的“乘客”都不是普通人，自然也就没有什么危险。

　　安其罗看了一眼满脸死灰的托尔，以及托尔那被狂风刮的四下飞舞的长发，开口笑道，“托尔，要不我帮你把你的长头发剪了啊？”

　　原本还毫无反应的托尔突然像是被踩了尾巴的猫一样，猛的从骨龙的身上坐起来，恶狠狠的盯着安其罗，“以奥丁的胡子发誓！你不许动我的头发，不然你一定会尝到雷神之怒的味道！”

　　“你现在哪来的雷神之力呢？锤子你又拿不起来。”安其罗好笑的说道。

　　托尔闻言又一次的低落的萎靡了下去，嘴中小声念叨着，“是啊，是啊，现在奥丁已经放弃我了，我拿不起雷神之锤了，我也就不再是雷神了……”

　　这时候，安其罗的耳边突然传来了一道苍老的声音，“安其罗小友，我是奥丁，能麻烦你帮我劝一劝托尔么？不过最好不要被托尔发现，至于其他的事情，稍后我会给你解释的。”

　　奥丁关注着托尔，这是他早有预料的，但是他没想到奥丁居然还能给他传音。

　　“安其罗，我是古一，摆脱你了，托尔的战力是九界不可缺少的一部分。”有一道熟悉女声响起，“我现在和奥丁在一起，就在你们不远的地方。”

　　安其罗甜头四下张望了一下，没有发现人影，不过在他的精神力扫描之下，倒是发现了空中一处空间中隐隐有些不对劲的地方，看来，古一法师和奥丁应该是也用了什么隐身的魔法。

　　这么说来，奥丁所谓的沉睡也是假的了？

　　果然这帮子搞政治的统治者一个比一个猴精，谁要是想趁着奥丁“沉睡”的时候，搞点事情或者对付阿斯加德，那恐怕是要得到一个铭记终身的教训了。

　　不过，古一法师和神王奥丁搞到一块去了？神王奥丁的品味很独特啊。

　　安其罗的心中恶意揣测着这位只听过没见过的王者。

　　古一毕竟是活了好几百年的人精，一看安其罗的表情，她就知道了安其罗的坏心思，给安其罗传音笑骂道，“安其罗，你个小混球想什么呢？我只是陪奥丁神王来这里看看他儿子而已，毕竟阿斯加德现在并不属于地球的势力。”

　　安其罗赶紧耸了耸肩，倒不是他怕古一，他是敬重古一和法师圣殿这些能默默守护地球的存在。

　　不过安其罗却没发现，不光是奥丁还是古一，对他说话的态度基本上都是请求，对于这种层次的强者来说，他们这样的态度已经能说明了他们将安其罗已经放在了一个至少同一层次的地位上了。

　　安其罗看了看托尔的表情，显然托尔并没有发现自己的老爹正在一旁默默的偷窥自己用他老人家的胡子发了誓。

　　想了想，安其罗说道，“托尔，你还真就是一个锤子神了？你的脑子里装的是不是都是锤子？”

　　托尔这个锤子神本性倒是不坏，就是比较莽撞，头脑简单，外加上还有点阿斯加德人的傲气，还有点蠢……

　　缺点虽然多，但是至少这个锤子神能在地球遭到入侵的时候站出来，就说明托尔本性不坏。

　　加上奥丁和古一是目前为止，除了教堂里的人之外，安其罗接触的友善方最强大的存在，安其罗自然不介意给对方一个面子，帮着劝劝托尔。

　　托尔抬头看了一眼安其罗，张了张嘴想要反驳，但是最后还是没说话。

　　“托尔，你是雷神，不是锤子神。”安其罗撇了一眼手机，地图上显示距离他们斯塔克的位置已经不远了。“那把锤子叫雷神之锤——雷神的锤子，而不是拿着它的人就是雷神了。”

　　托尔听到安其罗的话，如遭雷击，愣在了原地。

　　是啊，他一直使用妙尔尼尔的作为武器，但是他所使用的的雷神之力一直都是妙尔尼尔中的，他本身的能力才是雷神之力啊。

　　但是……雷神之力在哪呢？

　　托尔从来都没有激发过自身的雷神之力，现在让他自己寻找身上的雷神之力，根本就是两眼一抹黑，毫无头绪。

　　压根就不知道该从何找起，想要回去阿斯加德问奥丁，更是无稽之谈，他现在拎不起妙尔尼尔，连最基本的飞行能力都失去了。

　　“我该怎么办？”托尔的眼神中重新燃起希望，对着安其罗诚恳的问道。

　　这个态度比起之前一脸屌屌的样子，就让安其罗舒服多了。果然，挫折和失败才是进步最快的途径，至少学会了礼貌不是么。

　　但是这个问题……安其罗是真的不知道啊！

　　“嗯……你要学会放下，当你学会了放下锤子之后解决事情之后，你才是合格的雷神。”安其罗含糊其辞的说道。

　　“好了，你自己慢慢琢磨吧，我们到了。”安其罗扭头对史蒂夫说道，“走吧，伙计，我们去帮斯塔克。”

　　史蒂夫点了点头，抽出了自己的盾牌，在手臂上绑好，就等着小骨龙飞到

　　这时候，小骨龙已经飞到了距离斯塔克不远的位置了。

　　安其罗和史蒂夫都能看到下方的战况。

　　因为这时候，地面上，以及这附近的天空上，已经打成了一锅粥！

　　天上到处飞的都是斯塔克的战甲，至于是怎么辨认出是斯塔克的战甲，而不是汉默工业的那些破铜烂铁，看这些战甲流线型的外观和浮夸的配色就知道，肯定是斯塔克产品！

　　另一方则是一个黄种人模样的老头，正在地上不停的对着这些战甲发出各种颜色的射线，射线的源头赫然是这个老头手上的戒指……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百九十九章 学会放下免费阅读。https://xs.23sk.com 