    第5章 借宿黑黑店

    离开菜刀帮之后，我大约走来十里地，来到了一个叫做‘修休’的小镇。此时正值深夜，街上无人，漆黑一片。

    “天干物燥……小心火烛……”

    一位其貌不扬的打更人打着哈气，喊着警戒号子。

    “喂，站住！”

    我被打更人喊住。

    “这么晚了，你在街上瞎溜达啥，是不是贼？”打更人直爽的问道。

    “不是，不是，赶路的。还没有找到客栈？”我连忙解释道。

    “噢，这样啊。那你就去黑黑店，是本镇最豪华的客栈，现在还在营业。你往前走，走到十字路口右转，再一直往前走就看到了。”打更人指路道。

    “快走吧，你一个人在街上危险，要是被江湖人士撞见，可就没钱住店了。”打更人再次嘱咐道。

    我按照打更人的指引，来到了‘黑黑店’，这里是一栋两层楼房，一楼大堂二楼客房，谨遵前店后厨的建筑规模。如果说是修休镇的豪华客栈，倒也不为过。我上前敲了敲门，透过门窗窗纸看到了屋内点起了一盏油灯。

    “谁啊？”

    “我是来住店的。”

    “是客官啊，您稍等。”

    话音刚落，顿时整个客栈全部亮起了油灯，照亮通明。客栈门打开瞬间，一位满脸青春痘的店小二笑脸相迎：“客官里面请~”

    我走进了这家客栈，装修简陋，可以说是朴素到掉墙渣；房间内充斥着一股霉味，一只老鼠光明正大的在一张饭桌上留下了排泄物，傲娇的回到了老鼠洞；通往二楼的楼梯木板已经糟腐，其中一格悬空。

    “根据江湖总部的条文指示，需要客官登记一下入店信息。”

    “我叫段小刀……稍等，我想问一下，镇子上还有其他客栈吗？”

    “有的。不过都是我们黑黑店的连锁分店，不过现在都打烊了。”

    “好吧，那就住你这里了。给我一间上好的客房。”

    “好嘞，客官二楼请，留意脚下。”

    店小二前面引路，我跟着上了二楼，其中一间客房门前挂着一个门牌，上面写着“上好的客房”。

    “客官，到了。有什么吩咐您直接喊我。”

    店小二说完离去。

    我注视着客房的门牌，犹豫了半天，这说好的上好的客房也太过于牵强了，从外面看跟其他客房并没有任何优越。也许是客房内部配备设施不同，我安慰着自己打开了这间上好的客房。

    推门瞬间，我惊呆了。整间客房只有一张木板床，上面铺着一层被褥、放着一个枕头。青砖砌成的地板上，空无一物。不多时，一队蟑螂排队经过。

    “这……这是豪华客栈？”我不自觉的发问道。

    算了，还是将就将就吧，这大半夜的也没有其他地方，还是节省时间早点休息吧。我走进客房，躺在了木板床上休息。虽然躺着不舒服，但下山第一天的疲惫令我很快入睡了……

    窗外再次传来了打更人的声音“天干物燥，小心火烛……”

    一夜无恙……

    第二天清早，公鸡啼鸣，我在睡意朦胧中醒来……

    “怪了，怪了。”

    我这是在哪里？清早起来睁开眼睛的瞬间惊呆了，所住的客栈房间非常之豪华，我躺在一张雕刻着龙凤呈祥的罗汉床上，房间摆满了各式古典家具，就连地板也是上好的黄花梨。房间的软装修变化太大了，与昨晚进来时见到的简直是天地之别。

    我急匆匆的离开了房间，来到了楼下。果然，整个客栈的装修也变了个样儿。如果说这里是修休镇豪华的客栈一点也不为过，整个客栈内部装修风格是统一的雕梁画栋，各种家具摆设应有尽有，什么罗汉松、仙翁摆、八仙聚会打麻将等等各类装饰品摆放在客栈的各个角落。

    就连昨夜满脸青春痘的店小二，也像是换了一张脸，肤白貌美，简直就是一堆极品鲜肉。

    “客官，您醒了，想吃点什么？”貌美的店小二问道。

    “随便。有什么吃什么吧。还是简单点。”我随口答道。

    “这位客官简单点，鱼翅鲍鱼汤一碗，人参鹿茸饼两个。”店小二吆喝道。

    大早上的要补出血么，这也太随便了。

    “小二哥，我记得昨天晚上住店时，记得是一个‘那样’装修的客栈，怎么一早儿起来换个装修样子？”我好奇的问道。

    小二哥将我拉到了一个角落，小声的说道：“客官，您有所不知，我们修休镇流传着一个可怕的诅咒，每天晚上这里就会变成一个非常贫困的小镇，但到了白天就会恢复繁荣的小镇。这个可怕的诅咒已经持续十年了，每天晚上不知道吓走了多少赶路人，本地的经济发展一直没有搞上去。”

    “原来如此。想必对你们带来不少困扰吧。”我附和道。

    “一到晚上，我们镇上的人也变了一个样貌，好多姑娘无法接受自己的样貌患上了抑郁症，还有很多年轻的小伙子失去了自信。小镇的离婚率也跟着大幅度提升，原本和睦的夫妻到了晚上总有吵不完的架。总之，这个小镇已经被折磨的不成样子了。就连我的阿香妹妹也离开了我。”店小二想起了伤心事。

    “可是你们为什么不离开这里？这个诅咒也太恶心了，为什么会出现这样的诅咒？”

    “不行的，不管去哪里，小镇居民的命运都离不开诅咒的折磨。至于为什么会出现这样的诅咒我们也不清楚，据传在十年前小镇的村民欺负了一个江湖侠客，后来那位侠客非常不开心的离开了。从那时起，修休镇就陷入了诅咒折磨。我们一直在寻找那位侠客，以及寻找解开诅咒的办法，但是却一直没有完成心愿。”店小二擦了擦眼泪。

    “你说，我又没欺负那个人，凭啥我也跟着倍受折磨，我和阿香妹妹青梅竹马一起长大，却因为诅咒，我和阿香妹妹的感情破裂。我招谁惹谁了，我好憋屈啊……”店小二突然抱怨了起来。

    我拍了拍店小二的肩膀安慰道：“放心吧，一定会柳暗花明，你们从苦难中解脱。我现在很饿了，麻烦你帮我拿早餐来吧。”

    客栈内，一位年轻道士正在角落桌前喝酒。我见他器宇不凡，两条长长的剑眉非常工整，在剑眉尾稍有一根眉毛向上翘起。

    “店小二，给你。”年轻道士递出了一张名帖。

    店小二打开之后，上面写着“行侠仗义的侠道，毛矛。”

    毛矛饮了一杯酒后，说道：“告诉乡亲们，以后不用在担惊受怕了。我毛矛行走江湖，哪里不平我平哪里。既然遇到了修休镇诅咒事件，我怎么能坐视不管，这件事我帮你们解决。你现在要做的只有一件事，去找面锣，去告诉乡亲们，为我加油助威。”

    “真的吗？你可是我们修休镇的大恩啊！”店小二激动的说道，随后跑到大街上敲着铜锣奔走相告。

    这个小道士看上去挺稳重，原来是个爱吹牛的人。困扰了十年的诅咒，就让你一句话给解决了？想的真是太简单了。我看这个小道士是个江湖雏儿，啥也不懂，这样张扬的行走江湖怕是要吃亏啊。

    客栈外面，店小二将毛矛解除诅咒的事情奔走相告：“我们有救了，有个勇敢的小道士要帮助我们了，大家以后可以睡个踏实觉儿……大家听着，我们一起为小道士加油……”

    我坐在了小道士旁边的桌子前，刚才打量他的举动似乎被他发现了。

    “坐在旁边的这位兄台。有什么话就当面说吧。我毛矛可是个光明磊落的人，从不干一些见不得光的苟且之事。你有什么想法就直接说，别再心里胡乱的猜测，这样很容易惹怒我手里的剑。我的正能量震慑力超级强大，怕是会误伤了你。”毛矛瞪向了我。

    这小道士说起话来到也没有那么讨厌，就是耿直。算了，过去缓和下气氛吧。

    我坐到毛矛面前，微笑说道：“大侠别误会。刚才听大侠所言能够解除修休镇的诅咒，这可真是造福百姓的功德啊。”

    “这算什么。我行走江湖以来，遇到的棘手事情多的数不胜数。想当年罗锅镇的丢猫事件就是我一手铲平的。还有狼腰镇的寻狗事件也是我亲自解决的。这修休镇的诅咒事件对我来说简直就是小菜一碟。”毛矛自信的说道。

    想必这个小道士不但经验少，还是个分不清轻重的主儿。

    “那请问你接下来准备怎么处理诅咒事件？”我好奇的问道。

    “解铃还须系铃人，诅咒是人下的，找到那个下诅咒的人就行了。遇到问题就往问题的根源上找，这可是家师的毕生信仰。我已经观察了很久了，修休镇绝不像现在这样和谐，这其中暗藏着江湖争斗！”毛矛突然语气凝重，又继续说道：“诅咒的源头，将在今天晚上出现。”

    “是吗？”

    “没错，你如果想要看戏，就在今天晚上来找我，记得要带束鲜花来为我庆祝，顺便帮我见证我的侠威，也好在江湖上传开。”毛矛说完之后，带着宝剑走上了二楼客房。

    “哈哈，好，一定到。”我似乎对他的迷之自信震惊到了，心里似乎有点想看笑话的心思。

    今天晚上，又会发生什么呢？

    (本章完)

