    “就可以了？”栗山听听到叶虎的话，眉毛一挑肥胖的脸上写满了惊讶。

    他看叶山和叶虎就在房间里待了几分钟。

    这培训就结束了？

    是不是有点草率？

    看出了栗山的惊讶叶虎拍着胸部保证，叶山驾驶没有问题，可以开始驾驶了。

    叶虎都这么说了栗山自然选择相信，于是机甲启动工作开始进行。

    整备班的动作很是迅速，叶山只是喝个茶的功夫整备的工作就完成了。

    “叶山顾问一切准备就绪了，您可以上去驾驶了！”

    “好！”叶山点了点头，整个人带着欣喜的神情朝乌英达姆的方向走去。

    延着楼梯叶山走进了乌英达姆的驾驶室。

    进入驾驶室的叶山看着面前精密的各个按钮，驾驶精通技能发动，各个按钮代表着含义全部展现在他的面前。

    只是看了一眼叶山就知道了这些按钮的作用，这就是系统技能的神奇。

    “只是一眼，我就已经无师自通，这系统给予的技能确实神情！”

    坐上驾驶室感受着手中熟悉的触感，叶山好生感叹一番。

    “准备完毕，申请起飞！”

    将安全带寄好，叶山提出起飞的指令。

    “允许起飞！”

    轰！

    伴随着轰鸣声，建筑的屋地被打开！

    阳光照了进来。

    “起飞开始！”

    “乌英达姆出击！”

    叶山挥动操作杆，银色的机甲背部顿时喷出蒸汽。

    蒸汽推动这机甲飞了出去，而在驾驶室内的叶山也看着下方的视角慢慢的下移。

    周围的事物也一点点变小。

    这于变身奥特曼相似但又截然不同。

    机甲冲出建筑飞至军械库上空，那银色的庞然大物引的军械库的工作人员频频观看。

    看着头顶的银色机甲下方的结花自然知道是叶山操控，当即挥舞着手臂冲着天空打着招呼。

    “这丫头！”

    透过玻璃叶山看见下方结花的动作嘴角上扬，同时手中移动起操作杆

    当即银色的机甲冲着结花的方向同样挥了挥手。

    “先生看见我了！”看见机甲的回应结花当即露出笑容，手中的挥舞的动作也快了许多。

    结花的事只是一个点缀，叶山很快操控机甲飞出了军械库的范围。

    来到周围的一处森林，望着下方的景色叶山眼神闪过一丝欣喜。

    之前变身奥特曼也有这样的视角，但每一次变身都是有目地的，平时又怕惊扰到居民也不能随意行动，这样细致观看的下方的美景还是第一次。

    “会当凌绝顶，一览众山小！古人诚不欺我啊！”

    叶山望着下方的景色这些天的因为事实而烦闷的情绪一扫而空。

    在心情愉悦的同时叶山同时还玩心大起，操控这机甲不不停的作着高难度动作。

    就这样，在军械库的周围森林上空，一个银色的机甲以各种姿势穿梭在天空中。

    “叶山顾问技术厉害啊！他以前是不是学过机甲驾驶！”

    军械库，指挥室！

    遥辉看着屏幕上画面一脸惊讶，画面中叶做出的动作有些他都做不到。

    作为军械库的大金主以及成员叶山驾驶机甲的过程中遥辉他们是全程叮哨的。

    “没有吧！我听栗山长官说今天是他第一次驾驶！”旁边的蛇仓说话时头都没有抬，对于驾驶机甲的事情他向来不感兴趣。

    于是蛇仓表现出相同姿态的还有洋子，自从舆论发酵后洋子都是低着头头样子，对什么事情都不关心。

    遥辉说话看了洋子一眼发现对方没有动静，不由得叹了口气。

    洋子把舆论的事情揽在自己身上，认为要是自己打败了怪兽就没有那么多事情了。

    自责的心态让洋子情绪十分低落，看着遥辉十分心疼。

    洋子前辈什么时候能缓过来啊！

    遥辉皱着眉头，一脸无奈。

    滴！滴！滴！

    警告怪兽在军械库附近的庐山森林出现！

    警告怪兽在军械库附近的庐山森林出现！

    警报声在军械库内回荡，听到警报声遥辉脸色大变。

    同时刚刚还低着头的洋子猛得抬起头眼中绽放出耀眼的光芒。

    “庐山森林那不是叶山前辈训练的地方吗？”

    刚刚还不以为然的蛇仓顿时坐了起来，眼睛死死的盯着屏幕。

    画面中，银色的机甲已经和一个庞大大物对战上了。

    “怎么会怎么巧？”

    蛇仓眼神有些无奈，这之前机甲体验都没有出现过这种情况。

    “队长，我现在驾驶赛文加去救叶山前辈吧！”看着画面遥辉当即提议道。

    “不，还是我去吧！我要证明没有奥特曼我一样可以击败怪兽！”

    看着画面中的怪兽洋子眼中的升起战意，网上的舆论她看见了。

    同时她也知道军械库现在因为这事面对很大压力。

    这些天她不止一刻的再想要是她当时动手再快一些那是不是就可以打败怪兽了。

    那军械库也就可以不用受到舆论的指责。

    每每想到这洋子都后悔不已，而现在怪兽再次出现她要打败怪兽证明军械库是可以自己对付怪兽的。

    望着眼中带着战意的洋子，蛇仓露出笑容。

    这些天洋子的萎靡不振他也看在眼里，虽然心疼但也知道关靠说是解决不了问题。

    而现在看见洋子再次燃起战意，他很高兴。

    “那交给你了！”蛇仓对着洋子慎重的说道。

    “明白，这一次我一定会靠自己对付怪兽的！”洋子脸上写满了认真。

    踏！踏！

    这一次洋子跑着赶往机甲整备班。

    “遥辉跟叶山顾问说让他顶一会，洋子马上过去！”

    “好的！”遥辉点了点头，马上开始联系叶山。

    看着遥辉忙碌的样子，蛇仓眯起了眼睛。

    洋子要解开心结就要她自己一个人对付怪兽，不能有奥特曼的出现。

    也就是说他不能让遥辉出手。

    想到这蛇仓站了起来。

