
　　三人本身就不是擅长速度的修行者，而杨奇的速度却是远超他们，即便是分散开来逃命，想要从杨奇手中逃脱，也绝对不是容易的事情。

　　不过魁梧男子更明白，现在如果不寻找机会逃命，待得他们的生命力消耗巨大之后，就算是想逃命，都没机会了！

　　现在逃命，还有那么一丝活命的机会，再拖延下去，连这一丝逃命的机会都将彻底失去。

　　想到这里，魁梧男子很快便是有了决断，立刻是传音给消瘦男子两人道，“待会分散逃命，各安天命吧。”

　　听到此话，消瘦男子两人不禁暗自相视了一眼，他们都明白，一旦分散逃命，第一个被杨奇追上的修行者，绝对只有死路一条。就算是第二个被追上的修行者，活命的机会也不大，唯有那最后被追上的修行者，活命的机会最大。

　　谁会成为最后被杨奇追上的修行者，他们自己也不确定，毕竟他们根本不清楚，杨奇在他们三人分散逃命之后，会率先追杀谁？

　　嗯？

　　就在三名六星武帝后期修行者为逃命做准备的时候，杨奇的神色却是一凝，在无尽宇宙闯荡这么多年，不知道和多少修行者厮杀交手过，三名六星武帝后期的修行者稍有异动，便被他察觉到，怎么可能瞒得过他？

　　“想逃命？”

　　杨奇心中冷笑，对于这些杀人夺宝的修行者，他可是没有丝毫的同情，既然决定下杀手，他又怎么会轻易放过对方。

　　正如对方之前所说，这片空间之中，不止他们三人，还有其他修行者，双方已经成了不死不休之局，若是让三人之中的任何一人逃脱，接下来杨奇恐怕得时刻防备着对方才行。

　　想到这里，杨奇手中的黑凤剑接连挥动，凌厉的杀招，不断的朝着那三名六星武帝后期的修行者袭去。

　　“该死！”

　　感受到杨奇的攻击越发凌厉起来，三名修行者的脸色不由一变，他们本来还打算准备一下，然后再分散开来逃命，这样一来三人能够分散得更开，活命的机会也会更大。可是现在杨奇一番猛攻之下，他们体内生命力的流逝速度加快，再拖下去，怕是连分散逃命的机会都没了。

　　“撤！”

　　魁梧男子眼中闪过一抹无奈之色，只得立刻下令撤退，下一刻，三人的身形齐齐暴退开来，朝着不同的方向飞退。

　　“早有预料到你们会逃命了。”

　　见到这一幕，杨奇心中却是冷冷一笑，下一刻，他的速度再次提升，却是借助青影翼在一倍速度和五成速度之前切换，从而提升整体速度。

　　相比起在五星武帝巅峰时期，这种速度之间的切换，杨奇更加的熟练，爆发出来的战力也隐隐比当初更强。

　　“什么？”

　　眼见杨奇的速度再次增加，三名修行者的脸上尽是不敢置信之色，如果说之前，他们还有那么一点逃命的希望，那么现在随着杨奇的速度再次提升，他们心中却是彻底绝望了，面对着如此速度的杨奇，他们根本逃不掉。

　　“他是想将我们全部留在这里啊！”消瘦男子眼中满是绝望。

　　若是能够从对方手里逃脱，就算付出一些代价也能忍受，可是现在，杨奇摆明不给他们机会逃命，逃不逃，都只有死路一条！

　　“不给我们活路！”魁梧男子嘴里怒吼着，一脸疯狂道，“那就死战吧，我们三人也不是好欺的！”

　　眼见杨奇完全不给自己等人活命的机会，魁梧男子三人立刻是燃烧自身本源，疯狂的杀向杨奇，一时间，即便是以杨奇的实力，压力也是增加了不少。

　　轰~轰~

　　半空之中，一声声惊天巨响伴随着双方的交手不断传开，以双方交手的位置为中心，无形的元力风暴疯狂的肆虐开来。

　　三名六星武帝后期的修行者虽然燃烧起自身的本源来，可是在杨奇那远超众人的速度和强大保命手段面前，三人体内的生命力依旧在飞速的流逝。

　　“本帝就算是死，也不会让你好过的。”消瘦男子狞笑一声，紧接着自身的气息便是变得狂暴起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　自爆！

　　杨奇的目光一凝，身形一晃，直接杀向不远处的魁梧男子。

　　轰~

　　伴随着一声巨响，消瘦男子自爆开来，恐怖的自爆余威以他所在的位置为中心席卷开来，可是杨奇却早已经脱离那片区域，甚至借助和魁梧男子的交手，让魁梧男子挡在了自爆余威之前。

　　“啊~”

　　魁梧男子眼见同伴的自爆，竟是如此轻易被杨奇仗着速度化解，嘴里立刻是发出一声不甘的怒吼。

　　就算是自爆，都无法威胁到眼前的杨奇吗？

　　如果可以重来一次，魁梧男子三人绝对不会选择对杨奇出手，可惜一切都太迟了，随着消瘦男子的自爆，魁梧男子两人压力大增，体内生命力流逝的速度更快了。

　　“于兄，在下先走一步了。”另一名修行者疯狂大笑道。

　　轰~

　　伴随着一声巨响，那修行者的身体直接炸裂开来，可惜，早有防备的杨奇已经避开了自爆的范围。那魁梧男子虽然想要拖住杨奇，但面对着速度远超他的杨奇，却根本无法做到这一点。

　　两名同伴自爆，依旧没能对杨奇造成什么太大的伤害，自己体内的生命力几乎耗尽，魁梧男子心中已经是彻底绝望。

　　魁梧男子的目光落在杨奇身上，缓缓开口道，“你是谁？”

　　虽然已经知道这次是必死无疑，可魁梧男子却不想做一个糊涂鬼，至少要知道，杀他的到底是谁！

　　“本帝虚行！”杨奇面色平静道。

　　“虚行大帝！”

　　魁梧男子眉头一挑，在他的记忆之中，却并没有一位名为虚行大帝的强者，很显然杨奇是来自其他星域，毕竟天元令出世的范围，可是囊括了数百个星域！

　　“希望你能够活着离开这里吧。”魁梧男子突然平静的开口道，旋即自身的气息开始变得狂暴起来。

　　活着离开？

　　听到魁梧男子的话，杨奇的眉头不由微微一皱，不过面对着魁梧男子的自爆，他却是不敢怠慢，身形一晃，立刻是远离了魁梧男子自爆的区域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零四十六章 灭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 