    “唰！”

    余谦在三分线外拿球，往内运了一步，看也不看刘杰，像是把刘杰的防守当成了空气，直接拔起一个后仰跳投命中。八一中文网??    ｗ ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    刘杰已经尽力去防了，可余谦是后仰出手，他根本够不到。

    “好大的差距啊！”

    “是啊，原本还期待新队员能够给老队员制造点麻烦，甚至来个华丽的逆袭，可惜......”

    球场边上，不少人都忍不住叹息。

    谁都看得出来双方实力差距很大，陈锋等人无论是在个人能力还是在战术配合上都比石小猛他们高出很多。在巨大的实力差距下，石小猛等人根本没有和对方争锋的能力，只能被戏耍。

    又一次拿球，陈锋笑看着苏泰，“这次不会让你们了。”

    “让我们？”苏泰一愣，就在这一愣之下陈锋已经出手，一样是三分，一样的快如闪电。

    “唰！”

    又进！

    笑看着苏泰，陈锋竖起五个手指，“三分算两个，已经五个球了，你们可要小心了。”

    “哼。”苏泰哼了一声，心头却满是震撼。

    如果说只是投中一个那样的三分他还不觉得稀奇，可陈锋已经连续投中了两个那样的三分，一样的突然，一样的快如闪电，简直让人防不胜防。更重要的是，他的命中率太高了。

    苏泰以前也听过陈锋的名字，不过没有看过陈锋的比赛，并不知道他的三分厉害到这种地步。

    这会儿见识到，他才终于明白，自己和真正的高手差距还很大！

    “来吧，我不会认输的。”苏泰眼神凌厉，张开双手严阵以待。

    “别紧张，这球我不打。”陈锋却是微微一笑，抖手将球传进了内线，送到了张龙手上。

    球来到内线，石小猛顿时一个激灵，死死盯着张龙，准备给他一个大帽。

    他对自己的身高，弹跳有十足的信心，张龙只要敢投，他就绝对能把这球给盖下来。

    看了石小猛一眼，张龙把球往头上一举，石小猛迅的跳了起来，却见张龙根本没跳，往前一运，瞬间越过石小猛，然后一个轻松的低手上篮，轻描淡写的把球放进了篮网里。

    “下次别跳！”苏泰提醒道。

    “一定要防住他，加油！”刘杰也说道，这时候也顾不得和石小猛之间的恩怨了。

    “嗯。”石小猛重重点头，心里也暗暗誓一定不能再让张龙拿分，即便真的不如老队员，也不能输的太惨。

    苏泰和刘杰的想法也是一样，至少不能输的太惨。

    可惜，心里虽然这样想，但石小猛无论是技术上，经验上和张龙比起来都相差了太多，虽然身体素质出色，但张龙并不和他比身体，又一次拿球之后一个往内的假动作，然后转身跳投，再一次命中。

    “这就是技术！”石小猛摇了摇头，心头无奈。

    不过片刻时间，石小猛三人被陈锋他们打了一个1o:o，十分狼狈的输掉了这场三对三斗牛。

    1o:o，他们一个球也没进！

    见石小猛三人一副垂头丧气的样子，卢免阳道：“给我把这幅死狗模样收起来，我让陈锋他们和你们比试不是为了打击你们。我是想让你们更清楚的认识自己，知道自己和高手之间的差距。的确，你们无论是经验还是技术都不如陈锋他们，但这算的了什么，不行可以努力嘛。”

    “今年是我们安义一中有史以来最为强大的一年，我们的目标不会局限于省冠军，道路也会很漫长。”卢免阳语重心长道，“这条路，需要陈锋他们，也需要你们，我希望你们能尽快成长起来。”

    “嗯。”

    “是，教练。”石小猛和苏泰连点头。

    刘杰却是神色郁郁，闷声不吭，自己都落选了，这些和自己还有什么关系？

    见状，石小猛看了一眼卢免阳，卢免阳点头，石小猛才对刘杰道：“刘杰，其实教练刚才和我说了，让我私下告诉你，你可以进校队。”

    “什么？”刘杰惊喜叫道。

    “小声点。”石小猛做了个嘘的手势，见刘杰收声他才接着说道，“校队的成晨要退出校队，这事还没有对外公布，所以教练让我私下跟你说。你也别到处宣扬，知不知道？”

    “我知道，知道。”刘杰连道，“谢谢你。”

    “谢我干什么，谢教练。”

    “哦，谢谢教练。”刘杰又给卢免阳道了声谢，感觉一下子从地狱回到了天堂。

    连带的，他感觉看石小猛也不是那么厌恶了，还有些愧疚，以前自己似乎不应该看不起人家。人家就是家里条件差，自己家里条件是好，但那也不是自己的功劳，凭什么看不起人家？

    成晨是昨天才找到卢免阳说想要退出校队的，理由是自己想专注于学习，但实际上所有人都明白，他是心态转变不过来。

    以前陈锋进入校队的时候他是最看不起陈锋的，可后来陈锋打得越来越好，在球队的地位越来越重要。反而是他自己越来越不受重视，这对成晨来说是一个巨大的打击，难以接受。

    事实上，卢免阳也曾开导过他，事过境迁，陈锋已经不在意了，他又何必执着于这些？

    可惜，成晨心态转变不过来，最终还是选择了退出校队。

    原本卢免阳还感觉有些惋惜，毕竟成晨能力还是有的，不过今天看到苏泰，石小猛，刘杰三人，他又觉得有些庆幸。

    如果不是成晨退出，那么也不会腾出一个名额来，石小猛三人也必然会有一人进不了校队。

    在卢免阳看来，石小猛，苏泰，刘杰三人都很不错。

    石小猛有成为级中锋的潜质，苏泰是个组织后卫的好苗子，刘杰得分能力出色，适合打得分后卫。三人虽然都有着这样那样的缺点，但绝对可以让安义一中的轮换阵容强大一大截。

    要争夺全国冠军，除了陈锋和余谦之外，轮换阵容的深度也异常重要！

    如今有了石小猛三人，卢免阳才终于感觉安义一中的阵容齐整了，对争夺全国总冠军也充满了希望。

    今年，或许会是安义一中创造历史的一年！