    “怎么样？跟我表哥是不是一模一样？”高义得意的说。

    他刚刚就是变化了表哥的模样。

    小笛愣了一会儿，讷讷道：“容我眼拙，这位表哥可能不是你的。”

    “不是？”

    高义用手机相机一照，顿时也懵了：“咦，还真不是啊，看来是我对蜃气的操控还不太熟练。”

    新异画拥有的专属词缀，叫做［蜃气］。

    什么是蜃气？从科学上讲, 这其实是一种大气光学现象，不过因为古时人们的杜撰，还有“蜃”吐气而出的说法。

    因为出自异画的虚构层，高义所说的“蜃气”，自然与后者相关。

    实际上，他可以通过借由与水的接触，从而得到拥有拟态能力的雾，也就是所谓的“蜃气”。

    不过, 因为转化速度与单次任务下, 水的总量有关，多数情况下，最方便快捷的办法还是接雨水。

    高义将面目复原。

    “我还是有些糊涂。”

    小笛歪着脑袋：“既然这件武器拥有改变形态的能力，为什么图片与实物不符的情况这么严重？难不成还要自己调整？”

    “binggo～”

    高义又坐回了椅子上，将自己身体转了过来：“与其说是拟态，不如说，这是一个人物编辑器，只要有实物参照，理论上我可以无限的近似一个人。”

    毕竟人都是独立的个体，高义仅凭肉眼的观测，去临摹，总归还会有很多不为人细节遗漏。

    虽说“近似”，其实让现实的大部分人看来，已经是一般无二了。

    不过很多时候，对于模仿一个人，重要的往往不是百分百吻合的外貌，而是神态, 举止, 习惯，思维方式等等难以言明的特质。

    目前高义还处于捏脸都捏歪来的状态，模仿他人做坏事什么的，暂且不谈。

    “这么说来……难道你是想要变成某个人，然后引蛇出洞不成？”

    小笛自我分析道：“也对，既然洽谈会之前盯上了你们，说明其中必然有它们的目标。这個目标不会是误入的你，那会是谁？”

    “一个很简单的问题，目标必然是女性。”

    高义摸了摸下巴，嗯了一声：“可能……还是有高颜值要求的。”

    毕竟之前无头人说过“美”与“完美”一类的东西，“雨中都市”既然是一个整体，那就说明这正是洽谈会那群人所追求的。

    至于它们为什么要追求所谓的“美”，高义目前还没有头绪，不过既然已经有了线索，他完全可以自己去找到答案。

    没错。

    高义伸出手掌，望着上面覆盖着如雾絮般的蜃气，神情决绝。

    “难道……”

    小笛也像是明白了什么，一屁股坐倒在地：“你是要……变成一个妹子？！”

    “没错！”

    高义将蜃气覆盖全身：“短时间内，我不一定能找到‘雨中都市’入口, 想要再次进入, 只有投其所好。”

    “这是引蛇出洞必要的一环。”

    高义用手机对照着，开始一点一点利用蜃气调整自己的面部细节。

    蜃气变化不似小说中的神通，真正改变一个人的体貌特征，改变的，仅仅只是他人的视觉，本质上，高义还是高义。

    所以说，不会有“＊——（消音）”。

    也不会有“＊——（消音）”。

    更不会有“＊——（消音）”！

    “嗯……明眸皓齿～”

    “肤若凝脂……还差点。”

    “风姿卓绝……”

    小笛呆呆看着有些莫名投入的高义，浑身发冷：坏了，高先生是不是觉醒了什么了不得的特质，怎么这么自恋啊……

    “好！”

    高义攸然起身，拿着手机不肯放手：“爷真好看！”

    “嗯不对，现在声音也要变一下。”

    高义取出【黑色幽默】，将其与新异画组合到一起，清了清嗓子：“咳嗯嗯……好，现在声音也对了。”

    不过短短几句话的时间，他原本的少年音消失不见，取而代之的，是一道婉转悦耳的少女声线。

    高义正是利用了【黑色幽默】的附带能力［天籁之声］，学习了适龄女性的声线。

    “等等，还缺少最重要的一点，行头也得变一变。”

    没理会震惊得嗦不出话的小笛，高义操控着缭绕体表的蜃气，缓缓变幻，化作一身火红的汉服鸾袍。

    明天故地重游，寻找洽谈会的踪迹，而想要引起注意依次来重入“雨中都市”，首先就得造势。

    身在漫展，想要热度，恐怕没什么比得上一个神颜小姐姐出展来得迅速了。

    高义就是瞄准了这一点，所以利用蜃气把之前购买深衣时，店里见过的一件交领襦裙幻化了出来。

    这件上有鸾鸟的红裳可不便宜，与伪装后的高义可以说是相得益彰，一下子就将少女应有的气度体现了出来。

    “怎么样小笛，现在要是换了个地方，你肯定也认不出我了吧？”

    小笛经过了长时间的适应，现在终于也不震惊了，只是伸手指了指。

    “怎么了？”

    高义看到了自己翘着的二郎腿。

    “高先生……我觉得在出展之前，你应该规范一下自己的行为。”

    小笛真挚的说道：“起码像个女人。”

    “现在的你，我就怕明天一个不注意就又进男厕所了。那样……你会很难熬的。”

    “……”

    高义沉默了片刻，点头道：“你说得对，需要我学习的东西还有很多。”

    说完，他就上网开始自主学习了。

    不知道过了多久，小笛已经一下一下的垂着脑袋，几近昏睡过去的时候，忽然听到有人在房间里踢踢踏踏走动的声音。

    “小高还没睡吗……”

    小笛睁开眼，昏昏沉沉着，下一秒直接就懵了。

    昏暗的灯光下，少女发丝飘扬，风姿卓绝。一身红衣炽烈如火，上方的鸾鸟仿佛活了过来一般，伴随其身，兀自起舞。

    骤而，云起霞光，又日落月升，不过白驹过际，短短几个兔起鹘落间，少女娇傲的昂起脑袋，眉眼凌俏。

    “笛卡尔，如何？”

    这次开口，似从相识的少年已然隐去，取而代之的，是清冷中流淌有几分威仪的少女。

    “高……”小笛歪了歪脑袋。

    “我是高依依。”

    高依依凤眸眯起，将手搭在自己一如既往没有起伏的胸口，自我介绍：“你也可以称呼我为……高依依小姐。”

    “额……我能问下，高先生还在吗？”

    “当然在。”

    高依依清冷道：“但这段时间里，我不希望你过多的提及这个名字。”

    小笛不明所以：“为什么？”

    高先生这不会是走火入魔，真想做女人了吧？

    “很简单，作战结束前，我不能记起自己的羞耻心。”

    高依依素手托着下巴，一脸认真回答道：“否则，扮演就失败了。”

