
　　第312章你们要签他？

　　沈晔：“原来如此。”

　　陆怀修曾让人调查过江怀帆，得知当初射杀他的人和江怀帆无关，而且，江怀帆似乎对陆家的一切都没什么兴趣。

　　对此，沈晔和陆怀修一样，对于江怀帆并没什么敌意。

　　所以，公司要签江怀帆，他也不会反对。

　　只是，这事儿他得通知陆怀修一声。

　　毕竟，江怀帆如果成为艺人，以后是要出现在大众面前的。

　　陆怀修应该没什么问题，主要是沈黛。

　　如果让她知道，陆云的私生子里，有一位和自己的儿子长得一模一样，她只怕不会善罢甘休。

　　沈晔私聊宋晚道：“你和李让说一声，和江怀帆签合同的事先缓缓，我先同怀修说一声。”

　　宋晚：“好。”

　　沈晔：“中午一起吃饭？”

　　宋晚：“你公事谈完了？”

　　沈晔：“刚谈完了。”

　　宋晚：“好，中午去酒店接你。”

　　沈晔回了个“嗯”字，聊天暂时结束。

　　群里除了裴君颜，别的都不敢发话。

　　像这种隐私，他们基本都只有默默吃瓜的份，不敢光明正大。

　　宋晚点开陆心妍的微信，和她说晔晚娱乐要签江怀帆的事儿。

　　大约十分钟后，陆心妍才回信息：“你们要签他？他……要进男团吗？”

　　宋晚：“不是，他已经二十二岁，发现男团有点晚了，他北影毕业的，签了的话，应该会直接让他往影视方面发展。”

　　陆心妍：“哦，那也挺好的，我之前有偷偷跟踪过他，发现他和他妈妈住在西城一处公寓楼里，那里环境看起来不是很好。”

　　宋晚：“他妈妈以前也是演员。”

　　“啊？”陆心妍惊讶，“他妈妈叫什么？”

　　宋晚：“他妈妈叫江婍，是一名老演员。”

　　陆心妍：“天？！他妈妈竟然是江婍！”

　　宋晚挑眉，“你也认识江婍？”

　　“不是。”陆心妍道：“我妈妈的偶像啊……”

　　宋晚愕然，“emmm……”

　　这可真巧！

　　偶像变情敌？

　　有点狗血……

　　陆心妍：“这事儿如果让我妈知道了，她肯定要疯！”

　　宋晚：“那怎么办？”

　　陆心妍：“先不管我妈，我哥哥调查过江怀帆，我哥说他对我们没有敌意，如果可以，有必要的时候可以帮帮他。”天籁小说网

　　宋晚惊讶，“你哥真这么说？”

　　陆心妍：“对呀，我当时听了惊讶极了，我哥估计是被江怀帆那张脸蛊惑了。”

　　毕竟，这世上长相相似的人不少，但同父异母还长得几乎一模一样的，肯定不多。

　　陆怀修看着江怀帆，说是在照镜子也不为过。

　　宋晚又和陆心妍聊了会儿江怀帆，发现她对江怀帆是真没什么敌意，不仅没敌意，甚至还让她多帮衬江怀帆。

　　看样子，陆怀修应该是和她说了陆云对江婍隐瞒自己已婚的事儿了。

　　她看了眼时间，差不多十一点，跟李让说一声后，才收拾东西出门。

　　可能是假期的原因，今天格外堵车。

　　半个小时的路程，硬是走了两个小时才到。

　　等两人见面，已经是一点，怕堵车，两人在酒店随便点些吃的，午饭就这么过去了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第312章 你们要签他？免费阅读。https://xs.23sk.com 