    “沈大人，你没事吧？”

    “放心，我没事！”冲郭易点了点头，沈钰转而看向了血手刑夫他们，眼中透着一抹兴奋。

    这可都是罪大恶极之人，如今都凑到一块了，那还能让他们给跑了？把他们全干掉，指不定能签出什么好东西来！

    被沈钰这样的眼神盯着，所有人都感到有些不寒而栗，那眼中的兴奋是怎么回事。

    看到他们，至于这么兴奋么？

    突然间他们想起了一个传闻，听闻这个沈钰，平日里最大的乐趣就是到处溜达着找恶人，然后将他们击杀，并以此为乐！

    现在看来传言不虚啊，这哪是爱好啊。这是病！是变态！

    “从哪个开始呢？”目光扫过这四人，沈钰想了想，就把目光放在了血手身上。

    血手屠夫，两人配合之下最是难缠，就先对付他们两个，先把硬骨头咬碎了。至于剩下的两个，自有郭易和那个大胡子拖住。

    而血手屠夫中血手明显要差上一些，柿子当然要找软的捏。

    他要的是用最快的速度破坏掉两人的配合，当然要先对付弱者。先把血手干掉，两人的配合就算是废了。

    到时候就剩下一个刑夫，还不是手到擒来。

    心中下了决定，沈钰就把目光看向了血手这边，冷冷一笑。

    被他的目光这么一看，血手不知为何突然感觉遍体生寒，忍不住打了个寒噤。

    到了他们这一步，自然能够清晰的感受到任何的敌意和杀机，从某种程度上也能够预知危险。

    他知道，自己这是被盯上了！

    还没等他下手防御，沈钰已经出现在了他的身前。无距之力直接破开空间，让他完全没有任何的反应机会。

    等发现时，那一双虽不大却令人恐惧的拳头已经降临，直接将他狠狠的打飞出去。

    而下一刻，沈钰的身影直接出现在血手的身后，在血手还没落地的时候就从背后有给了他一拳。

    就如同是沙袋一样，被打过来打过去，完全没有任何的反抗之力。让人看的目瞪口呆，甚至有些不敢相信。

    平日里嚣张跋扈的血手，谁来了也不给面子，实力强的一匹，却被人扔起来吊打，简直能震碎他们的三观！

    不过即便这样，血手依旧还活着，而且伤势并不算太重。

    他的那一双血淋淋的双手中渗透出丝丝血腥之气，不断的快速恢复着他的伤势，同时也抵御着来自沈钰的致命威胁。

    这一双血手，似乎不简单！

    “沈大人，且慢动手！”

    被再度狠狠地击飞出去后，血手大喝一声，随后完全放弃了抵抗。似乎是认命一般，任由沈钰动手。

    这一下，反倒让沈钰有些不知道该不该再度上前。

    他看出来对方那一双手不简单，甚至上面隐隐传来的气息让沈钰也略有些忌惮。谁也不知道这双手上会有什么隐秘在，万一是计呢！

    “咳咳，呸！”吐出一口血，血手挣扎着站了起来，遥遥看向沈钰“沈大人，佩服，我输的心服口服！”

    “要杀便杀吧，我血手保证绝不还手！”

    擦了擦脸上的血迹，血手露出惨惨的笑容，整个人仿佛已经放弃了挣扎！

    “沈大人，你以为走到今天这一步，我们真的愿意么？我们这些人哪个没有苦衷，你看看他刑夫，他以前不过就是个普通的刑夫而已！”

    “他的家中纵然有着祖传的绝技，却因太过血腥，而一直不肯修炼。他原本就是想本本分分，安安稳稳的过日子而已，可是结果呢！”

    “他不过是因为尽忠职守，对一位富家公子行刑，结果就被记恨上了。”

    “就在新婚之夜，大喜的日子，富家公子的家人找上门来，刑夫全家被杀，新娘被玷污。那不足一岁的侄子，就被摔死在他的面前。”

    说到这里，血手抬头看向沈钰，那双眼睛中透着无尽的屈辱“沈钰，沈大人，若是换了是你，你又会怎么做！”

    “刑夫选择了复仇，他有错么。如此深仇大恨，当然要复仇，不惜一切的复仇！”

    “所以，他开始习练祖传绝技，最后成了现在这副样子，就如同厉鬼一般见得光！”

    “他只能蒙住自己的双眼，把自己隐藏在黑袍之内，遮蔽那来本是温暖和熏的阳光。”

    “唯有在黑夜之中，才能退下黑袍，睁眼看看这是世界！”

    “再看看他，七色童子！”说完了刑夫，血手又指向了旁边的七色童子。

    “沈大人以为七色童子江湖人闻之色变，就真的以为曾经他也是如此的心狠手辣么？你错了！”

    “七色童子小的时候被父母遗弃，被他的师傅收养。那是一个有着仁心医者，每日带他行医赠药，活人无数！”

    “可就是这样一个近乎日行一善的医者，却被人给盯上，被他曾经救过的那些人所出卖！”

    “为了几个药方，那些盯上他的人，更是将他折磨致死！”

    “至于七色童子，更是被那些人抓住后以百毒浸泡，不断的折磨！”

    “沈大人，你能想象到一个十岁的孩子，日日被折磨的哀嚎的场景么？”

    摇了摇头，血手叹息一声“正因为从小被折磨，从小被浸泡百毒，以至于他从此之身形永远停留在十岁被抓住的时候，永远也长不大！”

    “这些，又是他所愿意的么？”

    “沈大人，你在看看我！”说到这里，血手又指向了自己“知道我为何被成为血手么！”

    举起自己一双血红色，仿佛不断泛着血光的手，血手脸上惨然一笑“因为这双手根本不是我的，我的手早就被吃掉了！”

    “吃掉了？被野兽吃掉了？”

    “不，是被人吃掉了！”闭上双眼，血手仿佛想起了以前那不堪回首的往事，忍不住深深一叹。

    “犹记得那是一个大旱之年，赤地千里，颗粒无收，可谓是民不聊生。就如同是北山域一样，百姓流离失所，四处逃难！”

    “我跟着我父母一起出门讨饭，结果我的父母被人杀了熬了肉汤。那汤我也喝了，好鲜呐，我从没有喝过这么好喝的汤！”

    说话间，血手的脸上不知何时多了几滴泪珠，睁开眼擦了擦，血手有些嘲讽般的自嘲道“呵，原来我也会流泪！”

    “再后来我这双手，也被他们砍了下来熬了汤，我的手没了！”

    “这大旱之年，饿殍遍野。总有人饿死，也总有人活下去。可谁又能想到，那些活下去的，有多少是以他人为食的。”

    “心善不忍者，或是饿死于路边，或是被吃的尸骨无存，死不瞑目。心恶以人为食，却脑满肥肠，逍遥自在，活到了最后！”

    “沈大人你说，这又是为什么？”

    “哈哈哈！”忍不住大笑一声，血手紧握自己血淋淋的双手，眼中说不出的冷酷。

    “世人视我如猪狗，我便视人如仇寇，这天下何人不可杀！”

    “可惜当年没有遇到沈大人这等好官，若是遇到这样的好官，我们也未必会是今日的模样！”

    “如果有可能，我也想当个好人，想行侠仗义受世人尊敬。若不是被逼无奈，谁有愿意被世人唾弃呢！”

    听到血手的话，其他几人也是忍不住长叹一声，好似真的在感叹着这些一般。

    而说完了这些，血手闭上了双目，轻声说道“沈大人，动手吧！”

    而他的话刚落，对面的拳头落已经落下，直接打在了他的这双手上。血手被狠狠的抛飞出去，他的这双血手更是布上了丝丝伤痕。

    此刻，血手的脸上写满了疑惑。特么的，我辛辛苦苦卖力这么演，你最后竟然还动手，你有没有点同情心！

    不应该是你感念我们的过去，又看在我们心有悔意的份上，所以先饶过我们这一次，让我们将功补过，行善弥补过错！

    这才是正常剧本啊，大哥！

    “怎么，很奇怪？”

    拳头再度落在了对方的那双手上，沈钰冷冷的说道“一点破故事加上一点点小小的迷幻之术，也想糊弄住本官？”

    “你以为你们谁啊，给我死来！”

