    神州大阵之中，漠北之地的某处。

    李乘风与大祭司两人并肩而立，后者手中的赤竹杖正在虚空中划动。

    随着大祭司手中竹杖的划动，一道道光线一般的法则之丝随着竹杖划动的轨迹，在虚空中凝聚成一道光门。

    “好了！”

    光门成型后，大祭司放下手中的竹杖，轻轻擦拭了一下额头的汗渍，然后转头看向李乘风，说道：“小友，此门之内，便是封印吾主左臂的地方，只要你随我进去，老朽定然会将《道经》给你查看真伪。”

    不久前，李乘风来到漠北之地，与大祭司见面。

    见面之后，李乘风马上便要求查验这次的报酬，也就是《道德真经》的下部，《道经》的真假。

    不过，让李乘风没想到的是，大祭司这家伙竟然拒绝了他的要求，非要李乘风随着他进入封印蚩尤的‘洞天’之后，才能将《道经》给他查验真伪。

    李乘风听到这话，当时真的很想转身就走，但奈何《道经》对他的诱惑实在太大，所以他咬牙留了下来。

    李乘风闻言，盯着大祭司看了一会，然后说道：“好，我就再信你一次，如果是食言，或者《道经》是假的，我转身就走。

    还有，我上次给你的「六丁神火」你们还没用吧？如果这次你骗我，那「六丁神火」你们也别想用了。”

    大祭司听了李乘风的话，没有任何意见，笑着点点头，道：“自当如此。”

    “哼！”

    李乘风看见他这种笑容就来气，冷哼一声后，便率先踏进了光门之中。

    大祭司见此，脸上的笑容更甚，然后也跟在李乘风后面，踏入了光门之中。

    光门之后，是一片荒芜的大地。

    李乘风踏入这片大地后，看着眼前那一片熟悉的荒芜，心中不禁轻叹了一声，道：“这就是传说中的「仙门」中的世界吧？”

    “按照你们的说法，确实是。”

    紧随他而来的大祭司点点头，道：“这座洞天，原本是黄帝的行宫，他就是在此处铸鼎造鼓，奠定了人族的文化。

    如今在这洞天之中，镇压吾主封印之物，便是当初黄帝亲手打造出来的‘夔牛鼓’。”

    “原来如此。”

    李乘风点点头，又看了看周围的荒芜大地，感受着了一下这已经‘死去’的洞天，然后看向大祭司，问道：“前辈，像这种已经‘死去’的洞天，还能再活过来吗？”

    大祭司想了想，然后摇摇头，道：“大概是不能的，至少老夫并不知道如何让这‘死’的洞天再活过来。”

    “这样啊。”

    李乘风闻言，轻轻点头，然后一脸惋惜道：“可惜了。”

    看着这荒芜的洞天世界，李乘风突然想到了自己的「世界之种」。

    蚩尤的躯体，当初被分成了九份，分别封印了在了不同的洞天世界之中，而这些洞天世界，因为封印了蚩尤躯体的关系，洞天世界的生机被封印抽取，全都变成了这种荒芜死寂的世界。

    九份躯体，就是九个洞天世界，若不是害怕暴露「世界之种」的存在，李乘风真想像蚩尤将那些因为封印过他躯体而死去的洞天世界全都要过来，用来喂养他的「世界之种」。

    如果能‘吃掉’封印过蚩尤的那些洞天世界，李乘风相信，他的「世界之种」至少也会成长到媲美这些洞天一样的‘世界’。

    一座随身携带的洞天世界，想想都让人觉得激动。

    但是，如「世界之种」这种可成长的随身世界，价值太过珍贵，一旦暴露，恐怕就算是蚩尤，也会立刻翻脸，杀人夺宝。

    想到这里，李乘风不禁轻叹一声，说到底，还是他自己的实力不够强，才会忌惮这个，忌惮那个。

    大祭司说道：“没什么好可惜的，只要神州大地还在，似这种‘洞天世界’，这里死去一个，另一处也许又会诞生一个。”

    李乘风看了他一眼，说道：“就算是这样，洞天世界的诞生，也需要时间吧。”

    大祭司笑笑，没有再继续这个话题，而是翻手取出一本古朴的书籍，递到李乘风的面前，道：“这便是《道德真经》的下部《道经》，小友现在可以查验真伪了。”

    李乘风看着大祭司手中的《道经》眼中的惋惜立刻消失不见，取而代之的是一抹激动之色，他伸出手，接过大祭司手中的《道经》。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    就在李乘风与大祭司手中的《道经》接触的瞬间，他的脑海中便传来了系统触发随机签到的提示音。

    “签到！”

    李乘风一边从大祭司手中接过《道经》，装作小心翼翼的翻看，一边在心中默念签到。

    【签到成功，宿主获得《道德真经·坤篇》，请问是否领取？】

    “《道德真经·坤篇》？就是《道德真经》下部的意思吗？还是说，《道德真经·坤篇》才是《道经》的正确称呼？”

    李乘风听到系统的奖励提示，心中如百爪抓挠，很想马上就把《道德真经·下坤篇》领取出来看看，但大祭司就在一旁盯着他，就跟防贼一样，真是讨厌至极。

    李乘风没办法，只好装作认真的将《道经》翻看了一小半，然后才将经书合上，还给大祭司。

    大祭司接过经书，翻手收了起来，然后笑吟吟的看着李乘风问道：“如何，此物可真？”

    “是真的。”

    李乘风点点头，然后问道：“蚩尤前辈既然能找到《道经》，不知道那上部的《德经》，是否也在蚩尤前辈手中？”

    “老朽不知。”

    大祭司摇摇头，道：“小友若是想知道，稍后不妨亲自问问吾主。”

    “也好。”

    李乘风点点头，然后说道：“此界的封印在何处？

    前辈，丑话说在前头，这里的封印我从未接触过，可不一定打得开，若是晚辈帮不上忙的话，那经书你一样要给我。”

    大祭司闻言，微笑的看了他一眼，那笑容仿佛在对他说：‘小朋友，自信点，你一定能帮上忙的。’

    大祭司面带笑容的盯着李乘风看了一会，然后转身，道：“随我来吧。”

    “这老硬币……”

    李乘风盯着大祭司的背影看了一眼，然后便提步跟了上去。

    话说，李乘风跟大祭司这已经是第四次打交道，但他却到现在也还弄不清楚大祭司究竟是什么修为，这老家伙真是太能藏了。

    在大祭司的带领下，两人很快就来到了封印蚩尤左臂的地方。

    那是一面足有一丈高，三、四丈直径的大鼓，这大鼓，便是用来镇压蚩尤封印的宝物，轩辕黄帝亲手打造的「夔牛鼓」！

    不过，李乘风跟大祭司两人都有些惊讶的是，在大鼓的旁边还有四具枯骨。

    四具骸骨看上去已经死去了多时，血肉都已经腐朽，只剩干枯的皮肤包裹在骨头架子上面，真·皮包骨头！

    “这些骸骨……”

    李乘风看着那些骸骨身上的衣服，感觉有些熟悉，似乎在哪里见过。

    他一步踏出，身形一闪便出现在其中一具骸骨旁，这骸骨手中握着一柄长剑，剑身上满布菱形的暗纹。

    “这是……”

    李乘风看着骸骨手中的长剑，眉头一皱，然后弯腰将骸骨手中的长剑取下，翻转剑身，上面铸有鸟篆体铭文「蝶恋花」三字。

    “果然是蝶恋花……这骸骨，难不成是燕飞？”

    李乘风看着脚下的枯骨，心中满是疑惑，然后又检查了剩下的三具枯骨，大概确认了他们的身份。

    不出意外的话，这四具骸骨，应该就是燕飞、竺法庆、孙恩以及蒙赤行四人了，只不过，这四人为什么会死在这里？

    李乘风依稀记得，当初汪剑通给他的情报中，燕飞四人是一起进入「仙门」的，跟他们一起进来的还有一个慕容龙城，但是现在这里只有燕飞四人的尸体，慕容龙城却已经不在了。

    “难道他们四个，是被慕容龙城干掉的？”

    李乘风看着燕飞四人的尸体，心中忽然冒出这样的猜测，但他没记错的话，慕容龙城进入「仙门」时，应该只有七品宗师境的修为，而燕飞四人全都是六品大宗师的境界。

    按道理说，燕飞他们四个，随便一个人都能轻易碾杀慕容龙城。

    但不知道为什么，李乘风总觉得，杀死燕飞四人的，肯定就是慕容龙城。

    只不过，李乘风想不通，慕容龙城是用了什么方法，才能干掉燕飞他们四个修为远在他之上的对手。

    这时候，大祭司走了过来，看着一脸沉思的李乘风，问道：“小友认识这几个人？”

    李乘风看了看燕飞四人的尸体，又看了手中的「蝶恋花」，道：“算是认识吧。”

    大祭司闻言，点了点头，既然李乘风说只是‘算是认识’，那就不是熟人，然后便没有去管夔牛鼓旁的那些尸体。

    他抬起手中的赤竹杖，在夔牛鼓旁的地面划动，不知道在刻画什么东西。

    李乘风瞥了一眼，发现他是在刻画阵纹。

    当初在盛唐帝国学了袁天罡的《天罡阵法集》之后，李乘风在阵法上本就有些造诣，前些日子又学会了《奇门遁甲·六壬篇》，这让他在阵道方面造诣又长进了不少。

    虽然李乘风不知道他如今在阵道这方面的造诣究竟有多高，但是他只是看一眼大祭司刻画的那些阵纹，马上就明白了他刻画出来的阵纹是干什么用的。

    “屏蔽天机的阵法？”

    李乘风看着大祭司刻画的阵纹，发现那阵纹组成的阵法并不是用来破开蚩尤封印的，而是用来屏蔽天机。

    不过，就算看出来了大祭司刻画的阵纹是干什么用的，李乘风也还是装作一幅看不懂的样子。

    他看着燕飞等人的尸体，一挥手，四具尸体都移到了远处，然后来到夔牛鼓旁，伸手摸了上去，在他接触到夔牛鼓的瞬间，系统触发随机签到的提示音，便在他脑海中响了起来。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “签到！”

    李乘风装作研究夔牛鼓，一边在心中默念签到。

    【签到成功，宿主获得擂鼓技《震天九击》，请问是否领取？】

    “擂鼓技？”

    李乘风听到系统的奖励提示，心中微微一愣，原本以为从夔牛鼓上触发的奖励，会是跟黄帝或者夔牛有关的东西，最不济也是控制夔牛鼓的方法，没想到会奖励他一套擂鼓技，这是他完全没想到的。

    李乘风摇摇头，然后看着大祭司的背影，心中暗笑道：‘老硬币，这是系统爸爸不给力，可不是我不帮你啊！’

    这时候，大祭司在夔牛鼓旁刻画阵法已经完成，他看向李乘风，说道：“小友，接下来就要请你帮忙了。

    请你击打这面夔牛鼓，只需擂鼓九声，便能破开这鼓下的封印阵法。”

    “擂鼓……”

    李乘风听到大祭司的话，嘴角不禁一抽，道：“前辈，这鼓看上不好擂，而且我从没擂过鼓，要不您先上，先给我示范一下？”

    大祭司闻言，却是笑着摇了摇头，道：“夔牛鼓乃是至阳至刚之物，老夫擂不动，想要擂动此鼓，需要同样至阳至刚的力量才行。

    老夫没看错的话，小友的法相中，正好有这种至阳至刚的力量。”

    “至阳至刚的力量……大日如来法相！”

    李乘风听了大祭司的话，马上就明白了他话中的意思，但心中同时也松了口气。

    看来这老硬币找他来的原因，应该只是推算到了他身上拥有至阳至刚的“大日如来法相”，并不知道他会‘擂鼓’。

    不过，李乘风在蚩尤的面前，只展现过‘昊天上帝法相’，并没有施展过其他法相，这老硬币是怎么知道他有‘大日如来法相’的？

    李乘风看着大祭司，目光中闪动着危险的光芒，仿佛在无声的质问他：‘你这老硬币，还说没有推算过我！’

    然而，大祭司面对李乘风质问的目光，脸上依旧保持着‘慈祥’的笑容，仿佛完全没察觉到李乘风目光中闪动的危险。

