    第96章想大魔王了

    在糊弄人这件事上，颜酒一直可以说是张口就来的，可偏偏，桑缙不买账。

    他冷笑着，不再多说什么，也不再去看她，转过身去，将双手负于身后，衬得身姿愈发挺拔，随后冷漠地下令：“绑起来！”

    短短三个字，却听得颜酒呼吸一窒。

    ——吾命休矣！

    晚风吹拂而来，当颜酒被五花大绑着抬出树林时，她心里特别想哭。

    这树林究竟设了个什么阵法呀！

    气死本仙子了！

    虽然刚刚才打算弃了大魔王，但不得不说大魔王也挺好的，比这个可恶的桑缙真是好太多了，而且他还打不过大魔王，如果大魔王在，现在被绑起来的还不知道是谁呢。

    哎，不对，如果这样的话，那她当初是怎么一次次在大魔王手底下逃生的……

    同样被绑住的英招跟在身旁，看着她先是一阵咬牙切齿，然后又是一阵冥思苦想，最后叹息一声，彻底躺平放松自己了。

    英招心中一紧。

    这表情啥意思？它们没救了？

    看了看将它们团团围住的人，再看了看走在前面的桑缙，英招突然就明白了。

    小殿下一定是在养精蓄锐！

    感觉自己读懂的英招瞬间就轻快了。

    殊不知，颜酒只是懒得去想大魔王的事了。

    颜酒抬头想看看自己到了哪里，因为她是被绑在木头上抬着走的，刚好面朝上，所以第一眼看到的是夜空，而在即将进入城门时，看到的是城门上的大字——凉州城。

    嗯？这个地方……

    她猛地想起了之前看过的公文——西北大雨连降不断，凉州城中有妖孽作祟……

    公文上说的凉州城就是这里了。

    她记得刚来西北时，苍九渊就一直在让人打探凉州城的情况，可部下只说凉州城被天魔域人占领了，并且之后不知所踪。

    一座城，就这么凭空消失。

    看着城门口把守巡逻的士兵，还有俯趴在城墙上的两只双翼巨龙，颜酒突然明白树林中设下的阵法是做什么用的了。

    这桑缙，倒是很会嘛。

    这时，城门打开，一阵风扑面而来，夹杂着一股淡淡的血腥味，颜酒轻轻闻了闻便感觉很不舒服，不由撇了撇嘴。

    她隐隐感觉有什么不好的事情发生。

    果不其然，当进城之后，看着街道旁那挂着的一具具尸体，她瞬间瞪大了眼睛。

    风吹来，一阵寒意浸透全身。

    她脸上一阵青一阵白的。

    此刻，夜空繁星如坠。西北大雨早早就停了，然而凉州城中作祟的妖孽却愈发猖狂。

    ——混蛋！

    眼前如此一幕幕，她做不到平静对待，那些尸体中，有老人，还有妇人，甚至还有未长大的孩童，一个个，全都挂起来。

    怎么可以这样？

    颜酒气的感觉自己全身都在发抖。

    她生在昆仑，长在昆仑，甚少见过这样的场面，连修罗天，都因为有昆仑的管控而鲜少出现屠杀，更别说像这般屠城了！

    面前的桑缙回头，将颜酒脸上的神情尽收眼底，嘴角的笑意愈发地浓了。

    忽然，前方有人迎了上来，“陛下，听闻你亲自去抓了闯入阵法的贼人？这等小事怎能劳你亲自前往，命臣带兵前去就是。”

    来人是个模样约四十多岁的中年男人，颜酒看了一眼，觉得有些眼熟，想了想才想起来自己曾在王宫中看过男人的画像。

    ——是陈伯侯。

    当时苍九渊让她帮忙处理政务，公文上提到西北时，还提到了陈伯侯。能驻守西北的怕是不简单，她当时还好奇这是个什么人物，便向苍九渊问了句，随后他就拿了一张他的画像给她，正是眼前男人的模样。

    所以，他应该是背叛了苍澜域。

    在人界，这叫通敌叛国！

    陈伯侯还在与桑缙说着什么，尽管桑缙对他神情冷漠，都不怎么搭理，但他对桑缙却依旧极力讨好，脸上挂着笑嘻嘻的笑，落在颜酒眼中，只觉得他像一条摇尾乞怜的狗。

    不，说他是狗，还侮辱大魔王了！

    苍九渊是狼，因为长得像狗，所以当初救了他时，她甚至还给他取过“二狗”这个别致的名字，然后大魔王当然是更恨她了。

    不过这并不妨碍她叫他二狗！

    但是，眼前这叛贼根本不配与大魔王相提并论！

    忽然，也不知道桑缙说了什么，陈伯侯的目光落在了她身上。颜酒猜测，要么说了她跟大魔王的事，要么说了她是昆仑的人。

    很快，桑缙继续往前，带着她离开，陈伯侯则让开一条路，满脸复杂地看着她。

    桑缙将颜酒带回去后，用特制的铁链锁住了她的修为，将她拴在一根石柱上。她虽然还能活动，但如果不能解开这铁链，也与废了无异，就跟个普通人一样。

    而英招，自然跟她同样的下场。

    这是一个露天的高台，四下看去黑漆漆一片。颜酒挣扎一番都没办法弄开手上的铁链后，干脆一屁股坐下，然后躺在了地上。

    “小殿下，你干嘛？”

    “看不出来吗？我在等死！”

    说完，她眼睛一闭，不再做挣扎地将双手交叠放于腹上，面容极其安详。

    英招：“……”

    这跟它想的不太一样。

    英招慌了，在原地急得团团转，最后不得不看向颜酒，无奈道：“殿下，你不想办法出去吗？我们不在这里等死好不好？”

    “我现在连七星刀都变不出来，你要是有办法能砍断这铁链，就不用等死。”

    以天为被，地为席。颜酒躺在光滑的地面上，若她睁开眼，便能看到满夜的繁星。

    放弃挣扎，她直接佛系成咸鱼了，反正现在没有性命之忧，等有了再说。而且这种事就不能急，越急就越容易乱，一乱就容易白费功夫，稍不留神就把自己小命搭进去。

    眼见如此，英招无奈地叹息一声，也跟着趴下了。再过一两个时辰天就亮了，累了一晚上，先睡一觉再说。

    然而，想是这么想的，但英招心里毕竟担心得很，便怎么也睡不着。它原以为颜酒只是表面淡定，其实心里也是这样的，却不想走过去看时，她真睡着了……

    眼角余光忽然瞥见个影子，英招立马警惕了起来，可转头看去，却差点喜极而泣。

    “王，王上……”

    它张了张嘴，声音几乎听不到。

    ?  ?今天的提前更了，晚安／早安

    ?  

    ????  

    (本章完)

