 东胜神洲难得的安静，似乎所有人真的被石天纹威慑了。“

    风雨欲来！”刚布置完地相术的石天纹却感叹了一句。

    “前辈在担心什么？”叶宇问道。

    “祖脉真要开启，他们一定要除了我！”石天纹说道，“不过，要威慑其他各域强者，杀几个虚圣没什么作用。得杀半圣，才能让他们真正的畏惧。”“

    半圣？”叶宇有些担心，“您老现在的情况，面对半圣……”“

    杀一两个半圣还是没什么问题的！”石天纹说道，“他们唯有死了半圣，才会真正的肉疼。半圣存在，就算是在各洲大教，都是定海神针，死了一个就是伤筋动骨，他们才会真正的收敛。”

    说到这，石天纹对着叶宇说道：“你的天赋，走到半圣的地步应该没什么问题，我为你们争取时间，东胜神洲的天赋不比其他各洲差，只要争取了时间，会出现顶尖强者带领东胜神洲度过难关！”

    “离开这里，尽快修行，达到半圣，那你就能无惧任何一人！”石天纹对叶宇说道。“

    前辈你一个人……”叶

    宇还未说完，就被石天纹打断道：“你帮不了我什么，他们知道我是谁，要杀我自然不敢小视，怕是会联手合作，你在这里我也护不住你。”“

    好！”叶宇点头，他知道以自己的实力在如此强者面前做不了什么。

    叶宇不矫情，和石天纹告辞离开。

    石天纹盘坐在原地，他努力的驱动力量，恢复自身的神魂。可是没有多久，又见到叶宇返身回来。“

    怎么回来了？”

    石天纹问着叶宇。“

    外面布下了地相大势，笼遭了整座城池。他们……怕已经来了！”叶宇对着石天纹说道。

    石天纹豁然起身，以他的实力都没有感觉到，那说明是和他同等级的存在。石

    天纹神魂扫荡出去，而后深深的看了叶宇一眼：“你比起我想象中的还要与众不同！既然走不了，那你就留在这里吧，我尽量护住你的安全。”叶

    宇知道石天纹的惊讶来自哪里，对方布置的地相术很隐秘，就算是虚圣想要发现都难。

    叶宇不一样，他有着造化决，又得到山河社稷图，对地相术、对道痕天然敏感。毕竟，他们没有石天纹的手段，石天纹布置的地相术，叶宇要动用神瞳才能看透。石

    天纹站出去，对着虚空喊道：“既然来了，就出来吧！”

    石天纹的话落下，四周依旧一片安静。石

    天纹哼了一声，而后手中一颗石头猛然的向着一处地方抛掷过去，在一声巨响，随着石头崩裂成粉末后，一个修行者从虚空走出来。

    “未曾想到石前辈还活在世间，更没有想到石前辈还有着如此实力，居然能这么快就发现了我们！”走

    出的人，身着黑袍，带着黑色的面具，看不出他是什么人。“

    藏头露尾？怎么？敢来杀我，不敢露面吗？”石天纹哼道。“

    不是不敢露面，而是为了减少麻烦！”黑袍人开口道，“石前辈虽然这一次必死无疑，可谁也不想担上杀石前辈的骂名，毕竟当年受石前辈恩惠的人不少！”石

    天纹说道：“那你教有没有受我的恩惠呢？”黑

    袍人沉默了一会儿，看着石天纹说道：“祖脉开启，说其他又有什么意义？石前辈一定要挡路，那我们只能除了你了！”石

    天纹摇摇头道：“我成为圣人的时候，你们的祖祖父都还未出生吧，就凭你们要除掉我？”“

    如果石前辈还是圣人的话，那东胜神洲无人敢进。可石前辈自己清楚，你此时境界不过和我们相当而已，都算不上圣人。”“

    就算这样，杀你也足以！”“

    那是自然！”黑袍人回答，“没有人敢小视石前辈，但石前辈能杀我，或者能杀两个我，杀三个我，可是能杀十个我吗？”

    “如果石前辈还有这样的实力，那你和圣人也没什么区别了！”

    在黑袍人说话间，从虚空各处，开始走出一个个人，各自站在一方，气势锁定城主府。十

    个人，都气势浩荡，每一个气势都不弱于黑袍。

    石天纹看着这一幕，瞳孔也微微收缩，他内心震撼。

    他无论如何也想不到，对方居然会出动十个半圣境。

    在他看来，能出动四五个，这已经是极限了。

    半圣境，这都是一方巨佬，很多大教就是这样一位存在撑起来的，这样的人物一举一动都代表着莫大的意义。这

    是战略性的存在，不到万不得已不会动用的。

    可是……现在居然出现了十位，这是大手笔。“

    真是看得起我！”石天纹深吸了一口气。

    “这世上没有人敢小视石前辈，石前辈号称近代最有希望达到圣王的存在，谁敢小视你？尽管你现在只是半圣了！”“

    十位半圣，看来是四洲联手了。原本以为，每一洲出动一位就不错了。毕竟，你们这四洲，也各有龌蹉。”

    “前辈说的没错！我们四洲势力也内斗不断，前来东胜神洲的也只是四洲的部分势力。可是……正是因为内斗，所以才更需要前来东胜神洲！”

    “如此说来，你们都是在四洲呆不下去的势力了。所以想要借着东胜神洲改命了？”石天纹嗤笑道，“在自家不行，就出来欺负外人了。”“

    任由前辈如何说，此番定然要拿下前辈！”

    石天纹哼道：“从东胜神洲被诅咒开始，你们四洲想要占据东胜神洲的念头不止是起过一次，东胜神洲也不是一次面对你们，可是你们有那次成功了吗？”“

    你们难道不想想，为什么各洲的那些顶尖不朽圣地，一般不参与其中？是他们对东胜神洲不感兴趣吗？”石天纹说道。

    “不管前辈说什么，我们都不会改变想法。”黑袍人说道，“何况这一次和以往不一样，以往虚圣级别的存在可进不了东胜神洲！”

    “以往数次都失败，可这一次不可能再失败！”…

    … 