    在许多人的目光之中，萧霸天拿出了一块令牌。

    这块令牌通体黑金色，散发着淡淡的法则波动。

    这是控制法则阵法的令牌！

    萧馨儿在萧家布置了一系列法则阵法，这些法则阵法主要是防御，有些是自动开启的，否则刚才雷霆光柱之下，萧家就不复存在了。

    操控法则阵法抵挡雷劫，这是萧霸天的打算，也是孙女萧馨儿的叮嘱。

    第二道雷劫降临！

    萧霸天操控阵法令牌开启防御阵法，一道光幕横跨虚空诞生，拦住了雷劫。

    不过这雷劫穿透性很强大，还是打破了这一座法则阵法，但余威却十分弱小了，被萧霸天轻松抗住了。

    第三道雷劫！

    第四道雷劫！

    第五道雷劫！

    ……

    神劫一共有九道，但萧霸天的九道雷劫十分弱，连当初萧馨儿的五阶生命雷劫都不如。

    依靠着萧家的法则阵法，萧霸天轻松渡过了雷劫。

    远处。

    金尊王见到萧霸天如此轻松渡过了雷劫，不由惊叹：“好奇妙的法则阵法，没想到萧家竟然有这样的法则阵法，之前我却没看出来！”

    其实，金尊王真要仔细查看的话，自然能够看得出来法则阵法，只不过他压根没查看，这才忽略了这些法则阵法。

    “萧馨儿，这些法则真是虽说是二三阶法则阵法，但看上去十分精妙，各个阵法之间完美衔接在一起，如同一个整体一般，绝对是阵法大师布置的。不知道你请的哪一位阵法大师布置出这样的阵法？”

    金尊王有些好奇。

    他也想请那一位法则大师为金家布置一下法则阵法，毕竟他对阵法不算精通，顶多只能布置几个简单的一阶阵法，且得花不少时间。

    “这是我的守护灵布置的！”

    萧馨儿语出惊人。

    “你的守护灵，那个超等守护灵？”

    金尊王等一众神灵震惊。

    “不错！”

    萧馨儿轻轻点头。

    金尊王等神灵面面相觑，简直不敢相信。

    一个超等守护灵竟然是一个法则阵法大师，这需要多么高深的法则境界和阵法境界啊！

    在金尊王之前看来，能够布置出这等法则阵法的怎么着也得是恒星级神灵吧，或者顶尖的行星级神灵。

    可没想到却是一个超等守护灵布置出来的阵法！

    “萧馨儿，能不能让你的守护灵为我金家布置一些法则阵法？”

    金尊王请求道。

    “也为我火家布置一些法则阵法，报酬绝对不会少给！”

    火战王连忙开口。

    其他神灵也一个个开口，都想要让萧馨儿帮忙布置法则阵法。

    其实，他们这些家族也有法则阵法，但都比较低级，且质量不是很好。

    宇宙之中的法则阵法大师很多，就算布置出六七阶的法则阵法，他们也可以找得到人，但代价太大了。

    而萧家的这些阵法，阵法等阶不是很高，但威力很好，且十分容易控制，所以他们才渴望也拥有这样的法则阵法。

    “这个……可以！”

    萧馨儿与林天一番沟通之后，点头同意了。

    金尊王、火战王等神灵都是地球联邦神盟的神灵，一直长期驻扎在地球，与这些神灵交好的话，对萧家的发展绝对是有利无弊。

    反正布置一些法阵阵法对林天来说是轻而易举的事情，随手之举，何乐而不为呢？

    “各位神灵，我爷爷刚刚渡过神劫，过几日就要举办盛宴，等盛宴过后，再给各位神灵所在的家族布置法则阵法，如何？”

    萧馨儿提议道。

    “也好！”金尊王点头，“地球诞生了一位神灵，又是萧馨儿你的爷爷，我们几位也正好去做做客！”

    “那自然甚好！”

    萧馨儿大喜。

    接下来的几日，萧家一直在布置盛宴场景，许多萧家族人都在忙碌着。

    十日后。

    萧家盛宴，整个地球有脸有面的大势力都来祝贺，大量的媒体都来采访，甚至地球诸多平台都在同时间直播这一盛宴。

    萧家诞生一位神灵的时期也迅速传播了整个星网，让许多地球之人都知道了。

    一时之间，一个庞大的家族势力正式崛起！

    萧家！

    若说萧馨儿比萧霸天厉害许多倍，但萧馨儿毕竟没有成为神灵，说萧馨儿再厉害，普通人也没啥观念，但萧霸天成为了神灵，这影响力比萧馨儿还要大。

    有神灵坐镇的世家才算是神灵世家，才足以让其他势力敬畏！

    盛宴足足举办了三日，每日都有大量的势力来拜访，而收取的礼物累计在一起的价值几乎堪比萧家十年的收益。

    盛宴过后，萧霸天闭关稳固境界，以及熟悉一下神灵的力量。

    而萧馨儿则去给金家、火家这样的神灵世家布置一些法则阵法，当然出手之人是林天。

    萧馨儿虽然也会布置法则阵法，但造诣毕竟远不如林天，由林天出手自然更加轻松。

    萧馨儿和林天只收取一点点神晶，没有索要太多，金尊王和火战王等神灵对林天布置的法阵阵法也十分满意。

    双方各大欢喜！

    萧馨儿没在地球呆多久，很快便返回了天极圣地。

    就在回来不久，天云帝来找萧馨儿。

    圣堂，青栾宫。

    “天云帝大人，是不是万神墓地的名额送来了？”

    萧馨儿猜测道。

    “不错！”天云帝笑着道：“刚刚不久，宇宙佣兵协会将万神墓地的名额送来了，于三年之后进入万神墓地，这是进入万神墓地的凭证！”

    只见天云帝取出了一块白骨令牌，上面充满了阴森恐怖的气息。

    从这令牌就可以看得出来，这万神墓地绝对不是什么善地。

    “天云帝，您能够跟我说说这万神墓地的事情吗？”

    萧馨儿想要进入万神墓地，因为林天第二世记忆在那里，但她和林天都对万神墓地一无所知，自然想要先了解一些。

    “万神墓地，那可是一处了不得的地方！”

    天云帝感叹。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

