    “爸爸说了，他的产业生意本来是准备让你打理，他从小就看好你，隆巴斯和我都不是这块料。你如果在武术上花了太多时间，其他方面也会落下很多。如果是古代的话他不会反对，但是现在时代不同了，武术再高，几把枪就围死了。”菲莉亚学着父亲说话的语气原话复述。

    “舅舅让我打理生意？”加隆一怔，“怎么可能？”

    “怎么不可能？爸爸很早就是这么决定的了。反正我不管，我学习不好，武术也练得一般，老师还说我没天赋。以后要是养不活自己就全靠你了！”菲莉亚抱着加隆胳膊撒娇起来。

    “爸爸说了，现在小一辈里就只有你继承他的生意后不会让产业衰退，要是我和隆巴斯，不出几年就能彻底败光家产。”

    “舅舅对我的期望这么高啊...”加隆有点无语，他一直以来都感觉舅舅对他的关怀已经超出了一定的范畴，比对自己子女还要好一些。小时候在加隆的记忆里，一旦他和隆巴斯发生矛盾，铁定挨揍的就是隆巴斯。这偏袒不是一般的明显。

    这也导致隆巴斯一直对加隆看不上眼，极度不满。

    “走吧走吧。”菲莉亚扯着加隆的胳膊往回拉。

    加隆无奈，只能跟着菲莉亚往楼层入口走去。不过没走几步，入口处忽然混着几个路人走出来一个面色冷酷的高大少年。

    “你是加隆？”

    少年上身白色紧身衣，下身黑色长裤，凸显出强壮的肌肉线条。

    加隆脚步一停，扫了眼这个少年。“你是....？”

    “我是隆巴斯的表哥，听说你仗着自己练武打压隆巴斯？有这事么？”少年皱眉盯着加隆。

    “你什么意思？我打压隆巴斯？你从哪听来的？”加隆本来想走进门，却被少年故意踏步挡住，顿时眉头一皱。“好了，别闹了，让路我要进去。”

    “你也是家族内部的人，找外人教训你不合适，今天来我就是专门替我表弟教训教训你。”少年故意挡住出入口。

    “你有病？”加隆无语的看着他，身边的菲莉亚此时已经无声无息的走到一边，一副看热闹的姿态。

    他已经知道这少年是从哪来的了，舅舅的妻子，菲莉亚隆巴斯的母亲，是另外一个地方的古老大家族成员，双方当初结合也有一部分是利益联姻。现在舅舅放出话来明确的要把自己的产业过继给另外一个没有血缘关系的侄子。这让很多一直故意和隆巴斯菲莉亚交好的家族少年希望落空。

    于是利益冲突就来了，菲莉亚的母亲家族一方因为不大会经营产业，近年来收益有所下降。自然目光重点就集中在了舅舅日益兴盛的自创产业上。

    而舅舅当初白手起家，发迹的过程中，也借助了妻子一方的很多势力，用于发展。可以说其成长过程中，妻子一方家族的力量也起了很大作用。

    现在作为掌控者的舅舅突然说要把产业生意交给自己姐姐的儿子，这意味着什么？

    加隆脑子一转，马上反应过来。

    这意味着舅舅认为，妻子那边家族的那么多少男少女全都比不上他加隆。说出只有加隆才能保证他产业不衰的话就是证明。

    当初产业生意发展那边也是出了大力，已经理所当然的将舅舅的产业当做自己的一部分，现在突然出现这个麻烦事，自然心里不平衡。

    再看面前的少年，加隆心里也有底了。

    “你来找我应该是隆巴斯给你出的主意吧？好了别闹了，别挡着路，我们进去好好谈谈。”

    少年冷笑一声，身体一歪，再度挡住路。双臂抱胸冷冷看着加隆。

    加隆眉头一皱。“这事不是你们想的那样，我们进去慢慢说说，你别被隆巴斯当枪使，他说什么你就信什么。”

    他并不想和那边的人发生冲突，那边的家族可不是一般的小家族，成分有灰有黑，不是一般的复杂。一旦坐实了这个名声发生冲突，到时候惹来的麻烦就是一大堆。

    “这话可不是隆巴斯说的。”少年冷笑的盯着加隆，身子一侧，继续挡路。

    “我说你让不让开？”加隆有点不耐烦了。他现在没心情和一个小家伙玩打架斗殴游戏。

    “不让开又怎么样？”少年毫不退让。

    加隆目光一冷，右臂伸手一抓，笔直捏向少年脖子。

    啪！

    少年一腿侧踢狠狠蹬在加隆手掌上，发出一声脆响，细碎的尘土从两人手脚相撞的地方洒落下来，震出细微白灰。

    紧跟着他迅速收脚，又是一个旋转侧踢，形成圆环，脚尖急点加隆手腕腕部。

    啪！

    裤腿带起的疾风发出呼呼的破空声，少年动作看上去异常潇洒漂亮，连续两脚都踹在加隆同一个位置。然后一个撤步后退两步站定。

    “这就完了？”

    加隆莫名其妙的看着他。

    “你！”少年面色发白，额头隐隐见汗，显然刚才那几招对他也不是什么轻松招数。看到对方身体动都没动，他已经知道差距有多大了。

    加隆淡淡看了他一眼，站在原地身体动都没动，拍拍手上的灰，直接从让开的入口处走进门，被蹬中的手掌和手腕连红都没红。

    “话不说清楚你今天别想走！！”少年气急败坏叫起来。冲上来呼的一脚，踢向加隆下巴软肉处。

    加隆面色一冷，右手一拍，撞开少年右腿，然后猛地转身一脚。

    嘭！

    喀嚓一声。

    身后一个成年男子被狠狠侧踢，撞在门边的墙壁上发出一声闷响。男子凶狠的靠在门框上挣扎了几下，都没能直起身，看向加隆的眼神顿时有些变了。

    他是少年的保镖，本来是从背后偷袭的，没想到被加隆返身一个侧踢，居然手臂完全使不上力直接骨折，连站直都做不到。对方的力量之大超过他预料太多了。

    看着对面的加隆冰冷的看了自己一眼，双眼里隐隐透着一股冷漠毫不动容的神情。

    保镖心头一凛，这种眼神他曾经在小队的队长身上见到过。他知道，如果自己再动....

    “他真的会杀了我...”他浑身一僵，不敢再动。

    这一瞬间的变故，不只是让少年看呆了眼，连一边的菲莉亚也微张小嘴，一副呆住的表情。几个看热闹的路人看着保镖中的这一腿都不由得倒抽凉气。

    整个人如同麻袋一样被横踢飞，撞在门框上，骨折的声音异常清晰。光是看着听着就已经够疼了。每个人都感觉自己胳膊有些凉飕飕。

    加隆冷笑一声，知道已经彻底结怨了。走到少年跟前，伸出一根食指点在他额头上。

    “连保镖都这么弱，难怪舅舅会决定把家业交给我。像你们这种无能的人，还活在这个世界上有什么用？不如去死好了。”

    啪。

    食指轻轻一弹，少年脑袋微微往后一仰，额头被弹出一个红印。

    在加隆杀过人的一丝杀意面前，他瞳孔瞬间缩小涣散，被轻轻一弹额头的瞬间，他真的感觉自己好像要被杀掉。

    “不要杀我！！”他猛地大声哭叫起来。连滚带爬的往后爬出数米，躲在一个大花瓶后边。再看向加隆的眼神已经是充满恐惧了。

    加隆笑了笑，直起身。他知道对方已经被他彻底吓破胆了，以后自己在对方心目中就成了最恐怖的阴影，就算再有人挑拨也不会敢来和自己作对。

    这也是他想要得到的目的。这样的少年心智什么的都没成熟，稍微吓一下就不行了。

    既然在保镖偷袭的一瞬间就已经彻底结怨了，他也不会怕什么。直接摧毁它们的心智，一劳永逸的彻底解决事情才是正道。

    “走吧，菲莉亚。”他回头看向门外站着的女孩，少女看着他，嘴唇有些发抖，眼里隐隐也有了一丝恐惧。

    在加隆走过去点在少年额头的那一瞬间，她真的以为少年会被杀掉！

    那种冰冷的杀意，她只有从父亲的那些保镖身上看到过。

    这时听到加隆的召唤，她张了张嘴，声音有些干涩。

    “加隆哥哥...那个人叫德莱西玛，是正规通过业余段位的搏击高手，他的...”

    “别告诉我他的某某某是什么超级高手之类的桥段？”加隆无语道。

    菲莉亚收敛情绪，走近过来小声说。

    “不是的！他的哥哥德莱安多不会格斗，但是是那边家族里最狠毒的一个小辈，现在已经在社会上创出一番事业了！你要小心！”

    “是混**的？”加隆眉头一皱。

    菲莉亚点点头。

    “是外省**上的一号人物。”

    “你倒是知道得挺清楚。”

    “我也是过节的时候家族聚会听长辈们聊天知道的。你要小心！这一次不只是小辈的冲突....”菲莉亚担心道。

    “放心吧。”加隆点点头。现在的他有黑玉盘在身，每时每刻都在不断变强大。就算是现在，一般的小手枪距离远了对他都没什么威胁，只有近距离瞄准射击才有些危险。

    “家族内部之间的争夺也是有规矩的，别担心了。走吧，先上去看看舅舅。”

    加隆晃了晃脖子，发出喀嚓的脆响。家族内部斗争一般都不允许用阴暗面的手段或者不光彩的手段。一般都是要以势压人，正面对抗。否则也不可能得到长辈们的支持。

    内部斗争过于激化的家族一般也存在不了多久，光内耗就足够分别家族利益了。所以这类的斗争都是在一个既定的范围内进行，有着严格的规矩界限。

    他对舅舅的产业其实并不感兴趣，有着天赋异能的存在，他想要自己创造产业也是很轻松的事，只需要时间精力就成。但是这不是他的追求。

    只有自身实力的强大，才是真正的大道。

    “只要他们不突破界限，一切都好说。”加隆舔舔嘴唇。

    手机用户请到m.阅读。