    中忍考试结束已经过去几天了，各小队忍者也开始外出执行任务了，因此，村子里再次平静了下来。

    特别是这几天还下着小雪，村里的舞蹈队也因为天气的原因给停了，所以，确实安静了许多。

    而且富有还时不时能够在烤肉店看到大长老跟某老太婆的身影。

    甚至听说……还到奶茶店里买过奶茶……

    都一把年级的老头了，怎么还喝甜的东西，不怕得糖尿病吗？

    当然老头子跟老太婆想吃什么，他这个平平淡淡的有钱人也不好说什么。

    今天。

    他又回宇智波家了。

    久违的见到了鼬跟似乎很不想看到他来，一直瘫着个脸的富岳，内心顿时也轻松了不少。

    “来来！喝茶！停！小孩子喝什么茶？你得喝奶茶！这可是用真正牛奶调制而成的，营养又美味。”随手把准备好的东西塞到了鼬的手里，乐呵呵的看着一脸无语的富岳，富有又感慨一叹，“哥啊！都说了饿什么都不能饿孩子啦！瞧，这才多久，鼬又瘦了！”

    “……滚！”富岳嘴角一抽，淡淡的说了一句后，拿起桌子上的热茶，轻轻抿了一口，“鼬会成为优秀的忍者，而不像你这样……自甘堕落！”

    “我怎么就自甘堕落了？”

    赚钱怎么了？

    赚钱就是自甘堕落了？

    要知道他宇智波富有赚的可都是干净钱啊！

    富有无奈一叹，语重心长的说道，“不能强迫孩子啊！哥！你要尊重孩子的选择！”

    说到这，没理会眼皮一跳，想打人的富岳。

    习惯了。

    反正他也不会打。

    转过头看着……脸确实有些胖嘟嘟的鼬，捏了捏，露出叔叔般亲切的笑容，又揉了揉他的头，“鼬，长大后想做什么？”

    “当一名忍者！”真是毫不犹豫啊！

    “忍者有什么好当的，别当忍者了，现在在你眼前有一个机会，只要你喊我一声……咳咳。”说习惯了，宇智波富有看到自己大哥那不善的眼神，讪笑了一声，又看着迷茫的鼬，“喊我一声叔，想买什么，叔都给你买！”

    “？？？”鼬迷茫的看着富有，他不是一向都这样喊的吗？

    但犹豫了一下，又说道，“叔？”

    “唉！”富有露出了慈叔笑容，又拍了拍他的头，然后，严肃的看着富岳，语重心长的说道，“哥，鼬非常有经商天赋，他已经跟我说了，他想跟叔做生意！”

    “……滚！”富岳白了他一眼。

    叫你一句叔就有经商天赋了？

    真以为他宇智波富岳是眼瞎的不成？

    “好了，别说其他的。”这时宇智波美琴无奈一笑，带着围裙，走了出来，“可以开饭了，富岳，富有。”

    这两兄弟真是……也对。

    富有变化真是挺大的，曾经那么热爱忍者的小孩，每日都是废寝忘食的学习忍术，有时富岳也会很认真的教他，最后，却没想到会变成现在这个样子。

    或许所有人都没有想到吧！

    看着乐呵呵走向餐厅的富有，疑惑的问道，“铃音呢？今天怎么没来？”

    “哦，她啊～，族里有些事，今天需要开族会。”富有说了一声【我开饭了】，顺手给鼬夹了亿点点肥肉。

    “多吃一点！”

    吃得白白胖胖不爱动弹了，估计就不会胡思乱想了。

    小孩子啊！

    就是要多吃！

    然后，看着对面安静吃着的富岳，“应该是战争的事情，不管怎么说，铃音也是日向一族的成员。”

    宇智波因为二代火影当时的政策很少出村，当然在后来……战争变得愈加严峻了，富岳便带着宇智波一族外出参与战争了。

    也在这一次战争中，觉醒了万花筒，同时某四岁小鬼也开始脑子有些不正常了。

    果然。

    战争对于小孩子来说还是太残酷了，书都没读几本，三观还没完善，一看到这大灾难、大残酷就怀疑人生了。

    犹豫了一下，“宇智波也会参与战争吗？”

    话落。

    富岳眼中闪过一丝疑惑，不知富有为什么这样问，毕竟，宇智波一族……除了几个外出执行任务的，基本都在警卫队中。

    当然如果能出去的话倒也不错，或许在战争中立下功劳，木叶也会重新接纳宇智波。

    可惜。

    估计是不可能的了。

    又恢复了一脸面瘫，淡淡的说道，“不……”

    话未说出。

    只见富有却一脸感慨的看着他，叹了口气说道，“如果到时大哥也要去的话，家里不用担心，我会照顾好嫂子跟鼬的！”

    “……”

    虽然听起来是那么一回事，但富岳怎么感觉浑身不自在，想揍这臭小子。

    宇智波富岳嘴角一抽，看着一脸真诚看着他的富有，没好气的说道，“……滚！”

    “放心，富有经商，能够打下这么一大片的商业，讲究的就是诚信两个字，一向说到做到，保证让你不会有后顾之忧。”富有微微一笑的看着富岳。

    这次鼬还想上战场？

    抱歉了！

    老实待在家里好吃好喝的吧！

    似乎又想起了什么，看着美琴姐，说道，“对了，最近我在村子里开了一家麻将馆，美琴姐若无聊的话，可以来玩两把，非常有趣的，当然富岳你也行。”无奈一叹，“但整天臭着脸，估计只会输钱了！”

    而富岳却眼皮一跳，淡然的吃了口饭，说道，“没空！警卫队每日都有事要处理！”

    “多谢富有了。”美琴也歉意的说道，“鼬还小，而且……”看了一眼富岳，“家里也需要照顾，我怎么能出去玩呢？”

    “没事。”富有笑眯眯的摸了摸鼬的头，“把鼬交给我，我会帮你们照顾好的。”

    话落。

    没有任何犹豫，富岳又是一句【滚】，顿时也没面瘫了，眉毛一挑，没好气的翻了翻白眼。

    交给这家伙……鼬估计就成不了忍者了。

    只是。

    看了一眼身旁的美琴，犹豫了一下，“麻将？”

    “就是一种博彩！跟上次的扑克牌差不多，只是这次的是四个人玩的，可以让大家交流一下感情。”宇智波富有微笑的说道，“不少家族的夫人都在，还有些家族族长也会来玩几把。”

    或许过段时间，随着麻将推广了后，等战争结束，他还能举办什么忍界麻将杯大赛呢？

    有什么仇……就用麻将来说！

    “美琴姐整天待在家里忙家务也挺累的，出去玩两把放松一下，而且最近没得跳舞了，也是准备给那群老头找点乐子。”

    说到这，放下碗筷，擦了擦嘴，“我吃饱了，那边还有些事情需要处理，就先回去了。”

    “赶紧滚！”富岳不耐烦的说道。

    然而。

    日常结束情节不可少。

    富有慈爱的拿出一叠钱塞到鼬的手里，“来，拿着！鼬，想买什么就买什么。”

    然后。

    没理会眼皮又在跳的富岳，直接嘿嘿笑的离开了。

    “这小子……”宇智波富岳无奈一摇头，犹豫了一下，接着又恢复一脸面瘫，慢悠悠的吃着，淡淡的说道，“美琴你要不……”

    “不了，鼬还小。”美琴摇了摇头，轻声的说道，“我会照顾好你跟鼬的。”

    “……”富岳微微一沉默，什么也没说，嘴角微微勾起，一闪而过，然后，看着鼬手里的一叠钱，无奈一叹。

    顿时。

    美琴也明白她现在该做什么，同样无奈一笑，走到鼬面前，带着慈母般笑容，“鼬，你还小……”

