    警察枪会，室内靶场。

    哔！

    砰砰砰！

    李少泽头顶带着嗝音耳机，在听见提示音后，动作迅速的拔枪射击，连续三发子弹冲膛而出，立即穿透二十米外的人型靶。

    随即收枪而立，退下弹匣检查弹药，表示安全后，才把耳机脱下，看向旁边的报分器。

    三枪三十环满分。

    与此同时，站在一旁射击位上的苗志瞬，也将耳机摘下。

    “李sir，最近发挥的很不错。”苗志瞬看见李少泽的分数，立即就知晓，他对身体速度的掌控，已经越来越纯熟。

    体现在枪法上，就是命中率的快速提升。

    李少泽心里有几分自得，不过转头看了一眼，发现苗志瞬也打了满分，立马改口谦虚道：“还好啦，论枪法肯定比不上你们反黑的。”

    一般情况，反黑组警员其实很少开枪，他们大部分任务，都只用盯着辖区内的社团活动。配枪在他们手上，很少有实战交火的机会。

    不像重案组一样，面对着亡命之徒，但凡碰见一个案子，都少不了开枪交火。

    可正因为如此，导致反黑组的人都很有闲暇，每天没事就喜欢泡在枪会里。跟重案组一下班就回家睡觉的伙计，简直是两种生物。

    再加上组长是苗志瞬这位射击冠军，所以西区反黑组里，实战射击的高手不少。

    比如一名叫作阿祖的督察，就兼任着警察枪会的培训教官。

    今天西区两个行动组的阿头会碰面，当然不是单纯练枪。

    虽然李少泽不知道苗志瞬有什么想法，但玩到现在，有事也该开口了。

    果然，苗志瞬将枪放好后，陪李少泽一起走到休息区，递了一颗烟仔给他：“李sir，今天有事要你帮忙。”

    “这里禁烟的。”李少泽坐在沙发上，用手接过烟，轻轻一笑，拿在手上没有去抽。

    这个室内靶场一直都禁烟，不过伙计们显然当牌子是放屁，该抽照样抽。

    不过李少泽这个人很讲规矩，无非就是一根烟，既然挂了禁烟的牌子，不抽也没什么大不了。

    “哈哈，那我也等会抽。”苗志瞬倒没生气，很自然的把烟收起来。

    “苗sir，大家都是自己人，有什么事直接开口。”

    “是这样，我前段时间查一桩红油走私案，现在罪证已经收齐，还抓到一个马仔当检方证人。但是出庭前被遭遇杀手枪击，现在住院了，在ICU。”

    李少泽早猜到，苗志瞬找他不是因为私事，果然一开口就跟最近的红油走私案有关。

    不过听到这里，差不多也就已经知道了一个大概。

    而所谓的“红油”，可不是火锅底料的那个“红油”，而是价值极高的“走私柴油”。

    这其实要从前几年的一项税法说起。

    当时港岛政府为了促进贸易发展，对港口船只，工业用油，采取免征税收的优惠政策。

    这就导致“免税柴油”，价格比市面上的民用柴油要低廉很多。

    为了区分民用柴油和免税柴油，海关会在“免税柴油”中添加红色的调和剂。所以市场上，也将“免税柴油”称之为“红油”。

    “红油”和普通柴油的价格相差巨大，导致产生的利润非常可观。

    于是近年就有一些社团，打上了“红油”的注意。通过货车运油的方式，将这些的“红油”走私到大陆。

    大陆方面，对于这种行为其实是心知肚明的。但因为对内地发展也有好处，一般情况都睁一只眼闭一只眼。

    近年大陆廉价的工业用油，就是得益于此，同时产生了一批卖油起家的大富豪。

    不过港岛政府现在跟女皇混，鬼佬总督对于这种情况，当然非常有意见。于是各个警署，最近都在严查红油走私。

    目前全港最大的一个红油走私集团，大佬姓杨，就是被苗志瞬抓到罪证的这个家伙。

    可能是由于业务刚开张，杨老板做事不太密，不到半年时间就陷入死局。

    不过杨老板手中还有大把钞票，自然不会束手待毙，所以便请了杀手，想要做掉警方的污点证人。

    可惜，这位杀手的业务好像也不太熟，首次行动居然没把人杀死……

    既然目标人物没死，按照杀手的行规，他肯定会到医院补刀。

    “所以你要用WPU？”

    李少泽转过头，没想到保护证人组刚刚特训回来，马上就有活干。

    “嗯，我需要WPU的伙计帮忙。”

    苗志瞬也不客气，反正走正常程序，他照样能够申请保护证人组行动。

    而这次会约李少泽出来，说到底还是一个面子问题。

    毕竟用别人手底下的伙计，总归要提前打个招呼，否则难免有用警衔压人的嫌疑。

    何况没有李少泽发话，保护证人组的伙计，也不见得愿意拼命。

    李少泽倒没有找借口脱推，直接点点头：“OK，明天开始我让陈晋带人跟你。”

    陈晋这组人特训回来，迟早是要出行动的，能够跟苗sir一起练练手，其实是件好事。

    一个杀手而已。

    苗志瞬的反黑组，射击高手那么多，还有哪个杀手能威风？

    不过对方既然卖了人情，李少泽干脆也就打蛇上棍，拍着苗志瞬的肩膀道：“苗Sir，到外面实战靶场陪我练练怎么样？”

    能够逮到一个射击冠军的机会可不多，不抓住机会蹭噌课，下次恐怕就没机会了。

    毕竟在枪法这一块，李少泽现在虽说已经脱离战五渣的境界，但还真比不过这位射击冠军。

    特别是实战射击，他需要好好磨练，自然不会放过苗志瞬。

    苗志瞬倒很明白这家伙的想法，非常爽快的起身：“走，我出去陪你打两场，顺便抽根烟。”

    “行，多谢苗sir。”

    两人一起站起身，拿好外套走到外面的实战靶场。

    接下来的两个小时，苗志瞬说是陪李少泽练练，但实际上非常自觉的开始，充当李少泽的教官。

    从实战射击的规则讲解，再到动作要领，一点点掰开讲的很清楚。

    毕竟是真正的高手，每个细节很说的都很通透，让人一听即懂，少有疑惑。和那种半吊子水准，总喜欢讲理论的二傻子，完全是两个层次的人物。