    陆逊果断告退，他现在基本可以确定他师父安排他过来，肯定有关于贵霜的猜测。

    “伯言居然成长到了这种程度啊。”荀彧看着离开的陆逊颇为感叹的说道，“当初在长安的时候还有些稚嫩，现在成长了很多。”

    “毕竟是陈子川的徒弟。”陈宫随意的说道，而后话锋一转，带着几分复杂的语气，“继续之前的话题吗？其实我觉得没什么意思了，不打你们的话，我半点兴趣的都没有。”

    程昱狠狠的瞪了一眼陈宫，而荀彧、陈群、毛玠这等开明派则明显有些无奈，说实话，曹操麾下的文臣，包括荀彧在内都弄不懂陈宫到底是个什么样的心态。

    要说搞曹操的话，以陈宫的能力，真要做，早就能出成果了，再说以前也不是没搞过曹操，当年兖州之战将曹操搞的狼狈不堪。

    可很明显陈宫没有搞曹操的意图，准确的说，陈宫从葱岭过来和曹操合流之后，虽说总表现出来一种很嫌弃曹操的表情，可干活的积极性相当之高，而且活干的非常之好。

    其实最明显的就是陈宫一边表示和曹操三观不合，一边给曹操努力干活，就像挖北贵原旨党的根，其他人没有那么久的研究根本想不到还有这种手法，而陈宫是真正消耗了一部分储备智力来给曹操打地基，虽说曹操赔了一个女儿，可获得了一直渴望的东西。

    以曹操这种政治生物，在刚知道情况的时候，嘴上骂两句陈宫，可回头捋清楚到底摆平了多少麻烦，收获了多少利益之后，内心的激动甚至都是无法用语言说清的。

    光是看看最近曹操有多膨胀，就能感受到，曹操的真实想法。

    可以说陈宫要是曹操的手下，现在至少能混个二号位，也就是和荀彧分庭抗礼的程度，然而陈宫并不是曹操手下，而且每天活蹦乱跳的，给曹操展现出一种，我每活一天，就会扎你一天心的态度。

    这就非常迷了，现在不光是曹操麾下的文臣弄不明白陈宫在想什么，曹操自己都看不懂陈宫了。

    你说有仇吧，兖州基业烟消云散，这说是死仇都不过分，不过当年曹操有锅，而且汉帝国没崩塌，这仇也不算是死仇了，双方还能坐下饮一杯浊酒，聊聊过去。

    可陈宫又明确给曹操说了，那一次之后，就再也回不去了，可这话放出来之后，陈宫给曹操干活的积极性比当曹操手下的时候还要高，而后又为曹操接连谋算，搞的曹操都有些怀疑陈宫回心转意了。

    私底下又去问陈宫，公台，回来吧，然后曹操捂着脸回去了。

    回头陈宫给曹操又送了一份大礼，补足了曹操近十年都没有弥补上的短板，可以说这一手下去之后，曹操都觉得没必要再计较当年的事情了，自己当年上头了，公台也上头了，双方一拍两散而已。

    本着陈宫在这一方面为自家深谋远虑，曹操又萌动了，加之又是春天，万物复苏，嫁女儿的不满也已经蒸发的差不多了，曹操又来了。

    说起来，曹操这个人礼贤下士起来也很可怕，而陈宫的能力很强，双方早些年感情又特别深，到目前为止貌似依旧有着感情基础，曹操就当自家闹离婚了，现在兜兜转转大家又在一起了，要不复婚如何？

    曹操锲而不舍，陈宫持续嫌弃，可神奇的地方就在于陈宫嫌弃归嫌弃，但还真给曹操努力干活，不管曹操打谁，还是别人打曹操，陈宫都会冒头出来出谋划策。

    到目前曹操可能也是习惯了，没事的时候，遇到陈宫就扯两句破镜重圆的问题，而陈宫鄙夷的瞪两眼曹操，然后继续干活。

    就像现在，一听到贵霜要揍曹操，陈宫就特别活跃的站出来出谋划策，然后听到主要目标没在曹操身上，陈宫就蔫了，一副散了散了，没啥意思，诸位随便组织一下，反正就是喀布尔河谷混战，建议堆土成山，封锁喀布尔河谷，堆一山头的弩机等贵霜过来。

    陈宫的口气非常敷衍，但是得承认陈宫的计划是非常正确的。

    赫尔曼德河途径兴都库什山脉形成的河谷，大部分都不算太宽，虽说也有喀布尔那种在后世开发之后，能养育数百万人的重镇，但大多数地方也就几里到十几里宽，当然最窄的地方只有六百米。

    故而陈宫虽说是在敷衍，但确实是一个非常不错的计谋。

    土方作业的话，以汉室的基建水平，以工程的方式封锁河谷两岸基本没有什么难度，就算目前开始修建有些晚，在卡皮尔抵达的时候可能无法修筑出成型的封锁性质的城墙，但用来恶心对方是足够的。

    “这个计划并不是非常合适。”程昱摇了摇头说道。

    “北贵对于地形比我们更熟悉，这边的河谷毕竟是山区河谷，他们手上有能走上河谷崖壁之上的地图，我们对于这一地区的探索并不如对方，虽说靠着本地人我们现在也具备了一部分的地图。”吕蒙指出陈宫计划之中的缺点，然后叹了口气。

    去年吕蒙面对卡皮尔为什么能跑掉，有很大一部分原因就在于卡皮尔有一部分人是走崖壁之上的，虽说在上次这是一个破绽，但对方能上崖壁，陈宫的计划就很有可能被反制。

    “这样啊，倒是我疏忽了这一点。”陈宫闻言点了点头，“其实还是我之前说的，既然对方的主要目标没在曹司空这边，我们扼守住河谷就可以了，并不需要死战一场。”

    “未必。”一直装死的荀攸缓缓的开口说道，而荀攸开口之后，之前小声探讨的人也都安静了下来。

    “卡皮尔能动用的兵力在十万上下，但这些都是精锐，四万从南方调动过来的双天赋，在这边所能展现出来的战斗力可以达到三天赋的程度，这不是我们想要拖延就能轻易拖延的规模。”荀攸摇了摇头说道，“而且公台，我们为什么不是主要目标？”

    “柿子挑软的捏。”陈宫平稳的说道，“相比于我们，波斯湾的世家更弱一些，而且贵霜的航海技术是有保证的，他们的船只和木材储备确实是损失惨重，但这已经过了两年了，万把人的运输舰他们还是能制作出来的吧，甚至更多的都应该可以。”

    荀攸点了点头，实际上在陆逊说出来贵霜对波斯湾那边占地盘的汉世家下手的时候，在场所有人都反应了过来，在他们这些人的推论之中，应该存在的那两个走波伦山口的军团，很有可能乘船到中亚。

    这种行军的变化，在前期是没有办法分辨的，就算有斥候和间谍也没有办法区分，因为不论是波伦山口，还是明那加拉都在白沙瓦的西侧，而船的问题，对贵霜绝对不是问题。

    哪怕在两年前，贵霜的造船业和阴干木储备遭到了毁灭性的打击，但贵霜还真不至于连运输万把人的船只都凑不齐。

    别说荀祈他们不可能将这些东西全部烧光，就算是全部烧光了，两年下来，也该攒下一定规模足以开工的材料了。

    “我们对于中亚是有责任和义务的吧。”荀攸缓缓地询问道，陈宫默默点头。

    “邺候，司空，池阳侯，三方本身就是汉室安排出来在一定程度上保证分封不出现意外的力量。”陈宫缓缓地说道。

    陈曦嘴上说是分封会很危险，完蛋了不要怪自己这种话，但实际上陈曦还是有好好安排的，至少不能在世家还没成长起来之前，就被不可抵抗的力量敲死。

    这不符合陈曦对于本国力量的培养方式，故而在世家周围陈曦安排了三个保镖，实际上袁氏，曹氏，三傻，对于中亚都担着责任的，他们不能让超限的力量进入中亚。

    毕竟这地方是陈曦用来培养龙崽子的，没看连boss都是提前准备好，给喂了点东西，心里有数的阿尔达希尔吗？

    好不容易将这么多世家撬出来，不说养成龙，至少得养成蛟，虬这种类似于龙的生物吧，只有这样对于陈曦来说才有培养的价值，而目前来看已经有不少的世家峥嵘初现了。

    这个时候往里面要是丢个猛虎进去，搞不好陈曦的心血就毁完了，所以才有三个肩负着责任的大家伙。

    陈宫说完这一点之后，神色也微微一凝，不过随后摇了摇头，“我们就算有责任，也不大现实啊，贵霜就算有船，也不可能调度太多的大军，靠近波斯湾的各大世家，在明早之前肯定会收到消息，他们要是没有准备肯定很惨，但有了准备……”

    陈宫说着冷笑了两下，各大世家要是有准备，那些菜狗子就不说了，至少就陈宫知道的某个在波斯湾混的家族，只要不是一口气被打死，贵霜正规军要弄死也是需要点时间的，本家居住地要塞化！

    这家族叫河东裴氏，当代家主裴茂率领的私兵在长安的时候差点和李傕的西凉铁骑打正面，不过现在貌似打不过了。

