    

    听到秦夜的问话之后，孙铭脸上发顿时冒出豆大的冷汗来。

    这不对啊！

    这和他心里剧本完全对不上啊？

    不应该是秦夜完全看不懂这些玩意，然后被他们狠狠打脸的剧情吗？

    现在秦夜不仅把这些东西的价值全部都说了个明白，还特么是在三十秒内！

    也就是说，光是在速度这方面，他就已经完败，更别说秦夜挑选的这三件东西，他还需要观察一阵子才能看出来。

    要不是这场鉴宝大会的举办，他全程参与其中，他都怀疑这秦夜是不是也作弊了！

    “孙老，你怎么了？”

    此时，王凯也注意到了异常，赶忙问道。

    孙铭擦了擦冷汗，说道：“没事没事，待我先看看这三件东西。”

    三十秒内，孙铭肯定没办法看明白这些玩意，可为了自己这张老脸，他只能硬着头皮猜测。

    “第一件，清朝时期的龙纹瓷瓶，价值四百万。”

    “第二件，明朝时期的玉佩，价值五百万。”

    “第三件，元代的青铜鼎，价值八百万。”

    这样一来，在速度上，孙铭完全不输于秦夜。

    也让一旁的王凯，瞬间松了一口气。

    他刚刚看孙铭不对的脸色，还以为孙铭要输了呢，还好只是虚惊一场！

    就在王凯这么认为的时候，众多鉴宝师也是聚集在一起，开始研究两人的准确程度。

    通过不断的对比，和翻阅一些资料，秦夜坚定的三件物品可以说是全对。

    而接下里，轮到孙铭的时候，众多鉴宝师却忍不住皱起了眉头。

    这龙纹瓷瓶是清代的不错，可是要说价值的话，最多也就一百八十万左右，怎么可能到四百万？

    念及到孙铭的影响力后，他们还认真的检查了好几遍，最终得出的结论还是之前那个。

    第一件宝贝，孙铭猜错了！

    接下来则是玉佩，它的价格并没有报高，但却报低了。

    这枚元代皇上的贴身玉佩，价值可以达到两千万左右，孙铭却只报了五百万。

    如果仅仅只是几十万的差距，他们还不会觉得有什么，偏偏这差的是上千万！

    第三件就更不用说了，价值才八十万，哪里来的八百万？

    一时间，众多鉴宝师看向孙铭的目光产生了变化。

    这就是世界上数一数二的鉴宝师？

    差的不止一星半点啊！

    “第一轮，秦夜胜！”

    最终，鉴宝师宣布了这个答案。

    至于孙铭，此时老脸也是搁不下，恨不得找一条地缝钻进去！

    “孙老，怎么回事？不带这么玩的啊！”

    王凯彻底急了。

    这比试一共也才两场，现在孙铭输了一场，再来一场，他可就要给人秦夜下跪了！

    他今天到这边来，是来打别人脸的，可不是过来给别人打脸的！

    “咳咳……”

    孙铭咳嗽了一声，说道：“王少爷，最近没怎么睡好，接下来的比试绝对不会了！”

    接下来的这个比试，可谓是孙铭的强项。

    要知道，他开始修复文物的时候，还是在十岁那年。

    他将自己爷爷的一个花瓶砸碎，因为害怕被责罚，所以就找来工具什么的，将这花瓶粘合在了一起。

    在这个时候，他就展现了超强的天赋，一个花瓶被他修复的几乎没有什么区别，连他爷爷也看不出来。

    自此，他就彻底爱上了鉴宝师这个行业。

    所以说，在修复文物这方面，他有着绝对的自信！

    双方从现场为对方挑选了一件残缺的文物之后，两人便是将场内早就准备好的道具拿来。

    接着，就在裁判的一声令下，开始修复文物。

    然而，就在孙铭还在计划着用什么材料的时候，秦夜这边却已经开始动工。

    然后，不到五分钟的时间，他身前的文物就被修复完璧。

    在一旁还没开始的孙铭，看到这一幕之后，直接把眼珠子都瞪得滚圆。

    这特么啥情况这是？

    这人开外挂呢吧？

    一件文物的修复，需要繁杂的程序，一般从一些材料的搭配开始，就需要耗费很长的时间。

    虽说鉴宝大会为了节省时间，那些破的文物的难度都会降低，可也不是五分钟就能搞定的好吧？

    “孙老，你倒是快动起来啊！”

    王凯在一旁看的急了。

    这孙铭怎么回事？

    一开始可是说的好好的，怎么到了这会时不时的就掉链子？

    听到王凯的催促声后，孙铭整个人都不好了起来。

    他倒是想动啊！

    可问题是，秦夜那边都已经好了，从成品上来看，绝对是完美的，他接下来无论如何也比不过人家。

    哪怕他真的在五分钟内就把这玩意修复完毕，也不可能做到人家那种程度。

    也就是说，接下来不管怎么样，他都必输无疑！

    冷汗在他的脸上不断的滑落。

    “孙老，在想什么事情吗？”

    秦夜在一旁，好心的提醒道。

    “哎哟哟！”

    可就在这么一瞬间，孙铭忽然捂着自己的肚子惨叫了起来。

    这一操作将在场的所有人都给整傻了。

    啥情况啊这是？

    “救护车，快叫救护车！”

    雷鹤一眼就看出了自己师兄的意思，大叫道：“我师兄这是急性阑尾炎犯了，快叫救护车过来！”

    所为外行看热闹，内行看门道。

    雷鹤在看到孙铭愣在原地的时候，就知道孙铭已经没招了。

    如今突然来这一出，当然是要先溜为上了！

    “这么巧？这个时候急性阑尾炎？”

    “我刚刚看他脸色还好好的，怎么可能突然得病呢？”

    “我也感觉有问题。”

    秦夜直播间的观众此时都表示不相信。

    至于秦夜自己本人的话，可没有打算就这么放过孙铭，微微一笑后，走到了孙铭的身边。

    雷鹤顿时一脸警惕，问道：“你要做什么？！”

    “没什么，就是想看看这货是不是真的得了急性阑尾炎。”

    说完，秦夜便是迅速的来到孙铭的身边。

    接着，在孙铭惨叫的时候，直接伸手在他的胳肢窝的地方，开始挠了起来。

    “啊啊啊……哈哈哈！”

    孙铭一开始还能坚持惨叫，可随着秦夜越挠越厉害，他居然笑出了声来……

