　　凌辰告别了宁雅，踏上了去贵州的飞机。

　　坐在飞机上，看着外面明亮的天空，飞机飞行在厚厚的云层之上，凌辰陷入沉思中。

　　西城和杭州的事情他需要给董总一个交代。

　　尤其是杭州的事情很是蹊跷，响的雷大，下的雨小，这个很反常，难道何少华他们和杭州的大人物有关系？

　　这件事情就这样结束了？那他们还查个什么？

　　难道他们一辈子都要给别人做嫁衣，背黑锅？

　　西城的产品他是知道了，可是杭州的他没有见到，谷正雄压根就不让他们见。

　　西城是顾恩赐的手笔，那么杭州呢？

　　还有他们的进货渠道是怎么样的，这个才是重中之重。

　　凌辰后来也有和宁少天联系，只是再问到杭州的事情之时，宁少天说：“小辰啊，这件事情就到此为止，他们已经结案了，你就不要过问了，好好做生意，我已经将这里的几个集团都给你说好了，你后期找个可靠的代理商给送货就是。”

　　凌辰知道，他问不出来什么，他也就没有去找谷正雄，找了也是白找。

　　从工作开始，凌辰也就是这一个礼拜过得是最安逸的，那是因为陪着宁雅，他舍不得离开，要不然天天飞来飞去。

　　宁雅在北京发展，看来后期得将总部放到北京了，要不然就会山西北京两头跑，如果宁雅在山西开个分店就好了。

　　嗯，这一次回去看看山西有没有合适的地方，拐回山西。

　　董亚子回去之后这一段时间也没有怎么联系，他将最近的这两件事情做了一个总结，要过去和董总商量一下后期的规划。

　　刘诚之这货，最近也没有什么动静！

　　不知道何少华有没有将他的话带给刘诚之，如果带给给刘诚之了，那么刘诚之会加倍小心的，不和他联系也是正常，可是这样以来，他们就失去了沟通的机会，两头都是乱撞，果然，专业的事情交给专业的人来干才是正确的。

　　不过所有的事情你总得有个开头，总得有个理由。

　　凌辰一路思索着到了贵州。

　　董亚子开车在机场接他。

　　“亚子，你这一回家就不和凌辰哥哥联系了啊？”

　　“和你有什么好联系的，有那个功夫联系你，我还不如逛逛山水，看看花草。”董亚子不屑一顾。

　　“唉，女人是不是都这么现实？爱你的时候恨不得将命给你，不爱你的时候你就是路人甲？”

　　“谁爱过你？你这根大葱鼻孔朝天，谁爱上你谁倒霉！”

　　“亚子，你很久都没有叫过我凌辰哥哥了，还真怀念呢。”

　　“你知道这叫什么吗？”

　　“叫什么？”

　　“犯贱！”

　　“咦，今天的火爆带着麻辣，带着愤怒，带着无可奈何，怎么回事？”

　　“你最近有刘诚之的消息吗?”董亚子开着车，稳了稳情绪。

　　“没有，杭州的事情失败了之后，我给何少华打了个电话，让刘诚之不要回来上班了。”

　　“我想去甸城，但是我爸爸不让我去，今天还骂我了！”董亚子吐槽了。

　　“我就说活泼可爱，美丽大方的亚子今天怎么就爆了粗口，原来如此。之前我就说过了，你不要去甸城，去了会给诚之带来麻烦的，你要知道没有消息就是最好的消息，也许诚之打入何少华的内部了呢。”凌辰安慰着董亚子。

　　“可是这么长的时间没有他的消息难道会是好事情吗？”

　　“这也从侧方面反映了我们的对手太过狡猾，不容易对付啊，所以我们就更得小心了，我们必须做得万无一失。”

　　“好了，你们的格局都大，就是我的格局小。”

　　“我们亚子的格局怎么不大呢，不大能看上刘诚之，刘诚之可是海.......”

　　“好了，不说话没有人当你是哑巴，你和宁雅最近怎么样了？”

　　“很好，过一段时间就可以谈婚论嫁了。”

　　“他们家人同意了吗？”

　　“他的父亲同意了。”

　　“那祝贺你，苦尽甘来！”

　　“谢谢亚子。”

　　“我爸最近好像压力有点大，你见了他说话注意点。”

　　“好！”

　　........

　　董家会议室。

　　“去年的年财报和今年的季度财报并不好，我们的销售业绩成直线下滑，这不是一个好的现象，我们的产品依托国内的老牌子，销售量一直名列前茅，可是据市场调查，我们市场占有率还是稳居前几名，为什么销售量会下降？大家有没有考虑过这个问题？”

　　在座的人都沉默不语。

　　“而前几天的西城和杭州的事件说明了一个问题，我们的内部管理出现了问题，我们的代理商的渠道出现了问题。”

　　凌辰张了张嘴。

　　“在我们的内部有人以次充好，我们要找出源头，为了市场秩序也是为了我们能够持续生存。”

　　董总看了一眼凌辰。

　　“我前期进行暗查摸排，我们部分代理商确实有问题，他们将正品和次品混装在一起售卖，因为能力的原因，我发现的两起问题事件都无疾而终。”凌辰将他和董亚子的调查的情况给在座的股东一一介绍。

　　“按照你们调查的情况看，我们怀疑这些人是有组织有目的的在进行。我们要想办法找到源头，另外要和国家职能部门合作，而不是单打独斗，我们没有权限罚没别人的东西，如果不从源头查起我们永远都处入被动状态。”另外一个股东说。

　　大家都纷纷点头，低声窃窃私语，他们的利益受到了严重的威胁，大家齐心协力才能保证利益最大化。

　　“我会继续安排人下去摸查，但还需要厂家能给到我足够的支持，尤其是层面上的东西，我只是一个代理，能做到的就是做好自己，监管市场，别的我怕我无能为力。”

　　凌辰说的是实话，在有些层面他实在是无能为力。

　　在西城他都来不及作反应，一切都很快的解决了，在杭州有很大的动作，只是过眼云烟，消散得无声无息。

　　“你对市场监管不严，导致假冒产品泛滥，你是不是要在考核经销商的制度上进行改革了？”另一个人严厉的看着凌辰。

　　“就算是我进行改革或者是取缔他们的资格，他们还是想怎么办就怎么办，因为他们有恃无恐，给我一段时间，我会进行查证，拿到证据交给你们！”

　　“半年为期！”

　　“半年为期是为难凌辰。”董亚子开口了，“我们从整个市场摸排下来一个的地方花费最起码得一个月时间，想要针对这样有组织有计划的对手不是一朝一夕的事情。”

　　刘诚之在甸城快三个月了，没有任何消息，要么甸城干干净净，要么就是隐藏太深。

　　他们都需要时间！

　　