    第300章 称皇者的围杀

    “这阵仗，也太大了吧。”

    “这么多人，就为了杀许千秋一人……”

    “啧，这些人是疯了嘛？”

    “许千秋，他到底是招惹了多少势力啊。”

    “太恐怖了。”

    天机城内。

    众人看着被围攻的许千秋，不禁震惊。

    光幕中。

    数十尊法相，在激烈交锋。

    恐怖的能量波动, 不断席卷而出。

    虚空，大地，山河……

    天地万物，在这样惊人的能量冲击面前，显得格外的脆弱，只是能量的余波，便足以毁灭一座山脉。

    许千秋神庭术，圣体一同施展。

    以一敌众, 真元力量不断激荡而出。

    竟是丝毫不落下风。

    “灵神之剑！”

    许千秋心念一动，一道紫色的剑影在虚空中浮现而出，目标锁定金牌杀手冷刀。

    对方一个躲闪不及，硬生生的中了这一刀。

    “啊啊！！”

    凄厉的惨叫声回荡开来。

    那冷刀在这一剑下，被硬生生的斩灭！

    但这还没完。

    许千秋灵神之剑，要再度施展。

    可就在此时。

    一个铃声突然响起。

    只见灵虚子取出一个黑色铃铛摇晃着，一阵阵诡谲的灵魂波动从其中扩散而出。

    许千秋的灵神之剑，受到些许影响。

    “哦，看来是有备而来啊，但一件极品法器，能耐我何？”许千秋撇了撇嘴，不屑道。

    在这称皇战场内，至尊级别以上的力量很难发挥出来，就连至尊器，也被封印了大部分力量。

    为的便是让众称皇者公平一决。

    灵虚子手中的法器，只是一件极品法器，就算是针对灵魂的, 对许千秋来说, 影响也不大。

    但灵虚子脸上露出一个古怪的笑容。

    下一刻。

    他拂袖一挥, 一个个铃铛飞了出来。

    足足十八个！

    “这摄魂铃，单个的确只是极品法器，但十八个摄魂铃一同使用，威力却强过大多数的至尊器，许千秋，你的灵神之剑，施展不了了！”

    灵虚子淡淡一笑。

    为了对付许千秋，他显然是准备了不少的。

    在使用摄魂铃之后。

    他手捏发诀，仙道灵气涌动，打出一道金色的光柱，许千秋拂袖一挥，将其挡下。

    可身后，却又有几个称皇者袭来。

    他不慌不忙，反手一拳轰出。

    真元力量夹杂着肉身气血直接爆发。

    轰然中。

    袭击他的几人都被震退。

    “以多欺少，这就是天骄吗？当真令人不齿！”

    一个冷漠的声音响起。

    只见牡丹仙子，妲己两人出手了。

    她们欲相助许千秋。

    秦无双见状，一掌轰出，金色的仙灵之气化作一道虚幻的龙影，强大的力量将两女逼退。

    待看到牡丹仙子时，他有些惊讶，“牡丹，你怎么会与许千秋结识的？你跟他，什么关系？”

    “这与你无关。”

    牡丹仙子冷着脸说道。

    秦无双闻言，脸色刷的一下变得阴沉起来了。

    观战者都是一副看戏的样子。

    “啧啧，看样子，这秦无双喜欢牡丹仙子啊。”

    “可惜，牡丹仙子不喜欢他呢。”

    “不仅如此，这牡丹仙子与许千秋，似乎还有什么不清不楚的关系呢，这秦无双要气炸了吧。”

    秦无双身上仙灵之气沸腾。

    听着四周众人的言语，心情越发不爽了。

    “牡丹，这是我们与许千秋的恩怨，与你没有关系，为了避免误伤，你还是先离开吧。”

    “哼，许公子对我有恩，我岂能坐视不管？”

    牡丹仙子轻哼一声，并没有离开的意思。

    要知道。

    许千秋身上有彼岸花印记。

    与花族定然有着莫大渊源，即便不是为了恩情，牡丹仙子也不可能眼睁睁的看着。

    “牡丹，不要逼我。”

    秦无双一副情深义重的样子。

    “你我之间，没有那么好的关系，出手吧。”

    牡丹仙子却是一脸淡漠。

    她与秦无双也就几面之缘而已。

    都不知道对方哪里来的这么多戏。

    “你……”

    秦无双气急了，自己话都说到这个份上了，自己的情意，难道还不明显吗？

    这天底下，向他投怀送抱的女子不知凡几。

    可自己却只对牡丹仙子如此热情，在他看来，牡丹仙子表面不在乎，内心也应该感动才对的。

    可现在。

    却为了一个许千秋，要与他大打出手。

    这让他受不了了。

    可在他对许千秋又嫉又恨的时候。

    牡丹，妲己两女一同出手了。

    九尾天狐法相。

    花族牡丹法相。

    两大法相，蕴含着浓烈的妖气席卷而出。

    即便是秦无双，也不敢有丝毫大意，催动仙道灵气，一指点出，帝王指施展。

    轰！

    强大的能量碰撞，三方各自震退。

    “牡丹，你竟真下得了手？！”

    秦无双看得出，牡丹仙子那一击没有任何留手。

    “废话少说。”

    牡丹仙子再度出手。

    “既然如此，别怪我了，你越是护着许千秋，今天他就越要死！”秦无双双眼露出浓烈杀意。

    仙灵之气涌动。

    以一己之力挡下牡丹仙子，妲己两女。

    他是称皇榜第四。

    战力自然是非同凡响的。

    两女一时间也无法突破，只能暗自着急。

    而在另一边。

    许千秋与众称皇者的战斗，也是如火如荼。

    由于摄魂铃的影响。

    许千秋的灵神之剑无法施展。

    而他以一人之力，操纵十四尊法相，虽然力量恐怖，但对真元的消耗也是极其巨大的。

    一番激战下来。

    众人明显的察觉，许千秋的气息变弱。

    “哈哈，许千秋，在这称皇战场内，你无法使用圣器，你如何是我们联手的对手？”

    灵虚子哈哈一笑。

    似乎已经看到胜利在向他们招手。

    “黑月动能波！”

    黑月圣子身上散发着强横的道韵。

    一轮黑色的越要冉冉升起。

    一圈黑色的涟漪扩散而出，冲击许千秋的法相。

    砰，砰，砰……

    数个法相，接连爆开。

    而其余人，也各自施展绝招。

    道韵，武道真意，斗气，佛光，妖气……

    各种能量轰然爆发。

    竟许千秋身后法相一一击碎。

    “最后一击了！”

    灵虚子手中出现一把长剑。

    大量的天地元气朝他汇聚而去，一剑斩出，恢宏剑气宛若一道白色匹练，将许千秋锁定。

    “血杀剑意！”

    “枯藤斩！”

    “黑月大法第八重！”

    “太阴绝神印！”

    “血瞳术！”

    “大慈大悲掌！”

    “冰封天涯！”

    仙道法术，佛门秘招，妖魔神通……

    磅礴能量激荡寰宇。

    天地十方为之震撼。

    而被这磅礴能量锁定的许千秋，在这一刻，显得格外的渺小，似乎下一瞬便会灰飞烟灭！！

     

    (本章完)

