    眼看袁梓萱的身世已经暴露。袁继海知道，他再也无法用袁梓萱亲爹的身份，向吕阳要钱。

    于是袁继海赶紧灰溜溜地跑了。

    袁梓萱足足呆了五分钟，才终于回过神来。

    袁梓萱一回过神，便马上紧紧抓住老太太的手。

    “奶奶，您说的是真的吗？”

    老太太认真点头。

    “小萱，你是奶奶的心头肉，奶奶怎么会骗你！

    你爸和你妈当初结婚两三年，一直也没孩子。后来有一天晚上，有人将一个孩子丢在我们家门口。

    你爸妈本来是不想要的。但是我看你长得可爱，便坚持要留下。

    于是他们便同意了。”

    老太太说到这儿，脸上的神情也开始激动起来。

    “当年包裹你的包布，我都还留着。要是你不相信，我现在就带你回去拿。”

    袁梓萱听她奶奶这样说，终于相信奶奶说的是真的。

    “奶奶，那您知道，我的亲生父母是谁吗？”

    袁梓萱赶紧问。

    老太太轻轻摇头。

    “这些年我从没听过关于你身世的消息。当然，这可能跟我没有主动去打听也有关系。

    还是奶奶太自私了。

    奶奶怕万一你找到自己的亲生父母，便不要奶奶了！”

    老太太说着，眼睛已经红了起来。

    袁梓萱赶紧将老太太搂住，帮她轻轻擦掉眼泪。

    “奶奶，您说什么呢！我是您从小养大的，不管到什么时候，您都是我的奶奶！我也永远不会抛下您的。”

    老太太听了袁梓萱这话，眼睛更红了。

    因为听老太太突然说，袁梓萱是弃婴的爆炸性消息，吕阳他们也没心思买房了。

    三人匆匆回到袁梓萱家。老太太翻箱倒柜，从一个旧木箱里拿出一个块包布，递到袁梓萱面前。

    “当时我们捡到你的时候，你就被这块包布包着，包布里还塞了些钱。

    我们捡到你之后，便从外地回到了黄州。

    所以，除了我和你爸妈，没有第四人知道，你是我们捡来的孩子。”

    袁梓萱忙接过那块包布，仔细研究起来，希望可以从这块包布上发现一些有关她身世的线索。

    吕阳见这块包布没有任何特征，几乎不可能找到袁梓萱身世的线索，忙问老太太，“奶奶，就没有别的东西了吗？”

    老太太摇头。

    想了片刻，老太太又一拍腿。

    “对了，还有小萱当时穿的一套衣服。”

    说着，老太太又翻找半天，终于又找出一套婴儿服。

    袁梓萱看这套婴儿服也十分平常，看不出任何关于她身世的线索，不由得满脸失望。

    “奶奶，就没有什么书信，或是玉佩之类的信物吗？”

    老太太摇头。

    袁梓萱见奶奶摇头，脸上顿时露出满满的失望。袁梓萱知道，光凭这些东西，想要找到她的亲生父母，简直就是难比登天！

    吕阳此时却拿起那套婴儿服，仔细观察起来。

    “袁姐，不需要其他信物了。如果我猜得不错，这套衣服，便是你父母给你留下的信物。”

    袁梓萱一听吕阳这话，却满脸意外。

    “可是，这衣服和外面卖的那些普通婴儿服，并没什么不同，连款式都随处可见。上面又没有留下任何的特殊标记。

    怎么能当信物？”

    吕阳却轻轻摇头。

    “袁姐，你错了。这件衣服虽然看上去普通，但它上面却画着一个江湖门派的特殊标记。”

    袁梓萱和老太太听吕阳说出这话，不由得同时一惊，忙又一起向那套婴儿服看去。

    可是两人看了半天，还是没看出这套婴儿服上有什么特殊标记。

    袁梓萱越发困惑。

    “小阳，你说的特殊标记在哪儿呢？我怎么没发现？”

    吕阳一运灵力，将双指并拢，在袁梓萱眼上轻轻抹了一下。

    “你再看看。”

    袁梓萱听吕阳说让她再看。虽然她不知道吕阳是什么用意，但袁梓萱还是听话地再次看向那套婴儿服。

    结果这次再看，袁梓萱顿时也被惊得脸色一变。

    “蝙蝠！”

    此时的袁梓萱，因为被吕阳用灵力注入双眼，所以她暂时也可以像吕阳一样，能够看到普通人看不到的一些东西。

    此时的袁梓萱便看到这套衣服正面，画着一个黑色的蝙蝠。

    吕阳轻轻点头。

    “不错。这个蝙蝠，是用煞气画出来的。所以，普通人根本看不见。但如果是我们道门的修士，便很容易发现。”

    袁梓萱终于明白了原因。

    “那，这是什么江湖门派的标记？”

    袁梓萱忙问。

    吕阳看了一眼窗外，才轻声道：“仙鼠门！”

    “一个在江湖上并不知名，却十分神秘的门派。”

    吕阳说这话时，马上想到昨晚他在下马村遇到的那个黑衣人。

    那个黑衣人，明显也是仙鼠门弟子。如果袁梓萱的父母真是仙鼠门的人，找那人打听一下，或许能找到一些线索。

    不过，袁梓萱不是江湖中人，她不会武功。而这个仙鼠门又一向神秘，亦正亦邪。

    于是吕阳轻拍了一下袁梓萱肩膀，向她低声道：“袁姐，关于查找你身世的事情，就交给我了。

    你不是江湖中人，还是安心在我三师姐那儿上班吧！”

    袁梓萱也知道，自己没有任何武功，更没有灵力。就是想查，也查不出结果。有吕阳帮她找，确实是最好的办法。

    “好吧！”

    袁梓萱答应着，但情绪明显有些低落。

    吕阳见袁梓萱情绪低落，不想让袁梓萱再想这些不开心的事情，便向她道：“袁姐，咱们刚才看的那套房子，你和奶奶感觉怎么样？”

    袁梓萱听吕阳提起房子，果然眉头舒展了少许。

    “我觉得那套挺好的。户型好，楼层也不错，装修也很好。如果你怕麻烦，那套房子倒是正适合你买。

    只是，那套有点贵，要五百多万。

    你想付全款应该不行。不如你先付首付，余下的贷款，我来替你还。”

    袁梓萱这话说得十分自然。

    她虽然和吕阳无名无份，甚至吕阳都还不知道袁梓萱喜欢他的事。但袁梓萱却心甘情愿，要替吕阳还这几百万的贷款。

