    天空依旧晴朗。

    罗德上校驾驶着他的战争机器掠过空中，搜寻着满大人和那群恐怖份子的踪迹，直到他的雷达提醒这一带出现异常。

    然而一柄上千米长的利刃从地面蔓延而上，贯穿了战争机器，也贯穿了罗德的小腹，拉扯着罗德从空中坠落了下来！

    一个浑身泛着火色的男人走到了战争机器的旁边，探出了自己的高温手指，落在了罗德的钢铁战衣上…

    正是基里安。

    “我还是不太明白。”

    基里安看了一眼收回那柄利刃长刀的市丸银，忍不住摇了摇头道：“这种力量，应该可以轻松切断空军一号劫持总统吧？”

    “你在质问大人的决定吗？”

    市丸银低头看了一眼摔在地上昏迷的战争机器，又看了一眼基里安，微微眯起了自己的眼睛笑道：“一切都由我们解决的话，为什么还要让你活下来呢？如果基里安先生不能证明自己作用的话，我可以让基里安先生死得很安详。”

    “……”

    怎么动不动就要杀人？

    基里安无语地摇了摇头，招呼自己的手下把战争机器运输到一个安全的位置，他要开始自己的下一步计划了。

    “把罗德上校逼出来。”

    基里安看了一眼被利刃穿透的战争机器，摆了摆手道：“再把这架钢铁战衣修好，这可是我们迎接总统先生的座驾。”

    “还有。”

    市丸银低头看着罗德上校，勾起了自己的嘴角：“把罗德上校放到你们原来的基地，让托尼斯塔克找到他…不然的话，谁去让那位钢铁侠前往我们的大本营呢？”

    “……”

    基里安沉默了一会儿，揉了揉自己的头发：“你的意思是，用罗德上校把人吸引过去，我们在大本营和托尼斯塔克打一架吗？”

    “是啊…”

    市丸银看了一眼基里安，眯着眼睛微笑道：“当你在大本营处死总统的时候，这位钢铁侠先生最好恰到好处的出现…

    命运最终到来的前一刻，和自己曾经的偶像来一场宿命中的对决，基里安先生不想试试吗？”

    “啧…”

    基里安砸吧了一下自己的嘴巴，摸了摸自己的下巴，慢悠悠地点了点头：“那就再加点儿别的赌注吧！

    我的手下玛雅·汉森和斯塔克工业的总裁佩珀·波茨在一起，我去把她带回来，刚好可以拿她来当做胜利者的战利品。”

    “随意。”

    市丸银一副无所谓的样子。

    托尼斯斯塔克的好友罗德上校已经被基里安直接抓获，他的女友佩珀·波茨也即将落入基里安的掌控之中。

    而托尼对此还一无所知。

    自以为隐藏起来的钢铁侠先生还在孜孜不倦地追查着那些人体炸弹的来援，托尼斯塔克甚至还从一个退伍的陆战队士兵家属那里拿到了先锋科技的资料。

    基里安被上原奈落杀了一批手下，因为人手紧张倒是没来得及追杀托尼斯塔克，倒是让托尼追查先锋科技的进度飞快。

    圣诞节当天。

    托尼斯塔克终于查到了满大人所在地，然而那座豪宅早已是人去楼空，只有一堆被烧焦尸体的痕迹。

    完了。

    追查彻底陷入了僵局。

    正当托尼斯塔克心里有些无奈和绝望在这座豪宅里搜寻踪迹的时候，地下室里传来了一阵响动，终于引起了他的注意。

    被困在地下室的人…

    正是他的好友罗德上校。

    “托尼？”

    詹姆斯·罗德见到托尼的时候满脸诧异，旋即化为一脸沉重：“托尼！快帮忙通知空军一号！他们把我的钢铁战衣夺走了！他们想要借助战衣潜入空军一号绑架总统！”

    “？？？”

    托尼斯塔克满脸问号。

    只是一秒钟之后，托尼斯塔克就听明白了詹姆斯·罗德的意思，他飞快地拿出自己的手机试图联络官方。

    然而…

    为时已晚。

    托尼斯塔克拿出手机的第一眼，就看到了空军一号出事的新闻…以及一个人发给他的一封邮件。

    邮件里只有一个视频。

    视频里是被绑在实验机器上的佩珀·波茨，旁边有人正在为她注射绝境病毒，让她的身上时不时就会冒出高温的火色。

    “Hi，托尼斯塔克，我的偶像。”

    视频里冒出来了一个男人的脸，他的嘴角带着一抹坏笑，仿佛透过屏幕能够看到托尼的脸色：“好久不见了，我是阿尔德雷奇·基里安，还记得吗？”

    视频里的基里安探出一根手指按在了自己的太阳穴上揉着，一边慢吞吞地开口道：“我猜你可能不记得我了，需要我提醒一下你吗？

    1999年的圣诞节，你和玛雅汉森在床上翻云覆雨的时候，我站在楼顶的天台上想要跳下去结束自己的生命…”

    说到这里的时候，视频里的基里安忽然扭了扭自己的摄像头，照向了地面的一具女人的尸体，那是玛雅·汉森的尸体。

    “这个女人没有忘记你。”

    基里安重新把摄像头对准了自己，继续道：“我想带走佩珀小姐的时候，似乎有点儿别的想法，所以我只能杀了她…呼，这曾经可是我最忠诚的合作伙伴啊！”

    “……”

    托尼斯塔克的头皮隐隐有些发麻。

    他的大脑飞快地转动着，一点点地回忆着1999年圣诞节时发生的事，他和玛雅·汉森也是在那一次圣诞宴会上的认识的。

    好像…

    托尼斯塔克死死地揉着自己的额头，当初他似乎也的确答应过一个叫阿尔德雷奇·基里安的男人会面，只是因为玛雅·汉森的身体太过诱人，他在那一晚只能和基里安爽约了…

    这是一场时隔十四年的报复！

    那个曾经被他爽约的男人，带着仇恨和苦痛回来，向他这个曾经的爽约者复仇了，甚至还把佩珀也卷入了其中！

    “托尼，没有什么满大人。”

    视频里的基里安还在说着话，每一句话都让托尼斯塔克如坠冰窟，他仿佛能够猜到托尼斯塔克的表情，在视频里笑得非常愉悦。

    “从来都没有什么满大人。”

    “你所见到的满大人，这个世界所见到的满大人，只不过是一个我从伦敦那边抓过来的一个演员，话说…他的演技还不错！”

    “一切，都是我在幕后操控的。”

    “托尼。”

    “你的一切都在我的掌控之中。”

    “让我来看看时间…”

    视频里的基里安像模像样地看了一眼自己手腕上的手表，忽然又抬起头咧嘴笑了笑：“哈哈哈哈哈…好像不太对，我这里的时间无所谓，我只是在猜测你收到视频的时间。”

    “从你收到视频的时间上来看，现在你应该收到新闻了吧？空军一号的新闻，毕竟我可是才刚刚得手就会把这个视频发给你。”

    “空军一号应该会很惨烈。”

    “除了我们的总统先生，其他人无一幸免。”

    “至于我们的总统先生，按照时间差的话，这个时间，他应该差不多已经落在我的手上了。”

    “猜猜我会怎么对他呢？”

    “托尼。”

    视频里的基里安慢慢贴近了摄像头，眼神渐渐变得危险起来：“不论你是想要救走总统还是救走佩珀，就来这里吧！

    别带太多余的人，对了，罗德上校可以带上一起，如果不是他的话，我们也没那么容易抓到总统先生！”

    “托尼。”

    “盛大的圣诞宴会在等着你。”

    “正如1999年的那一次圣诞节一样，这一次，你依旧是整个宴会的主角，所有人的目光都会聚集在你的身上。”

    “这可是我非常真诚的圣诞晚会邀请啊！”

    “我精心为你准备了整整十四年的时间！托尼，你知道这十四年我是怎么过来的吗？”

    “……”

    视频结尾的时候，基里安特意转过身让开镜头，露出了实验钢架上的佩珀·波茨，他的笑容显得分外危险。

    “托尼。”

    “我想看看…”

    “这一次，你还会不会爽约。”

