    砰。

    杨七周一拳锤在了茶几上。

    这狗日的‘深渊旧神’，杀死游戏角色一次还不够，竟然玩守尸，劳资好歹也算得上你的恩人，你就是这样回报我的？

    我的尼玛的。

    “你死亡的速度太快了，连队友的问号都跟不上。”

    “你的灵魂又双叒叕一次来到了死河，你感知到河中未知存在的注视，只是祂依旧没有现身的打算。”

    “庇佑的火光只剩下三分之一了，‘渎运暗鸦’的鸣叫声却依旧洪亮。”

    “那么惹了大祸放出‘深渊旧神’的探险家。”

    “你是决定动用命运的力量，改写死亡的结局，重新回到旧日大地上。”

    “还是动用暗鸦的力量，亵渎命运，回到上一次做出选择的时刻。”

    ‘深渊旧神’明显是在守尸，除非祂玩够了，否则游戏角色正常复活一次，就要被祂虐杀一次，花样都不带重复的。

    要是换了其他玩家，也就只能认命了，每天三次复活机会都供给‘深渊旧神’虐杀，等祂什么时候离开才算结束。

    只是杨七周可不想轻易束手就擒，

    既然能够回档到之前做出选择的时刻，那怎么都要尝试一下。

    所以他选择了‘二’。

    “你眼前的景象在迅速扭曲、虚化、破碎，你回到了上一次做出选择的时刻。”

    “此时你刚把【命运救赎】拿到手中，‘天国之泉’还没有破碎，深渊旧神仍未彻底脱困，可断裂的石碑以及耳边传来的呓语却让你明白，留给你的时间已经不多了。”

    “那么由于你的贪婪从而犯下大错的探险家，”

    “这回你是选择省点力气留在原地等死。”

    “还是不甘心成为‘深渊旧神’的玩弄猎物，选择逃出‘天国之泉’，并发誓要让这个忘恩负义的混蛋付出代价。”

    第二项选择的文本内容变了，杨七周眯起眼睛。

    ‘渎运暗鸦’的能力可不止是简单的回档，还能够继承上一次命运线的经历，从而延伸出新的可能，虽然同样都是逃出‘天国之泉’，但其中的过程可就不一样了，连带着结果也会发生改变。

    “发誓要让这个忘恩负义的混蛋付出代价……巧了，我也是这么想的。”

    “劳资把祂救出来，这个‘深渊旧神’不说给一箩筐神器也就算了，竟然还以虐杀劳资取乐。”

    “今天就让他知道知道，”

    “什么叫做千万别得罪第四天灾。”

    杨七周在咬牙切齿中选择了‘二’。

    游戏文本继续刷新。

    “你决定逃出‘天国之泉’，并发誓要让这个可恨的深渊旧神付出代价。”

    “‘深渊旧神’察觉到了你的意图，又一次在你身上植入了印记，每隔一段时间，祂都将获悉你所在位置的坐标。”

    “你的耳畔再次响起‘深渊旧神’戏虐的声音，这位旧日的神灵表示你越挣扎，你越挣扎祂就越兴奋，所以快点跑吧。”

    “你被当成了玩物？”

    “你从来没有守过这样的委屈，心里忍不住发狠，想到了那片梦幻唯美如同童话仙境的紫色树林，暗道‘深渊旧神’，你不仁就别怪我不义了。”

    “你向着‘紫兰神的胃袋’所在方向狂奔而去，”

    “由于‘隐世神之衣’的效果，你并未被荒野上游荡的未知恐怖所发现。”

    “你继续狂奔。”

    “你更加卖命的狂奔。”

    “你忽然看到眼前屹立着一尊恐怖的魔影，祂高十米，头上有羊角，浑身笼罩在邪恶的黑雾当中，如同集结世间一切的恐怖与混乱，叫人感到恐惧。”

    “你拥有‘隐世神之衣’的庇佑，‘深渊旧神’无法观测到你的存在，可凭借着之前植入的印记，祂还是捕捉到了你所在的确切位置，正在用如同看玩具的眼神，似笑非笑的盯着你。”

    “有了上一次命运的经历，你对‘深渊旧神’的出现并不意外，还早已经做好了准备。”

    “你在对方痛下杀手之前，动用了【神圣救赎】的能力。”

    “效果判定中……”

    “深渊旧神拥有着接近‘古老大君’的位格，虽然在漫长岁月的封印中，力量流逝了大半，可自身的权柄与象征仍在，【神圣救赎】的效果遭到极大的削弱。”

    “你得到了‘深渊旧神’的宽恕，在一个小时里，将不会被追杀。”

    “你继续向着‘紫兰神’所在的位置狂奔。”

    杨七周停下了刷新文本，盯着手机屏幕上的内容若有所思。

    ‘古老大君’位格？

    这应该是划分神灵等级的品阶之一。

    他早先就有猜测，在旧日大地上，神灵与神灵之间应该也存在着极大的差距，就比如说窃取‘盗火祭司’神降仪式那次，‘梦幻隐世之君’虽然也是神灵，可在面对降临的‘美丽与孕育之母’时，却表现的极为惊恐，根本没有正面对抗的想法，只想要从物质世界尽快脱离出去。

    可结果却是‘梦幻隐士之君’被‘美丽与孕育之母’死死的压制住，被迫生了孩子，连自己的血肉都被梦境子嗣啃食了干净，只剩下不多的残渣。

    而‘古老大君’这个新词汇的揭露，也更加能印证杨七周之前的猜测。

    “就是不知道，神灵阶位是如何具体划分的。”

    暂时先把疑问放下，杨七周继续游戏。

    “宽恕效果只能够持续一个小时？你暗自感叹，【神圣救赎】物的效果，果然不能彻底摆脱‘深渊旧神’的追杀，但是这已经足够了。”

    “你绕过‘深渊旧神’，继续玩命的狂奔。”

    “你看到一只巨大的鲸在天空略过，由于‘隐世神之衣’的效果，祂并未发现你的存在。”

    “你又一次看到了那倒吊的诡异身影，你没有和祂接触的打算，绕开了路。”

    “你继续狂奔。”

    “你看到了紫色树林的轮廓若有若现，天空中漂浮着如同水母状的生命，风景唯美梦幻如同仙境，正是‘紫兰神的胃袋’所在方向。”

    “一个小时已到，‘深渊旧神’挣脱【神圣救赎】的效果，根据印记提供的坐标再次向你杀来。”

    “你咬咬牙，义无反顾冲进了紫色树林当中。”

