    张宣语塞，被人抓了现场，狡辩都没力。

    夜色渐浓，街道灯光依次亮了起来。

    感受到周边店铺里一波又一波的怪异眼神，张宣头都晕了。

    低声问有点醉了的莉莉丝：“莉莉丝，你想干什么？”

    莉莉丝迷迷糊糊望着他，一脸无辜地说：

    “你手放在哪里，你自己不知道嘛？还问我想干什么，我还想问问你，朗朗乾坤之下，你这是几个意思呢？我可还是黄花大闺女。”

    张宣狠狠瞪了她眼，用力抽手。

    但没卵用，莉莉丝勾嘴笑着，看似轻飘飘地没用力，但抱得不动如山，根本抽不开分毫。

    反而随着两人暗暗较劲，一股异样的感觉瞬间让两人头皮发麻。

    这时走过去几个老妇人，人家不避讳地瞧瞧两人，最后打量一眼张宣的手，就撇撇嘴和友人唠叨：

    “如今的小年轻啊，真是了不得，光天化日之下就出来搂搂抱抱，搁我们那时候得浸猪笼。”

    张宣听得脸一黑，再次环顾四周一眼，放缓语气说：“你喝多了，先松开，我送你回家。”

    莉莉丝好像没听到似地…

    她望着前方几个逐渐远去的老妇人发呆，好一会儿才回过神。

    想起杜双伶在张宣家里享受的待遇…

    想起张宣和杜双伶在一起读书。

    想起自己还要留学4年…

    莉莉丝极其复杂地看着张宣眼睛：“你知道我今晚为什么喝这顿酒吗，为什么喝这么多吗？是给自己壮胆呢，我怕过了这次，以后就再也没机会了。

    我怕等不到我下次回来，你心里就没任何空隙了。”

    听着这话，张宣心里猛地一揪，低头细细观察她的眼睛，发现这姑娘比自己想象得还醉一些。

    沉默些许，再次开口劝：“听话，我送你回家。”

    莉莉丝不依，抱得更紧了，把头枕在他肩膀上，闭着眼睛。

    许久后，眼眶里掉出两串眼泪：“张宣，我爱你。”

    张宣心又是一揪，看着马路边的昏黄路灯发怔，没回话。

    感受到莉莉丝整个身子慢慢地全靠在自己身上，张宣知道她这是在传达一种讯号。

    也知道她的决心。

    说句老实话，面对莉莉丝两辈子的深情，铁树都能开花，更何况是人。

    他前生面对这姑娘的穷追猛打，其实就已经动心了的。

    只是那时候自己和她、以及她的家庭相比，相对平庸了。

    更何况前有杜双伶，后有米见跟自己牵扯不清，他硬是没能走出那一步。

    他无数次在深夜解剖过内心，面对莉莉丝的义无反顾，自己感动吗？

    感动！

    自己窃喜吗？

    窃喜？

    自己有成就感和虚荣心吗？

    有！

    自己彷徨吗？

    彷徨。

    那，自己也喜欢莉莉丝吗？

    毋容置疑，作为男人，当然喜欢。

    只是他有心结。

    心结就是米见和莉莉丝的家庭。

    米见因为自己，过得不那么自在。

    有米见的前车之鉴，他不希望莉莉丝也过得不自在。

    而且：莉莉丝的家庭，张宣那时候不敢随便招惹。

    就像前生阮秀琴得知情况后、多次劝慰的那样：满崽，莉莉丝的家庭，我们得罪不起，不要鸡飞蛋打。

    思绪着前尘往事，看着泪珠子一滴滴掉到地上，张宣心里不是滋味。

    既苦又甜，甚至还有些涩。

    凝视着她，某一刻，张宣再也压抑不住自己的感情，去他妈的得罪不起！去他妈的前路后路！

    眼神一缩，问她：“你想好了？”

    面对没头没尾的话，莉莉丝却听懂了。

    睁开眼睛，泪眼婆娑地笑说：“给你两个选择，带我去房间，还是到这耗着，都随你。”

    听不得这话，张宣恨不得一指头摁死她，临了临了带着她进了宾馆。

    对老板说：“再开一间空调房。”

    宾馆老板的视线在两人身上扫一圈，心想何必掩耳盗铃呢，浪费钱，小年轻家家的，就是不主财。

    但有生意上门，人家老板还是热情接待的。

    上了三楼，张宣没去新开的房间。

    莉莉丝也没提，默默地跟着他进了之前的房间。

    门开，门关。

    莉莉丝双手揽着他脖子，深情望着他眼睛，好一会儿后，说：“吻我。”

    张宣没动，认真问：“你醉了没有？”

    莉莉丝没理会，继续期盼地说：“吻我。”

    张宣垂了垂眼皮，最后说一次：“我怕你后悔。”

    “你又不是没碰过女人，这么婆婆妈妈干什么？”这一刻，莉莉丝直接来了暴脾气，主动凑头…

    张宣，“……”

    …

    良久后，莉莉丝不满地说：“你是不是男人？我送上门都无动于衷。”

    嘿！

    质疑什么都好，就是不能质疑是不是男人！

    张宣来气了，一改之前的态度，把她揽到怀里，紧了紧，亲昵了过去。

    …

    long long …

    莉莉丝大口喘气，打趣张宣：“这才像话，这才是和杜双伶练习了半年之久的嘛。

    可是，可是我为什么吃醋了？”

    接着不等张宣回话，莉莉丝郑重说：“从现在开始，你就是我男人了，今生不论你做什么，我都不会放弃你的。”

    说完，她亲他一口，道一声“我先去洗澡，等我”，就脱掉外套进了淋浴间。

    …

    外面有狗在汪汪汪地叫，淋浴间里有水在哗哗哗地流…

    张宣背靠着门，一动不动，思想有点放空。

    他也不知道这是对还是错，但都这一步了，就没必要再后悔。

    就是莉莉丝这女人，有点不像话，嘴唇都差点被咬破了。

    你说你不会亲昵，就别逞强啊…

    有我在，我经验丰富，你急什么？

    “咚咚咚…”

    就在他天马行空，就在他胡思乱想之际，外面突然响起了敲门声。

    张宣猛地一震！

    这大晚上的，怎么会有人开敲门？

    以为听错了，再次倾听。

    “咚咚咚…”

    这次不会错了，有人在敲自己门，不是敲别个的门，就是在敲自己的房门。

    他背靠着房门，不会听错的。

    “咚咚咚…”

    敲门声第三次响起了。

    见里面还没动静，外面一个中年女人就对宾馆老板说：“把门打开吧。”

    宾馆老板想起楼下桑塔纳里坐着的那个人，不敢反抗，掏出早已准备的钥匙插了进去。

    啪嗒！

    就在这时，门开了。

    不是外面打开的，门是从里面开的。

    六目相视…

    不，马上就变成了四目相视。

    因为宾馆老板错愕一下后，就慌慌张张地走了。转身下了楼。

    中年女人是莉莉丝的妈妈，叫廖芸。

    四秒后…

    五秒后…

    …

    …

    十秒后…

    两人隔空对峙了十秒后，廖芸率先有了动静。

    她收回视线，默默地进了房间。

    张宣让开，随后把门合上。

    廖芸一进门就看向了床。

    见到被褥整洁，她骤然松了一口气，随即紧绷的身子也松弛下来。

    廖芸似乎不放心，缓步走到床前，伸手把白色被单掀开，低头仔仔细细地查看了一遍。

    再次确认没有问题后，她才直起身子，扫视一圈，目光落在了椅子上，那里有一堆衣服。

    有外套，有外裤，还有打底衫，还有…

    只瞄一眼，廖芸就知道这些衣物都是自己女儿的。

    视线掠过衣物，最后落到了浴室门上。

    廖芸走过去，侧身听了会里面的动静，临了才直起身子，望一眼张宣就走到床边，端正坐好。

    张宣的脑子现在有点懵。

    他娘的，这是什么情况？

    心里在想，要是这女人再迟来20分钟，那不是…

    嗐！那光景他想都不敢想…

    一想，心就在发颤！

    你说正开心时，忽然门开了，进来一个人。

    这人是莉莉丝的亲妈…

    见莉莉丝…

    那这廖芸不得当场气得动刀？

    室内气氛有点诡异。

    廖芸安坐在床边出神，既没有像平常女人那般吵闹，也没有像对待犯人一样审问张宣。

    人家涵养功夫实在了得。

    张宣靠门站了会，后面觉着脚有点累了，想了想，也是走到靠窗的椅子边，坐下。

    ps：求订阅！求月票！

    ps：我看了大家的评论，对过年的情节有异议，但我细细想想，没太大问题的，确实拖拉了点，但是承上启下的阶段，三月埋了很多伏笔的。

    你们现在可能没察觉，但慢慢看吧。

    谢谢大家的支持，也谢谢大家的耐心。

    有意见发章评，三月会一一看的，对的会接受，但众口难调，就像女性角色一样，各有各的性格，难免有不喜欢的，还请多担待。

    算过字数，ps不要钱。

    过年情节，还有一章。

