    第83章 生命危险

    此时在地下停车场里李白带着陈浩向着停车场中间的位置飞奔而去，

    当快要接近的时候陈浩大叫道！

    “还有大概5米的距离，你自己把握好距离，快接近了，”

    此时陈浩眼睛里只有前面那个发光的宝箱，而李白听到大概距离以后也没说话！尽管他不知道5米是多长是多少距离，

    当靠近的那一刻陈浩已经准备伸手去抱那个宝箱了，然而还没等他这么做人已经被李白带着离开了，

    他立刻大叫道！

    “错过了，后面后面，在我们后面，快掉头回去，”

    李白一个转身一脚踢在前面，扑过来的一只丧尸身上，稳住自己身形同时又一剑斩在旁边没反应过来的丧尸身上，

    而陈浩此时已经顺着李白的动作而掉在了地上，他想也没想转过头来看到不远处的宝箱还有三四步的样子，

    只是哪里正有两只丧尸跑来，陈浩也没犹豫向着宝箱的方向而去，只是他快要接近宝箱的时候，

    扑向了宝箱！而那两只普通丧尸还没来得及反应就被陈浩的身体绊倒在地，毕竟它们可是跑过来的那里想到陈浩突然整个身体打横呢，

    而李白杀了一只普通丧尸以后，过来没来得及杀那两只倒在地上的丧尸，而是提着陈浩的后脖领子就闪身消失在了哪里，

    如果在不离开就要被包围了，看到宝箱到手陈浩心里松了一口气，毕竟任务已经完成了一半了吧，

    毕竟宝箱和收尸才是陈浩的主要目标，而亚索的剑什么时候来取都行的，李白带着陈浩来到一辆车的车顶，等陈浩站稳身形以后李白在一次带着陈浩移动了起来，

    而陈浩已经开始打开宝箱了！因为这玩意不打开完全就是占地方，非常大重量倒不是很重，所以还不如就在这里打开了的好，

    打开白色宝箱的瞬间他也收到了系统的提示音！

    “叮！恭喜宿主打开白色宝箱，获得能量币8个，一颗生命宝石，两个蓝宝石，一瓶在生药水，一颗迷雾之眼，”

    看着自己手里的一大堆东西能量币在入手的那一刻就消失了，陈浩也不在意，那玩意目前为止还用不到，至于在生药水和迷雾之眼等有时间在慢慢研究！

    陈浩开始搜索下一个目标那就是三尾犬丧尸的尸体，很快陈浩就在不远处看见了一根长长的东西应该就是它的尾巴了，看起来还是有点不怎么完整，

    应该是被爆炸成了几段了，至于剩余的两根尾巴就不知道了，或许被炸成灰了，又或许被其它丧尸吃了也说不一定的，

    陈浩指挥着李白靠近，这个自然不会像宝箱一样，毕竟这丧尸的尸体李白也能看见的，所以目标很明确，

    在靠近的那一刻，陈浩的手里出现了一个硬币大小的光盘，陈浩直接扔了过去！

    然后转了个弯，在一次回来把那个硬币大小的东西拿在手里，看着它消失，陈浩知道这次的目标总算是完成了！

    接下来就是最难找的了，那就是亚索的长剑，在陈浩和李白在努力寻找亚索的剑的时候，突然李白感觉有什么东西朝着他而来，

    但是由于那东西速度太快，李白只能下意识调整方向，避开自己的要害处，而从始至终都被他拖着的陈浩完全没有丝毫察觉！

    还在努力寻找中，只是他感觉自己的左臂隐隐发麻，他也不知道什么情况，下意识去看然后呆住了，

    因为陈浩并没有看见自己的左手哪里空荡荡的，陈浩还在怀疑自己是不是看错的时候，左臂传来一股钻心的痛，让他忍不住叫了出来，

    “啊，痛死我了，”

    他下意识的想蹲下身体用自己仅剩的右臂去按住受伤的部位，然而他的这只手被李白拖着，根本做不了这个动作，

    此时陈浩的左手从肩膀位置整个消失不见了，而断口处还流着血，这些血滴落到地上又使下面的普通丧尸疯狂哄抢！

    “有东西攻击了我，这里还有一只三阶丧尸，我们快撤，去楼上，”

    李白此时反应过来，看到陈浩还在流血断臂直接向着前面的丧尸挥出去一剑，把前面的丧尸砍死以后，从尸体上扒下一件T恤直接缠在伤口处，

    此时的陈浩只剩下惨叫，这是他从未有过的体验，从手臂直到全身，他只感觉到了痛，他的手臂仿佛被锋利的武器切割一般，

    而李白到现在都不知道是什么袭击了他们，在眨眼间就把陈浩的手臂肢解了，李白此时已经管不了亚索的剑了，

    他直接调转方向向着上面朝右边而去，他可是记得左边哪里不知道有什么东西吸引着大批的丧尸围聚在那里，

    现在他可不想节外生枝，出了停车场以后他都不敢向楼上爬，因为他带着一个人，

    太被动了，那样只会成为那个未知敌人的活靶子，在出停车场没多久，李白就感觉自己后面有什么东西向他冲了过来，

    他根本都不敢回头去看，而是向着稍微偏左一点的方向位移，然后他就听见砰的一声！

    那是不知道什么东西撞击垃圾桶的声音，李白转身去看的时候，只看到地上一个黑色毛茸茸的不知道什么东西，

    和猫差不多大小的东西，从他们的角度看去能够看见那东西的眼睛，那是一片漆黑，就像它的毛发一样，

    然后就见那东西一闪而过，消失了，李白皱着眉头朝着前面跑去，他此时心里大概也有数了，

    应该就是一只三阶丧尸，不知道什么原因来到这里，又或者是某一只二阶突然晋阶的也说不一定，

    但是他知道如果在这样下去自己肯定完玩，而且陈浩也会玩完，他不知道召唤他们来这里的陈浩死了剩下的英雄会怎么样，

    但是他肯定不会坐以待毙的，只要跑过这里，然后闪身进入房间就能摆脱那只奇怪的三阶丧尸的追杀了，

    看着越来越近的墙壁李白心里松了一口气，直接闪身消失在了原地，而他消失的地方此时已经出现了一道黑色的身影，

    (本章完)

