    第一百八十五章：

    战国！

    一款神秘却充满诱惑的虚拟世界。

    在这里，除了表面上的一些游戏场景之外，还有许许多多不为人知的场景。

    冥府、魔界、冥土符、希望村和黑域等等。

    这些地方洛枫都去过了。

    但是这次因神封令的原因，他又探索到了一个新的隐秘的不为人知的场景。

    【叮~系统提示】：恭喜您探索到‘神隐村’，奖励200万经验值。

    “唰~”

    光芒闪现，洛枫、美楠、猫猫和音音出现在一座村落村口。

    “神隐村？是什么地方？为什么神封令会把我们封印到这种地方？”

    洛枫打量着神隐村，疑惑的说道。

    这座村子不大，由七八座院落组成，里面住着不少人，因为刚过来他就看到原本忙碌的一些人目光朝着他们看了过来。

    “哈哈，几十年没来新人了，没想到这一次来了四个！”

    村口一棵巨大的樟树下面，正在下棋的两名老者中的一位大笑着说道。

    洛枫好奇的走了过去，疑惑的询问道，“前辈你好，请问神隐村是什么地方？”

    刚才他打开地图看过来，神隐村所在的范围还挺大，不是一般的小场景地图。

    他也尝试使用回城卷轴，甚至连秩序之牌的随机传送也尝试过来，根本没办法离开，这让他非常好奇神隐村究竟是一个什么样的地方。

    长胡子老者笑着道，“这是一个安享晚年的地方，小伙子，既然来了，就去找村长了解一下这里的规矩吧。”

    洛枫眉头微皱，开启真实之眼查看起来这两位老者的身份。

    【2号】：百级一觉

    属性：？？？

    【4号】：百级一觉

    属性：？？？

    “序列号？没有名字？”

    洛枫懵了。

    “超管！”

    2号和4号老者惊讶的看向洛枫。

    对于被2号4号老者认出来洛枫并不感觉到惊讶，在游戏中很多NPC都能一眼看破他的身份。

    洛枫也没否认，“是的，两位前辈为什么只有序列号没有名字？”

    2号老者解释道，“那是因为凡是进入到神隐村的人名字会被自动更改成序列号，就跟囚犯的编号一样，其实在你们进来的那一刻，你们的名字也变了。”

    洛枫连忙打开属性栏查看起来。

    果然！

    他的名字也消失了，变成32！

    猫猫33、音音34、美楠35.

    也就是说。

    在他们之前已经有了31人。

    “你们都是被神封令封印进来的？”

    洛枫好奇的询问道。

    2号老者点了点头，“是的。”

    “前辈被封印了多久？”

    “一千多年吧。”

    “这么久！”

    “我还算好的，1号村长已经被封印了近万年了，他可是黄帝和蚩尤那个时期的人物。”

    “那你们还记得原来的名字叫什么么？”

    “不记得，凡是在神隐村超过十年的，名字也在这十年内彻底忘掉了，甚至有些人连外面的事情都忘掉了，以至于根本没有想要出去的念头。”

    ……

    跟2号老者一番交谈后，洛枫的眉头深皱了起来。

    这么多年算上他们四人才一共封印了35人。

    也就代表神封令很难得到。

    可偏偏红煞和蓝煞手里有一个，将他们封印了。

    不得不说，他是真够倒霉的。

    “不可能会被封印这么久的，我们是玩家，要是被封印这么久还怎么玩？肯定会有别的出路，或者在村子内有出去的隐藏道具或者任务。”

    猫猫见洛枫眉头紧锁，连忙安慰道。

    “这点我明白，我只是在想神封令存在的意义在哪里？神隐村存在的意义又在哪里？感觉这个神隐村背后隐藏着什么不可告人的秘密。”

    洛枫淡淡的说道。

    这时4号老者笑了着道，“哈哈，小伙子你的问题我可以回答你，神封令其实是封神榜延伸出来的一种道具，为的就是送一些天才进来历练，完成之后任职神位，至于不可告人的秘密我想也许有，也许我说的就是这个秘密。”

    “神祇们的历练场景？”

    洛枫愕然的看向4号老者，“那不是说，我们历练之后只要获得神位也可以离开了？”

    4号老者道，“现在神隐村已经没有神位了，早在不知道多少万年前就作废了，神封令无法被摧毁，也就被遗留下来了，不过数量也不多，再说了，就算有神位，你身为超管也无法就职。”

    洛枫道，“也就是说我们无法出去了？”

    4号老者摇了摇头，“可以出去，但是需要五样东西。”

    “什么东西？”

    “神丹、神器、神兽、神石和神血，只要用这五种献祭的话，就可以离开这里。”

    “卧槽！要求这么高？”

    “是的！”

    ……

    洛枫有些崩溃了。

    神兽他有，小黑就是，不过他不可能把小黑给献祭了。

    剩下四样东西他可没有。

    也就是说，还是没有办法离开。

    对了！

    我有地产至尊卡。

    这张卡上面不是说我在什么地方都可以会有人来接我走么？

    试试看！

    忽然洛枫想到了什么，取出地产至尊卡。

    不过令他失望的是，根本没有反应。

    看来。

    地产至尊卡的效果只能在非特殊场景之下使用。

    2号老者开口了，“你也不需要这么灰心，这些东西虽然没有，但是神隐村附近有材料，神兽更是遍地是，神血也好弄，村长的血也算是神血。”

    “真的！”

    洛枫眼前一亮。

    2号老者继续道，“不过很不幸的是，村子里没人会炼丹，也没人会打造，挖矿的也没有，会采集术的也没有，没有这些本领，也无法集齐这些材料。”

    “我有！”

    洛枫笑了起来。

    他可是学会了所有的副职业，只是级别不是很高就是了。

    若是神隐村附近有材料，以悟道之心的加持，说不定可以很快将这些副职业等级提升上去。

    最久不会超过三个月。

    他对此非常的有信心。

    2号老者眉毛微挑，惊诧道，“哦？这些你都会？”

    洛枫点了点头，“是的。”

    2号老者笑了，“那你将有机会出去，不过在此之前，你还是先去找村长吧，说不定他还能给你提供一些帮助。”

    “谢谢两位前辈，我这就去找村长。”

    洛枫道了声谢，便带着猫猫、音音和美楠朝着村子里面走去。

