    和从莱阳到济南时不同，这次林千仞打算用自动寻路返回。

    轻功的速度远超马车，而且林天师内力浑厚，林千仞就不信了，还能和之前那样跑这么久？

    两侧风景迅速变换，林千仞也判断不出林天师究竟跑了多远了，反正他就知道一片片山山水水的画面在不停的变换着。

    看了足足五分钟后，林千仞腻歪了，他索性给自己泡了杯茶，从肩膀处延伸出一个用骨骼形成的手机支架，把手机给固定在了身侧，然后拿起了另外一个手机看起了只有两个人的视频。

    “蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿.....”

    看着相声，时间消逝的也飞快，然而，就在这时，游戏中忽然传来了一声娇嫩的呼救声。

    林千仞将目光看了过去，在手机屏幕上，是一个身穿红衣的女子形象。

    【红荷：“救命啊！”】

    林千仞放下手中正在播放相声的手机，将游戏手机从支架上取了下来，开始打量着手机上现在的情况。

    环境还是在野外，不过天色已晚，林天师这情况，很明显遭遇了事件。

    那个叫救命的姑娘此刻正倒在路边，一副无法行动的样子。

    英雄救美？

    林千仞觉得没这么简单，但还是操纵林天师上前去与之进行了对话。

    【林天师：“这位姑娘，你没事吧？”】

    女子眼神古怪的看了一眼林天师，旋即露出了一副哭诉的表情。

    【红荷：“这位公子，我名叫红荷，本是平昌县富商之女，这次我本是随着爹娘外出访亲，殊不知却路遇山匪，家人与奴仆均被残忍屠杀，唯独我侥幸逃得一命，可却不小心摔倒伤了腿脚，如今这前不着村后不着店的，可该如何是好啊.....】

    林千仞嘴角扯了扯，名字就不说了，一听就感觉很像是奴婢侍女的名字，你一个富商之女，怎么会叫这么个名字？太随意！当然，也有可能是小名或者她本身就没有正经名字的可能，但这都不重要。

    再一个？你全家都被杀，为什么你这么个漂亮的姑娘能单独逃出来？山匪都是不近女色的吗？你给我完善一下故事细节好吗？待会儿我要是问你，你答不出来怎么办？

    这么简陋的谎言，除非精虫上脑的家伙，否则绝对都能分辨一二。

    【林天师：“姑娘你可是需要帮助？”】

    红荷点了点头，露出一副感激的表情。

    【红荷：“公子如若肯帮忙，小女子自然感激不尽.....”】

    任务呢？

    你任务呢？

    林千仞皱眉，他说了帮忙，对方答应了，可为什么没有形成任务呢？难道是没有指明事件？

    没办法，只好重新来，再完善一下细节。

    【林天师：“不知姑娘希望我如何帮忙？”】

    【红荷：“.....烦请公子送我到附近的县城便可，届时，我自能前往报官。”】

    [系统提示：你在赶路途中偶遇了一位受伤的女子，在她的请求下，你愿意帮忙护送她到县城。]

    [任务提示：美色动人刀悬头。]

    看到任务提示，林千仞嘴角一扯，这不就是提醒他色字头上一把刀吗？这提示有什么必要？

    就算这女人再美丽也勾引不了他林千仞，女人只会影响他出拳的速度。

    她如果老老实实让自己把她带到县城也就罢了，如果中途搞幺蛾子，就让她见识一下我林千仞究竟有多大，多硬！

    嗯，指的拳头。

    【林天师：“那请姑娘先到我背上吧，我背负着姑娘，也好行动。”】

    【红荷：“那就麻烦公子了.....”】

    说着，红荷便艰难的站起身，爬到了林天师的背后。

    看着那个背负的选项，林千仞伸手点了点，旋即，林天师便将红荷双腿扶住，直接背在了背后。

    林千仞抿了抿嘴唇，旋即选到了背包界面，找到地图上莱阳县的位置，然后点击前往。

    林天师脚下一动，哪怕带着一个人，也轻松的跃上了树梢，开始迅速前进。

    不过他背上的红荷却发出了惊呼。

    【红荷：“啊！！公子，劳烦慢一点，我好害怕....”】

    哎呀，还嫌弃我车速快了？

    【林天师：“你说什么....还太慢？”】

    【红荷：“.....”】

    林千仞当然不会管这家伙说什么，他只想搞快点赶到地方，然后做自己的任务，这个明显有问题的姑娘，到时候直接一并送到县衙，交给孟宇就好，他只想要这个支线任务带来的经验而已。

    跑不多久，红荷就又闹问题了。

    【红荷：“公子....能不能休息一下！！我内急~！！！”】

    林千仞闻言，眉头一皱。

    有些害怕这姑娘待会儿真的尿林天师一身，无奈之下，也不能装作没有听到，只好点了下屏幕，停了下来。

    红荷羞红着脸，看向了林天师。

    【红荷：“多谢公子...”】

    说着，红荷转身躲到了远方草丛，林千仞远远的操控着视角，静静的看着她，想知道这家伙究竟想要搞什么事情出来。

    然而，结果却是草太深，夜太黑，看不清！

    不多时，红着脸的红荷又走了回来，一阵咕咕咕~~的声音从她腹中传出，听到这声音后，她也是羞得捂住了脸。

    【红荷：“公子莫怪，小女子从今日巳时到现在滴水未进，腹中实在饥渴，故此方有失态之举，还请公子原谅.....”】

    【林天师：“没事，你赶快上来吧，我们到了县城，就有吃的了。”】

    【红荷：“多谢公子谅解...”】

    说着，红荷来到林天师身后，扒拉一下林天师的脖颈，却无力的摔倒在了地上，就连衣衫都散落开了一些。

    【红荷：“啊~~！对不起，公子，我实在是使不出力气了....”】

    林千仞眼神中泛起一丝波澜，这姑娘莫不要要讹他消耗品？

    算了，反正还有些不值钱的包子大饼什么的，拿给她吃就是了。

    【林天师：“姑娘，我身上倒还剩下一二干粮，若是姑娘不嫌弃，就拿去吧。”】

    【红荷：“红荷如今已是如此落魄姿态，公子肯怜悯，已经是红荷的福气了，又怎会嫌弃呢。”】

    在将两个馅饼给了红荷之后，林千仞便静静的看着她坐在那里开吃。

    结果没吃两口，红荷便连连咳嗽，一副被噎到的样子。

    林千仞权当没有看见，然而红荷却越咳越大声，那模样，几乎就想要要把心肺都咳出来，弄得林千仞想要忽略也不行。

    不过林千仞也习惯了，这些任务，但凡没点波折，他反而会觉得有问题。

    但红荷这样子明显是要喝水，林天师平常只需要随便吃点东西，就能恢复生命值和体力，倒也没有喝水的需求，他背包里面仅有一壶能大量恢复体力的酒，除此之外，跟液体有关的就没了，也不知道能不能满足她。

    【林天师：“姑娘，我这里还有一壶酒，如果你不计较，就勉强就着它把干粮吃了吧。”】

    【红荷：“咳咳~~多谢...公子！”】

    一边羞涩的喝着酒，一边把干粮吃下之后，红荷的神情舒适了许多，但不知道是不是因为饮酒的原因，此时她脸颊上已经挂起了绯红。

    林千仞现在很想吐槽，这已经是晚上了，灯光师打光真实一点好吗？大晚上乌漆墨黑的，神TM连人脸都能看清楚的？

    不过没办法，这是游戏，而且晚上能清楚的看清人脸这件事，是游戏和电视剧里面的常识，这就和穿了男装就认不出女孩子，晚上黑衣更便于隐蔽一样，都是很“正常”的事情，没必要计较。

    吃完东西后，红荷双眼含媚的看着林天师。

    【红荷：“公子与红荷萍水相逢，却对红荷这般好，红荷真是不知道该如何报答公子了。”】

    你老实陪我到县城，别搞这么多幺蛾子，让我完成任务获得经验和奖励就是最好的报答了。

    心里这样想着，林千仞却并不能这样回答。

    【林天师：“都是举手之劳，何足挂齿，姑娘既然吃饱喝足，那我们便继续赶路吧。”】

    闻言，红荷笑了，直接走到了林天师身前，双手挂在了林天师的脖子上。

    【红荷：“公子，如此月色，良辰美景，还请给红荷一个报答公子的机会.....”】

    林千仞嘴角抽了一下，在这荒郊野外的？这姑娘究竟想的什么？

    就在林千仞打算直接反驳红荷的时候，一条系统提示弹了出来。

    [系统提示：您遭遇了魅惑攻击，精神属性，耐力属性判定成功，已经免疫百分之四十，您当前的行动力被降低了百分之五。]

    靠，居然来阴招？

    不过直接被免疫了百分之四十，也算一件幸事。

    百分之六十效果才降低百分之五的行动力，这姑娘不行啊。

    此时，手机屏幕上，除了红荷那张充满媚态的脸之外，还有反击这个选项。

    林千仞眼见任务是无法完成了，只得含怒在反击上点了一下。

    在这瞬间，林天师直接伸手将红荷从身上推开，不等红荷露出委屈的表情，便眼神凶恶的看着她。

    【林天师：“妖孽，胆敢对某家出手，活腻歪了不成？”】

    说着，林天师右臂中延伸出一把长约四十厘米的细长骨刀，直直的走向了倒在地上的红荷。

    红荷露出一副极为无辜的表情，有些不解的看着林天师，配合她此时不整的衣衫，倒也真有两分看头。

    【红荷：“公子....”】

    然而，面对红荷的委屈姿态，林天师却不会有丝毫动容。

    夜色下，林天师手中短刀上泛起丝丝蓝色光芒，猛地对着红荷的脖子斩了过去。

