    

    自打老顾家出事儿后，墨香街的名声也被连累了，是什么难听的话都传出来了。

    老顾家隔壁的方家是苦不堪言，家里有两个姑娘到了年纪，可愣是没人敢来提亲，都怕那花柳病会穿墙传染到方家去。

    方家的两个姑娘是天天在家里哭，差点就上吊了。

    方老太气得让下人一天三顿的朝着老顾家的围墙大骂，骂老顾家不要脸，如今正寻思着卖宅子搬家，可谁来买啊？根本就卖不出去。

    马衙役已经快要烦死了，对问话的人道：“别问了，知府大人说了，再撑几天，等京城大理寺的批复文书到了后，老顾家就会离开这里，或是处斩，或是流放，总之大家再撑几天。”

    马衙役说完，带着肖大夫进了宅子。

    柳大夫已经在院子里给衙役们做检查了，先查看衙役们的身上有没有唾沫，又吩咐药童把衙役们的衣服给剪下来，扔到一边烧了。

    此刻衙役们是光着身子，身上还抹着一种药汁，看起来黑漆漆的，总之丑死了。

    柳大夫看见肖大夫后，冷哼一声道：“有些人仗着年纪大，出身好就摆架子，这可是人命关天的大事儿，还敢慢悠悠的来？”

    肖大夫给了柳大夫一个你有病的眼神，详细问了衙役们事情经过后，说道：“没事儿，花柳病虽然是无法治愈的恶症，可这个恶症想要染上不容易，一般除了行夫妻之礼会染上以外，也只有摸到病处、或者是摸到病人的贴身衣物才会被传染。吐几口口水一般是传染不了的，放心放心。”

    刘十七听到肖大夫的话，哭着问道：“肖大夫说的可是真的？”

    肖大夫还没说话，柳大夫就道：“自然是真的，花柳病是大恶症，却也没有外面传得那么邪乎，你们放心着。”

    又道：“你们看孔婆子跟林老八就知道，他们都没染上，你们怕个啥？”

    刘十七跟衙役们听罢，这才放心，可马衙役还是把古知府的话告诉了他们。

    刘十七他们没有异议，毕竟这么做也是为了他们好，要是他们不幸染上，不老实待在这座宅子里而是回家去了，家里人可就要遭殃了。

    “这事儿对外会保密，不会让你们跟家人受外人的指指点点，你们放心。”马衙役又保证道。

    大家听罢，是彻底放心了。

    柳大夫指指马衙役道：“你站着别动，我给你把衣物剪掉，把药汁涂上，一会儿去泡药澡。”

    肖大夫怕马衙役多想，又说了一句：“给你们涂药汁跟泡药澡只是预防，并不是说你们得病了，放心。”

    “我知道，多谢您老了。”马衙役站着，由着柳大夫去掉身上的衣物。

    不多时，马衙役他们就去泡药澡，而顾成贤的尸体则是被烧了。

    烧一具尸体很是费时，动静闹得不小，古氏看见顾成贤院子里的浓烟后，觉得不对劲，想去看看，又怕自己染上花柳病，就找了郑氏跟顾大姑一块去院子里看情况。

    怎知看见的是顾成贤被烧了一半的尸体。

    “啊啊啊！”古氏三人都是没用的，被吓得惨叫连连，扑通一声栽倒在地，晕死过去。

    马衙役他们泡好药澡后，得知古氏她们吓晕了，很是高兴：“该，这几个最能闹腾的娘们终于晕了，我们算是能清静片刻了。”

    可马衙役他们小看了古氏三人能闹腾的本事，她们醒来后是又哭又闹，说马衙役他们谋害顾成贤，要告马衙役他们。

    马衙役他们听得快吐了，把事情经过告诉她们，还说道：“顾成贤破坏府试，本来就是重犯，今天还想害我们，难道我们站着不反抗被他害吗？”

    古氏她们不管，只扯着嗓子喊道：“就算成贤是重犯又咋了？你们就能砍死他？我告诉你们，我古氏可是秀才之女，我家雅姐儿还是詹三老爷的平妻，你们这么杀了成贤，詹家不会放过你们。”

    马衙役笑了，他要不要把张氏跟顾成礼的事情告诉你们，让你们知道知道詹家根本不认你们这门亲。

    古氏以为马衙役是怕了，话锋一转，道：“你们想要不被我们告也成，赶紧把我们给放了，只要你们放了我们，成贤的事儿就算了。”

    又道：“反正我们只是连坐犯，又不是主犯，知府大人有黎石榴交差就成……救人一命可是大功德。”

    马衙役听罢，愣了一息的工夫才反应过来古氏想做什么，差点没笑死：“原来你打的是这个主意，我还以为你有多舍不得顾成贤呢，说到底还是为了自己。”

    “老子告诉你，别做梦了，你们不可能被无罪释放，想要脱罪可以，只要你们的夫主同意跟你们和离，你们就能离开。”

    古氏、郑氏为难的正是这个。

    顾有文跟顾有禄是打死不跟她们和离，而顾有文跟顾有禄只是连坐犯，并不是主犯，因此她们想要和离，必须得到夫主同意，不然就得让娘家人来出头，或者是用五两银子强制和离。

    可她们的娘家人早就不知道死到哪里去了，她们也没有五两银子。

    而就算她们有银子和离，古知府也不会让她们如愿。

    这群妖魔似的老娘们，太能折腾了，不把她们一起弄死，古知府怕她们再造孽把自己给连累死。

    这管辖的府城出了太多败德的案子，他身为一府主官是要被同僚嘲笑的，而老顾家这群人是一个赛一个的无德！

    怕了怕了，干脆让老顾家的人一块死了吧。

    古氏她们见马衙役不答应，又开始扯着嗓子大喊大闹，郑氏比较猛，最后竟然扯开衣服高喊：“强占民妇啊，衙役强占良家民妇啊！”

    竟是想要污蔑马衙役他们。

    马衙役他们懵了啊，没想到郑氏还敢使出这一招，把他们当什么了？只见过母猪没见过女人的种猪吗？

    天老爷啊，这一家都是什么人？能不能放过他们！

    马衙役他们快被老顾家这群人给弄得不想活了，好在孔婆子很是厉害，在马衙役他们还愣着的时候，抄起棍子，砰砰几下，直接把郑氏给打晕了，还跑上来踩了两脚，骂道：“什么狗东西，竟然有脸说出这样污蔑人的话，也不瞅瞅自己长得那尖嘴猴腮的畜生样，谁会看得上你？！”

    又转头怒瞪古氏，喷着口水骂道：“喊啊，你再敢给老娘喊一声试试，一天天没个消停的时候，你们是犯人啊，不老实等着判罚，还想上天不成？！”

