    程咬金不敢受这一礼，忙起身避开：“在下如何受得起？宋国公客气了。吾负责潼关防务，诸事缠身，不能多陪，还望宋国公见谅。稍候自会将宋国公之请求转告大帅，见与不见，吾会派人前往通知。”

    萧瑀颔首道：“如此甚好，那老夫暂且告辞。”

    “您老慢走。”

    告辞程咬金，萧瑀与李君羡策骑返回营地，正好迎面见到一支门阀军队入关，两人挽着缰绳站在路旁，萧瑀见这一支军队阵容还算齐整，行进之间亦是虎虎有威，遂问道：“这是哪一家的军队？”

    李君羡仔细看了看，这支军队人数大抵在三千左右，装备甚为精良，旗帜是浅蓝底、嫣红色的一个篆体“郑”字，答道：“应该是荥阳郑氏。”

    萧瑀面色凝重，默然不语。

    自南北朝起，门阀即军阀，几乎每一支实力强劲的门阀都拥有自己的军队，门阀攫取天下财赋以养私军，导致朝廷府库空虚、入不敷出，不得不倚靠门阀去统治全国。

    而门阀壮大的后果，便是抽空了国家的底蕴，强枝弱干，政令难下州县，整个国家都被门阀所架空，朝堂之上的衮衮诸公若是没有门阀背景，任何事情都休想干得成。

    隋唐以来，门阀虽然得到一定的遏制，但底蕴犹在，国家建立的时候这些门阀都是功臣，而到了如今，这些门阀却成为帝国稳定统一的毒瘤，否则，李二陛下也不会将削弱门阀定位国策。

    但萧瑀对此是没什么抱怨的，因为他本身就是门阀政治的受益者，兰陵萧氏更是天下有数的几个底蕴深厚的门阀之一，整个江南都要仰望兰陵萧氏的鼻息，兰陵萧氏的一句话，比朝廷的政令管用得多……

    ……

    回到营地，简单的用过午膳，萧瑀回到床榻之上歇息，结果刚刚过了晌午，便有一名校尉前来，说是李绩有请。

    萧瑀赶紧爬起，洗了一把脸振奋精神，在李君羡护卫之下直抵城关。

    就在距离程咬金办公衙署不远处的一个小院内，东征大军的统帅、宰辅之首、英国公李绩接见了萧瑀。

    这是一处布置雅致的小院，左右有厢房，前排是几件门房居住着亲兵、厨师等杂役，三开的正房简约而不简陋，院子当中铺着青砖，打扫得干干净净，几株上了年岁的老树枝桠虬结、树干粗壮。

    屋内，李绩与萧瑀对坐于窗前桌案两侧，桌案上一壶香茶热气袅袅，茶香氤氲。

    身为一军之统帅的李绩未着甲胄，而是一袭素淡的青衫，清癯的面容俊朗不凡，隐约可见年青时的风采。

    执壶给萧瑀斟茶，李绩笑道：“刚刚抵达潼关，才发现关内关外军队无数，杂乱无章互不统属，为了避免军队混乱起来违法犯纪、祸害百姓，本帅只得镇守潼关，约束各军。故而事务繁荣杂乱，一时间想要捋出头绪就得费心费神，怠慢了宋国公，以茶代酒，敬请谅解。”

    萧瑀双手端起茶杯回敬，道：“英国公乃宰辅之首，身负陛下之寄托，自当维系纲常，以江山社稷为重，老夫一副残躯，如何敢怪罪？请。”

    “请。”

    李绩笑了笑，举杯呷了一口热茶。

    萧瑀也喝了一口，放下茶杯，问道：“这潼关每日里皆有万余门阀军队路过，但英国公封锁城关，只许进、不许出，却不知这是为何？”

    封锁城关乃是应有之意，可只许进、不许出，这就令人有所遐思了。

    李绩笑了笑，道：“门阀军队素来缺乏管束、无法无天，若是在关中倒还罢了，到处都是军队，他们想干什么也要有所顾忌。可一旦任其返回各地门阀，一路上难免恣意妄为、作奸犯科，途径各地搞得乌烟瘴气，不得不防。”

    这答案滴水不漏，根本无从揣测其立场倾向……

    萧瑀打起精神，知道面前是一个极为难缠的对手，城府深沉不下于长孙无忌，甚至是朝堂之上唯一智谋可以抗衡长孙无忌的人物，脑中飞快转动，思虑着说道：“门阀军队固然桀骜难驯，说到底也不过是祸乱一方，怎及得如今叛军作乱，危及社稷？再者说来，门阀军队再是祸害百姓，也不过是一走一路，而如今若是长安兵变不予剿灭，将会耽搁春耕，后果便是关中饿殍遍地、尸骸盈野……”

    他目光灼灼，与李绩对视：“英国公不仅是这数十万大军的统帅，更是国之宰辅、百官之首，协助陛下造福万民乃你之职责，却不知英国公肯否为了关中数百万百姓，为了大唐帝国之正朔，竭尽全力、效忠太子殿下？”

    李绩与他目光对视片刻，忽而一笑，执壶斟茶，淡然道：“这江山，乃是陛下之江山，吾只效忠陛下。”

    萧瑀寸步不让：“陛下安在？”

    李绩将萧瑀面前茶杯斟满茶水，道：“如今陛下病重昏迷不醒。”

    萧瑀咄咄逼人：“既然陛下昏迷，不能视事，国事自当由监国太子全权负责，吾等甚为臣子，理当听命于太子。”

    李绩呷了一口茶水，摇摇头：“陛下固然昏迷，却终究能够醒来，吾等今日若是置陛下于不顾，尽皆效忠太子，如此将陛下置于何地？这等乱臣贼子，吾不敢为。”

    萧瑀道：“老夫要觐见陛下。”

    李绩唏嘘道：“陛下病重，不能遭受打扰。”

    “……”

    萧瑀气结。

    口口声声效忠陛下，有陛下在一日，便不能越过陛下转而效忠太子。可老子要觐见陛下，你又不让……

    看着气得脸红脖子粗的萧瑀，李绩也有些不好意思。

    若非这位的修养天下一等，只怕这个时候都能抓起茶杯将茶水泼他一脸……

    干咳一声，李绩又道：“前番房二郎前来，各种晓之以情、动之以理，希望能够说服吾投靠东宫，吾便曾告之，吾只效忠于陛下，长安纷乱也好，汝等与关陇和谈也罢，与吾全无干系。”

    萧瑀面色阴沉，踟躇不语。

    ……

    傍晚。

    回到营地，萧瑀躺在床榻上，由太医推拿一番，身体轻松了一些，喝了药，昏昏沉沉却难以入睡。

    辗转反侧，满脑子都是白日里程咬金以及李绩的的话语、神态。

    不知为何，李绩虽然断然拒绝站队，但是其言语之中却隐隐有着对东宫与关陇进行和谈之不满……

    他到底什么意思？

    不愿东宫与关陇完成和谈，使得他空有数十万大军却难以起到砥柱中流、抵顶乾坤之作用，无法攫取最大利益？

    言语间又提及房俊上次前来游说之事，难不成房俊之所以极力反对和谈，背后与李绩有什么关系？

    亦或者，房俊奉命前来游说李绩，结果反而被李绩给说服了？

    越想越乱，整个脑袋乱成一锅粥。

    头痛欲裂，萧瑀干脆起身，披了一件衣袍，将桌案上的油灯点燃，坐在灯下沉思。

    良久，他霍然起身，走到门口将房门推开。

    清冷的空气迎面而来，吹得他打了个寒颤，抬脚走出去，正好见到一队巡营的“百骑”经过，遂问道：“李将军何在？请他过来，老夫有要事相商。”

    “喏。”

    兵卒疾步远去，萧瑀则反身回到屋内，让随同前来的家仆烧了一壶热水，沏了一壶热茶，坐在桌边一边呷着茶水，一边等待。

    未几，李君羡疾步而来，施礼问道：“宋国公夤夜相召，有何急事？”

    萧瑀请他入座，给他斟了一杯茶水，道：“今夜休息一晚，明日清早，全军收拾行装，咱们返回长安。”

    李君羡握着茶杯一愣，奇道：“为何这般焦急？”

    此行之目的乃是游说李绩，虽然白天见了一面，谈话并不算是愉快，李绩更是未曾有丝毫投靠东宫的倾向，但“游说”这种事岂能一蹴而就？东宫与关陇皆不止一次派人前来进行游说，皆无功而返，可见李绩意志之坚定。

    总得要多番尝试之后，确认的确无法将其游说成功，这才能返回长安，否则这一趟岂不是白来了？

    萧瑀忧心忡忡，面色凝重：“老夫岂能不知事情不能一触而就的道理？然而今日与李绩一番谈话，却又一个隐患在老夫心里升起，老夫总觉得若是不在长安看着，恐怕房二那厮会不管不顾的破坏和谈。”

    和谈乃是他心中大计，不仅攸关自身之利益，他更认为唯有和谈才能让东宫保全，万一房俊那个棒槌趁他不在的时候蛊惑太子，不管不顾的对关陇用兵导致和谈崩裂，那可如何是好？

    毕竟房俊始终认为只要安西军到了关中，必能将门阀联军一举击溃，故而不愿进行和谈。

    他越想越是觉得这个可能性实在是太大，片刻都坐不住了……

