    钟溢花了两节夜自修的时间，把老太太给他的资料看完，而且还做了笔记，等下课铃响了以后。金永江恋恋不舍的把书放到了课桌里锁了起来。

    “钟老板，走了去超市。”石鑫从自己的课桌里走到钟溢旁边。叫上另外的八个人一起往学校超市走。

    这已经是每天晚上一定要去的地方，也不是特意去买零食什么，主要就是去超市路上女生比较多，进了超市还比较的挤。买零食什么都是附带的，主要还是卡卡油去。

    对于这种活动，钟溢也比较喜欢，八个人都常常一起行动，转往女生多的地方挤去。

    等买好东西，八个人晃悠着回到寝室把门关了起来后，跑到阳台，点上一支香烟，看着对面的女生寝室。

    “刚刚你们摸到没有。”吕强有点猥琐的说道。

    “我摸了两个，真软。”张金明也露出大家都懂得笑容。

    “钟老板，刚刚我看见你抱了一下一个女的，感觉怎么样啊。”郭军有点羡慕的说道，刚刚他一个也没有摸到。

    “我看到她要被你们撞倒了才扶住他的，我有老婆的人怎么可能做这事。”

    “切，我们八个人里就属于你最好色，还天天拿自己有老婆说事。”

    “别吵了，别吵了。有人来洗澡了。大家都蹲下来，别给发现了。”石鑫看到对面女生寝室的洗浴间来了几个女生赶紧把烟熄灭了之后说道。

    寝室八个又开始点评起来对面女生的身材，这个女生身材怎么样，那个女生大之类的。

    “MD，星期天，我去买个望远镜过来，看的也太不清晰了。”一个叫车文正的说道。

    “给我也带一个，这样看相貌都看不清也没有什么意思。”郭军开口应到。

    “钟老板，你要不要啊。我给你带来啊。”

    “嗯，给我好点的带一个，别买便宜的。算了，我自己有空去买吧。不要带了。”

    钟溢本来想让车文正带一个的，但想到车文正买来的也不是看的很清楚，打算自己去买一个军用的望远镜。

    等快要熄灯铃声响起的时候，钟溢又去了诸葛老师那里拿棍子，等着熄灯铃声响起就去检查各个寝室。

    另外七个也拿着脸盆什么毛巾去了卫生间里洗澡去了。

    等钟溢回到寝室，另外七个又一次的蹲在阳台上偷看女生寝室那里。

    “我说你们可以了，天天这样看有意思吗，撑死眼睛饿死弟弟的。都回来睡觉了。”

    “钟老板，快过来，这个身材正点。真的。”

    钟溢一听赶紧的走到阳台蹲了下来。对着一边还在抽烟的石鑫说道。

    “现在别抽了，一闪一闪被老师看到过来就麻烦了。”

    “嗯，我再吸一口。扔了。”说完石鑫又吸了一口，把烟熄灭了后扔了下去。

    “你们知道这女的谁吗，挺大的。”

    “可能是声乐班的周婵，我们学校就属她最大了。”张金明这个包打听说道。

    钟溢仔细看了一下，还真有些像。但好像也不是。

    “算了，不看了，也没有什么意思。你们都早点回来睡。”说着钟溢回到自己床上。

    星期五下午上完最后一节课后，钟溢回到寝室，拿了行李之后，又骑着电动车带着金永江回去了。

    到了网吧里，白静看到钟溢回来，立马就跑了出来，接过钟溢的背包。“老板，大龙他们给我们发过来的网吧管理系统真好用。现在基本上一个人就可以完了。而且还不用每天对账了。”

    “他们的网吧管理系统弄出来了，怎么电话也没有打给我一个。对了我让你留的电脑还在吗。”

    “在呢，金永江你自己进去让你学姐给你开一台。我给老板把东西拿上去。”

    “好的，谢谢静静姐。我进去了啊。”

    钟溢带着白静去了楼上，“怎么金永江叫你静静姐了。”

    “我比他大一岁啊，他不应该叫我姐吗。”

    说着白静把背包放到沙发上，搂着钟溢的脖子亲了钟溢一下。两只眼睛看着钟溢说道。

    “老板，这个星期你怎么没有回来。”

    “我在学校里学习啊。”钟溢搂着白静的腰说道。

    “那你学校有什么好玩的事吗。跟我说说啊。”

    “嗯，我们这个星期学了雕花，别的我明天再看书，也没有什么好玩的事。对了芳芳姐怎么还没有回来啊。”

    “芳芳去接上次来过的朱丹丹去了。可能要等会过来，还有我姐今天下班又要去她女儿那里了，可能也不回来了。”

    “噢，行了，那我洗个澡，你先下去吧。”

    “老板，现在我们网吧白天3个人好像有点多，要不要调走一个去餐厅那边。”

    “今年就算了，过了年再说吧。”钟溢拍了一下白洁的PP说道。

    “那我下去了啊。”白静又亲了一口钟溢后说道。

    钟溢在白静走下去后，拿起电话给远在深市的大龙打了一个电话过去。

    “老板，我刚要打电话给你，你先打过来了。你有什么事吗。”

    “大龙那个网吧管理系统你们做出来了啊。”

    “是的，老板，已经通过测试了，老板今天下午的时候，耿总他建议是免费给那些网吧用。不收费。”

    “啊，免费，那他有没有说通过什么盈利啊。总不可能不盈利吧。”

    “他说现在还不是盈利的时候，希望你能等一段时间，以后可以通过广告，跟一些游戏充值收取一定佣金先进行盈利。后期我们可以做游戏，毕竟游戏赚钱。”

    “好吧，既然你们有计划那我同意了，大龙你们在深市还可以吧。”

    “人倒是没有事，老板，洪涛他现在跟以前那个蔡冬阳走的比较近，而且常常跟他出去。现在晚上也很少回来睡觉。”

    “洪涛都那么大，应该有分寸，他工作做好没有。”

    “工作到没有什么，每天都会在网吧和餐厅逛逛，而且前段时间带着人把这里一伙人给挑了，现在已经没有人来敢闹事了。”

    “那就行，大龙你再待段时间，过年了，我让你跟小玉回来。”

    “好，老板，你还有什么吩咐没有，没有我就挂了。去下面楼下看看。”

    “嗯，等十一放假，如果我有时间过来看你们一下。现在就先挂了。”

    “嗯，老板，再见。”

    挂了电话，钟溢找了一点零食吃了一点，刚要下去，外面传来了林芳跟朱丹丹的声音。

    “钟溢，你今天怎么早回来了啊。”林芳到了房间见到钟溢问道。

    “嗯，丹丹你也来了，那我们去吃饭吧。”

    “钟溢，你好。”朱丹丹看到钟溢有些害羞的说道。

    “都是熟悉，你突然这样我有些不适应。走吧。”

    钟溢说完就像外面走去。朝着饭店的方向走去。

    “钟溢，这网吧和饭店都是你开的啊。”朱丹丹跟着钟溢和林芳到了饭店后，有些惊讶的说道。

    “是啊，但你回家了不要说啊。你要吃什么自己点吧。”林芳开口说道。

    “嗯，我知道的。芳芳姐，你放心，就是我爸妈我都不会说的。”

    “丹丹，你在学校怎么样。”

    “感觉还好啊，跟初中没有什么样子。就是多了专业课。钟溢你呢。”

    “还行吧，你跟芳芳姐一起去点菜吧，我去拿瓶饮料。”说着钟溢就到了吧台拿了一瓶鲜橙多回来。

    吃好晚饭后，钟溢又让服务员给打了一份盒饭给金永江带去，按金永江的个性，为了上网，肯定不会把钱花在吃饭上。

    到了网吧后，钟溢把盒饭放到了金永江的旁边，看着他正在聚精会神的打着游戏。连人过来也没有发现。

    “老金，吃了饭可以打的。”

    “钟老板，这个我没有点啊。”金永江拿下耳麦说道。

    “我请你的，玩累了休息一会，我上去洗澡了。”钟溢说完就往楼上走去。

