    青云大阵现出！

    沐夏和秦予夺只差一步，被阻隔在这座青云城内。

    她脸色不变抬手一撕，和秦予夺一步迈入异度空间内，却在下一刻，一步将出青云城的一刻。

    青云大阵猛地一亮。

    两人霎时被一股力量弹回，再一次现出在青云城里。

    “能阻隔空间之力。”沐夏的脸色这一刻才微微地变了。

    “少见多怪。”追来的飞仙学院众人纷纷不怀好意地笑了。

    “这座青云城不说是沧澜星最强的防御，也起码位列前三。”

    “青云大阵一开，天尊都逃不脱，遑论你一个半天尊。”

    “瓮中捉鳖，你今天走不了！”

    飞仙学院众人将沐夏和秦予夺包围，其中更是有作为天尊的中年妇人。

    沐夏眯眼看着他们，取出了那枚破界符。

    咔嚓！

    破界符捏碎。

    然而让她惊讶的是，一股空间的力量萦绕在她和秦予夺的身上，却仿佛不得门而出，被锁在了这座大阵中！

    “你竟有破界符？”中年妇人一惊，随即笑声更大。

    “井底之蛙！破界符也是空间之力，只要你们破不开这座大阵，就休想离开这青云城！”

    话音落下，黄泉天尊同时也到了。

    “你若交出幻息晶心，本座即刻离去，否则……莫怪本座趁人之危了！”

    他身上杀气冲天起。

    这个变故，直叫高台四周，虚空中的人群一阵惊愣。

    听青云天尊的笑声紧跟着响起：“那只鸡，其实是你的吧，沐道友？你很好，和这只鸡一起给本座玩儿了一出暗度陈仓。”

    “什么，那是她的鸡？”

    “她们是一伙的！”

    “该死！差点儿叫她骗了，叫这只鸡逃了！”

    四下里顿时哗然起来。

    仇视的目光立刻“唰”一下投向沐夏。

    那位鎏金天尊也是脸色一青，化为流光冲来，站到了黄泉天尊一侧。

    “小丫头，你竟敢戏耍本座？”

    霎时间四位天尊包围。

    且在堪比星主的大阵之中。

    “予夺，要拼命了。”沐夏的表情凝重，一点金色的火焰，从脚尖开始升腾，“唰”一下，背后小金幻化的羽翼现出。

    她周身包裹在熊熊异火中，金色的战铠熠熠生辉。

    同时手中圣水凝聚出一柄极寒冰剑。

    在沧澜星域，她召唤不出归一剑投影，现在的状态，便是她的最强状态！

    身边“哗”的一声。

    秦予夺同样黑色的煞气羽翼显现，手中煞气长枪凝出。

    两人并肩而立，一金一黑，面对四位天尊包围，竟是要硬战到底，一句求饶都无！

    四面陷入一片死寂中。

    就连炎天尊、天魔老儿，于清妃等人，都失了声。

    就算是换作他们，面对四位天尊，也难以表现的如此强势！

    “好好好！”良久青云天尊朗声一道大笑。

    “异火，圣水，还有这副煞气羽翼，尽是不凡之物！”

    “两位道友好盛的气运！”

    “本座今日囚下你们，看看你们空间戒里还有什么！”

    “动手！”

    青云天尊一声令下。

    四位天尊身后齐齐现出神通法相，眼中尽是贪婪之色。

    却在这时。

    只听。

    “嗤！”

    青云大阵上一道脆响。

    同时沐夏和秦予夺身上萦绕的空间之力，竟是一下子找到了出口，再一次流动起来。

    “大阵破了？”沐夏一愣回头。

    只见她身后，一直没人去在意的，在青云大阵上啄啄啄的秃毛鸡。

    竟是活生生把这天尊也破不开的大阵，啄出了一个针孔大小的小洞！

    秃毛鸡一扭头，发现一双双眼睛都在瞪着它，全傻了。

    它立刻背着翅膀，仰着脖，摆出一副世外高鸡的模样。

    嗖！

    沐夏和秦予夺消失不见。

    “啊啊啊小娘皮你等等鸡爷啊！”秃毛鸡帅不过三秒，吓的扑棱着翅膀狂冲上去，被最后一缕空间之力卷住不见。

    几十根五彩的羽毛飘飘悠悠落下来。

    “你鸡爷爷到此一游！”

    歪歪扭扭的一句话拼出，刺的青云天尊的眼都红了。

    “青云大阵……破了……这怎么可能？！”

    没有人能回答他。

    其余三位天尊的脸上尽是狼狈之色。

    他们齐齐出手，声势浩大，豁出了脸皮围剿两个不是天尊的男女，却连一根头发丝儿都没碰着人家……

    叫人走了！

    还有比这更丢脸的吗？

    几个天尊黑着脸消失在青云城。

    更远更远的地方，伏天巍伴在伏家老祖一侧：“老祖，沐前辈和秦前辈，这会儿应该走了吧？”

    上一次见面，在仙武星域，他还是沐夏和秦予夺的前辈。

    没想到短短四五年光景，就调转过来了。

    “应该走了，我有感觉到破界符的波动。”伏家老祖笑呵呵道。

    “天下无不散之筵席啊！”

    “不过他们俩合作炼制出破界符，穿梭星域变得易如反掌，想来将来还有再会的一日。”

    “你说，我找个道侣怎么样？”

    伏天巍正沉浸在离别中，哪想到他们老祖思维这么跳跃。

    听见后头这句，差点儿腿一软，当场吓摔了。

    老祖要……要给他们找个……老祖母？

    ……

    湛蓝的天空上，出现一个漩涡。

    秦予夺先跌下来，虚空中一翻身，稳稳地接住沐夏到怀里。

    “小娘皮！啊啊啊接着鸡爷啊……”

    秃毛鸡尖叫。

    秦予夺和沐夏十分默契地一闪身。

    砰！

    秃毛鸡从他们中间落下去，狠狠摔在地上，屁股都成了八瓣儿，满眼冒金星。

    四面的人已经完全惊呆了！

    几百个人，穿着两色不同的弟子服，前一刻还在激斗之中，打生打死，血花乱溅。

    这一刻人人都张着嘴，看看秃毛鸡，又仰头看看秦予夺和沐夏。

    神、神仙下凡吗？

