    秘书的话这边吸引了所有人的注意力！

    祁连山直接起身走了过去，连连问道：“怎么了？”

    于双勇和章牧二人也是好奇的走上前去，看着秘书和他手里的平板电脑，满是好奇。

    张秘书兴奋的说到：“院长，你看这个消息！”

    “这一次有救了！”

    “我就知道陈教授是有大本事的人，他说能做到，就一定能做到的，他真的做到了。”

    “章教授，你们……都不用走了！”

    看着平时从来都是波澜不惊的老实人张秘书激动成这个样子，祁连山也是颇为动容！

    他赶紧拿过来平板，当他看到标题以后，顿时脸色一变！

    “老花镜给我！”

    “快！给我拿过老花镜来！”

    秘书连忙点头，笑着把老花镜递给院长。

    折叠的眼镜在他的手里颤颤巍巍半天打不开。

    他脑海里不停的出现几个标题大字！

    “东阳省领导孔祥民邀陈沧教授共同打造高新开发区，开辟医药研发科技园区，这将成为东阳省高新科技园区建成以后首批入驻项目！”

    祁连山是真的激动，他花费了好大的功夫，这才把老花镜带上。

    拿着平板仔细看了起来！

    “近日，东阳省领导组会议对高新开发区发展规划事宜进行了深度讨论……”

    “在和东阳省医疗行业带头人陈沧教授的探讨和对未来规划……，东阳省政府决定划分两栋大楼用于医疗行业新药研发，创立首个大型国家级科研机构！”

    “与此同时，我们将大力引进人才，试行尖端人才特殊待遇战略。”

    “将廉租房进行合理划分，为尖端人才提供免费住房服务，并对小区进行分片和分区，打造学术氛围小区，设立高素质双语幼儿园、小学、初中，定期邀请小区内的专家教授成为学校的客座教授，提升孩子们的科研意识！

    与此同时，我们还将对家属进行安排就业……”

    新闻是有视频的！

    当祁连山看见这两栋大型写字楼摆在面前的时候，整个人激动的难以附加！

    而数十栋专门为人才设计的廉租房小区更是严格限制。

    家属的就业！

    孩子的上学！

    打造浓厚氛围的学术园区。

    说实话，就连祁连山看见以后，都有些心动了。

    看着这两栋大型的科研楼，祁连山和章牧几人都是怦然心动！

    陈沧真的做到了！

    起码，陈沧已经为他们争取到了一个容身之地。

    这样的科研大楼，去哪儿能找到？

    这样的人才计划，什么地方能做到？

    多亏了陈沧啊。

    没有陈沧，去哪儿能找到这样优越的环境。

    于双勇忍不住说道：“这……孔祥民可真有魄力，能有花这么大的功夫引进人才，这真的是一个有胆识和魄力的领导！”

    “这样的领导，少见啊！”

    同为部级，祁连山和孔祥民还是有着很大的差别的。

    要知道东阳省是一级政府，把握着一个省的经济、科技……等发展命脉。

    祁连山闻声，却摇了摇头：“是，也不是。”

    “不可否认，孔祥民领导的确是有胆识有魄力的领导，但是，真正让他下定决心去做这件事儿的，关键还是在陈沧这边。”

    “孔祥民其实也是在押宝！”

    “他赌的是陈沧。”

    “他觉得，陈沧在铵阳的这几年，会把铵阳打造成一个特色的城市，一个甚至可以以尖端医疗、科研为主导地位的城市。”

    听见祁连山这么分析，于双勇恍然大悟，但是有些好奇的问道：

    “祁院长……打造一个这样的城市，靠一个人可不行吧？陈沧……”

    祁连山直接摇了摇头，打断了他的话：

    “不，陈沧可以的！”

    听见祁连山如此肯定的语气，于双勇也不再争辩。

    全程沉默的章牧其实才是本次最重要的当事人！

    他看见这个消息以后，直接夺门而去！

    他要把这个消息告诉大家。

    让大家等等！

    再等等！

    有一个人在为了他们努力。

    虽然陈沧只字未提，但是章牧知道，想要收获，是必须要有付出的，陈沧到底付出了多少？

    想到这里，章牧有些脸红。

    人家陈教授，一个甚至可以说素不相识的人都能为了他们去如此努力。

    而自己，却在消极躲藏。

    这一次。

    章牧决定，他要跟着陈沧，带着这群兄弟姐妹们，做出一番大事业来。

    不能辜负陈教授。

    不能辜负东阳人民。

    章牧拨通了陈沧的电话。

    语气真诚的说了句：“陈教授，谢谢你了！”

    陈沧知道发生了什么事儿，他笑了笑：“章院长，您别急，一周之约还没到！”

    “几天以后，我会带着最有诚意的礼物，给大家一个满意的交代！”

    这直接让章牧愣住了！

    这……

    这还不够？

    一周之约。

    此时已经是第五天了。

    陈教授到底要做什么？

    他难道还有什么隐藏的底牌吗？

    想到这里，章牧的内心满是好奇。

    但是，不管如何说。

    他还是决定把这个好消息分享给研究院的众人。

    让他们稳住军心。

    可是！

    接下来的事情，让章牧直接傻眼了！

    ……

    ……

    章牧回来以后，直接召集所有工作人员到大会场开会。

    要求下午三点到场的众人，可是不到两点，会场就已经站满了人。

    大家一个个面色激动的看着章牧。

    这反而让章牧有些吃惊。

    他看着下面众人的样子和态度，有些吃惊！

    难道……

    大家已经知道了这个好消息？

    想到这里以后，章牧顿时释然。

    前些日子他已经给大家说过一周之约的事情。

    大家也都在等！

    章牧缓缓上台。

    他拿起话筒，给大家微微鞠躬，看着现场五百多人，章牧有些期待……

    如果……如果可以不分开，这该多好？

    片刻之后，章牧淡淡的说道：

    “看大家的模样，大家是不是已经看到了这个消息？”

    众人闻声，顿时欢声沸腾起来！

    “对！”

    “看见了！”

    “陈教授威武！”

    “我们都不想出国了。”

    ……

    看着下面众人激动的样子，章牧顿时愣住了。

