    “这怎么回事?”此刻看着敌人撤退的舰队游戏吹爆不由得皱了皱眉。

    显然这次敌人撤退的速度有点出乎他们的意料了。

    按照他们的估算敌人应该还要和他们消耗一段时间才会离开，但是现在竟然这么快就撤退了。

    “我估计应该是敌人内部的问题吧，毕竟和之前不同，这次他们应该是几个文明联合进攻我们，所以敌人有可能内部出现了什么问题才会这么仓惶的撤离。”对此云天想了想回答道。

    “目前我们还剩下一万五千艘巡洋舰，而敌人还剩下差不多两万的兵力。”说着游戏吹爆心中不免有些担忧。

    “如果敌人回去再聚集更多的兵力过来，到时候也不知道我们的能不能打的过。”

    听到他的话云天倒是自信满满：“这点你放心吧，就目前我们隐轰的数量它们拿什么跟我们打，并且要知道我们还有战巡以及后勤舰和电子攻击舰没有动用呢。”

    “是呀，游戏大佬我就觉得你想太多了，要知道有了电子攻击舰那么敌人的截击我们可以直接干扰，一旦敌人的截击被干扰我方截击上去就是切菜，只要他们的截击没了我们的隐轰编队完全就是过去炸鱼了。”这时泪无痕插话道。

    对于泪无痕的看法游戏吹爆也是摇了摇头：“恐怕没你们想的那么简单，就之前的战斗我仔细观察了一下敌人的舰队四级文明至少有不下二十个，五级文明至少有三个，如果他们大量集中兵力那么我们将要同时面对多少艘战舰你们有没有考虑过。”

    。。。。。。

    而此刻陈刚这边。

    “按照我的推算，下一次他们进攻我们舰船的数量一定不会少。”看着身旁的红后陈刚说道。

    对此红后也微微点头然后把目光放在了刚才战斗的投影上。

    “根据舰船的相似度以及攻击方式来判断敌人目前至少有三个五级文明，以及十三个四级中期文明和十个四级初期文明。”

    “根据舰船预估，五级文明按照总兵力五万来预估，那么光是五级文明就有十五万艘战舰，四级文明按照三万舰船数来计算那么至少他们也能拖出六十万兵力，也就是敌人总共拥有事少八十多万的舰船总数。”

    听到这里陈刚也点了点头：“第一轮的试探我们被打的节节败退，并且我们的舰船数量相比上次和蜚文明战斗过后也没有明显的提升，他们势必会以为我们就只有这么多兵力了且没有多少资源扩充兵力。”

    “所以下一次的战斗我估计他们不会派出多少兵力，考虑到是多联盟制度，所以他们也不可能倾尽家产的派兵，估计几个文明东拼西凑能拼有十万兵力已经是极限了。”

    “可是再怎么差对方也是十万兵力呀。”说着陈刚也对于到底能不能打败他们心里没有底。

    虽然自己目前手里还有一批足够强大的舰船，但是毕竟对方的数量如此之多想要打败他们也没有想的那么容易。

    “其实主人你也不用太过担心。”就在此刻红后看向了他。

    “他们聚集兵力后再过来也需要不少时间的，首先他们联盟中也有不少的四级文明，相比于五级文明而言他们速度上明显要慢上很多，加上联盟内部对于每个文明派兵多少，利益分配等等洽谈都需要时间，所以我们还有足够的时间去制造更多的高级舰船出来。”

    听到红后的话陈刚知道现在自己能做的也只有这些了。

    “现在只能抓紧时间再多起一点舰船了，而且后勤舰这些高级舰船到底能不能挡住敌人的攻击这还真不好说。”

    看着有些担忧的陈刚红后则是给了他一个安心的眼神：“方向吧主人，肯定能够挡得住的。”

    听到红后的话陈刚则是有些疑惑的看着她：“你怎么这么确定？”

    “因为之前的战斗我仔细收集了他们的战斗数据，当然这里主要是针对那三个五级文明，我发现他们的武器伤害大部分是电磁伤害和热能伤害。”

    说着红后调出了送葬者级和星空级的数据。

    “主人你看，这两艘船的装甲抗性，装甲电磁抗性百分之五十，而装甲热能抗性是百分之三十五，我们只需要将它们的配件的全抗附甲薄膜改成针对抗就行了。”

    说着红后开始了模拟。

    “首先加装一个电磁抗性的电压式附甲，然后该件再添加一个损伤控制，这样电磁抗性已经达到了百分之七十多了，而热能我们选择一个热能电压式附甲，以及一个主要主动激活的热能抗性装甲增强器。”

    “虽然同样的抗性装备多个会出现稀释的情况，但是装甲增强器提升的针对抗很高，所以哪怕稀释了之后也能把抗抗拉到百分之七十左右。”

    “也就是目前我们的舰船两个抗性都已经达到了百分之七十，送葬者级分为三个高能槽，四个中能槽六个低能槽，以及三个改装件插槽，可以安装不同的装备来改造它的针对能力。”

    “而我们刚才的方案也采用去低能的四个槽位，而剩下的两个槽位我们安装一个中型装甲附加板来提升装甲的厚度，至于最后一个位置我们可以安装一个反应堆控制单元来提升舰船的能源核心输出功率。”

    “这样我们中槽的四个位置可以装备三个电容回充器来提升能源的回充速度，还可以加装一个中型微跃迁推进器应对不时之需。”

    说着红后把目光放到了三个改装件槽位上：“这里就安装三个装甲中型装甲聚合器进一步提升舰船的装甲强度。”

    听到红后的安排陈刚看着全部设备启用飞船只能坚持五分钟的时间不禁有些皱眉：“改装件我们还是选择能源恢复速度类的吧，虽然提升装甲值能够有效的增加舰船的生存率但是没有电这船不就当场熄火了。”

    听到陈刚的话红后则是示意陈刚不用太过担心这一点：“首先这个配置中能耗最高的就是微跃迁推进器，这个装备我们只是在需要的时候才会启用，平时一般不会使用。”

    “如果不启用这个装备那么这艘舰船其他设备运作能坚持二十多分钟，但是三个远程维修装置只需要关闭一个就可以达到永动。”

