    第83章小娇花被养歪了21

    老伯爵家的这位幼子，名叫奥顿。

    唐姝看到西瑞尔在奥顿的名字后面打了勾，心想小公主大概也对这位小少爷颇有好感。

    嗯，那就奥顿了。

    选拔的过程十分漫长，有时候唐姝困得睡着了，西瑞尔会独自认真进行面试。

    小公主早已熟知流程，并没有叫醒唐姝，而是让侍女一个一个放候选人进来。

    西瑞尔筛选的规则也很简单，唐姝可能会喜欢的，他会在后面做个标记。

    很多时候，候选人刚进来，西瑞尔就让侍女将对方带走。

    理由也很简单，不够可爱，不够贴心，不是唐姝喜欢的性格和长相。

    这样筛选下来，最终只选中了五个人。

    傍晚，唐姝幽幽转醒。

    她醒来后，西瑞尔正乖巧地整理资料。

    原本在唐姝手边乱糟糟，放得七零八散的A4纸，全被收拾叠放在了一起。

    厚厚的一摞。

    视线再往旁边一移，还有一摞薄薄的资料。

    见唐姝醒来，西瑞尔将那叠资料递给她。

    “已经选完了，您看看名单。”

    唐姝有点惊讶，伸手接了过来。

    她垂眸翻了翻。

    被选中的小孩都很优秀，不仅外貌出色，其他各方面的水平都可以用优秀来形容。

    唐姝欣慰地弯了弯眼尾：“辛苦你了，西瑞尔。”

    小公主亲自选出的名单，唐姝觉得根本无需质疑。

    西瑞尔定然是按照自己的审美去挑选的，以后相处的过程中应该会很合得来。

    玩伴选好了，接下来就是安排每天的活动。

    这个不急，可以多点时间考虑。

    西瑞尔微微抿了抿唇，在心里补充，不辛苦……

    他伸手拉了下唐姝的袖口，轻声道：“刚刚盖尔斯先生来过，他说有事情找您。”

    “盖尔斯？”

    唐姝顿了一下，脑海里有关这位角色的资料浮现出来。

    盖尔斯相当于是皇室的老管家。

    老国王待他都会留三分薄面，可见其地位德高望重，在皇室也颇具话语权。

    原著里，老国王去世后，盖尔斯就不常在王宫现身了，他在原著中就相当于谜一样的存在。

    现在盖尔斯找她，看来又是剧情偏移后的蝴蝶效应。

    想到这里，唐姝揉了揉西瑞尔的脑袋，温柔道：“一个人回去吃饭可以吗？我先去见一下盖尔斯先生。”

    西瑞尔眼睫轻颤：“可以。”

    他声音软软的，每次被唐姝夹带私货揉躏的时候，总会显得异常乖。

    唐姝像是被小猫爪子轻轻挠了一下，暗暗磨了磨牙。

    真想找个机会名正言顺把小可爱拐来当抱枕。

    克制地揉了几下西瑞尔的头，唐姝就站起身离开。

    西瑞尔抬眸看着她的背影，顿了顿，目光又落在那份薄薄的名单上。

    小殿下微微叹息一声，漂亮柔和的五官泛起一抹淡淡的愁容。

    …

    唐姝在城堡露台那儿见到了老管家盖尔斯。

    “王后殿下。”盖尔斯将右手搭在左肩上，微微躬身。

    唐姝轻轻颔首，“先生，您找我？”

    盖尔斯微微一笑：“我听说您在为小公主挑选玩伴。您知道的，以前这样的工作，都是由我来安排的。”

    (本章完)

