    不过，这两个危险种类，对于王辰来说，是没有多大的威胁的。

    因为王辰选择的这条路线，是没有什么人走的。

    毕竟，这条路线的补给完全没有。

    再加上这条路线实在太危险了，基本不可能有什么行人和商队行走的。

    因此，就算是有什么想要打劫的别有用心之人，也不会选择这条路线。

    因为，这条路线完全没有多大的利润。

    所以，王辰完全不用担心，有什么人来抢夺自己。

    而且，经过了漠河佣兵团的教训，王辰现在已经不会随便相信其他人了。

    这次的经验教训，可是王辰自己亲身经历过的。

    自然是非常深刻了。

    而其他的小型毒虫，在王辰强大的精神力之下，完全就像黑夜之中的萤火虫一样，根本不可能偷袭到自己。

    因此，火焰沙漠之中，最危险的两种情况，完全不能对王辰造成什么伤害了。

    现在王辰需要担心的，反而是那种一眼就能看见的沙漠龙卷等自然危害。

    如果遭遇了这种危害，绝对会耽误王辰的进程的。

    要是遇到了太多的沙漠龙卷之类的自然灾害，完全会耽误王辰前往魔鬼城的时间。

    并且，在路上耽误太多的时间，是有可能会让王辰的物资消耗殆尽。

    之后，没有了物资的王辰，那就非常危险了。

    不过还好，王辰有着家族长辈们的经验，在漠城准备了非常多的水源。

    足够他使用两个月的时间了。

    至于食物之类的，他的储物魂导器里面，本来就有一些风干魂兽肉。

    再加上他在沙漠之中，也可以猎杀一些魂兽，倒是完全不用担心食物的问题。

    而且，王辰在这条路线上面，也只是遇到了两次沙漠灾害。

    就耽误了几天的时间，完全不用担心自身物资的情况。

    并且，现在的王辰，距离魔鬼城，最多还有两天的路程了。

    而他的物资，还足够他使用一个多月。

    因此，王辰完全不担心自己，会在到达魔鬼城之前，就把物资消耗完了。

    这就是有家族长辈经验的好处了。

    如果不是有着家族长辈的告诫，王辰最多在漠城准备一个月的水源。

    毕竟，他选择的路线，到达魔鬼城最多就需要十来天的时间。

    准备一个月的水源，也是是非常多了。

    如此准备，那就是没有考虑到，沙漠之中的自然灾害了。

    要是多遇到几次自然灾害，那就非常危险了。

    而王辰有着家族长辈的经验，足足多准备了一个多月的水源。

    再加上这次的运气不错，只遇到了两次沙漠龙卷，没有耽误太多的时间。

    因此，王辰的水源还是很充足的。

    再次走了一天，王辰距离魔鬼城更加近了。

    夜晚，王辰找了一个背靠着大岩石的地方，打算先生活做饭。

    马上就要到达魔鬼城了，王辰今天也是难得的奢侈一把。

    准备了两菜一汤，并且还洗漱了一下。

    毕竟，王辰距离魔鬼城已经非常近了，再加上他准备了很多的水源，现在奢侈一把，也是完全没有问题的。

    ……

    在黑茫茫的沙漠之中，燃起了一堆篝火。

    王辰看着这堆篝火，默默做着晚饭。

    经过了十多天的赶路，王辰已经完全适应了这种枯燥乏味的旅程。

    而且，经过了漠河佣兵团的洗礼，王辰的心灵已经得到了进化。

    杀过人之后，王辰也是感到了一点点的不适应，要不然他也不会直接就离开。

    没有按照自己之前的计划，去劫掠一些资源。

    不过，经过了这么多天的赶路。

    王辰已经完全适应了这种感觉。

    在想通之后，王辰感觉杀人也没有什么。

    毕竟，这次是对方自己找死，前来报复帮助过他们的自己。

    而且，在这个斗罗大陆上面，只要开始修炼，那必然是少不了杀戮的。

    随便哪个顶尖魂师，手上最少都有几条人命。

    毕竟，修炼途中，心境也是非常重要的。

    基本上所有的大势力，都会安排自己的后辈，去经历杀戮的。

    毕竟，魂师更多的，还是和魂师战斗。

    要是不敢杀人，在战斗途中，是非常危险的。

    毕竟，心态不一样，发挥出来的战斗力，也是不一样的。

    因此，魔鬼城这样的混乱城市，就应运而生了。

    在这里，很多的魂师，都可以经历生死战斗。

    可以尝试杀人的感觉。

    当然，在大陆上面，还存在一个更恐怖的地方。

    那就是杀戮之都。

    在那个地方，杀戮基本都是家常便饭。

    不过，因为那个地方实在是太恐怖了。

    一般是不会有大势力，安排自己的天才后辈前往的。

    因为在那里，有着特殊威压，所有人都不能使用魂技。

    并且，那个地方，大势力完全没有办法插手。

    一旦安排后辈进入，那就真的是完全靠自己了。

    基本上都是九死一生。

    大部分的势力，一般是不会安排后辈去那里历练的。

    因为在那里，很容易就直接让自己的后辈丢掉性命。

    那样一来，历练就完全没有意义了。

    因此，大部分的势力，都是安排后辈去像魔鬼城这样的混乱之地。

    虽然这里面很混乱，也存在杀戮的情况。

    但是这个地方，那些大势力还是能够简单的插一下手，保住后辈的性命的。

    虽然这种混乱之地，因为各方势力的牵扯制衡，导致大家都无法掌控这种地方。

    但是，秘密安排一两个高手，还是可以的。

    这些高手，一般情况都是不会出手的。

    只会在自己势力后辈，遭遇生死危机的时候，出手救下后辈的性命。

    因此，像王辰这样的大势力后辈，去魔鬼城一般是不会有生命危险的。

    当然，有特殊情况也说不定。

    而且，这种事情，那些大势力是不会告诉自己的后辈的。

    不然，那些后辈知道了这种情况，那就打不到历练的效果了。

    ……

    又经过了两天的赶路，王辰终于是看到了魔鬼城了。

    站在沙丘之上，王辰远远眺望，发现了魔鬼城的所在。

    经过了接近一个月的赶路，王辰终于是到达了自己的目的地。

    到了这个时候，王辰自然不会在耽误时间，直接快速的奔下沙丘，朝着魔鬼城而去。

