    云家的两个姐妹不能再以索人性命为生，自然要做别的活计。而对她们来说最合适的，当然是两人最擅长的乐理。她们的水平早就超过了能教人的水平——何况这是来钱最快的法子。但能不能把肚子里的货倒出来，这是另一回事。云氏姐妹受躯体条件所限，终究是装着饺子的茶壶。要想办法教别人，总是能教的，只是……太费时间。这听上去像是在行善，而不是赚钱生活。

    去戏班子的话也太屈才了，但这并不是最关键的部分。她们在左衽门时就已经“名声在外”，具体地讲——恶名远扬。就算有极月君的面子在，她们自己也会婉拒。两位都是善良的人，不想为极月君和戏班子添麻烦，哪怕口碑这种东西都能靠时间雕琢，她们也不愿耽误别人一点儿时间。

    那唯一的办法，已经显而易见。

    自己开戏楼。

    这也不是件容易的事儿。选址、买地、盖楼、装潢，哪一个都是烧钱的事。极月君虽然拿不出这么多钱，但拿得出办法。他认识的人很多，在繁华的街区借了一处好地皮。那儿曾经是个客栈，两层楼高，屋子倒是不用新盖了。至于客栈为何不开了，理由也很简单——住宿的地方太多了。这家客栈的饭菜没什么特色，环境也就那样，小二全是掌柜的亲戚，一天到晚吊着脸，一副每个客人都欠了他们好几百两似的模样。这般情况，当然无法与同行竞争。但要说戏楼，这座城是屈指可数的。住在这儿的人，比起听曲赏乐，更喜欢观舞。

    云家的姐妹不怕竞争不过。舞蹈与武学，都是对身子骨提的要求。习武之人的柔韧并不比习舞之人差，甚至在某些地方更柔韧些。无非是一个动作要快、准、狠，一个动作要柔、曼、娆。这些都能训练，都能控制，何况她们也不是没学过跳舞，多少有些底子。极月君认识的人多呀，他请了位江湖上特别出名的舞者指点她们，两人很快就领略了要点。尽管那种同弹奏时一样锐利的气息尚在，舞者师父却让她们保持下去，不必强改。在这个地方，像这样刚柔并济的舞蹈并不多见，一定能吸引很多客人。

    她们开戏楼，总得有吸引人消遣的地方。两人的特色便是将舞蹈与奏乐结合。既要有耍兵器似的花哨，又要求不失美感，这确实不是谁都能模仿得来。反弹琵琶，舞奏箜篌，那些抓人眼球的表演受到空前的欢迎，甚至有不少远道而来的旅人专程看她们的演出。二人最出名的，便是一曲自导自演的《破空杀夜舞》，讲的似是一场夜战。平静中带着肃杀的前奏，逐渐转折到激烈的纷争，最终又重归寂静。整个过程自然而然、行云流水，又令观者感到心弦紧绷、神魂激荡，一曲终了也久久难以平息心中的震撼。

    她们自己组了个班子。一个戏楼当然不可能只靠两个人撑起来，总要有些别的东西拿出来给人看。但她们收的人，都是机缘巧合下认识的，也有别人介绍来的。这些人都有一个共同的特征——患有残疾。甚至，这戏楼里下到端茶送水的小二都有些毛病。要么是腿脚不太利索，要么缺一两根指头。当然，她们收的人都查清了背景，不会收来路不明的人。若收了道上的人，是会给戏楼带来麻烦的。

    所有人都老实本分，也不会有任何客人刁难戏楼的人。若是有不识相的瞧不起残疾人，定会被云氏姐妹收拾一顿，从楼里扔出去。几番下来，再也不敢有人闹事，更多人对此表示大快人心。她们的日子过得蒸蒸日上。

    后来，戏楼来了一位特殊的人。他不是听曲的，而是来求职的。

    他便是云清盏的相好了，但刚开始自然不是。老实说，那时候清盏对他没什么感觉，清弦甚至有些敌意在。这种敌意持续许久，从始至终都没有消散。但那是后话。这位青年第一次出现在戏楼的后院儿。天将亮未亮，正是万籁俱寂之时。这时候，戏楼是不开门的，只有昨夜留宿的客人住在里头，也没什么节目可表演。真正开始热闹起来，往往都到了中午。

    他一身是血，趴在门口，被刚醒来开窗通风的清盏发现。那个视角是看不到人的，但她看到后街蔓延来的血迹。她不顾清弦的劝阻，只身一人下楼打开后院的门，便发现了那快要失去意识的青年。这下，清弦也不好说什么，只得一起帮忙救人。戏楼停业了一天，里里外外都忙他一人。他身上多处负伤，断了几处血管，失血过多，整个人皮肤黄得发灰。虽然戏楼没有医生，但两位杀手出身的姑娘还是知道该怎么处理这些的。好不容易止住了血，他才保住一口气。

    同时，两位姑娘也发现了一个严肃的问题。

    这个人的武功应当是废了。他没有被人破了修为，但身中暗箭的地方，都是重要的经脉与穴位。看他的体格，应当也是个练家子，只可惜就算保住一条小命，调养得再好，也不能再拿起刀剑飞檐走壁了。

    云清弦认为这人留不得——他来路不明，还身负重伤，给这儿带来麻烦怎么办？这里所有人都身负残疾，都要她们护着，极月君在她们生活稳定后也不常来，照顾不到。而这个人的身份也至关重要。若他是个杀手，等他醒来，所有人都得被他灭口。若他不是，那戏楼就会被追杀他的人盯上，逼他们交人。云清弦不想做道德选择题，清盏也不想。

    更可怕的是，这种手法……像极了左衽门。

    云清盏却觉得，只要等他醒来，她们控制住局面，问个清楚，是个麻烦再让他离开也不迟。她们不该像过去一样冷血无情，何况过去的事也本就不是她们愿意做的，一切都应当有所改变。戏楼的其他人呢，都支持清盏的立场。理由很简单，他们都得到了世人足够的善意，自然也觉得应当以善度人。就算这男的醒来当真翻脸不认人，他们也都愿意用性命守护两位姑娘乃至整座戏楼的安全。

    云清弦不说话，算是默认。没办法，她不知怎么才能说清楚。世间的善不算少有，那些善不都是热切的，而热切的善，多半盲目。这些道理，云清弦比他们中的任何人都要明白，可没办法解释给所有人听。包括自己在内，他们都是幸运的，是得到拯救的。

    她始终盯着这个人的动向，一刻也不松懈。

    之后的故事就比较俗套了，所有人都猜得到。

    青年醒来，并未杀意发作，而是对所有人都表示感谢。与其说他像是一位杀手，更像是个文质彬彬的读书人。他解释说，自己是某个富家少爷，家里让他自幼习武读书，哪样都不能落下。后来因为财产纷争问题，他的兄弟雇佣左衽门的人杀他。他寡不敌众，逃了出来，落得如今的下场。这座戏楼是他能逃的最远的地方，他本想敲门求助，却在最后一刻失去了力气。幸亏时机赶得巧，被清盏姑娘看到，要不然他当真就交代到这儿了。

    那多不吉利呀，戏楼的人调侃着。那青年也不恼，不好意思地挠起头来。

    他无处可去，便暂住在这里，清弦也不好说什么，只是让大家时刻提防。但他人真的很不错，上到一时兴起登台唱戏，下到端菜扫地，除了砍柴挑水之类的重活他做不了，其他什么事都能帮衬着点。所有人都很喜欢他，尤其清盏，因为他很会讨人欢心。附近遛弯掐朵花儿啊、谁去市场上托他带个糖果脂粉啊、用树枝拧巴一些有趣的小物件儿啊……这些富家公子的花花肠子，清盏哪儿见过呢？至少清弦是这么认为的。但一段时间下来，几乎所有人都知道，这个讨人喜欢的年轻人，似乎非常钟情于他们的某位老板娘了。尽管他和所有人也都知道，这位老板娘并不能开口说话，可她似乎也有些心动的意思。

    清弦决定找清盏谈一谈，她也确实这么做了。她的态度很明确——这人留不得。他小心思太多，而且太惹人注目。左衽门没有完成任务，迟早有一天会找上麻烦。尽管她们已经将此事汇报给极月君，极月君也承诺他们，去联络左衽门的人帮衬一下，但事实究竟如何，谁也说不清楚。杀手的世界很混乱，不仅在于人际，还在于消息。就连左衽门这么体系完备的地方，也偶尔有弄错的时候。

    而且……问他究竟是哪家的公子哥，他也从来不说。他倒也不是遮遮掩掩，而是巧妙地避开话题。若是追问下去，他便会面露苦恼，祈求对方不要再提悲哀的过往。他已经决定和家庭脱离关系，放弃家产，一心一意地过新的生活了。

    清弦希望这个“新的生活”不是从这里起步，可清盏不这么希望。

    她们二人是从不闹矛盾的。某种意义上，她们永远忠于彼此，也只剩下彼此。唯独这个问题上，她们总是不欢而散。她们太熟悉对方了，一个动作，一个眼神，哪怕是心绪小小的变化，另一个人都能有所察觉。

    在这样毫无距离的情况下，她们相左的意见便更令人痛苦。

    日子一天天过去，左衽门确乎是没有再来找麻烦，极月君应当真的处理好了这些事。对于这位年轻人，清弦将一切细节和自己的看法都如实相告。清盏自然知道她会这么做，也未加干涉，毕竟她也很想知道师父的意思。那时候极月君点点头，答应她会查清此人的身份。

    在此之前，那位青年和清盏都不应当有过界的举动。二人也都规规矩矩，没有闹出什么笑话来。他们之间的事，甚至成了城里的美谈，人人都在等他们拜堂成亲的那天到来。

    除了清弦。

