    “忠信啊！你那个同学告诉你的位置在什么地方，我们已经快要到地方了。”封半山一边开着车，一边问起了从上车以后就不说话的李忠信。

    封半山很是奇怪李忠信今天的行为，往常只要是和他出来，不说是从坐上车就和他聊天也是差不多的，可是，今天李忠信却是从上车以后就在那里闭目不语。

    封半山知道，今天李忠信是到清华大学这边找他的那个女同学的，难道李忠信对于他的这个女同学有想法了？要不然的话，怎么会出现这样的一种情况呢！

    李忠信听到封半山的话以后，先是微微愕然了一下，然后正色地对封半山说道：“半山舅，我的那个同学说了，说是去近春园，也就是清华大学的西门那边，她在那边的车站站点等我。”

    对于王珊珊说的在汽车站的站点等他，李忠信刚开始的时候还觉得有些不习惯，但是，李忠信想起来，这个时候大多数人都是没有汽车的，出门要是去远一点的地方，都是去什么公交车车站的站点，王珊珊出去的时候也应该总坐公交车，所以，定的地方也是那么一种地方。

    李忠信也是不清楚什么近春园是什么地方，只是知道，这个地方在清华大学的西门那边。

    对于封半山的那种猜疑和想法，李忠信一点都没有感觉，毕竟这种东西对于李忠信来讲，并不存在，他也是不会想到，封半山会想出来那么多的东西。

    “半山舅，我在这里下车直接过去了，在京城的清华大学这边，我是不会出什么问题的，中午的时候，我就在这边的食堂吃了，您先出去溜达溜达，等我用车的时候再给您打电话。

    还有，今天我交代给王德庆那边的两个事情，您要是有时间的话，帮我问他一下，看看什么时候能够给我办完，到时候要是有什么问题的话，可以直接联系我。

    如果是加密电话和网络那边的一些个问题，直接给李强那边打电话也可以。”李忠信看到封半山开着的汽车驶入了清华大学西门这边的站点，看到了王珊珊亭亭玉立地站在车站那边，李忠信对封半山交代起来了。

    对于王德庆那边派人办理贷款买车的事情，李忠信并没有什么担心的，只是他对于安装加密电话和网络的事情有一些担心，毕竟这种东西王德庆那边懂的人不多，事情也会相当麻烦。

    这个时候安装电话和网络等事情，需要的手续很多，甚至需要从很远的地方扯线来安装这些东西。

    正常情况下，李忠信在京城这边呆不了几天的时间就会回江城或者是去日本东京那边，但是，这几天的时间里，李忠信也是怕出现什么未知的变化，历史的进程，李忠信总觉得会有一定的改变，毕竟他在这个事情上参与的比较多，而且，后续在香港那边，李忠信准备要出手狙击索罗斯和那些个金融炒家，到那个时候，历史的进程是会改变的。

    越是在这样的一个时间段当中，他打电话或者是上网的一些事情，他就越要小心，他和三井雅子他们在这个时候，他也不清楚有没有人跟踪他们，或者是监听他们之间的通过。

    “老同桌，看到我没有，我在这里。”李忠信下车以后便招呼起来了王珊珊。

    “来的真挺快的，我还以为你至少还需要个十分钟八分钟的才能够到我这边的。

    今天怎么想的，咋还想要到这边找我，到清华大学这边来溜达了呢？”王珊珊看到李忠信以后，很是高兴地问了起来。

    对于李忠信来这边找她溜达玩，王珊珊感觉到很是意外，她真想不明白，李忠信咋还跑这里来找她玩来了。

    “我这不是没有上过清华大学，来中国大学的圣地转一转，感受一下我们中国最好的大学生活吗？难道你不欢迎我？”李忠信打趣地对王珊珊说了起来。

    李忠信后世的时候到过清华大学旅游，只不过呢！李忠信没有现在的一种心态。

    正常情况下，李忠信高考的分数是可以到清华大学的，但是，李忠信却没有到清华大学来读书，因为李忠信觉得，他在什么地方学习其实都一样，到清华大学这边来读书的话，会让他感觉到很疲劳。

    忠信公司那边的事情比较多，很多事情都需要他处理，从京城到江城那边，路途比较远，各种事情比较多，所以，在这个事情上，李忠信一直就认为，在家附近上大学比较好。

    他上大学以后也不会和其他人一样去找工作之类的，他管理忠信公司就可以，上清华大学这样的一种学校，学完了那么多的知识不用，浪费了时间，也是浪费了他的努力，所以，李忠信就没有了上清华大学的想法。

    “欢迎是一定欢迎的，只不过我没有想明白，一天到晚说总有事情的你，突然之间怎么就上这边来找我玩来了。”王珊珊抿着嘴着对李忠信说了起来。

    “谁说我一天到晚总有事情忙的，我这到京城这边的事情忙了差不多了，现在是真的没有什么事情了，所以，我觉得到清华大学这边找你溜达溜达比较好。

    马晓那死胖子白天的时候得在医院上班，传智那货白天也得在京城雅宝路那边卖货，我总不能找一群糟老头子一起出去溜达吧！”李忠信笑得贼溜溜地对王珊珊说了起来。

    李忠信和王珊珊可是没有说，我和两个糙汉子有什么溜达的事情，他这么年轻帅气，要找溜达，也得找王珊珊这样差不多的美女一起散步。

    他对王珊珊解释说马晓和传智两个人没有时间，并举个例子，说他总不能和一群老头出去溜达。

    “看你说的那玩意，还找一群糟老头子陪你一起出去溜达，这话你也能说出口来。那么大岁数的人，有谁能陪你这年纪轻轻的家伙四处溜达扯淡呀！”王珊珊笑得前仰后合地对李忠信说了起来。

