    两个人直接到山上去摘水果，最后韩义先还爬上椰子树去摘椰子。

    这椰子在北方是绝对看不到的，韩义先摘了几个大椰子然后用刀削开插上吸管，两个人坐在懒人椅上一人抱着一个大椰子喝椰子汁。

    何雨涵虽然和韩义先在空间里嗨皮，但是也注意着空间外面。

    包围房子的这伙人确实是一伙武装份子。这个武装的势力不小，人数更是不少。有人就得吃饭，当然就得消耗物资。

    这股武装力量的领头人养着手下这么多人每天都要消耗大量的物资。但是现在物资确实不好弄，所以他们是到处想办法弄物资。

    韩义先这次的大动作虽然操作的很隐秘，也很迅速，但还是被这股武装力量察觉了。他们正需要大量的物资，有这么一个拥有大量物资的人，他们当然不会放过这么好的机会。

    所以才在夜里准备突袭韩义先的住处，想抓住韩义先以获得物资。

    可是这伙人悄悄摸进韩义先他们的房间之后才发现房间里根本没有人，连行李都不见了，这说明住在这里的人已经离开了。

    他们打开灯一看发现房间里被子整齐的叠着，没有一点儿个人的用品，根本没有人在此居住的痕迹。

    领头的抓过那个提供信息的人瞪着眼睛问道：“你不是说住在这里的人还在吗，那人呢，人到哪里去了？”

    被揪着衣领的人哆哆嗦嗦地说道：“我傍晚的时候还看见这里有人呢。所以我就去给您报信了，谁知道他们会晚上离开？”

    领头的把那个人扔在了地上命令自己的手下说道：“给我仔细的搜搜这所房子，房子的周围也要搜一搜，不要放过任何蛛丝马迹。”

    底下的人立刻按命令搜查整栋房子，很快他们都是一无所获。

    领头的人气的踹了好几脚那个报信的，“让你报虚假信息，让我们白跑一趟。以后再给我们放空炮，小心你的脑袋。”

    说着就命令手下的人集合收队离开了。

    很快所有人都走了，房子又恢复了以前的平静。但是何雨涵和韩义先并没有出空间。他们要防止这些人杀个回马枪。

    果然那些人走了不多时后又回来了，看到房子里还是没有任何动静才真正的离开了。

    在凌晨黎明的前夕何雨涵带着韩义先出了空间。两个人全副武装直接从院子的围墙翻出了院子然后就消失在了夜色里。

    两个人跑出了好几里路何雨涵才在一个隐蔽的地方从空间里拿出了两辆自行车，两个人直接就骑着自行车直奔郊外。

    到了郊外隐在树丛里收起了自行车然后又拿出一辆越野车。此时天已经快亮了，韩义先直接开着车找到他的人交待了一下就单独带着何雨涵离开了。

    他们没有回国，而是直接改到去了X港，在那里更是有韩家的分支机构，韩义先到了那里之后则受到了最高规格的接待。

    韩家在X港分支机构的负责人直接按照韩义先的吩咐安排了仓库，还帮韩义先联系了购买物资的人。

    这次韩义先直接要求用黄金交易，不收任何国家的货币。

    这次何雨涵主要拿出来的是粮食。现在到处都缺粮食，粮食也最受欢迎。

    最后韩义先换得了一大笔黄金之后才带着何雨涵回国。

    这次他们的南方之行可真是收获巨大呀。

    他们回国没有走正常途径，而是选择在晚上划船回到了自己的国家，这样他们则不会留下出国的痕迹。

    回国后他们两个人又踏上了北上的火车。

    这次两个人几乎是过家门而不入，直接就到了北边的S国。

    两个人到了北边的S国之后韩义先就找到了他提前联系的一个韩家在这边的负责人杨昭。

    杨昭是一个混血儿，父亲是Z国人，母亲是S国人。他虽是Z国人却随了母亲长着一副S国人的面容。不知道的人就以为他是S国人。这也为他在S国活动提供了很大的方便。

    杨昭的S国语言说的很好，所以韩义先早就把他派到了S国。

    韩义先曾经救过杨昭的命，两个人有过命的交情，所以杨昭愿意为韩义先做事。

    杨昭看到韩义先来了很高兴，拥抱着韩义先激动地拍着韩义先的后背，“义先，我早就盼着你来呢。我们已经好几年没见了。这次可得好好叙叙旧。”

    他突然看到韩义先身后站着一个年轻漂亮的姑娘瞪大了眼睛指着何雨涵惊讶地问道：“这，这是谁？”

    韩义先见到老朋友也很高兴，“这是你弟妹，我今年年初结婚了。”

    说着韩义先就给两个人做了介绍。

    杨昭和何雨涵握了手问好后对着韩义先道：“你小子真是有福气，娶了一个这么漂亮的媳妇。”

    何雨涵看着一个大鼻子、深眼窝的S国人熟练的说着和自己一样的语言很是惊讶。

    杨昭没让韩义先夫妻俩去住旅店，而是带着他们去了自己的家。

    杨昭在S国已经待了五六年了，已经取得了S国的国籍。在这里已经有了自己的家，自己的房子，还娶了一个S国的姑娘做妻子。

    何雨涵看着周围异域的风情并没有太多的好奇，前世她到过很多国家，S国更是因为有业务来过很多次。所以对于S国的景色并没有多么好奇，更何况现在相比于后世还很落后的S国。

    杨昭偷眼观察这位刚认识的弟妹，发下她并没有像刚到S国来的外国人一样好奇的东张西望，而是感觉很悠闲自得，感觉就像是在自己的家乡一样。

    这让杨昭很好奇，他感觉眼前的这位弟妹一定是见过世面的，不然不会这么沉着冷静，一点也没有到了别的国家的紧张感。

    他就知道以韩义先的眼光看上的女人绝不会是一般的人。

    到了杨昭家里迎接他们的是一位美丽的S国姑娘。她很热情地招待了韩义先夫妻俩。

    因为他们要赶时间，所以这一路好几天都没怎么好好休息，何雨涵感觉很累。

    韩义先看着媳妇疲惫的样子很心疼，他感觉媳妇这两天憔悴了不少，他怕媳妇是因为水土不服身体不舒服。