    阿六回头看了姜筱一眼，“你亲口答应他的？”

    姜筱吐了吐舌头，道：“其实，我觉得也可以晚几年再结婚，毕竟我才十八，至少要满二十再结婚比较好。”

    “嗯，这倒是真的。以前女子都早婚，可是早婚哪有什么好的？我倒是觉得，二十三四岁再结婚比较合适。”阿六又看向孟昔年：“婚期再议，也不算不守信不重诺。”

    孟昔年的脸色顿时又黑了。

    二十三四岁？

    开什么玩笑！

    那是还要他再等多少年啊？

    “我过年就二十五了，等到她二十三四岁，我已经快到三十了。”

    阿六讶然：“你比小小大这么多？七岁？那你的年纪有点大了啊。”

    他看着孟昔年的眼神，要多嫌弃，就有多嫌弃。

    孟昔年胸口一滞，一口老血差点儿就没有喷出来。

    好不容易等到姜筱要成年了，不说他老了，外表看起来，他们比较相衬了，竟然又来了这么一个人，又开始嫌弃他老了！

    他二十四岁，难道不是正好的时光吗？二十四岁，怎么能叫年纪大了呢？

    姜筱看着孟昔年那黑得快要看不到光的脸，笑得前俯后仰。

    以前她觉得孟昔年就是恶霸，什么都压着她一头，但是现在，阿六一句话就能把他给顶死了，她竟然有一种扬眉吐气的感觉。

    孟昔年看着被阿六护在后面的姜小小笑得眼泪都要流出来的样子，心里那个堵。

    他淡淡地说了一句，“姜小小，你觉得很好笑？”

    姜筱立即捂住了嘴巴，眨了眨眼。

    没有，绝对没有。

    孟昔年心里怄极了，嗯，若是说他现在就是很想打姜小小的屁股，还有，想把她按在怀里啃，会不会太没有风度？

    他突然怀疑，把阿六接到京城的主意，到底是不是个好主意了！

    “先上车吧，上车再说。”成城在一旁看了半天好戏，也是憋笑了许久，只是，车快开了。

    四人上了车，车上人多，不方便多说，便都闭目养神，一路无言。

    中途姜筱睁眼看向了阿六，却他正安静地望着车窗外，不知道在想着什么。侧脸沉静俊美，如同完美的剪影。

    她突然很想知道他的一切。

    他的出生，他的家庭，他经历过什么，为什么会有人要抓他，为什么会落到这样的田地。

    也想知道，他的脑子没有伤之前到底是什么样的。

    像他这样俊美的人，少年时是不是也会有大家闺秀的青梅竹马。

    但是，她更想知道，知道他们的关系之后，他会有什么样的反应和选择。

    到了县里，依然还得去住招待所，晚上他们也还是去那一间拉面馆吃面。

    吃完面，成城看着姜筱，道：“我把义父交给你们了，因为我不能再跟着你们去京城，我得回部队报到。”

    所以，他们明天就得分道扬镳。

    姜筱点了点头。

    “小小，你记着曾经答应过我的。”

    不要逼他，让他自己顺其自然地想起来。

    姜筱咬了咬下唇，再次点头。

    阿六吃面的时候也很安静，现在等他们说完，他便站了起来，“阿城，我去给你买点烧饼。”

    