    薄毛毯并不是用来盖的，所以也不宽，被纪薇薇披在身上就像披肩似的，只能遮住肩膀和背部。

    毛毯最下摆将她被粉红色蕾丝内裤包裹住的小巧翘臀遮住一半，剩下一半随着她走路的节奏而若隐若现，婀娜诱人，下方两条雪白笔直的大腿死死吸引着安阳的目光，尽显青春曼妙。

    安阳笑了笑，起身半躺在床上，靠着背后的柔软靠背，露出半个强健的胸膛。

    他一挥手，窗帘便哗一声被拉开了。

    清晨的光芒顿时洒满房间，一轮金红色的太阳挂在城市边际的上方，万千道穿过遥远空间射来的光芒正努力驱散冬日的晨雾，现在还感受不到温暖，却依旧和煦。

    安阳微微眯起了眼睛。

    今天又是个好天气！

    这座城市已经苏醒了，府城河边有穿着运动装的年轻男女在跑步、女孩子大多都有着很棒的身材，有老人在公共健身器材上做着运动，有夫妻牵着手提着菜篮子沿着河边慢慢走，似乎生活节奏很惬意。

    但桥上有些拥堵的车辆依旧在提醒人们这是一座现代化大都市，一声声鸣笛声划破晨雾传出极远，透过窗传入安阳耳中。

    安阳深吸了一口气，被子上传来淡淡的纪薇薇身上的味道，闻起来很是温软。

    打量了一会儿这间房，他也起床了。

    掀开被子，那块比指甲盖还略小的血迹在干干净净的有着小星星图案的淡蓝色床单上其实很醒目，周围还有些用肉眼不容易看见的斑驳，像是什么干涸后留下的痕迹。

    纪薇薇就属于那种刚开始咬牙喊痛、很快就不痛了，并且流血很少的女生。

    这也让安阳省心了很多。

    穿上衣服走出去，浴室里正传来稀里哗啦的水声，透过毛玻璃能看见一道模糊的婀娜身影，安阳也没有多看。

    打开冰箱扫了眼，还有些食材。没有也没有关系，随身空间里还有挺多东西。

    安阳准备亲手给她做顿早餐。

    嘛，昨天晚上纪薇薇睡着之后，他还没有睡，正当在推演赛利克公式之时，却收到了小倩同志发来的信息。

    小倩同志特意提醒他，女孩子第一次之后内心肯定会有些微妙，哪怕纪薇薇对他感情再深也会如此，让他早上起来对纪薇薇好一点，不要让她感觉自己受到了冷落或不够受重视。

    对于自家夫人的细心安阳无言形容，不过很显然他会照做。

    很快，纪薇薇洗完澡，换好一身干净衣服走出来，一边用一张粉红色的干发巾擦拭着头发一边吸耸着鼻子，一眼就看见了在厨房忙碌的安阳和桌上摆着的几样早点。

    她微张着嘴巴，有些呆呆愣愣的。

    “我了个去……”

    此时纪薇薇踩着一双凉拖鞋，连忙迈着小碎步跑了过去，探头探脑的往厨房看了一眼。

    安阳不用转身也知道她在干什么，顿时好笑的转过身：“你看什么看？”

    “哇哇哇！你还会做饭啊！”纪薇薇满脸不可思议的盯着他，“要不是看见你在厨房里忙活，我还以为那一桌子吃的都是你变出来的呢！”

    “变？我还没有那么大的本事！”

    “嗯？你不是大神么？”纪薇薇愣愣的盯着他，同时目光不住往锅里瞟。

    “拜托，质能转换很麻烦的好么？反过来将能量转换成物质更麻烦！有点物理常识好不好……”安阳鄙视的说着，将煎得两面金黄却保留着鲜嫩的里脊装上盘，而盘子早就摊着几张薄如纸的面饼。

    “咕噜。”纪薇薇咽了口口水。

    “你和小倩姐姐在一起不都是小倩姐姐给你做饭么？我记得你以前也不会做饭啊，这是什么时候掌握的技能啊？”

    “刚学的，天才，一学就会！”安阳将盘子递向纪薇薇，“端桌上去！”

    纪薇薇很配合的用手指夹了一块焦嫩不腻的里脊肉塞进嘴里，以藤椒为主的香料味渗透进肉里，其余只有少许盐的味道，却令她瞬间眯起了眼睛。

    “嗯！好好吃……”

    “……快点端桌上去！”安阳无语道。

    纪薇薇又夹了一块送进嘴里，然后没有理他，转身就走：“本女神换拖鞋去了！”

    安阳：“……”

    他无奈将盘子一扔，骤然像是空中有一条透明的滑带，托着这盘里脊博饼稳稳向前滑动，直到轻轻地落到桌子上，和另几盘早餐挨着。

    还没走远的纪薇薇看得一阵称奇！

    她说：“要是以后你的安氏集团破产了，吃不起饭，就去街边变戏法，肯定能赚不少钱，说不定还能混成世界顶级魔术师！”

    “我以后要是吃不起饭了，我就攻打美国，一个人灭了美国你信不信？”

    “吹吧你就！”

    “快点去换你的鞋子！”

    “……”纪薇薇白了他一眼，走回房间将凉拖鞋换成毛拖鞋，又去洗了个手，刚好安阳的早餐也准备完毕了。

    她端开椅子迫不及待的坐下来，扫了一眼桌上，顿时又咽了口口水。

    桌上的食物堪称丰盛。

    除了盛有金黄色里脊薄片的薄饼外，还有一笼晶莹剔透的虾仁灌汤包，一盘煎饺和一份香菇鸡肉粥，香气充斥着房内，令纪薇薇大咽口水。

    “哇哇哇，你是怎么做出来的啊？这些东西这么短的时间弄不出来吧？”

    “一般人弄不出来，我能……”

    “瞧你嘚瑟得！”纪薇薇白了他一眼，夹起一颗煎饺放进嘴里，顿时唇齿留香，“我了个去，这么普通的煎饺你都能做得这么好吃，是请了食神附体么？”

    “是啊。”安阳漫不经心道。

    “呜呜呜呜，食神大人会把我口味养刁的！”

    “你想多了，食神大人高高在上，你以为是你家的专属厨子么？再说了，像我这么懒的人，怎会天天下厨房！”安阳道。

    “那你今天怎么突然想起了？”

    安阳犹豫了下，还是摸出手机，将小倩同志发给他的短信给纪薇薇看了：“喏，不过你可别乱想啊，就算没有这个，我也会给你做的！”

    纪薇薇没有理他，看完短信，立马咂了咂嘴：“能找到小倩姐姐这样的女孩子当女朋友，你丫上辈子肯定拯救了世界！”

    安阳：“……”

    很快吃完早餐，纪薇薇肚子鼓鼓的，动也不想动，但还是主动去洗了碗。

    安阳正想去看她洗碗，却忽然听见一声冰冷的声音，笑容顿时凝固在了脸上。

    选定者将于二十四小时后进入任务世界，请做好准备。

    安阳扯了扯嘴角，眼神微凝。

    “嗯？”

    “这个时机挑得……”

    他坐回椅子上，待纪薇薇洗完碗擦着手出来，便无奈的道：“薇薇，我刚刚接到通知，二十四小时后就得走了。”

    “啊？去哪？”纪薇薇一愣，随即很快反应过来，“哦哦，二十四小时后？”

    “嗯……”安阳面色有点不好看。

    “这么精确啊？”纪薇薇愣道，满脸都是好奇，“这个还有通知，是用什么通知你，打电话还是发短信？QQ还是微信？邮箱？还是小说里那种弹个对话框出来？”

    “……你重点是不是放错了。”

    “哦哦。”纪薇薇点点头，又一摆手，“好啦好啦，走吧走吧，要走就走吧，我没事的，没有那么娇贵，也没有那么小气，早都过了那个年龄啦！”

    “说得就像你很老似的……”

    “嗯？你刚说我什么？”

    “咳咳，说你年轻漂亮，身材也好，最主要的是……很润！”安阳连忙道。

    “你要死啊你！”纪薇薇脸又红了，扬起拳头便朝他胸口上打过去，可力道却是软绵绵的，那白皙细嫩的拳头也是软绵绵的。

    下午时分，安阳才离开她家。

    刚回到小别墅，他居然发现黄岚在客厅向小倩学习刺绣，顿时令他惊讶不已！虽然……那笨手笨脚的模样实在有些好笑。

    感谢订阅！

