    李欣欣一愣，“你不是在逗我吧？”

    小二惶恐的狂摆手：“小的岂敢？”

    “那……你总该知道是谁订的吧？”

    李欣欣有些无奈的撇了撇嘴：“本小姐想请他让出一间来，价格补偿方面好商量。”

    这童颜巨那啥的小萝莉也是有着自己的坚持。

    撇开这是她第一次主动请男生吃饭不提……

    光是好不容易有机会能跟步无尘交上朋友这一点，此番就绝不能空手而归！

    “啊？这……”

    小二一脸为难。

    “哟？这不是欣欣妹子么？”

    突兀地，一道阴阳怪气的话音响起：“你也来这吃饭啊？好巧~”

    只听他颇为自得道：“更巧的是，本少才包下了这里所有的雅厢！”

    循声望去，那个嘴角挂笑的小青年，除了林良还能是谁？

    “林良？你……”

    李欣欣下意识觉得这家伙的出现，还有他包下所有雅厢的举动，有点奇怪。

    但具体怪在什么地方，这童颜巨那啥的萝莉却也说不清楚。

    便道：“能不能请你让一间雅厢出来？”

    “如果可以的话，欠我的金币可以少还五百金哦~”

    舌战雅厢包一天的价格是一百金；

    现在，李欣欣张口就开出了五倍的价格，可以说是诚意满满了。

    谁知，那林良却在狠狠刮了一眼步无尘后，一口回绝：“不可能！”

    “你要请他吃饭，别说五百金了，五千金都没得谈。”

    “但你要是愿意跟本少共进晚餐的话……”

    “所有的雅厢，随你挑；”

    “一应的菜品，任你选！”

    话都说到这个份儿上了，即便那童颜巨那啥的妹子有点小呆萌，也已经反应了过来——

    敢情这货是故意的！

    “好你个林良，存心恶心我是吧？”

    林良贱兮兮的笑道：“嘿，本少哪有你说的那么不堪？”

    “我不过是刚巧要请几位老同学大吃一顿，就习惯性的包场了”

    说着，还伸手指了指背后的四个男生。

    四人立马会意，你一言我一语的道：“林良学长真的是太豪爽了，一出手就包下了整个酒楼，啧啧啧……”

    “是啊，弄的我们都不好意思了~”

    “有实力，有财力，还仪表堂堂；”

    “唉，我要是女的，见第一面起、就把我跟林学长生的娃的名字都想好了，哪还能将其他弱者看在眼里？”

    这话说到最后，那名同学还故意瞪了瞪步无尘。

    这四个同样出自精英班的同学，李欣欣都认识，也明白他们都是林良的狗腿子。

    李欣欣气的娇躯轻抖：“请四个人吃饭，就包下了整座酒楼？”

    “你林大少还真是财大气粗呢！”

    四名小跟班立即出言道：“你才知道啊？”

    “就是，我们林少，那可是……”

    话还没说完，就见李欣欣把手一摊：“那麻烦这位阔气的林大少，先把欠本小姐的金币还来？”

    那四个狗腿子顿时哑了声。

    林良眼中的得意神采也不由的黯淡了几分，“呃，欣欣妹子，你我相识也有些年头了，你应当知道本少对你的心意吧？”

    “你又何必……”

    “够了！”

    童颜巨那啥的少女，满眼都是鄙夷道：“本小姐以前，还真没发现你是这种人！”

    “麻烦你以后别再叫我欣欣妹子了，我听着恶心！”

    说罢，李欣欣转过身来，有些不好意思的对步无尘说道：“抱歉，说要请你吃大餐的，结果却白白耽误了你的时间。”

    步无尘很随和的摆摆手：“没事，来日方长。”

    反正他现在满脑子想的都是闭关修炼，对这顿所谓的“大餐”，本就没什么兴趣。

    转身欲走时，林良身边的四名跟班立刻起身、拦住去路。

    本就憋了一肚子火的李欣欣，瞬间从之前“软萌妹子”、化身成为凶悍的雌豹，“你们四个，皮痒痒了是吧？”

    怒喝声响起的同时，李欣欣周身、已赫然腾起驭气境四重的罡息。

    这近距离陡然迸放的威压，让那四个技不如人的学员皆是面色一变。

    好在他们背后，还有林良撑腰。

    不然，他们面对发飙状态下的李家大小姐，早就连滚带爬的躲开了！

    “学弟别怕。”

    这时候，那看似有些娇憨的少女，还不忘安慰步无尘：“这几个家伙要是敢动手，本小姐非教训到他们满地找牙不可！”

    “呵呵呵，我等早就领教过学姐的厉害，怎么敢跟您过招？”

    那四人你一言我一语道——

    “对啊，我们是来找步学弟，毕竟我们的玄修境界也都在伯仲之间，相互切磋一下，不过分吧？”

    “还是说，学弟你不敢？”

    “你好歹也是最近声名鹊起的‘步大师’唉，不会是那种躲在女人背后瑟瑟发抖的孬种吧？”

    “来嘛来嘛，试试看嘛~”

    “你要是赢了，我们就拜托林学长、给你和学姐让出间雅厢来，这总行了吧？”

    他们扯着嗓门儿肆无忌惮的嘲讽，很快就把酒馆内一众食客们的注意力、统统都吸引了过来。

    “林良，你这混蛋过分了啊！”

    李欣欣银牙紧咬，大有一副火山爆发之势。

    她原本是真心实意邀请步无尘吃饭，交下步无尘这个朋友的。

    结果白跑一趟不说，还害的自己这位“贵客”、沦为被众人看戏的笑柄……

    “笑话，本少怎么就过分了？”

    林良一脸玩味道：“同学间的一场切磋而已，这家伙要是怂了，就夹紧尾巴走人呗，本少又没逼他！”

    “你……”

    李欣欣都快气炸了。

    这时，一直静静的看林良一伙“表演”的步无尘，开了口：“一群苍蝇似的在耳边嗡嗡嗡，实在是太烦了。”

    “既然你们非要找揍，本少就陪你们玩玩好了！”

    林良眼中，顿时闪过一抹喜色。

    给那四名狗腿子飘去一个眼神后，对方立即心领神会。

    便按照之前商量好的，开口道：“我们找揍？呵，口气不小。”

    “既然你这么有信心，不如来点彩头？”

    “你要是能赢我们当中的任何一个，林少订的雅厢，你随便挑。”

    “可你要是输了……”

