 财政大臣提维迪听了方程的话不由得微微一愣，他怎么也没想到方程这么快就看完了，而且没有任何的意见和异议，也没有向自己提出任何的问题。

“方先生.....您这就看完了？

没有什么想要问我的吗......”“我没什么问题！您先报价，我要估计一下合不合算！”

方程直接开口说道。

“哦......”提维迪愣了愣，随即思考了一下，然后才微微有些战战兢兢的开了口。

“一个亿......”听到“一个亿”，文老和魏新都震惊的看向他，脸上一副不可思议的表情。

就连一直面无表情的余一恩也微微惊讶的看向提维迪。

“一个亿？”

魏新微微有些郁闷的看向文老，文老也有些为难转过头将目光投向方程，却见方程是的嘴角微微向上挑起。

“没问题，成交！”

他点了点头，然后看向提维迪。

“人民币支票可以吧？”

“OK，没问题！”

见方程这么痛快的就答应了自己的价格，提维迪一脸的惊诧，他缓了好一会儿这才急忙点了点头，他哪还顾得上是怎么付钱的，只要给钱就可以啊！然后方程便转头看向魏新，意思是让他掏钱。

魏新一脸为难的看着他。

“方先生，这......”虽然魏新的家里的确是不差钱，但是那可是一个亿啊，就算是他也没达到说花出去就花出去的程度啊，毕竟......那些钱并不是他自己的，是父亲的、是公司的，他这样花总是有些不妥的......况且，这个方先生的判断确定是正确的吗？

万一......“您......您能确定这个就是真的吗？”

方程看着他没有说话，只是一直保持着伸手向他要支票的姿势。

魏新见状无奈，转头看向文老，文老虽然也是一脸的不解，但却没有开口说话，他是想看看方程是不是有什么想法！见文老也不动声色，魏新只好硬着头皮掏出支票本，犹豫着......迟迟没有下手......方程看着魏新迟疑的样子，不由得好气又好笑。

“魏先生不是很在意这套首饰、很在意你的未婚妻吗？

怎么？

连这区区的九百多万都不舍得花出去吗？”

“九百多万？”

听到这话，魏新惊讶又不解的看向方程。

而此刻一旁的文老迅速的明白了过来，忍不住哈哈大笑起来。

“原来如此......”“什么意思......”魏新当真是当局者迷，还在一脸迷茫的看着大笑的文老。

“一个亿是没错了！但是......是一亿卢比！”

文老一边笑一边说道。

“一亿......卢比？”

魏新一愣，随后才恍然大悟，他的脸上顿时露出释然的笑容转头看向方程。

“魏先生不会以为是人民币吧？

怎么可能？

一个亿买这东西，你就是肯买我都要拦着你了！对方也不会狮子大开口到这种程度的，其实这一亿卢比我也觉得他有些狮子大开口了，但是一想到魏先生您对这东西情有独钟，非它不可，所以我又怕多生事端，所以就索性答应了！九百五十万......魏先生还是出的起的吧！”

方程无奈的笑着摇摇头，其实魏新怎么想的他都知道，他就是忍不住想逗逗他，他这个人......实在是太逗了。

“我......”魏新尴尬的抓了抓头发，然后急忙低下头写起了支票。

方程与文老互相看了一眼，不由得相视一笑，这个魏新啊，真的是当局者迷啊！很快，魏新写好了支票，然后将手里的支票递给了方程，方程转头看向提维迪。

“提维迪大臣，在我们的国家，讲究银货两讫，那就是一手交钱、一手交货，当面检验清楚，过后不能再找！您号称这东西是国宝，那么......将来交易结束，你们不会以这东西是隶属于国家宝藏的这个理由再把东西通过某种政治途径要回去吧？”

提维迪一听这话，急忙摇了摇头。

“怎么可能？

方先生您放心，那是绝对不会出现这种情况的，你们也很清楚我们国家的请款，没有人会在意什么所谓的国宝，我们的国宝......在别国博物馆里展示的还算少吗？

所以......我们是绝对不会出现您说的那种情况的！”

提维迪向方程保证着。

“要不然......我们来签一份附加协议，说明这东西不管是什么原因我们都不会回收......”“不用了！”

听了他的话，方程急忙摇头拒绝。

这协议就是证据，有了协议便证明了他们之间真的存在交易，但是如果没有这协议，他们私下交易，那谁又能有什么证据来证明他们之间曾经有过什么交易呢！“我们就这样吧，互相相信！”

将支票递到了提维迪的手上，方程便将茶几上的那套首饰递到了魏新的手上。

“喏，你的了！如假包换......”魏新低下头看着方程递到自己手上的那只盒子，微微有些不敢相信、又有些激动的看了看方程......“这......这真的是那套......”“虽然不知道具体的年代，但是这套东西至少要有两千多年的历史了，如果没有两套一模一样的东西，那就应该就是你当年送给你未婚妻的那一套......”方程如实地说道。

听到方程说到这里，魏新突然加好像恍然大悟一般想起了什么事情，急忙打开盒子，拿起里面的两只手镯仔仔细细的看了起来，看了好一会儿，他突然惊喜的大叫起来。

“对对对，就是这个，就是这个......”听到他如此肯定地说这套首饰就是两千多年前的那一套，方程和文老都不可思议的向前凑了上去。

只见魏新指着那镯子的内部有几个发黑、好像是被火灼过一般的斑点，兴奋的对文老和方程说着，“你们看，你们快看，我记得特别清楚。

当年的古印度被称为身毒。

而我的前世就是在这一带区域出生的，当年这里发生过一场大战，据说是神人之间的战斗。

据传说好像是那年战神突然在此地复生，然后想要称霸天下，却因为神魂未齐而陨落。

据人们说......当年好像还有一部分战神的元神还是什么的被留在了这里！而这副镯子上留下的印记就是当年战乱时留下的......”魏新的话不仅仅引起了方程的注意，也引起了一旁余一恩的注意，他们两个立刻皱眉对视了一眼，互相都懂得对方的心思。

“难道......他们口中的战神就是蚩尤？”

余一恩对着方程隔空传音。

“很有可能，如果真的是这样的话，那一部分的元神......岂不就是蚩尤的魂识？”

方程也赞同余一恩的说法。

“嗯，很有可能！而且......这一部分所谓的元神，很有可能就是蚩尤那最后一枚魂识......”两个人对话到这里，猛地朝着对方看了一眼，然后一起转头看向魏新。

“你知不知道......当年你所经历的那场神人之战，那个战神把一部分元神......落在哪里了？”

两个人几乎同时开口问道，问得魏新不由得一愣。

“啊？”

魏新的心里不由得想着这方程的爱好还挺奇特，居然喜欢听这些玄之又玄的神话故事！“我是问你，还记不记得传说中那战神的元神......究竟掉哪儿了？”

 