    她哭着求梦里的那个男人放过他，可那个男人一脸冷漠的压上了她的身体。

    她看见有摄像机冲着自己不断地拍，压在她身上的那个男人，啃吻上了她的肌肤……

    她好怕，怕的身体都颤抖了起来，她好脏，脏的她恶心……

    可那个男人还没从她的身上离开，浓重的无助，让她绝望无比，她忍不住扯着嗓子尖叫出声。

    在她叫的嗓音都快沙哑时，有人对着她的耳边喊起了她的名字：“秦芷爱？秦芷爱？”

    “醒醒？秦芷爱？醒醒？”那声音的主人，抬起手，轻轻地拍起了她的脸。

    秦芷爱皱了皱眉心，缓缓地睁开了眼睛，顾余生那张漂亮到天妒人怨的面孔，落入了她的眼底。

    她愣怔了一下，止住了嘴里的尖叫，然后盯着他又愣了一会儿，才出声问：“……怎么……”

    她本想问句“怎么了”，可她只说了两个字，就猛地反应过来，她刚刚不是在做噩梦，她刚刚脑海里浮现的那些画面，是真实存在的……她是真的被几个男人挟持走，脱光了衣服，也拍了照片……

    她的眼神一瞬间变得有些惊慌无措，她胡乱的揪了顾余生的袖口，像是揪住什么救命稻草一般，又开了口，声音颤抖又无助：“照片，照片……”

    秦芷爱虽然只是说了两个字，但顾余生却懂她的意思，他柔声的开口：“没有照片了，照片已经都被毁了。”

    “毁了？”秦芷爱慌张的眼底，闪现了一抹亮光，带着几分不确定的问。

    “是的，毁了。”顾余生抬起手，轻轻地擦了擦她刚刚做梦，冒了一额头的冷汗，他怕她不放心，又语气笃定的加了句：“摄像机和内存条都毁了。”

    “毁了，毁了……”秦芷爱喃喃的低念了好几遍，才长长的松了一口气，随后她又蹭的一下从床上坐了起来：“我要去洗澡，我要去洗澡……”

    那个男人碰了她，她要去洗澡，好脏……

    秦芷爱还没下床，就被顾余生又拦住了：“已经洗过了。”

    她错愕的抬起头，看向了他。

    “许温暖帮你洗的。”顾余生语气轻轻地解释给她听。

    暖暖帮她洗的澡……秦芷爱身体一松懈，重新坐回了床上，抱着膝盖，将脸埋在了腿上，静静地保持着这个姿势不动了。

    顾余生不知道她是不是在哭，可她这幅不安无措的模样，看的他心底泛起一道一道钻心的疼。

    那样可怕的事情，发生在谁的身上，都会留下心有余悸的后怕吧？

    顾余生轻轻地坐在床边，抬起手，力道很温柔的顺了顺她散落在后背的长发，柔声开口：“事情都过去了，不要想了，已经没事了……”

    她没有理会他，可听着他柔声细语的话，埋在膝盖上的眼睛泛起了酸。

    他的手还在抚摸着她的长发，“而且欺负你的那些人，都已经被送进公安局了……”

    他的声音很和缓，让人听了很心安，可秦芷爱却无缘无故的落了眼泪。

