
　　当卢明、玄况带着一百多名真仙杀来之时，方鉴毫不犹豫，当即心念一转，隐入虚空中的定元珠立刻飞了出来。

　　同时方鉴朝李玄一与赵阳清道：“二位道友只管防御，剩下的交给我！”

　　李玄一与赵阳清闻言，立刻祭出一切防御法宝，并将方鉴牢牢护在中央。

　　此时天空一阵轰隆声响起，无数的法宝、神通法术齐齐朝三人打来，只见方鉴眉心骤然一亮，随后一道八景神光倏然照了出来，将所有打来的神通、法术全部破除。

　　接着天霄之上一片金光落下，瞬间铺满了鹿陵丘原方圆十里之内。

　　“八景神光！定元金光！”一名真阳道宫太乙玄仙突然惊叫一声，“此人是鸿清真人方鉴，根本不是什么大方真人...”

　　此人话音刚落，那一百多名真阳道宫修士无不骇然变色，随着天上金光落下，当即便有七名太乙玄仙、二十多名玄仙、八十多个真仙被定元金光定住。23sk.Com

　　余下的数十人皆有避光逃遁之仙法、神通，故而未被定元金光定住，此刻这些人看着眼前定元金光之中被定在半空的同道们，一个个面露震骇，二话不说直接转身就跑，连打出去的法宝都来不及收。

　　方鉴见状，直接从李玄一与赵阳清中间飞身而起，随后脚下一道剑光闪过，瞬间御剑而出朝着那些逃跑的人追了上去。

　　李玄一与赵阳清也听到了前面那个真阳道宫太乙玄仙喊出的话，在心中震惊的同时却也没有闲心去理会，正忙于应付眼前这些法宝的攻击。

　　这些法宝的主人虽然被定住，但这些法宝此前的攻势并未停息。

　　方鉴御剑飞行，还有紫宸雷灵宝树的雷法加持，速度极快，那些飞遁的玄仙和真仙很快就被方鉴一一追上。

　　但方鉴的目标并不是这些玄仙和真仙，而是前面那个速度比他更快的两个太乙玄仙。

　　认出自己八景神光的就是前面那两个太乙玄仙中的一人，方鉴脚踏剑气、雷光，虽然飞行速度极快，但毕竟境界差距在那里，太乙玄仙纵虚而行，仅靠寻常的飞行绝不能追上。

　　想到这里，方鉴先祭出太乙金光剑气将那些玄仙和真仙拦住，只见太乙金光剑在出现的瞬间便化出千道剑气，将那些飞遁的玄仙和真仙全部逼停拦截了下来。

　　随后方鉴元神一动，泰皇钟‘唰’地一声就飞了出去，方鉴虽然只是玄仙，但泰皇钟可是太乙金仙级别的法宝。他追不上那两个太乙玄仙，但泰皇钟追的上。

　　只见泰皇钟只是一闪一烁，便已瞬息跨越千里，直接出现在那两个太乙玄仙修士的面前。

　　方鉴神念覆盖方圆万里之地，他们已经飞出了华城郡，此刻泰皇钟周围五百里方圆内都没有人烟，方鉴当即催动了泰皇钟。

　　在前面飞遁的两个太乙玄仙，其中一个正是那玄况上人，而认出八景神光的，也正是他。

　　玄况上人回身一看发现方鉴已被远远甩在后面，不由得松了口气，当即准备发书传信鲁斛山总坛，告知三阳祖师此事。

　　可就在这时，前方突然亮起一道金光，接着只听‘当’的一声钟音响起。

　　‘嗡’

　　这钟声如同一阵清风拂面而来，透进肉身，穿过魂魄，拂过元神...

　　玄况上人与另一名太乙玄仙的身形瞬间滞住，二人面色呆滞，目露惊愕之色，但也仅止于此了。

　　因为他们的元神、魂魄已经被泰皇钟的钟音瞬间湮灭，顷刻间烟消云散，只剩下一具空荡荡的肉身在半空中晃了晃，随后倒头栽下了云端，‘轰’地一声砸在了地面上。

　　而随着二人魂飞魄散，两人身上的法宝自污而毁，介子袋也瞬间崩散，一切都未曾留下。

　　方鉴看到这一幕倒是并不惊讶，实际上向卫和子那样死后介子袋还能留存下来的是少数，大多数修士都将一身法宝和介子袋与元神绑定，一旦元神破灭，其法宝和介子袋就会自毁。

　　方鉴飞上前来，淡淡地看着两人的尸体道：“认出来就认出来，你叫什么叫，不叫兴许还能容你逃命！”

　　说完，方鉴收了泰皇钟，转身朝那些被太乙金光剑拦下来的玄仙与真仙飞去。

　　太乙金光剑不愧已晋升为金仙级法宝，一柄剑悬在那里不断放出剑气，就让这些玄仙和真仙疲于应付，根本没法摆脱那些剑气。

　　此刻看到方鉴回来，只听一名苦苦抵挡剑气侵杀的玄仙道：“诸位道友，眼下只有放手一搏，才能有一线生机，随我一起诛杀此贼！”

　　只见余下的十名数名玄仙和二十多名真仙闻言，纷纷应和一声，随后各自祭起法宝，脚踏遁光朝方鉴杀了过来。

　　方鉴看着这些人，如同看着一只只扑向火焰的飞蛾，只见他抬手一指，太乙金光剑霎时剑芒一震。

　　‘吟’

　　一道刺耳的剑吟声响彻天地虚空，随后太乙金光剑剑气四射而出，化作漫天剑光绞杀着那二十多名真阳道宫仙人。

　　接着方鉴催动紫宸雷灵宝树，施展三十六天雷正法对着那二十多名真阳道宫仙人劈落下来。

　　随着方鉴雷诀一掐，体内法力瞬间浩荡奔涌而出，下一刻三十六道天雷轰然降落，雷声震动四野，将方圆数百里天空映的如同白昼。

　　四野荒山中，野兽匍匐在山林间内瑟瑟发抖，妖兽们躲入洞穴中战栗不止，不明白为什么老天爷突然降下这么多的天雷。

　　而当天雷停息、剑光收摄的时候，那二十多名真阳道宫仙人已全部灰飞烟灭，在太乙金光剑和三十六天雷正法的绞杀下，这些人连一丝气机都没保存下来。

　　方鉴目光朝着重新黑暗下来的四方天地、山野扫了一眼，随后收起太乙金光剑，御起剑光朝鹿陵丘原飞去。

　　当方鉴回到鹿陵丘原时，李玄一与赵阳清浑身上下伤痕累累，就连道袍都变得残破不堪。

　　虽然方鉴用八景神光破除了真阳道宫众人的神通法术，但那些法宝却仍然让李玄一和赵阳清吃尽了苦头。

　　方鉴落地之后，当即朝二人道：“两位道友，没事吧？”

　　李玄一与赵阳清对视一眼，随后摇了摇头，只听李玄一道：“我们无事，都是些小伤，休养几日便能痊愈，只是...”李玄一目光含笑道：“我们该称呼你为鸿清真人？还是大方真人？”

　　方鉴闻言疑惑道：“哪里有鸿清真人？”

　　李玄一与赵阳清再次对视一眼，随后二人齐齐点头笑道：“我们明白了。”

　　三人心照不宣，不再提及此事。

　　这时方鉴开口说道：“那些逃走的真阳道宫修士已被我全部截杀，现在该处置这些人了。”

　　说罢，方鉴抬起头来，看着天空中被定元珠定住的那些真阳道宫修士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百四十九章 哪里有鸿清真人？免费阅读。https://xs.23sk.com 