    “佩雷拉把球回传给阿马泰。”

    “阿马泰观察了一会儿，把球传给了麦迪逊。”

    “噢！是苏陌！苏陌在麦迪逊之前拿到了球！”

    “苏陌直接传球了！”

    “他传给的是特林康！特林康空了！”

    “特林康趟球过掉了阿马泰和瑟云聚！单刀球！”

    “小舒梅切尔出击！特林康推射远角！”

    “哎——！球打在了立柱上，被瑟云聚拿到，踢出了边线。”

    随着场上风云突变，解说张军也立马跟上了节奏，快速播报着球场上的情况。

    只是在看到特林康射中立柱以后，他还是忍不住发出了一声叹息。

    “可惜了，特林康错过了狼队本场比赛迄今为止最好的一次机会。”

    张军努力克制着自己失落的情绪：“若是特林康能够成功打入这记射门，那场上的比分将就此改写为1：0，狼队反客为主，领先莱斯特城。”

    看着大屏幕上回放的精彩镜头，路战这才缓缓开口道：“这一次的反击，很明显就是莱斯特城18号球员的传球失误造成的。”

    “在主场压着对手踢了三十多分钟，莱斯特城球员的精神明显有些松懈了。”

    路战指出了导致这次反击发生的根本原因：“当然，苏陌能够断下这个球，除了对手的漫不经心以外，还有他自己的努力在里面。我们可以看到，在莱斯特城18号传球之前，苏陌就已经站在了对方10号身边。”

    “是的，路指导。”

    张军接过了路战的话：“在前面解说的时候，我就注意到苏陌经常出现在麦迪逊和蒂勒曼斯附近，也就是莱斯特城的10号和8号。”

    “莱斯特城的8号和10号，是他们极为重要的两个出球点。其他球员抢到球后，如果没有快速反击的机会的话，往往都会把球交给他们组织。”

    听了张军的话后，路战恍然大悟道：“苏陌肯定也看出了这一点，才会一直蹲在这两个人旁边，等待机会断球。”

    【绝了！我还以为苏陌只是运气好，没想到这里面还有这么多的门道！】

    【苏神这个球商，简直甩国内球员几条街！】

    【楼上脑子糊涂了吧，苏陌都留洋英超了，肯定比国内的球员要强啊！】

    【除了这个抢断，就没人注意到苏陌的这脚直塞也很牛逼吗？】

    在听完张军和路战的解说以后，直播间的观众暂时不再去骂错失机会的特林康，转而吹起了发挥神勇的苏陌。

    “不过既然这次反击没有成功破门，那狼队接下来就很难获得相同的机会了。”

    路战并不在意直播间里狂刷的弹幕，自顾自地说了下去：“狼队的这次反击，无疑给莱斯特城的球员敲响了警钟，他们松懈的精神一下子又紧绷了起来。”

    “如果狼队11号把球打进的话，莱斯特城就在主场落后了。”

    路战稍稍停顿了一下，这才接着说道：“哪怕对手有可能打自己反击，他们也必须加强进攻。但现在比分还是0：0，他们完全可以放慢攻势，反正主动权还在他们的手里。”

    “所以，路指导的意思就是，狼队接下来的局面会变得更加困难？”张军总结道。

    “没错。”

    路战语气严肃地说道：“现在狼队就像被莱斯特城按在砧板上的鱼，再也没有翻身的机会。”

    上半场剩下的十几分钟时间，证明了路战分析的正确性。

    罗杰斯看到自家球员传球失误，送给了对面一次反击的机会后，当场大发雷霆，要求自己的球员集中精神，不能再犯类似的低级失误。

    同时，他也趁着死球的机会，对麦迪逊和蒂勒曼斯做出了新的指示，让他们控制接下来的进攻节奏。

    于是，在两名中场核心的精心控制下，莱斯特城的进攻变得张弛有度，时快时慢，踢得狼队好不难受。

    在比赛的第四十一分钟，莱斯特城的右后卫佩雷拉接球以后，拉边来到右路。

    艰难穿过了狼队两名防守球员的合围，佩雷拉一路踉踉跄跄，来到了对手底线附近。

    为了避免将球直接带出界外，佩雷拉当即起脚传中，将球传给了禁区里的瓦尔迪。

    状态火热的瓦尔迪轻松甩开考迪，一蹴而就，正式将比分改写。

    莱斯特城主场1：0狼队！

    在上半场补时阶段来临前，莱斯特城终于将场上的优势转化为了进球。

    看着疯狂庆祝的莱斯特城球员，特林康的脸色十分的复杂。

    显然，他还在为自己刚才错失的那个单刀球而耿耿于怀。

    见状，苏陌走过来拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事的，弗朗西斯科，比赛还没结束，我们还有机会。”

    听到苏陌的话后，特林康深呼吸了一口气，强迫自己镇定了下来。

    “苏，你说得对，我们还有时间，不能就这么放弃。”

    只是刚刚打入一球的莱斯特城，士气正盛，根本不是狼队可以应付的。

    虽然狼队一度有加强攻势的尝试，但最终都以失败告终。

    在上半场最后的时间里，瓦尔迪又在禁区外接球完成了一脚劲射。

    若不是若泽·萨再次奉献神扑，狼队可能就要落后两个球了。

    如果狼队上半场一定要选出一名最佳球员的话，那这个人肯定就是今夏刚从希腊转会过来的若泽·萨了。

    半场比赛结束，比分仍然是1：0。

    凭借瓦尔迪的进球，坐镇主场的莱斯特城，半场领先客场作战的狼队。

    苏陌明显能够注意到，自己的队友身上失落的情绪。

    丢球不是最可怕的，最可怕的是整个上半场都被对手摁着摩擦，这对球队士气的打击是致命的。

    虽然苏陌本人的心态依旧乐观，但他实在不知道该如何安慰自己这些队友了。

    想了半天都没有结果，苏陌只好低头叹了口气，跟着自己的队友一起走回了客队更衣室。

