    砰！！

    街道上面，有激烈的战斗爆发。

    荀曲身上爆发出全部的力量，双眸赤红，黑色的能量萦绕在双掌之上，一掌接一掌的轰击出去，在四周肆虐不绝。

    躲避。

    终究是没有办法。

    在经过几天的躲藏以后，他还是被那头妖邪给找到了。

    如今。

    周围涌动的风，实则就是某种不知名的妖邪。

    无影无形。

    自己也只能凭借强大的感知力量，去对付那些东西。

    轰！！

    刚猛的一掌，把街道都给打的崩裂。

    刺耳的尖叫声，好像能够直接深入人的灵魂一样。

    对此。

    荀曲神色不变，反手又是一掌打出，将隐藏于自己背后的东西，也给灭掉了。

    很快。

    风平浪静。

    他终于收手，黑色的能量衰退下去。

    只是。

    心头那种不好的预感，却始终没有消失不见，反而是愈演愈烈，好像是有什么不好的事情，即将要发生一样。

    “那东西到底想要做什么！”

    荀曲脸色凝重。

    他本来以为，自己的行踪暴露以后，那个隐藏在暗处的妖邪，就该正式出手对付自己才是。

    结果。

    从头到尾。

    那个隐藏在暗处的妖邪，都没有出手。

    不。

    不是没有出手。

    是因为那头妖邪，根本就没有过来。

    荀曲很清楚。

    那头妖邪是想要杀掉自己的，或者说，是想要吞噬掉自己，从而做出突破。

    现在。

    自身行踪暴露，对方没有道理不出手。

    “莫非——”

    荀曲想到了某个可能，脸色不由大变。

    随即。

    他又是摇头。

    “不可能的，它怎么可能那么轻易的，就再次做出突破呢？”

    “但是不好说，庐阳城所有的百姓如果真的被它吞噬掉，突破不是不可能的事情。”

    荀曲面色难看。

    这是坏到不能再坏的可能了。

    他跟那头妖邪交过手，对方的手段，完全不弱于镇守使。

    如果是在结界外面，荀曲有把握对付那头妖邪。

    可在结界里面。

    他就不是对手了。

    在这种情况下，要是那头妖邪再做出突破的话，荀曲有些难以想象，对方究竟会强大到什么样的地步。

    那时候。

    自己就真的是砧板上的鱼肉，只能等死了。

    “不行！”

    “绝对不能让它突破成功，不然不止是我要死，南幽府也有大麻烦。”

    荀曲摇摇头，于情于理，他都没有道理坐看对方突破成功的。

    许久以后。

    他又是有些泄气。

    的确。

    那头妖邪不能突破成功，但问题在于，自己该如何阻止才行。

    论及实力。

    前面交过手，他显然不是对手。

    如果贸然过去的话，那就不是阻止对方突破，而是在对方突破的时候，帮忙加多一道菜。

    旋即。

    荀曲就忍不住，又是怒骂了一遍季天禄。

    “你倒是快点来啊，难不成真等我死了以后，再来帮忙收尸吗？”

    要是能回去。

    他就算明知道打不过，也要跟对方单挑一场。

    没办法。

    对方所作所为，真的不当人子。

    自己都被困在庐阳城这么长时间了，竟然来都没来一下。

    要是有人来。

    自身也不至于沦落到这个地步。

    骂了一遍以后。

    荀曲也没有继续再骂，反正季天禄也听不到，骂也白骂，纯属是浪费自己力气。

    顶多就是气不过的时候，骂一句解解气而已。

    蓦然。

    他的神念微微一动。

    荀曲转头看向街道尽头拐角的方向，脸上有古怪的神色，有希冀，也有警惕。

    “有人来了，而且是不止一个！”

    在感知当中。

    他知道，街头拐角的地方，正有几个人向着这边走来。

    一时间。

    荀曲也不能判定是敌是友。

    一念及此。

    他看向身旁的建筑，一个纵身，就是上了房顶，然后匍匐下来，视线默默的看向街头拐角的位置。

    没多久。

    苏宛儿几人，就是从街头拐角出现。

    “奇怪了，刚刚明明有战斗的波动，怎么突然间消失的那么快？”

    苏宛儿面色疑惑。

    哪怕是相隔有些远，她也是感觉到了那股战斗波动。

    可当几人来到这里的时候。

    入眼看到的，就只有破碎的街道了。

    阴休声音阴冷：“眼下庐阳城中的生灵应该没有多少，而有资格形成如此波动的，很有可能就是那陷在城中的镇守使。”

    镇守使！

    两个永生盟长老心中一紧。

    只是。

    他们想到自己面前的，乃是妖邪一族的强者，提起的心又是放下了些许。

    镇守使是强不假。

    可这位妖邪一族的存在，也不是什么弱者。

    有他了。

    对付镇守使，也不是没有可能。

    另外一人说道：“阴休大人，我们现在该怎么做？”

    “他是否离去还不一定，也许就隐藏在附近也有可能，我们不用理会太多，直接去找到那个妖邪就行。”

    阴休神色不变。

    他现在没有跟荀曲交手的意思。

    当务之急。

    是先找到庐阳城中藏匿的妖邪，然后把对方拉拢入自己所在的阵营，最后，才是真正对付荀曲的时候。

    闻言。

    两人都没有回话。

    阴休神念扩散出去，在周围来来回回扫视了许多遍，确认没有什么问题以后，方才向前迈出步伐。

    见此。

    苏宛儿等永生盟长老，都是忙不迭的紧跟上去。

    屋顶上。

    荀曲收敛自己的气息，在对方神念横扫过来的时候，更是大气都不敢出，生怕会引起对方的觉察。

    等到几人完全离开以后，他才从暗处中出来。

    “妖魔！”

    荀曲面色阴沉如水。

    他没想到，这个时候还会有妖魔进入庐阳城。

    而且听对方说的话，来意也是非常明显，那就是拉拢庐阳城中的妖邪。

    原本事情就够麻烦的了。

    如今。

    就连妖邪一族都掺和一脚进来，事情难度又是上升了一个阶层。

    至于阴休身边的两个永生盟长老，荀曲倒是没有过于在意。

    两个宗师后期的妖人，实力是不错。

    可在镇守使面前，也只是那样而已。

    看着对方离去的方向，他的脸上现出挣扎的神色。

    去。

    还是不去。

    这是一个问题。

    如果任由妖邪一族拉拢成功的话，那么南幽府的局势会更加的麻烦。

    而且。

    两个永生盟的妖人外加一个妖魔，竟然能够轻而易举的进入庐阳城，看样子还没有引起镇魔司的注意。

    如此一来。

    对于妖邪一族的隐匿手段，荀曲也是为之心惊。

    以前的时候。

    不要说妖魔了。

    哪怕是一头煞级诡怪，都很难隐藏到自己的踪迹，只要是有一点阴邪气息的泄露，都能被镇魔司所察觉。

    至于妖魔的话。

    想要悄无声息的潜入大秦境内，更是没有任何可能。

    “妖邪一族隐匿手段强大，此事必须要传出去才行，不然妖魔凭借此等隐匿手段，保不齐会让大秦吃个大亏——”

    荀曲想到这里，心中顿时熄灭了，现在就上去跟妖邪决一死战的念头。

    毕竟。

    单是庐阳城里的那头妖邪，自己就对付不了了，外加一头妖魔，那更是天大的麻烦。

    如果是没有受伤的时候。

    他还有把握，以雷霆之势镇压那头妖魔。

    但是现在。

    荀曲对于局势还是看得清的。

    打不过。

    那就没有必要硬上的。

    倒不如拖延一些时间，说不定什么时候，破山城的支援也就到了。

    离开庐阳城。

    把妖邪一族的消息传递上去。

    做出决断。

    荀曲悄然间退走。

    ——

    “荀曲到底在哪啊！”

    寂静的街道中，沈长青脸色难看。

    他都不记得，自己到底进入庐阳城多长时间了。

    期间。

    那股神秘的怪风，又是袭击了自己几次，但是每一次，都被他给灭掉。

    怪风的力量固然强大，可跟宗师巅峰的强者相比，仍然是没什么可比性。

    只是。

    荀曲的行踪，却是一点都没有找到。

    导致现在，沈长青也是有些不耐烦了。

    脚步停顿。

    他的目光看向前方。

    那里是空无一人的街道，但就在刚刚，有一股澎湃的阴邪气息震动了一下，仿佛是有什么强大的存在，正在那里发生大战，又好像是心脏在剧烈跳动。

    咚！！

    又是一下震动，声音震耳欲聋。

    “有情况！”

    沈长青面色凝然。

    尽管现在什么都看不到，他却能够从中感觉到一股威胁。

    庐阳城的妖邪！

    第一时间。

    脑海当中，就是涌现出了这样的念头。

    要说庐阳城有什么样的妖邪，可以拥有如此强横的阴邪气息，以及引发这样大的动静，思来想去，也只有制造出结界的那头妖邪了。

    “它在做什么，竟然闹出如此动静！”

    “是在战斗！”

    “还是在突破？”

    在沈长青迟疑的时候，那股震动的声音，又是传了开来。

    旋即。

    他也不再迟疑，向着声音来源的方向而去。

    不管是战斗也好，亦或是妖邪突破也罢，自己都不可能视若无睹。

    如果是前者。

    那么跟妖邪战斗的人，很大概率是荀曲了。

    毕竟能跟那等妖邪对战的，除了镇守使以外，也不太可能会有别的人。

    自己来这里的目的，就是把荀曲给救出来。

    如果是后者的话，那就更要去了。

    自身如今在结界里面，要是任由妖邪突破成功，沈长青更加没有把握对付。

    所以。

    去看看，那是必然的。

