    简单的休息过后，我从地上坐了起来。

    其余众人，也还躺在地上，享受着短暂的休憩。

    扫视了一眼众人，从出来时的二十余人，到现在的十来人，大家的情绪都很低落。

    “白老大，这片丛林你比较熟，咱们现在还是赶紧想办法先回去吧，要是天黑了，恐怕更危险。”我对白石伟说道。

    白石伟苦笑道：“这儿已经远远超出我们的营地范围了，我也从来没来过，否则也不会碰上那些怪物了。”

    卢平此时也是忍不住嘀咕了一句，“也不知道张兰芝说的那个团队，是怎么在这沼泽地里驻扎营地的，居然没有受到那些绿森蚺的攻击。”

    我也是低下头，有些不解。

    按照张兰芝所说的方向，我们沿途来到了这片沼泽地，而且在芦苇荡里发现了白石伟团队留下的长矛，这足以说明我们的路线是正确的。

    可是，到底是一个什么样的团队，能够在布满绿森蚺的沼泽地里安全生存，他们此时又去了哪里？芦苇荡中腐烂的尸体又是怎么回事？

    这么暗暗一想，我还是百思不得其解。

    “吴桐，把地图拿出来看看！”苏红音提醒我。

    我这才想起来，身上还有李弯弯画的地图，于是赶紧拿了出来。

    我拿着地图一番仔细的打量，林春雨几个人也顺势凑了上来。

    “这个位置是白老大的营地，我们从营地过来，一直向西，这边河流的位置，应该就是我们现在所处的这片沼泽地。顺着这条河流一直往东面走，迂回一下应该就能返回营地了。”我指着地图分析道。

    “好，事不宜迟，咱们赶紧回去吧！”

    林春雨从地上站起来，白石伟等人也振作起来，我在最前面带路。

    一边往前走，我一边打量着眼前这片树林，整片树林的树木看起来要比之前白石伟营地那片树林茂盛得多，而且沿途没有人涉足的痕迹，更像是一片原始森林。

    不过，我们一直在树林的边缘，并不敢往树林深处走。

    走了好一阵，天开始渐渐暗了下来，因为树林太过茂盛，我们只能勉强接着点点月光按着既定的路线走。树林中除了我们走动的声响，四周一片寂静。

    “老大，你看前面！”

    正走着，赵志安拍了拍白石伟说道。

    我回过头，便看到赵志安神色怪异，正盯着前方。

    所有人的目光不由自主的跟着赵志安看了过去，可是前面黑漆漆的一片，什么也看不见。

    “你想让老子看什么？”白石伟没好气的问道。

    赵志安脸上有些难看，指着远处的一棵树说道：“你们刚才难道没有看到，前面有东西发光吗？”

    白石伟又朝着前方一阵打量，接着摇摇头骂道：“你小子别特么装神弄鬼的，什么都没有。”

    “不可能。”赵志安苦着脸说道。

    我们继续往前走，不过我的目光却不禁多打量了一下赵志安所说的那棵树。

    树上，黑漆漆的一片，除了垂下来的几片叶子，什么也看不见，更别说什么发光的东西了。

    “老大，你看，树上。”赵志安忽然又指着远处的一棵树喊道。

    我不禁警觉起来，朝他说的方向望去，却依旧是什么也没有。

    白石伟有些不耐烦，正想开口骂他，身旁的卢平却嘀咕道：“老大，我好像也看见了。”

    要只是赵志安一个人的说辞，我们最多当这小子被吓傻了，可卢平此时也站出来帮腔，我们不禁停下了脚步。

    “哪儿特么的在发光？”白石伟问道。

    “就是那儿。”赵志安指着刚才的那棵树，回答道。

    “还有这儿！”卢平却是指向了离我们很近的一棵树。

    朝着近处这棵树一番打量，茂密的枝干阻挡了我们大部分视线，乌漆嘛黑什么也看不清。

    但正是因为一片昏暗，我反而觉得，要是真有什么东西发光发亮，我们一眼便能看到。

    “桐哥，你看到没有。”卢平朝着最前面的我试探性的问了一句。

    我苦笑一声，摇了摇头，确实什么都没看见。

    “不可能。”卢平在树下环绕一圈，仔细观察了好一阵，却也是一无所获。

    “算了，赶紧走吧。”我总觉得这地方有些邪门，于是赶紧说道。

    说完，我已经大阔步的走在了最前面。

    “老大，老大，等等我！”

    我们一行人刚走了没几步，身后却突然传来一阵急促的叫喊声。

    听这声音，好像是陈龙？

    我们所有人都被这呼喊声叫得停了下来，只见陈龙跟在我们的后面老远，朝我们的方向跑了过来。

    卢平看清楚陈龙，冷嗤道：“你怎么在这儿？”

    我看到陈龙，心里也很是不爽，原以为那家伙没有走出沼泽地，已经死在芦苇荡了，却不知道什么时候，跟在了我们身后。

    “陈龙，你小子怎么在这儿？”白石伟冷冷说道。

    其余的赵志安等人，看到陈龙，也并没有好脸色。

    估计是因为刚才他出卖同伴换取自己生命的事，所以已经被团队孤立了。

    陈龙当然也很清楚众人目光难看的原因，他嘿嘿一笑，厚着脸皮说道：“老大，其实刚才从沼泽地出来，我就一直跟在你们后面，我怕后面还会遇到什么危险，就留在后面给你们垫后了。”

    我噗嗤一笑，陈龙这话说得好听，只怕是因为对不起同伴，心里又害怕，才不敢出来，暗中跟在了我们的身后。

    卢平冷哼一声，眼神里净是愤怒。

    可没等他们说话，白石伟便赶紧转移话题道：“老大，刚才你们看到的发光的东西，我也看到了。”

    我眉头一皱，立马反应过来，这家伙应该就是看到了什么东西，才不敢继续躲在我们的后面，赶紧跑了出来。

    “你们看！”

    陈龙忽然指着我们前进的方向，大喝一声。

    我们所有人的目光都不由自主的望了过去，我也不由自主的瞪大了眼睛：只见前面的一根树干上，两团巴掌大的白光，一闪一闪的，就像是两个发光的眸子。

