    王哥先愣了一下，他是思考了一下，小陈说的有道理。

    “特么的，你怎么不早说，害老子白白浪费那么多脑细胞在这里想。”王哥忍不住骂了几句。

    说实话，他之前因为一直想不明白，何明到底是怎么弄出这条绳索的，所以钻牛角尖了。

    如今他算是明白了，就算自己跟着弄出一条绳索来，自己也爬不过去。

    见王哥终于不在究竟绳子的事情，小陈趁此机会开口说道：“王哥，你看天都快黑了，我们还是赶紧回去吧，反正也想不明白，还是等明天再来吧。”

    说小陈还看了一眼四周的丛林，生怕周围有什么动物跑出来。

    王哥也跟着看了一眼天空，随后点了点头，但是他盯着小陈的眼睛开口说道：“确实该回去了，不过回去以后，你不能告诉他们这里的事情！”

    小陈连忙点头开口回应道：“放心吧，王哥，我肯定不会告诉这里的事。”

    ……

    与此同时，在原地等的何明和洛瑶瑶回来的二女有些焦急。

    此时的林琦琦正站在窝棚外，用力踢着脚下的小石头，仿佛跟这块小石头有什么深仇大恨一样，嘴上还不停地嘀咕道：“破队长，烂队长，坏队长，还有瑶瑶姐，你们两个都是坏蛋，都那么晚了，还不回来让人家担心！”

    林琦琦说话的时候气鼓鼓的，但是从她的眉宇间，还是可以看得出她十分焦急。

    忽然窝棚里面传来一阵痛呼声，林琦琦听的这阵声音，脸色一变，连忙跑进去。

    进来以后，她看见许倩倩正蜷缩着身子，捂着胃，脸色惨白，还有不少冷汗不断的往外冒，浑身不停的颤抖着，看起来十分痛苦。

    这并不是刚刚才出现的症状，在何明他们刚刚走的时候，她还好好的，但是过了中午以后，洛瑶瑶忽然就感觉胃疼，一开始她并没有当回事，但是随着时间的流逝，她觉得越来越严重了。

    以至于到现在她已经完全无法忍受这股痛苦，即便是躺着，也忍不住有一种想要打滚的念头。

    看到这一幕，林琦琦有些手足无措。

    “倩倩姐，你再忍一下，队长和瑶瑶姐肯定快回来了，等他们回来就有办法了。”

    一边说着，她一边看着外面，眼神当中满是焦急。

    而此时的许倩倩，脸色惨白的咬着嘴唇，过了好一会，她才虚弱的开口说道：“　琦琦，你，你扶我去海边……”

    “你都这个样子了，你还要去海边干什么！”林琦琦急得眼泪都流出来了。

    “我觉得我这幅样子应该是活不久了，我不想再连累何明，不想再连累你们了。”许倩倩声音当中充满着痛苦。

    “而且何明也不是医生，他应该拿我这种情况没什么办法。”

    听到她这话，林琦琦即便是心思再单纯，也明白她想去海边干什么。

    林琦琦知道这个时候自己绝对不能按照她的意思了，要不然自己可就成了罪人了。

    这个时候自己必须态度强硬一些，因此林琦琦收住泪水，板着脸开口说道：“不可能，你看你说的这都是什么话！我们可都是九死一生才活过来的，经历了那么大的危险都没有死，你怎么能就这样死了！我绝对不允许，如果你非要死的话，那我就陪你一起死！”

    而此时，许倩倩有些绝望的摇了摇头开口说道：“但是我不想让他看到我这幅样子。”

    林琦琦先是愣了一下，顿时就明白过来许倩倩意思是什么。

    ……

    而此时何明和洛瑶瑶正在赶回来的路上。

    大黄一直在他们的前面带路，大概走了有半个小时，大黄忽然停住了脚步，对着前面狂吠不止。

    看到大黄这幅样子，何明连忙将洛瑶瑶拦了下来。

    同时，何明心中充满了警惕，将树枝横在自己的前面。

    而洛瑶瑶也是做好了心里准备，手中捏紧了弓箭，另一只手，则是抓着洛阳铲。

    “发生什么事了，它说啥？”洛瑶瑶看下身边的何明，开口问道。

    何明先是愣了一下，下意识的回答道：“我不知道。”

    等他反应过来以后，瞪了洛瑶瑶一眼开口说道：“我又不是野狗，我怎么可能听得懂野狗说什么！”

    见何明凶自己，洛瑶瑶顿时觉得心里有些委屈。

    “我，我又不是故意的。”

    何明并不想搭理她，而是看着前方开口说道：“它应该是发现了前面有什么东西。”

    说罢，何明小心翼翼的朝前面走了过去。

    走了没几步，他便发现自己杀死的那条巨蟒尸体。

    看到面前的这一幕，何明的整颗心提了起来。

    如果说只是单纯的巨蟒尸体，那倒没有什么。

    但是面前这条巨蟒的尸体，此时已经变得七零八落了，看起来像是被什么动物给分尸了。

    巨蟒的内脏流露在空气外面。

    看到这一幕，简直让人忍不住想呕。

    何明还发现在巨蟒的肚子里面，有一些人的头发和衣服。

    这时候洛瑶瑶也看到了这一幕，她顿时觉得胃里面开始翻江倒海，一股呕吐感油然而生。

    “这，这到底是怎么回事？”洛瑶瑶忍不住开口问道。

    何明摇了摇头，“不清楚，等以后再说吧，我们还是赶紧先回去吧。”

    说着何明来到那堆盗墓工具的面前，将这些工具都收了起来。

    虽然说这些工具暂时并没有什么作用，但是何明知道，在荒岛上这一种不可再生资源排在第一位，说不定什么时候就派上大用场了。

    看到何明居然在收拾这些工具，洛瑶瑶不由得有些心急的看了看天色，“快回去吧，要不然她们等不及，出来找我们该怎么办？”

    何明赶紧将所有的东西一锅端起。

    当二人终于回到窝棚的时候，大半个太阳已经在海平面下面了。

    洛瑶瑶看了一眼今天的收获，身上那些装满着水和旅人蕉树汁的瓶子，忍不住笑道：“今天她们两个有口福了，真不知道她们喝到这东西的时候会有什么感觉。”

    何明点了点头开口说道：“我只希望琦琦不要再亲的我满脸都是口水就好了。”

    听到何明这么说，洛瑶瑶忍不住翻了一个白眼，开口说道：“你这家伙总是喜欢得了便宜又卖乖。”

