    王轩一番分析，有理有据，从家室到动机，再到各方心里，最后到结果都分析了个明明白白的，听得众人一愣一愣的。

    一群人看王轩的眼光十分奇怪，你特么明明是个带兵的将军，却弄的自己像是个谋士，你确定不是自己选错了职业。

    “不要用这种奇怪的眼光看我，这没什么，而且……”王轩伸手指了指典韦周仓一群人，继续说道：“这些也不是我的下属，这都是我的兄弟，我从来没说自己是一个领兵大将。”

    典韦周仓几人闻言，目光激动地看向王轩，下属和兄弟，完全不同的两个概念，特别是对这些看中义气远大于忠诚的草莽人物来说。

    “会做，不一定代表想做，我会做的多了，我还会做饭，会酿酒，会治病，连裁剪衣服我都会，但不代表我要去做啊！”

    众人看王轩的目光更加奇怪了。

    “练兵，带兵，打仗，只是我的业余爱好！”

    “那你想做什么？”刘备终于忍不住发问。

    “混吃等死啊！”王轩长长叹了一口气，这是梦想，只是太难实现了，若是有吸收不完的气运，可以让他实力无限增长，那才是混吃等死的最高境界。

    “噗！”张飞一口酒刚喝进去，被王轩这句话弄的一下全喷了出来。

    你这么一个能人，说自己的目标就是混吃等死，你不觉得浪费天赋吗！

    “你干嘛！”王轩一挥手，一股内气完全挡住面前的酒液，相比于破坏力爆炸的罡气，内气的好处就是柔和。

    “看看你这副样子，翼德，我就问你。”王轩斜眼看着张飞，撇嘴说道：“酒，他不好喝吗？”

    “那大腰子他不香吗？”

    “每天想吃啥吃啥，想喝啥喝啥，想玩啥玩啥，无忧无虑，肆意放松，那不爽吗！”

    “呃……”张飞挠了挠大脑袋瓜子，咧嘴一笑，“嘿嘿，这当然爽，可你说的这个生活，除了皇帝，好像别人都不行吧！”

    刘备眉头一皱，正要说什么，便见王轩十分不屑地哼了一声，“你想多了，真觉得坐在皇帝那个位置上就想干什么干什么吗？”

    “远的不说，就说咱们的灵帝，传言是花天酒地，纵欲无度，任用阉人，亲小人，远贤臣，卖官售爵，可实际上那？”

    本来见王轩这么说皇帝，刘备还有些不喜，可听到最后一句的时候却明智的闭上了嘴，这段时间的经验让他知道，又能听到内幕了！！

    “不能否认的是，灵帝确实花天酒地，纵欲无度，好像是吃的喝的玩的，无所不有，实际上，未必高过那些顶尖世家大族，真正的好东西，大部分还是被截留了。”

    “本质上，灵帝算是个比较有才能的皇帝了，算不上英明神武，但真的谈不上昏庸，只能说，生不逢时，再加上心太急，这才被士族钻了空子。”

    “至于阉人什么的，不过是灵帝推出来的工具罢了，简单，实用，随时可以抛弃，本质上不是错误，士族也在利用阉人，比如这次针对你的宣传。”王轩抬了抬下巴点了下刘备，“黄巾之乱的时候，你拿不到什么像样的奖励是因为你皇族的身份，被士族刻意压制了，若是宦官真的拿到了你的功劳簿和情况，肯定会重赏你的，想不到吧！”

    一句话说完，刘备三人脸色十分精彩，一时间接受不能。

    “不用这副表情，黄巾之乱本意就是打击皇权，威胁皇帝解放党锢罢了，怎么可能让你这个皇族出头。”

    “当然，说这么多，就一个意思，做皇帝还真别想混吃等死，那是个极其麻烦的位置，纵观历史，坐上皇位的，有几个能长寿的，活过五十的有几个！”王轩一副嫌弃的样子，手指轻轻叩击桌案。

    “好好活着不好吗，所以，争霸天下什么的，谁愿意去谁去，我，带着他们。”王轩指了指典韦几人，“找个有希望争天下的明主一投，然后安安全全地混个高官厚禄就够了，剩下的时间，吃喝玩乐，这才是人生！”王轩摇头晃脑地说着，一副十分陶醉的样子。

    王轩伸出一根手指在空中摇了摇，“定个小目标，先活他个一百五十岁！”

    这志向，也是没谁了！

    噼里啪啦地说完，包括典韦等人在内，脸色都变得十分精彩，但每个人看王轩的眼神都满是不同。

    有认同，有可惜，有不信，有欣喜，也有人恨其不争。

    起码张飞，典韦这两个一根筋的家伙，就十分羡慕王轩说的这种日子，性情高傲，从不服输的关羽就有些恨其不争了，而刘备，确是不信中带着七分欣喜……

    身份不同，地位不同，视角不同，看法自然也不相同。

    就包括王轩自己，说的又何尝不是九分真一分假那，做皇帝太累，负担太大是一方面，但更多的是因果牵连太深，一旦到了需要度雷劫的时候，因果纠葛之下雷劫都要翻上几倍，到时候，即便有再大的能耐也要化作灰灰。

    当然，皇帝也不是不可以修炼，要么最多走到筑基巅峰，要么就走运朝的路子，带着整个天地一起扛雷劫，扛过去，整体飞升，抗不过去，一起灰灰。

    而王轩，从来没想过把整个天地都扛自己身上，疯了么！

    ……

    五日后，该来的全都来齐了，良辰吉日也到了，搭台子，弄棚子，三牲、五谷、六畜，能弄的全给他弄上，随后便是祭拜天地，把讨董檄文再次拿出来宣读一遍，结盟仪式就算是定下来。

    如此一来，十九路诸侯都定了下来。

    第一镇，交游豪俊，结纳英雄，后将军、南阳太守袁术字公路。

    第二镇，贯通诸子，博览九经，冀州刺史韩馥字文节。

    第三镇，阔论高谈，知今博古，豫州刺史孔伷字公绪。

    第四镇，孝悌仁慈，屈己待士，兖州刺史刘岱字公山。

    第五镇，仗义疏财，挥金似土，河内郡太守王匡字公节。

    第六镇，赈穷救急，志大心高，陈留太守张邈字孟卓。

    第七镇，恩惠及人，聪敏有学，东郡太守乔瑁字元伟。

    第八镇，忠直元亮，秀气文华，山阳太守袁遗字伯业。

    第九镇，有谋多智，善武能文，济北相鲍信字允诚。

    第十镇，圣人宗派，好客礼贤，北海太守孔融字文举。

    第十一镇，武艺超群，威仪出众，广陵太守张超字孟高。

    第十二镇，仁人君子，德厚温良，徐州刺史陶谦字恭祖。

    第十三镇，名镇羌、胡，声闻夷夏，西凉太守马腾字寿成。

    第十四镇，声如巨钟，丰姿英伟，幽州刺史公孙瓒字伯珪。

    第十五镇，随机应变，临事勇为，上党太守张杨字稚生。

    第十六镇，英雄冠世，刚勇绝伦，乌程侯、长沙太守孙坚文台。

    第十七镇，四世三公，门多故吏，祁乡侯、渤海太守袁绍字本初。

    再加上白脸的曹操，和汉室宗亲的刘备，拢共十八路诸侯彻底定了下来。

    之后便是进入扯皮环节，毕竟盟都结了，总要有个盟主不是。

    这时候坐在张邈身后的王轩悄悄怼了张邈一下，附在其耳边小声说道：“推举汉室宗亲刘岱。”

    张邈眼睛一下眯起，一边在心里暗骂王轩真特么坏的流脓，这是要坑死刘岱的节奏啊，一边站起身来，大声说道：“在下推荐，孝悌仁慈，屈己待士，兖州刺史刘岱刘公山，为盟主，刘公乃还是宗亲，又是兖州刺史，无论身份地位能更好地带领我等。”

    话音一落，刘岱眼珠子差点都瞪出来，气的差点从地上直接蹦起来踹死张邈这王八蛋，这哪里是推举他上位，这分明是要推他下火坑啊！

    妈的，全天下谁不知道这讨董就是袁家策划的，是他们的一亩三分地，现在被张邈背后捅了一刀，若是不惹来袁家敌视就特么怪了！

    张邈可不管那些，说完便直接坐下一副大公无私的样子，笑眯眯的看向脸都气紫了的刘岱，心里这个舒爽啊，妈的，果然若是把快乐建立在对手的痛苦之上，那就能收获双倍的快乐，却丝毫没主要到袁家兄弟投来的那一丝阴狠的目光。

    王轩倒是看到了，不过，他管张邈死不死那，他认识张邈是哪个孙贼。

    刘岱刚要起身婉拒，乔瑁就直接跟红顶白，气的刘岱差点一口血全喷出去，明明是袁家搭建的舞台，还没等开演，风头全让他刘岱抢了。

    再顾不得礼仪什么的，刘岱直接插话进去，坚决拒绝盟主之位，此刻又不好直接推举袁家人，好像他胆怯了一样，虽然这就是真实理由，但，他刘岱也是要脸面的吗，随即眼珠子一转，便直接说道：“我看，还是曹操曹孟德比较合适，孟德乃是讨董檄文的发起人，理应做上盟主宝座。”

    此刻的曹操却还不是后来那个乱世奸雄，而是个一心想着匡扶汉室的忠臣，面对刘岱的推举，变现的十分坦然，“在下不敢当，袁本初四世三公，门多故吏，汉朝名相之裔，可为盟主。”

