
　　小蛮学会了签约符文，杨寂开始教她宠物空间符文。

　　普通宠物空间符文只能够容纳一只宠物，且等级不高的。

　　鉴于小蛮的天赋，杨寂在地上画了一个较为复杂的符文。

　　这个稍微高级点的空间宠物符文能够容纳三只，如果不够可以再画。

　　小蛮不愧是天才，还是一次成功，非常轻松。

　　杨寂耗尽了体内能量才勉强绘制出一个低级宠物空间。

　　【鉴于玩家太过垃圾，免费赠送三个普通宠物空间。】

　　系统可能看不下去了，赠送了他三个。

　　杨寂：“……”

　　他幼小的心灵受到了极大的伤害。

　　“你这是在侮辱我！有种赠送我十个！”

　　系统：【……】

　　就没见过这么不要脸的。

　　杨寂见没回应，很是失望，收拾好东西，带着小蛮往回走，一边走一边教小蛮召唤术。

　　陨石的任务处理完了，没必要在这头浪费时间，不知道野骑部落什么时候再来找茬，为了不麻烦赶紧走。

　　某个森林里。

　　一头百米高的莽荒牛轰然倒地。

　　神奇的是在莽荒牛倒下后迅速消失了，烟尘中走出两个人身熊头的生物。

　　“大哥，你收起来干嘛，赶紧烤了啊！”胖胖的熊头人流着口水，眼睛盯着熊明的储物手环。

　　“吃吃，就知道吃，咱们都来几天了还没找到古神族的嫡系继承者，你不着急吗？”熊明恨铁不成钢的看着这只肥熊。

　　“这有什么可着急的，顺其自然，杀不了拉倒，最多就是买不了房子而已，这里挺好，待上一百年也没事，况且我家里也没有老婆，不担心隔壁老熊。”

　　熊猪猪摸着自己的大肚子，一点都不着急。

　　听到老婆这事，熊明更着急了，他怕回去的时候儿子都出生了。

　　这时，大地震动，岩石震起，又一头莽荒牛出现。

　　这只莽荒牛比刚才那只还大，足足有一百五十米高！岩石在脚下爆开，树木仿佛草一样被轻松踩倒。

　　熊明正在气头上，看到这只莽荒牛过来，猛地抡起拳头，绿色能量在上空形成一个巨大的拳头，一拳砸在莽荒牛头上，巨大的牛头爆开，宛若血雨降临。

　　熊明站在血雨当中，眼中闪着浓烈的杀意，他必须尽快完成任务回去！

　　杨寂骑马走着，眼看快到森林时，一只三十米高的【巨角虫】冲了过去，双翅展开，周围的草木剧烈晃动，仿佛一座小山一般！

　　【巨角虫，等级：ＬＶ５，可能爆出装备：钛合金盾牌、晶核、多功能山地自行车……】

　　杨寂跳下马冲了过去，虽然他自己才四阶，不过凭借拳法完全可以跨阶战斗。

　　粗粗的巨角和杨寂的拳头碰撞，碰撞产生的气流让野草瞬间倾倒。

　　杨寂飞了出去，一连搓出去十多米才停下，稳住身体再次冲了过去，继续与【巨角虫】战斗。

　　他想要通过战斗提升自己，学习研究《五重劲》，并且，把虫子打服了有几率可以收服成为宠物。

　　收服成宠物也算成钱，比杀了的价值高多了。

　　一举三得。

　　小蛮看到巨角虫的战力，一点不担心杨寂的安全，她非常了解哥哥的力量，低头研究哥哥教给她的召唤术。

　　三十米的巨角虫就相当于人类的十层楼高，可以想象压迫力有多大，地球上能对付这种恐怖巨兽的人少之又少。

　　杨寂矮小的身躯与巨角虫形成了鲜明对比。

　　晚风吹拂，月明星稀，战斗声回荡在草原之上。

　　【咦？好奇怪，你身体变小了，怎么不着急让我给你发布命令变回去了？】

　　系统也不知道是不是闲的太无聊，在杨寂战斗的时候突然发问。

　　“变回去？为什么变回去？你是不知道我现在有多受欢迎，李欣那个大魔头见我可爱都不打我了。”杨寂身体缩小后的可爱样子能秒杀所有人。

　　【李欣？那个和你母亲当初一起进入游戏的大凶女人？】

　　“李姨还和我母亲来过这个游戏？”杨寂愣了一下。

　　【巨角虫】抓住机会一下子把他顶飞一百多米。

　　他身后凝聚出一双金色翅膀，滑翔飘到一边，继续和【巨角虫】战斗。

　　“你说清楚一些，李姨和我母亲来过这个游戏？”

　　【来过，你母亲和她的两个闺蜜是第一批进入游戏的，那还是十几年前，并且在里面获得了特殊能力，李欣获得能力好像是操控植物。】

　　听到‘操控植物’四个字，一直困扰在杨寂心头的疑问终于解开了。

　　他说那天用植物捆住李欣时，植物怎么突然不受控制的抽他。

　　原来如此！

　　可恶的女人，瞒的他好深，等明天早上非让她好看！

　　杨寂一直都认为李欣不简单，只不过没找到证据，今天终于明悟了。

　　他继续问道：“那你知道我父母的线索吗？他们在这个游戏里吗？”

　　【在我的程序设定中，你母亲的行踪是隐秘，你的实力没有达到要求，不能告知。】

　　杨寂虽然早知道这个结果，可还是有些失望。

　　【奇怪的是，我的资料里没有你父亲的信息。】

　　“他没玩这个游戏呗，这有什么好奇怪的？”杨寂正说着话，一拳下去，三道拳击声响起，十层楼高的巨角虫直接飞了出去。

　　“达到三重劲了！”

　　前面的拳法练熟根本不用刻意去修炼五重劲，慢慢就会施展出来。

　　杨寂正想嘚瑟炫耀，瞥见旁边的小蛮将宠物召唤进宠物空间又召唤了出来，顿时没了激动。

　　快乐是对比出来，与这妮子对比完全不快乐。

　　继续与巨角虫对战，使用三重劲就能够和五阶虫子打的旗鼓相当，这还是不使用毒素和藤蔓的情况下。

　　如果五重劲完全练会，配合上藤蔓和毒素，也许能够和六阶的恐怖凶兽拼一拼！

　　又过了两个小时，巨角虫被打的想跑，杨寂死死拖住。

　　精神力恢复的差不多了，再次绘制出契约符文按在巨甲虫的眉心。

　　“嘭～”

　　符文突然溃散。

　　巨角虫拒绝签约。

　　杨寂面色一冷，“好家伙，出来攻击我浪费我这么长时间还想跑？”

　　他渺小的身子抱住巨角虫的犄角，猛地往地上抡，大地震动，树木断裂，尘土飞扬，看起来非常吓人。

　　抡了十几次后，杨寂重新绘制出契约符文。

　　这回巨角虫就老实了，符文融入巨角虫的眉心。

　　一只五阶巨角虫成为宠物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，251章 战巨角虫免费阅读。https://www.23sk.net 