    香猪一号的诞生已经两年。

    农部侍郎彭芳一头扎在了猪堆里，他听从了傅小官的建议，将南北两地的猪弄来配种，而今的香猪二号比香猪一号长得更大。

    当然，这其中也有饲料更充足的原因，毕竟红薯这个东西已经全面在曾经的武朝领地上铺开了。

    “他这次又去了其余六个道，弄了许多本地的猪崽回来，说是得等明年繁殖了之后看看效果。”彭芳回道。

    “嗯，傅六代的稻种和红薯，也得送去其余各道，明年春耕尽可能让大夏全部种上傅六代稻谷和红薯……若是种子不够，墨州道的其余各州府也得作为种子培育基地，这件事你工部得统计出来欠缺数量，春耕的时候才好安排。”

    “对了，去岁刘瑾带回来的那些种子里面，有些好东西。当时我委托给了王二去培育，收成不错，但要全面推广还早，种子的基数太低，先就在墨州皇家农场种着吧……”

    “等这些东西的种子足够了再推行到偏远的地方，用贫瘠的土地去种这些玩意儿就好。”

    彭芳一怔，今岁大夏许多州县渡过了灾荒，稻谷和红薯功不可没，这两样神物都是陛下弄出来的，此刻陛下又说还有好东西——

    “陛下，是个什么玩意儿？”

    “土豆和玉米，土豆这东西和红薯的产量差不多，更不挑土地，至于玉米，玉米对土地有些要求，能够和红薯间种，到时候你就知道了。”

    彭芳大喜，寻思明年得找个由头跑去墨州瞧瞧。

    “你工部现在最主要的是就是明年的春耕，另外就是军港的建设，你给我抓紧了，去吧。”

    “好咧！”

    彭芳乐呵呵的走了，傅小官这才端起茶杯来喝了一口，就见南宫一羽和孟常平走了进来

    “陛下，户部今岁的税入已经统计出来了。”孟常平手里拿着账簿，脸上没有喜色，反而有些忧愁。

    傅小官一瞧孟常平那脸色，心里咯噔一下，今年自己没怎么去关注经济，难道玩崩了？

    “而今大夏十七道加敕勒川自治区的货币统一之策已经基本完成，远东道得晚一点。曾经的夷国简直是个天坑！曾经的虞朝也好不到哪里去，只有曾经那樊国差不多持平，唯有敕勒川和咱们这四个道的经济表现强劲。”

    傅小官一听，心里安稳了，这才将那三个国家收回来，他们本就很贫穷，这不很正常么？

    在傅小官的预测中，这十三个道要想发展起来至少需要三年！

    第一个五年规划还剩下两年，这两年中，十三道能够步入经济正轨就不错了，要想起飞需要在第二个五年规划里才可能实现。

    孟常平看了看傅小官淡定的模样又道：“大夏今岁总共税入一亿一千万两，敕勒川自治区贡献了四千万两，广南两道、墨州道和北宵道总共贡献了六千万两，樊天宁那边就只贡献了一千万两……”

    “这是收入，但支出呢？燕总督那边今岁累计支出一亿三千万两，其中一亿两千万两是中央财政的补贴。卓公那边，今岁累计支出一亿两……全是中央财政补贴。而大夏其余支出达到了八千万两。”

    “今岁累计支出是三亿一千万两银子，而收入不过一亿一千万两，赤字两个亿啊陛下！”

    这支出的三个亿来自于白玉莲抢来的财宝，但账这样算没有错。

    也就是大夏的国库还有一亿两千万两的存银，可是账上的赤字却达到了两个亿！

    傅小官想了片刻，“暂停银票的印刷发行，而今大夏的经济体量也就这个样子了。赤字两个亿没有关系，毕竟这些银子用在了民生工程上，它会在未来慢慢的体现出它的经济价值。”

    “告诉樊天宁、燕师道和卓一行，从明年开始，他们这三位总督得自负盈亏，今年中央财政拨下去的这些银子算是为他们打下的底子，明年就要看他们的本事了。”

    “除非是自然灾害由中央财政兜底，从明年开始，他们所辖的地方财政，上缴两成税入给中央财政，逐年递增，三年之后，他们需要上缴五成的税入给中央财政，以后保持五成不变……”

    傅小官花了一个时辰给孟常平和南宫一羽详细的讲述了地方财政和中央财政的关系，以及各自的义务和责任。

    “这些东西要形成书面文件……年底了，弄好了就发给他们吧。”

    在傅小官的这番详细讲述之下，孟常平豁然开朗，才知道赤字并不一定是坏事，才知道陛下已经在为下一个五年规划布局了。

    二人正要离开，却见刘瑾匆匆跑了进来。

    “陛下，太后娘娘驾到！”

    傅小官愣了一下，娘这些日子在后宫里过得可欢乐了，她跑这里来干啥？

    孟常平和南宫一羽对视了一眼，又坐了回去——太后娘娘回来有些日子了，可从未曾露过面啊。

    既然她来了，这当然得见个面请个安才好。

    徐云清兴致勃勃的走了进来，没有乘坐太后车辇也没有乘轿，她就这样穿着一身素色麻衣走入了御书房。

    咦，儿子这里还有人？

    南宫一羽和孟常平站了起来，心想这位美丽的妇人应该就是传说中死了两次的太后徐云清了吧。

    二人躬身行礼，“太后娘娘好！”

    “哎呀，莫要多礼，我就是来看看我儿……你们有正事在商议？那我呆会再来。”

    傅小官乐了，“娘，我们正事商议完了，娘请坐！”

    傅小官扶着徐云清坐了下来，“有啥事？”

    徐云清的眉眼儿一弯，无视了南宫一羽和孟常平，她抓起儿子的手拍了拍，“是这样——

    你那些媳妇儿觉得在宫里闲闲无事，娘也觉得这样不好，得让她们也做点喜欢做的事。于是就商梁了一下，决定捣鼓一些小生意来玩玩。”

    傅小官一喜，“这好啊，我早就给书兰她们说过，只要不打着皇家的旗号，喜欢做什么就去做。”

    “嗯嗯，”徐云清频频点头，“娘也是这样想的，但做生意要本钱啊，儿子，拿钱……给娘一个亿的本钱玩玩。”

    傅小官倒吸了一口凉气，南宫一羽和孟常平更是瞪大了眼睛——一个亿的本钱，还是玩玩！这太后娘娘的心有多大啊！

    “不是，娘，内帑不是还有一些银子么？”

    “不够，娘觉得吧，要玩就玩大一点！”

