
　　顺着城堡开启的大门向里望去，在正对着门口的空旷大厅处，趴卧着一只庞然大物。

　　正是它引起了姜盛和玛纳霏的惊呼。

　　呼哧—呼哧——

　　鼾声如雷，在城堡大厅中不停回荡。

　　这只庞然大物睡得非常死，丝毫没有感知到姜盛一行到来，尚不知晓城堡的主人已经归来。

　　洛奇亚，97级，特性【多重鳞片】！

　　手环传来简略信息，姜盛嘴角一抽，这才敢确定眼前这家伙是老熟人了。

　　不对……

　　老熟“鱼”？

　　老熟“鸟”？

　　算了，不计较这些，他也弄不清洛奇亚到底算什么种族。

　　这正是在龙公岛的海底遇见的那只洛奇亚。

　　打工仔！ŴŴŴ.23sk.com

　　贪吃鬼！

　　瞌睡虫！

　　洛奇亚一族新秀！

　　眼睛一闭一睁，几百年过去了！

　　这些都是这只洛奇亚的标签，它貌似凭借一己之力拉低了姜盛对顶级传说的印象。

　　[可恶啊！]

　　[你竟敢薅我的羊毛！]

　　[你给我住口！！！住手！！！]

　　玛纳霏突然爆发，像一只被踩了尾巴的猫，传达出的意念如泼妇般怒声咆哮。

　　宝可梦蛋疾驰而出，狠狠砸在洛奇亚脑袋上。

　　姜盛打了一个寒颤，双目紧紧盯着洛奇亚脑袋，生怕见到黄色液体飞溅的一幕。

　　【尚未出生的玛纳霏被气到炸蛋！四大洋恐将更换新储君？！】

　　姜盛连明天的新闻头条都想好了。

　　宝可梦蛋在洛奇亚头顶重重砸了一下，但玛纳霏觉得还不解气，又接着多砸了几下。

　　姜盛莫名想到了捶打糍粑的木槌，又联想到戒尺拍打猴头的菩提老祖。

　　场面十分喜感。

　　但姜盛却怅然若失。

　　“看来怒火还是不够大，这蛋居然没原地爆炸，太让我失望了。”

　　“哈哈，姜盛，我知道你在想什么。”

　　拉帝亚斯用龙爪捂着嘴巴，像个淑女一样笑弯了腰，又半是解释说了一句。

　　“我们的蛋都非常坚硬，你见不到自己想见的那一幕了。”

　　姜盛无奈耸了耸肩。

　　又多打量了几眼，姜盛才意识到玛纳霏为什么这般气愤。

　　洛奇亚每一次呼吸，都会汲取海量能量涌入鼻孔中，俨然并不是单纯躺在大厅中睡觉。

　　大厅中的地板不是凡物，已经有了玉化的迹象，显然是将孕育成属性宝石。

　　玛纳霏之前并未吹嘘，它确实拥有矿脉，它的城堡就是水之石、水之宝石矿脉的一部分。

　　而在洛奇亚趴卧位置周围二、三十余平米的区域。

　　地板质地都变成了毫无光彩的褐色顽石，不见一丝一毫灵动之感。

　　其内蕴藏的能量显然被吸收干净。

　　始作俑者就是这只打鼾的洛奇亚。

　　自己之前还想着拆玛纳霏的家，没想到有狗东西已经先自己一步出手了。

　　不过……

　　洛奇亚吸收了水系能量，身体不会出问题吧？

　　宝可梦吸收大量与自身属性不匹配的能量可是会生病的，吸收的太多导致积重难返更是会直接毙命。

　　应该没事。

　　姜盛如此断定道。

　　他觉得洛奇亚心中有数，不然就不止地砖遭殃了，整座城堡估计都留不下。

　　约莫砸了十余次，玛纳霏每次都没留手，沉闷轰击声听着令人心颤。

　　当姜盛和拉帝亚斯想要赌还需几次洛奇亚才会醒来时，正主终于睁开了迷蒙双眼。

　　刚抬起细长脖颈，睁开双眼想要打量面前的熟悉气息，重蛋就再一次砸在脑袋上。

　　洛奇亚毫无准备，脖颈被砸弯下去，下巴重重磕在地板上，一阵吃痛。

　　起床气顿时沸腾。

　　宽大的右翼在头顶一扫，将脑袋上作威作福的家伙拍飞出去。

　　“姜盛，你干嘛啊！”

　　“我生气了，没有十桶能量方块哄不好的那种！”

　　心灵感应发动。

　　洛奇亚认出了姜盛的气息，觉得姜盛在戏弄它，顿时大发脾气。

　　“别冲我发火，可不是我啊。”

　　姜盛无辜摊手，脸上露出幸灾乐祸的笑容。

　　“是你鸠占鹊巢的事败露了，人家主人回来找你要说法了，你刚刚还一巴掌把人家扇飞了。”

　　“小洛啊，路走窄了哟！”

　　洛奇亚神色一楞，像一只呆头呆脑的鸵鸟，转头朝右边看去。

　　大厅右侧。

　　玛纳霏刚把自己从墙上扣下来，心中怒火旺盛到极致，不管不顾的朝洛奇亚砸来。

　　“误会！这是一个误会！你听我解释！”

　　……

　　“海神不打海的儿子，你听我解释，我真不知道刚才头顶上的是你！”

　　……

　　“别打了，别打了，头都被锤裂开了！”

　　……

　　“我把脑袋藏起来了，其它地方你随便打吧，反正也打不痛…咳咳…反正能让你出气就好。”

　　……

　　“打完了？那容我解释两句。”

　　……

　　洛奇亚最终还是没能对刚才的行为做出解释，被姜盛给先一步拦住了。

　　姜盛发现这家伙深谙挑衅的艺术。

　　生怕被它那张嘴搞得局势愈演愈烈，玛纳霏拿回力量后和它真刀真枪的打一架。

　　还没等对上盖欧卡，两个潜在友军先对上了，真可以称作是出师不利。

　　姜盛也看出来了。

　　玛纳霏相当宝贵自己的神殿，谁要敢给它毁了，它就要和谁拼命。

　　将宝可梦蛋抱在怀中，姜盛好奇的问道：“你怎么跑到海之神殿睡觉来了？”

　　洛奇亚瘫坐在地上，细长的脖颈和一双翅膀都耷拉着，活脱脱的一个大肚宅男形象。

　　“唉！本来我在外面睡得好好的，可你们人们太过分了，跑到深海里闹腾。”

　　“盖欧卡被他们唤醒，我不想见到那个疯子，就来海之神殿中躲了一阵子。”

　　“没想到来了这里还有意外收获……”

　　洛奇亚嘿嘿傻笑着，像一个知晓主人家没人的小偷，准备大肆洗劫一番。

　　宝可梦蛋轻轻震动，又要去砸洛奇亚的脑袋，被姜盛连忙按住。

　　“这里都是水系宝贝，你能有什么收获？再说，与你属性不符的东西吃多了不会消化不良吗？”

　　“我知道呀，所以水系的宝贝我没动，只是睡觉时不由自主吸了一些。倒是那边的水潭不错，从里面捞了几颗大珍珠，嗑起来是真够劲的。”

　　洛奇亚指着身后的喷泉水坛，一脸洋洋得意之色。

　　姜盛却是脸色一黑。

　　大厅中观景水坛占地甚大，约莫有百余平米大小，中心喷泉喷起十余米。

　　里面饲养着受玛纳霏庇护的珍珠贝，池底沉淀的珍珠少说也有百年年份。

　　那些都是他的报酬啊！

　　姜盛顿时表示不想和洛奇亚说话，并向它扔出一颗宝可梦蛋，尝试砸烂它的狗脑袋。

　　“这些都是毛毛雨啦，大头本来还在后面，但这么快就送上门了。”

　　洛奇亚笑嘻嘻的，丝毫不懂察言观色，继续得意的用心灵感应说道：

　　“我进入海之神殿中发现玛纳霏不在，就知道又是一个轮回来到，它去外面巡礼了。”

　　“嘿嘿，我就不走了，在这里等他回来拿好处。”

　　[哼！]

　　蛋中传来一声轻哼，倒是没再说其它，显然玛纳霏已经默许了。

　　“好处？你还需要它的赐福吗？”

　　姜盛诧异的问道。

　　洛奇亚可是有“海神”之称，玛纳霏是“沧海皇子”，前者需要后者的赐福？

　　“额……那东西也配叫祝福？还没我给你的刺龙王的赐福好用呢……”

　　洛奇亚吧唧着嘴，轻轻嘀咕了一句。

　　姜盛再次按住暴动的宝可梦蛋，没让它砸在洛奇亚的脑袋上。

　　NTMD!

　　我以前怎么没发现。

　　你这狗批的专属招式是嘲讽吧？

　　洛奇亚还在说道：

　　“我看中的是它孵化时产生的能量潮汐，等会狠狠薅一大把羊毛，我应该能完成能量积累了。”

　　姜盛轻轻点头。

　　所谓完成能量积累，就是等级要达到100级、

　　就像修真练气一样，实力成长就是吸收能量的过程，哪怕是传说级宝可梦也要一步步修炼。

　　到达90级以后，每一级增长都十分困难，需要摄取的能量堪称海量。

　　连洛奇亚这种长生种都忍不住孤寂，想要走一些偏门，快速完成能量积累。

　　拉帝亚斯神色一动，瞥了一眼姜盛怀中的蛋，嘴中欲言又止。

　　如果有可能……

　　它也想薅一把羊毛，而且不止是它，姜盛手下还有宝可梦需要。

　　姜盛没有发现拉帝亚斯的神色变化。

　　但洛奇亚这憨批还是有点用，猜出拉帝亚斯心中所想，并点明说道。

　　“能量潮汐无穷无尽，从玛纳霏孵化开始涌起，直到它实力攀登到顶峰结束。”

　　“只要你不担心吸入身体中的能量无法掌控，就可以一直吸收能量到潮汐结束，而且这种行为不会对玛纳霏造成影响。”

　　拉帝亚斯是一只老龙，自然知晓这些事情，只是这事还要获得主角点头同意。

　　于是转头看向姜盛怀中的蛋，看它给不给自己这次机会。

　　如果它有心压制恢复速度，让能量潮汐持续时间长一点，自己自然能得到更多好处。

　　正因为这，洛奇亚才戏称为“薅羊毛”。

　　薅这片天地的羊毛。

　　姜盛眉头一挑，脸上浮现喜意。

　　他之前听拉帝亚斯讲过孵化后的事。

　　若不是龙之谷中储存的能量不够了，拉帝亚斯都能直接冲到满级。

　　毕竟，拉帝亚斯前一世的实力就很强，比拉帝欧斯还要厉害，重修后唯一需要做的就是吸收能量。

　　姜盛曾经和拉帝亚斯详细计算过。

　　把他手里的资源全部换成可供拉帝亚斯使用的能量，也只能帮助拉帝亚斯晋升到95～97级左右，无法一步重回巅峰。

　　如今有人提供能量，让拉帝亚斯大肆吞吸，恢复百级实力不再遥不可及。

　　[你们随意，若是没有十几个传说级宝可梦一起吸，是干扰不到我的。]

　　[我也会尽可能压制恢复速度，延长能量潮汐，为你们提供方便的。]

　　“谢谢！”

　　拉帝亚斯低头致谢，在蛋壳上轻啄一下。

　　“姜盛，赶快准备一番，把家里的宝可梦找来，你有几只宝可梦都可以乘这次东风的。”

　　姜盛想起洛奇亚之前的话，略微迟疑了一下。

　　“如果对自身实力掌握不好，大肆吸收能量会出现隐患吧？我想不到还有谁符合要求。”

　　如果单纯吸收能量就可以提升实力，姜盛早就强堆出一支冠军队伍了。

　　姜宇珩也不会花了十余年时间，才将手下宝可梦的实力从初入天王级提升到冠军高阶。

　　宝可梦的实力提升，讲求修为，也讲求境界。

　　前者是单纯的能量积累，实现等级跃迁。

　　后者是技巧，是领悟，是应变能力，都与智力相关，需要用心去琢磨，非是一日之功。

　　“姜盛，你好笨啊！”

　　拉帝亚斯抬起龙爪，盘了两下姜盛圆寸短发的脑袋，被姜盛没好气的打开龙爪。

　　“你聪明，你来说！”

　　“嘿嘿，那我就好好帮你挑选一番，等最后事成，绝对让你大吃一惊。”

　　拉帝亚斯的龙爪挠着下巴，仔细思索一番后，才继续说道：

　　“两只神柱要带过来，它们给你当迎宾雕像真是白瞎了。”

　　“他们和我的情况差不多，曾经实力也达到了满级，只是因为沉睡太久导致能量流失，给它们吸收足够能量就会快速恢复到往日实力。”

　　“这俩家伙是圣柱王的造物，换做正常的宝可梦，才不会出现能量流失这种尴尬情况。”

　　“有了这次的能量潮汐，就算不能一举冲到满级，最差也要在85～95级之间，一跃成为你手下的两大杀手锏。”

　　拉帝亚斯对姜盛不停眨眼，等待他的夸奖。

　　谁知姜盛却来了一句：

　　“就这？就只有他们两个？……好吧，也能接受了，有它们两个已经是意外之喜了。”

　　没有蒂安希。

　　没有闪电鸟。

　　没有急冻鸟。

　　看来，在拉帝亚斯眼中，这种提升方式属于揠苗助长，不适合正常的宝可梦。

　　拉帝亚斯从姜盛脸上读出失落之意，龙爪挠了挠下巴，抓耳挠腮想了一番，说道：

　　“对了，那只黑狗！”

　　“咳…是黑鲁加，可以让黑鲁加加入进来。”

　　“它在属性能量的领悟上造诣非常高，不论是火属性还是恶属性都是如此，能适应这种近乎灌顶式的提升。”

　　姜盛反倒有些不自信了。

　　“黑鲁加？它能行吗？不会出问题吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第956章 能量潮汐免费阅读。https://xs.23sk.com 