    蕾姆瞬间起身，挡在陈风身前。

    在她身后，有两个她重视的，一个是陈风，一个就是鹿肉。

    陈风烤的肉，只吃过一次，她就深深的着迷了。

    她决不允许, 有人破坏她的晚饭。

    其实这一次是陈风的失误，他以为昨晚检查过，今天便没有再次检查一遍。

    没想到因为遗迹的运动，附近的情况也改变了。

    冲出来的是一只巨狼，只有元婴期的境界，它用那散发着绿芒的瞳孔，紧紧的盯着眼前这两个奇怪的家伙。

    蕾姆的身上没有真气的波动，而陈风也是收敛了气息，无法看清楚境界。

    在妖狼的眼中, 这就是两个普通人。

    但是它却是隐隐感觉到了不对劲，普通人能够在这里活下来。

    嗷呜～

    只见妖狼一声长啸，周围立即传来嘻嘻搜搜的声音。

    没过一会儿，一个个绿色的光点，出现在周围。

    数百只妖狼，将陈风与蕾姆团团包围。

    “能不能对付？”陈风对着蕾姆问道。

    “没问题，主人您就放心烤肉吧！没有任何问题。”蕾姆说道。

    这群妖狼最强的也不过元婴期，大部分还只有金丹期境界。

    她虽然没什么攻击力，但是对付一群金丹元婴的渣渣，还是没问题的。

    “那行，等你吃饭。”陈风点点头说道，突然想了想，对着蕾姆扔过来一个东西。

    蕾姆当即接过去，拿在手里，竟然是一对流星锤。

    “这是……”蕾姆疑惑的问道。

    “给你用的，应该会适合你。”陈风笑着说道。

    就在这时。

    头狼一声令下，数百只妖狼, 瞬间对着蕾姆冲去。

    只见蕾姆抓住流星锤后面的铁链子, 对着身前丢出。

    流星锤瞬间飞了出去，落在一只妖狼身上。

    咔咔咔～

    骨裂的声音显得格外刺耳，那只妖狼直接被一锤子打飞，重重的撞在树干上，没了呼吸。

    而这还没有结束。

    只见蕾姆双手拉住铁链，在身前一扫。

    直接就有数十只妖狼，在流星锤上留下血迹，丢掉了性命。

    这一刻。

    群狼都震惊了。

    这个身上毫无真气波动的人类，为何会这么强？

    “嗷呜～”

    只见头狼立即下令，狼群立即向后退去。

    而此时蕾姆已经杀红了眼了，只见她的瞳孔之中，散发着异样的红光。

    手持流星锤追进了树林里。

    然后传来一声声惨叫声。

    没过一会儿。

    陈风已经将手上的鹿肉烤好了，香气扑鼻。

    这时候，蕾姆也已经从树林中回来了。

    只见她浑身浴血，娇俏的脸蛋上，挂着一道血迹。

    手里提着流星锤，一步一步的从树林里走出来。

    陈风有些无奈，这就是没有真气的弊端, 战斗需要近身才行, 然后就是这样了。

    不过看着她的样子, 陈风微微一笑，有感觉了。

    “去洗个手，吃饭了。”陈风笑着说道。

    “好嘞！”

    蕾姆立即嘴角一咧，笑着答应道，只不过看着她一身血污，倒是有些强烈的反差感。

    等蕾姆从河边洗完回来，陈风刚吃进嘴里一块肉，顿时喷了出来。

    只见蕾姆将一头蓝发扎了起来，露出雪白娇嫩的肌肤，解开了上衣胸襟，在腰上打了个结，就这样坦旦旦的走了过来。

    要知道，她只穿了一件陈风的衣服，里面什么都没有，就这样坐在了陈风面前。

    “衣服都脏了，穿着有点不舒服，等吃完我去洗一下。”

    蕾姆毫不忌讳陈风的眼神，反而看到陈风那目瞪口呆的样子，心里有些得意。

    “额……哦，给……”陈风咽了咽口水说道。

    这特么的还怎么吃？

    哪有心思吃了。

    只见蕾姆抓住一条鹿腿，然后狼吞虎咽的吃起来，一块肉突然掉了下来，掉在白花花上面。

    蕾姆用手指夹住，然后看向陈风，“你要吃么？”

    “不吃，我才不吃。”

    陈风顿时扭过眼神，自顾自的吃着鹿肉。

    但是总感觉不对味，有点……不够嫩。

    “嘻嘻嘻……”

    见到陈风的反应，蕾姆花枝乱颤的笑了起来。

    是真的在乱颤。

    过了一会儿。

    两人很快就将鹿肉吃完了，其中大部分进了蕾姆的肚子里，陈风只吃了一点点。

    明明是和昨晚一样的烤肉，一样的香料，但是陈风就跟嚼树根一样，平淡无味，毫无感觉。

    这时候，只见蕾姆站起身，来到陈风的面前。

    “小风。”

    “嗯？”陈风下意识的抬起头。

    瞬间被眼前两只巨兽给吓住了，犹如一双粉色的双眸，紧紧的盯着陈风。

    虽然陈风以前已经见过多次。

    但是那时候蕾姆还只是傀儡，没有自主意识。

    现在已经不一样了。

    她已经是一个独立的人，有着自己的思想，与陈风直接所有的联系都已经断了。

    再次见到这个场景，有一种不一样的感觉。

    “有……有什么事么？”陈风被盯的心里有点发，立即问道。

    “能帮我洗一下背么？”蕾姆对着陈风说道，“我洗不到。”

    两人来到河里。

    水面之上，只露出两个脑袋。

    陈风轻轻为她清洗着背部的血污。

    这时候，蕾姆突然转过身子，盯着陈风。

    然后一点一点的靠近。

    陈风再次尝到了今晚烤肉的香味，但是这一次，有点不一样，更加美味。

    与此同时，水面之下……

    一丝新的联系，重新在陈风与蕾姆之间建立。

    这时候。

    陈风身上浮现出一道淡淡的金光，与此同时，他体内的真气也开始流转起来。

    不灭金身诀与大玄天功，竟然开启自行运转。

    陈风眼中露出一丝惊讶之色。

    蕾姆本身并非人类，无法与她一起修炼阴阳合欢赋。

    没想到竟能引动不灭金身诀与大玄天功。

    能够感觉到，不灭金身诀正在不断的增强，自己的身体强度疯狂暴涨。

    难道自己也能变成钢筋铁骨？

    与此同时。

    蕾姆突然抬起头，惊讶的看着陈风。

    “我，我感觉到了，有东西进来了，这……这是真气么？”

    “真气？你……”陈风探出神识，随即惊讶的发现，蕾姆体内竟然真的出现了真气。

    蕾姆惊喜的抱住陈风:“我还要，我要更多的真气，我也想修炼，我也想成为一个真正的人类……”

