    因魔法回路的重新修正。

    半年时间内，韩东在学习【图书馆】相关知识时，事半功倍……尤其是加深对「沙之体系」的学习。

    在韩东看来。

    「黄沙」属于一种集大成的法术，近远攻击、万用防御、束缚索敌样样都能做到……而且威力相当可观。

    不过，依旧有一个问题。

    能耗。

    即便魔法回路修正，韩东在施展各种黄沙法术时，依旧被能耗问题所困扰……稍不注意，大脑里的能量就会被抽取大半。

    若想解决能耗问题……只有两种办法。

    第一、获得一种命运法器（或饰品），帮忙优化并减少法术能耗。

    第二、破种，让能量值上限大幅提升。

    …………

    韩东消耗掉约六分之一的总能量。

    引「圣甲虫之魂」所构建出来的沙之封棺，若放在曾经，足以将大领主困住很长的一段时间。

    然而，这样一道印着「圣甲虫」徽记的封棺，仅仅给韩东争取了一秒的时间。

    韩东内心仅存的一丝战斗欲望，也随着封棺一同瓦解。

    当前，只有一个简单的想法留在心间……逃！

    逃跑也对应着三道难题。

    1.如何牵制住这位【阿德莱德.碎石（异魔）】。

    2.如何迅速破开石墙封印。

    3.如何连接1与2两个重要节点，并将重伤的邓普斯带离此处。

    大脑超高速运作而数据，将韩东目前具备的各种手段进行组合，评估其中的风险，试图找出解决难题的最优手段。

    当然，留给韩东思考的时间很少。

    突破黄沙之棺的异魔已经正面贴上。

    灰暗的石拳正面挥来。

    这样的拳头只需要一击命中就能让韩东重伤。

    100%负荷-开眼。

    「看破」

    拳头挥出的同时，韩东还观察到一个‘细节’。

    在石拳周围竟环绕着一拳微型石尘……哪怕能躲过拳头，一旦被这些微型石尘碰上，都将遭到碎石的伤害与入侵。

    因此，在进行闪避时，需要更大幅度的躲避。

    完美看破、侧身躲避。

    闪躲的距离，刚好避开石拳以及环绕在周围的石尘……这一点，让异魔更断定韩东的特殊性。

    决定要在击倒韩东，将其带回给‘大人’之前，挖掉韩东的眼睛……用于自我强化。

    毕竟。

    这样的「高阶之眼」就算放在异魔中也是很少见的。

    随着攻击的进行，长在异魔背后的十多只石拳也都加入进来……

    面对着接连不断、从不同方位袭来的石拳，韩东立即感到吃力……汗液不断由额头溢出，小魔眼满负荷运行也慢慢出现血丝。

    坚持不了多久，破绽显露。

    嘭！

    一拳贴着韩东的腰腹擦过。

    石拳的内劲瞬间穿透护甲、震破皮肤……被擦过部位，所对应的内脏搅得七零八落。

    “哇！”

    韩东喷出大口鲜血，身体向侧面飞出。

    同样，被拳头擦中的部位，自然也有长满利嘴的小石子试图入侵韩东身体。

    不过，隔着一件以大领主外骨骼以及鸦人长老羽翼而制成「尸骨羽衣」，这些小石子是不可能穿透的。

    虽说看上去情况很糟糕，但是这样擦身而过的一拳，相比于邓普斯正面命中的一拳，威力小了很多。

    另外，也很巧合的是。

    被这一拳擦中而侧飞出去的韩东，刚好落在重伤的邓普斯身旁。

    单手捂住被击中的身体部位，蜷缩在一团而微微抽动……嘴巴不断有着血液溢出，喉咙里发出一种极度虚弱的疼痛惨叫声。

    “也就只是眼睛与能力稍微特殊一些，见习骑士脆弱不堪的身体属性，依旧没法改变……挖出你的眼睛后，再交给‘大人’去处理，应该不会被追责。”

    【阿德莱德.碎石】

    将十余条手臂暂时收回身后，慢慢朝向韩东走去。

    这位异魔本身可有过与正式骑士小队作战的经历。

    在他看来，见习骑士就如同还未成熟的雏鸟，就算再如何特殊，也根本不可能反抗他。

    异魔的一根手指已变成为汤勺的形状，轻易就能剜出韩东额头上的眼珠。

    三米……

    两米……

    一米……

    突然间。

    本是痛苦挣扎的韩东，不再因疼痛而卷曲身体……左臂再度映出古埃及的魔法纹路。

    异魔脚下的水泥地立即沙化，同时生出大量坚固且锋利的沙锥。

    这些沙锥并非用于贯穿异魔的身体，只在于封锁异魔的行径路线……当然，与刚才一样，最多只能拖延一秒的时间。

    不过，一秒足够了。

    就在大量的沙锥封锁住异魔行动的一瞬间。

    假装重伤的韩东抹掉嘴角血液、弹身而起……正面贴上异魔。

    一件半年前从《怪談》获里取的道具，已提前握在韩东手中。

    击杀【灯男-金岛总一郎】，概率性掉落的史诗级命运材料-「灯塔之源（灯筒）」……其是，也就是总一郎的手电筒。

    经过韩东在私下的试验。

    这道材料也具备着‘独立性’，能单独拿来使用。

    当前，韩东将手电筒近距离对准兜帽深处，那由密密麻麻石子构成的恐怖面庞……咔！

    拨开开关的一刹那。

    一道强光直接照射在这些担当眼睛功能的小石子上。

    这些小石子的本质属「石之眼」……

    即便石子闭合，但强光依旧能顺利渗透，刺激并伤害到内部的眼球……甚至将一缕缕异魔邪气给强制蒸发。

    啊！！！！

    【阿德莱德.碎石】受到本源伤害而疯狂惨叫。

    背部十余只手臂开始疯狂挥舞，击碎束缚住他身体的石锥。

    单膝跪地，以两只主手臂捂住面部。

    其余手臂疯狂抽打着地面，甚至使得这片地区出现明显的地震现象。

    抓住机会，韩东立马扛起邓普斯，动用小部分‘鸦人之力’，拔腿就开跑。

    几乎在瞬间抵达石墙。

    面对着墙体表面不断突出石子的恐怖人面。

    韩东果断伸手，贴上其中一张石脸。

    叽里咕噜！一根带有斑点的粗壮触须由掌心生出，直接给这面墙来了一发触须口爆！

    污染等级的差距，立即显出。

    轰！石墙轰然瓦解而倒塌。

    顺利逃脱……

