
　　卓非凡的双手双脚，被许威给生生砸断，痛得他两眼一翻，昏死了过去。

　　许威接着又给卓非凡来了几招断子绝孙脚，看得出来这个家伙平时常常下这种狠手，非常熟练。

　　旁边的王强也没能幸免于难，相同的钢管套餐再来了一遍。

　　“大爷，这两人都收拾了，您看怎么样？”

　　许威扔掉钢管，谄媚地看着秦飞道。

　　秦飞淡然点头：“嗯，做的不错，这次就饶了你吧。”

　　“谢谢！谢谢！谢谢爷爷不杀之恩。”

　　许威赶紧磕头感恩，眼中有激动的神色闪过。

　　秦飞临走前，扔下一句：“不过你们这什么黑天帮就没必要留着了，要是我下次还听到这三个字，我会亲自上门找你。”

　　“是是是！我懂，我懂的！”

　　许威现在哪里还敢说半句不字，心中只想着赶紧离开这里，然后解散了黑天帮，带着钱离开渝州，去其它地方生活。

　　去哪儿不重要，总之不要再碰到秦飞就行了。

　　随手解决了卓非凡，秦飞打车回到了一号别墅。

　　今天把卓非凡给打成了人棍，短时间内，这个家伙应该不会再来自己面前蹦跶了。

　　那个什么山南卓家，在秦飞眼里根本算不上什么威胁，山南地方小，那边的家族势力偏居一隅，就如同井底之蛙。

　　甚至秦飞自己都不用出手，找纪宁他们帮忙，也能够让卓家家破人亡。

　　至于卓家背后是不是还有个什么叶家，秦飞也怡然不惧，就算是那位贺家战神贺紫川出现，也不可能让自己低头。

　　“这灵果园计划，得开始实施了啊。”

　　秦飞站在别墅二楼阳台，背负双手，傲视着整个长江水域，眼中有精光闪烁。

　　在渝州过了大概一两周的时间，秦飞每天除了炼丹修炼养剑，就没有别的活动。

　　偶尔纪姿含或者柳雨欣让自己出去吃饭，也是十次有八次都拒绝。

　　而柳雨欣运作着鼎宇集团，靠着百草气垫霜和百花朝露，已经签下多名重量级的合作伙伴。

　　现在的鼎宇，股价大涨，还拿到了国内多轮融资，已经逐渐跻身于国内顶尖的行列。

　　鼎宇现在有柳雨欣掌控，秦飞很放心，他还有别的事情要做，因为离灵果园开工的日子越来越近了。

　　这一天清晨，纪宁的车老早就已经在门口等候着了，和他一起的，还有徐东来周飞洲等府南大佬。

　　“秦先生早上好！”

　　纪宁等人见到秦飞从别墅大门内走出来，躬身行礼道。

　　秦飞微微点头，道：“直接走吧。”

　　他让苏优璇留在渝州，自己坐上纪宁的宾利车，一行人驶出拉菲公馆，一路向蓉城而去。

　　并不是秦飞不想坐飞机，只是搭乘飞机有危险而已。

　　以秦飞现在的能耐，在千里高空上摔下来，那还是十死无生，就算飞机失事的概率很小，他依然不愿意去冒这个险。

　　在陆地上，秦飞就是无敌的，除非导弹轰炸，否则谁也杀不死他。

　　为了复仇，秦飞唯一能够指望的就是自己，所以自己绝不能出任何意外。

　　一路北行，纪宁在车上给秦飞汇报着龙泉山灵果园基地的改造计划和进度，最后还提了一下从一号别墅摘取的灵果售卖情况。

　　“五亿？这么多吗？”

　　听到纪宁汇报的数字，秦飞睁开了微闭的眼睛，带着一丝惊奇地问道。

　　灵果园甚至还未开发，仅凭一号别墅那一点点的灵果，还是有这么多的利润，这是秦飞万万没想到的。

　　纪宁在旁边笑道：“秦大师，您不知道，灵果这东西，再贵都有人买，而且现在灵果稀少，很多垂死的富商都盼着这灵果吊命，能多活一天是一天，这价格自然也就上去了。”

　　灵果虽然稀少，但是刚刚面世，出现在那些富商面前，让他们趋之若鹜。

　　仅仅是整个西南的富商，身上的大病小病多如牛毛，在医院花几十万住院治疗，不如再添点钱买下灵果。23sk.Com

　　哪怕最后还是逃不掉魂归西天的命运，至少死之前不用在医院里受罪了。

　　“嗯，这五亿，用来开发灵果园恐怕还是不够。”

　　秦飞皱了皱眉，他布下的聚灵阵，要兼具幻象、攻击、防御、迷乱等各种功能，而且要扛得住导弹的摧残。

　　这就必须要大量的玉石法器，玉石倒还好说，扫空全国各地的玉石市场，总能凑齐。

　　但剩下的法器就只能靠着秦飞亲手炼制，否则根本无法启动笼罩整个龙泉山头的超大灵阵。

　　秦飞心中微微叹了一口气，这灵果园的规模庞大程度，简直超乎他的想象。

　　自己前世，笼罩一个星域的护宗大阵也是随手就能布置好，还能引来各个圣地的灵气，哪至于现在这样捉襟见肘。

　　中午时分，车队来到了龙泉山区，这里其实已经算是在蓉城之内，发达程度中等偏上，各种高楼大厦、高新工厂建在这里。

　　只是因为背靠龙泉山，所以因此划地成区。

　　到了龙泉山山腰的一处水蜜桃园当中，秦飞等人开始下车步行，一路往山上前行，观察着山水走势，灵气的浓郁稀薄程度。

　　这龙泉山也不愧是蓉城最重要的名山之一，比之青江旁边的青城山，名气虽然没有那么响，但实际灵气丝毫不弱。

　　正是因为这里游人并不多，所以要是在这里开辟灵果园，不会影响旅游业，蓉城市政府也就不会有那么多话了。

　　“秦先生，这地方相当不错吧，山清水秀，气候宜人。”

　　纪宁在旁边问道，他佩戴秦飞护身玉佩久了，也能够感受到一些特别之处。

　　秦飞点点头，对着地方很满意，接下来几天，就是要在山中各处定下法器玉石布置的位置，是件需要费时间的事。

　　一群大佬陪着秦飞在山腰处走了大半圈，见到秦飞将一些玉石随手扔进悬崖、水塘。

　　虽然他们吃过灵果，身体已经改善许多，但是终究还是架不住年龄增长，满头大汗，气喘吁吁。

　　旁边的美女小秘术们纷纷掏出香气扑鼻的手帕，给这些大佬们擦着汗，虽然她们身上也是香汗淋漓。

　　秦飞微微一笑，道：“走吧，今天就到这儿，”

　　一群大佬们纷纷露出解脱的神情，找到一家山中的休闲山庄，准备吃点东西。

　　秦飞一踏进山庄大门，就发现山庄内的一块巨石，瞳孔登时就亮了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第290章 龙泉山免费阅读。https://xs.23sk.com 