    陈洛刚刚跑出后院，就见到一个人坐在前厅里，眼前一亮。

    “嗯，獒大师？你怎么在这？”陈洛走上去前去，“怎么不让人通报一声。”

    陈洛还是很感激獒灵灵的，也动了要留獒灵灵在东苍城的心思，按捺住立刻去武院的心思，停下了脚步。

    “哦，我刚刚才到……下人说尊客在和殿下说话，不敢打扰！”獒灵灵欠身说道。

    “蛮天之事，陈洛这里多谢了。”陈洛拱了拱手致谢，又问道，“师姐不是安排金朱两位大儒陪同吗？”

    “哦，两位大儒在剧场看戏，我这有点事，想来和尊客商议一二。”

    “哦？”陈洛疑惑道，“什么事？”

    獒灵灵张了张嘴，又尴尬的笑了笑。

    陈洛只当对方有什么事情要自己出手帮忙，于是主动问道：“獒大师接下来可有什么打算？”

    末了，陈洛又补充了一句：“目前的状况，我不建议獒大师返回蛮天！”

    獒灵灵也是赔笑了一声：“我也正是这么想的。”

    “既然这样，不如留在东苍……”陈洛正式提出邀请。

    “尊客，我是龙脉大圣！”獒灵灵严肃说道，“除了初祖之外，我龙獒一脉也出过不少大人物！”

    “就连我手中的龙魂酿配方，都是祖上的遗泽！”

    陈洛点点头：“我明白，所以，獒大师有没有兴趣留在东苍……”

    “东苍虽好，却不是我家啊！”獒灵灵叹了一口气。

    陈洛也是一愣，但还是理解地点点头：“是啊。既然这样，那……”

    “尊客，我龙獒一脉，除了血脉神通之外，还有一门家学，是每一位龙獒后人都要学习的。”

    “管家！”

    “我刚刚仔细查过城主府，完全没有一点章法！乱的很啊！尊客有没有兴趣，任用我为尊客的管家呢？”

    陈洛张大了嘴：你说啥？蛮风太大我没有听清楚！

    看着陈洛吃惊的表情，獒灵灵内心得意万分。

    说实话，他们龙獒一脉，在元海中就有“慧眼识龙”的美誉，总能找到最优秀的人下注！

    之前自己只是想着做个客卿，但是没想到这位尊客来头这么大！

    自己还是格局小了。

    所以，獒灵灵打算冒个险，来把大的！

    不说别的，仅仅就说那位真龙以及一品妖圣，随意漏出一点，就足够獒灵灵这个表态了。更别说，尊客这位正主潜力无限！

    那是啥？开道之主啊！

    他开武道至今，也才四个月啊！四个月的人族可以匹敌蛮帅，你敢信？

    搏一搏！

    此时陈洛面色古怪。

    “可是，你是龙脉大圣！”

    “我打听过了，尊客是开道之主……”獒灵灵眨了眨眼，“我这不算辱没！”

    “可是，你主上出过大人物！”

    “全是管家！”

    “可是，东苍城不是阁下的家！”

    “让我管家，不就是我的家了吗？”

    陈洛面露难色：“这……不大好吧……”说着，就将刚刚起草好的条约递给了獒灵灵。

    獒灵灵看都不看，立刻在那契约上落下了神魂印记，然后对着陈洛深深弯腰行礼：“老奴獒灵灵，见过主上！”

    “哎呀快起快起。”陈洛连忙托起獒灵灵，“以后城主府就拜托獒爷了！”

    “不敢当不敢当！”獒灵灵连忙道。

    陈洛望着獒灵灵，一时也不知道怎么吩咐，突然想到：“说起管家，獒爷是不是还有个管家留在了枫丹城？”

    “老全！”獒灵灵一拍脑袋，“龙了个獒的，老奴把他忘记了！”

    ……

    武院。

    收服了獒灵灵，也算完成了一桩心事，和六师姐说了一声后，就连忙来到了武院。

    只是一进武院，陈洛微微皱眉。

    情况有点不对啊！

    怎么好像大家都在往一个地方跑去。

    那个地方是……无量湖？

    陈洛拉住一名武院学子：“你们去哪里？”

    “别扒拉……嗯？见过侯爷！”那武院学子见到陈洛，连忙施礼道，“回侯爷，我们是去无量湖听小曲的。”

    “听小曲？”陈洛疑惑道，“无量湖怎么听小曲？”

    “侯爷您不知道？无量湖上有一朵青莲，唱的小曲可好听了。还刺激！”

    刺激？

    陈洛拍了拍额头，大师兄该不会唱了《十八摸》吧……

    ……

    无量湖。

    一朵青莲在湖水中悠悠飘荡，一道声音从青莲中传出。

    里三圈外三圈未满了人，这个时候掌握了“凌波微步”的学子算是抄上了，几步功夫，就窜到了前排。

    更过分的是，居然还有大儒平步虚空。

    陈洛悄无声息走进人群中，暗示发现他的大儒不要出声，突然看到人群中最前排，有一个东西特别扎眼。

    巨大的身形，背上驮着一块石碑，碑上写着“天下兴亡，匹夫有责”八个大字！

    赑屃！

    小样，你不是不能移动位置吗？怎么到无量湖来了？

    陈洛再仔细一看，原来是一道气运分身！

    可是，这合理吗？

    还没等陈洛念头落下，那青莲又唱到了老段——

    “小妹妹送我的郎啊！”

    人群齐声的“哟哟”声中，那血肉赑屃的声音格外明显。

    “吼！吼！”

    你那么兴奋是怎么回事？你是天道灵兽，不分公母啊！你确定听得懂？

    仿佛听到了陈洛的心中吐槽，赑屃侧头看了一眼陈洛，鼻子轻轻发出了一声“哼~”

    那眼神，看不起不懂艺术的人类！

    陈洛：(??へ??╬)

    这天道，降临的真的是天道灵兽吗？

    心累。

    好不容易等大师兄开完了演唱会，缓缓沉入湖底，陈洛连忙跟了上去。

    ……

    “小师弟啊，武院的学子很热情啊！”无量玉洞中，见到陈洛，浪飞仙化作的青莲兴奋说道，“不像那些儒生，一个个说我的小曲伤风败俗！”

    “那帮伪君子，唱个小曲还要蕴含教化之意，否则就不合他们的心意！”

    “果然，武者都是性情中人，我喜欢！”

    陈洛已经无力吐槽了，转移话题道：“大师兄，你现在情况如何，还不能化作人身吗？”

    说到这里，浪飞仙的花瓣都收缩了一些：“大儒级别方可化形！昨日六师妹给我念了一夜的《竹书纪年》，修为已经回来一些。再调养些日子，应该就可以了。”

    陈洛点点头：“大师兄，需要什么灵材吗？我去弄！我这里还有不少从血湖底弄来的血气结晶，对大师兄你有什么帮忙吗？”

    说着陈洛一排储物令，顿时一块块血气结晶飞出，堆成了一座小山高。

    “不用！”浪飞仙的声音有些感慨，“一直没来得及说，这次，多谢师弟了！”

    说着，那青莲之后，缓缓凝聚出浪飞仙的虚影，浪飞仙一脸正色，躬身行礼。

    陈洛连忙侧身躲开，不敢守礼，说道：“大师兄不必如此！同是竹林一门，我们就是一家人，应当的！”

    浪飞仙的虚影站起身，微微摇头：“不是为了我，是为了青莲！”

    “你念的诗，让他很开心。”

    陈洛望着浪飞仙，轻声说道：“我是极敬佩他的。”

    “我也是！”浪飞仙的虚影微微一笑，突然说道，“初次见面，我这个做师兄的总要给师弟准备一点见面礼！”

    “虽然没有第一时间给你，现在也正好！”

    说着，只见那青莲上凝聚出一点光芒，一道透明小瓶从光芒中飞出，悬浮在陈洛面前。

    “我有梦境空间的天赋，因此物品都能随身携带！”浪飞仙笑道，“可惜这法术无法传授。”

    “这是那蛮神荼南最喜爱的一个子嗣的精血。我知道你的修行需要的血脉越强越好，所以最终挑中了这个蛮子。”

    “这蛮子的父亲不用说，是蛮神荼南！据我所知，天赋神通与空间有关，类似湮灭空间之类。不过荼南天赋有限，没有将这门神通推演至高，否则凭我们还不是他的对手。”

    “不过我看中的其实是他母亲的血脉。”

    “这蛮子的母亲只是一位三品蛮师，不值一提。不过血脉之祖却是一位叫做‘奈尔’的蛮祭。”

    “天赋神通‘魂噬’！”

    “练到深处，是极为高明的神魂防御神通，倒正对上你的短板。”

    说到这里，浪飞仙脸色凝重道：“当年围杀青莲，这位奈尔也参与了，并且出了大力。最后……”

    “与蛮族月神金提娅同归于尽而死！因此血脉子嗣并不多。”

    “几乎没有纯血子嗣，所以我挑选了这一个，无论是继承了那种天赋，都是不错的。”

    双赛级血统！

    陈洛伸手拿住那枚瓶子，点了点头：“大师兄，这礼物我很喜欢。”

    关于得到这精血背后的危机，陈洛和浪飞仙都默契地不再提及。

    既然是一家人，不用再谢，告诉他自己很喜欢就足够了。

    “你喜欢就好！”浪飞仙又露出了笑容，“去找六师妹吧，我目前还没有能力给你护法！”

    “你的修行六师妹也和我说了一些。等这一次境界稳固后，要开始筹谋开六千里了。”

    “到时候，我们商议一二，给你拿出一个推天门的章程来。”

    陈洛微微行礼：“是！辛苦师兄了。”

