    儿子指使着他，让他去画圈圈，而他又怎么可能会就范？

    唐仁修朝向宸笑了笑，走近说道，“我是帮你妈妈洗衣服，才会把衣服给弄湿的。”

    “那妈妈怎么会凶你呢？”向宸仰起头来。

    唐仁修道，“她可没有凶我。”

    向宸张望了一眼阳台的方向，眯起眼睛道，“妈妈刚才都让你滚出去了。”

    唐仁修笑道，“因为我太努力地帮她洗衣服，所以她才让我滚出去。宸宸，难道你不知道，滚这个字，其实不是贬义词吗？”

    “贬义词是什么？”

    “就是不好的意思。”

    “那就是说滚这个字是好的？”向宸很是认真地反问。

    唐仁修挑了下眉，“当然，不过只有妈妈对你说这个字的时候，才是好的。别人说，都不是。”

    小家伙有些不明白了，但还是似懂非懂地点了个头。只是眼尖地瞧见了从阳台里出来的顾敏，他立刻喊道，“妈妈，我滚过来了！”

    顾敏瞠目僵在原地，唐仁修也怔了一下。

    这个小子，谁告诉他，“滚”这个字是这么用的？

    只是一回头，一收到顾敏的眼神，他赶紧往楼上去，远离是非要紧。

    至于那个墙角，他十分不屑地瞥了一眼。

    那个地方还是属于小孩子比较好。

    这天晚上，向宸却是没有再嚷嚷着要和顾敏一起睡了。这样的反常，倒是让顾敏诧异了。临睡前去瞧了瞧儿子，小家伙自己爬上了床，被子盖的很好，只是大眼睛还睁着，瞧着她的时候在微笑。

    顾敏走过去，好奇问道，“宸宸，今天怎么这么乖？”

    向宸却是有点担心，轻声问道，“妈妈，刚刚爸爸说你肚子疼，你不舒服。妈妈，很疼吗？”

    原来是这样。

    顾敏回道，“现在好多了，宸宸真乖。”

    “妈妈，我不会吵你的，你要好好休息。”向宸懂事说道。

    顾敏摸了下儿子的小脸，又是问道，“妈妈，刚才我看电视，电视里说埃及有金字塔。”

    “宸宸喜欢？”

    “恩，好神奇喔，为什么他们可以造出金字塔呢？电视里说，是外星人造出来的！”说着说着，又提到了外太空里的生物，向宸眼睛里都是光芒。

    顾敏道，“金字塔呢，据说是埃及的法老建的，用的是杠杆原理，不过很多人都说这不可能。恩，有可能真的是外星人哦。”

    “哇，好厉害！”向宸兴奋了，“妈妈，我好想去看看喔！”

    “好啊，等以后妈妈和你一起去，妈妈也很想去看看。”顾敏瞧见儿子这么向往，她亦是应道。

    “等放假的时候，我带你们去。”突然，插进来一道男声。

    顾敏回头一瞧，向宸也是一张望，只见是唐仁修，他站在门口，温声说道。

    向宸更是激动了，“真的？”

    “当然。”唐仁修肯定应允。

    “太好了，我们可以一起去埃及看金字塔。”向宸高兴到不行。

    唐仁修则是道，“那你现在要快点睡觉，埃及那里都是风，要是没长高没长大，会被风吹走的。”

    小家伙赶紧闭上了眼睛，“我现在就睡觉，马上就可以长高了。”

    顾敏笑了，这个小傻瓜就是这么好骗，她亲了下他的额头，而后两人一起退了出去。

    这一夜，总算是两人单独在房间里了。

    唐仁修早就洗过澡了，等到顾敏从浴室里一出来，就看见他躺在床上，一侧开着灯，是昏黄的灯光。

    他抽了支烟，在看着财经报纸，灯光下，那张俊彦很魅。

    顾敏一下止步不前，似乎这是他们注册登记结婚后，第一个晚上，单独在一起。

    却又是忽然，他抬眸望向了她，只是视线定格，他的眸光温柔了许多，“这么多年了，你还是爱穿这样的睡衣，还是那一件。”

    顾敏的睡衣上，分明是一只只兔子的图案。

    这和当年，没有改变。

    顾敏道，“睡衣洗了没有干，只有这一件了。这件是新的，不是以前的。”

    “还不快点过来，不怕着凉？”唐仁修急忙喊了一声，只怕她会受寒，他更是直接拉起一旁的被子，将地方空出来了。

    顾敏迟疑着迈开脚步，还是走了过去。

    躺到他的身侧，将被子又盖好了。她却也不知道要说什么，又有些说不出来的局促不安，只能侧过身去，回了一声，“晚安。”

    “恩，那我也关灯了。”说话之间，他已经将床头灯拧灭。

    一刹那，眼前黑暗一片，却能听到自己的呼吸声。

    顾敏也闭上了眼睛，她的肚子确实有些不舒服。忽而，他的手却从背后绕过来，一下环抱住他。

    顾敏的身体僵了一下，她刚要开口，“你……”

    “我知道你肚子不舒服，我不会碰你。”他低声允诺着，又是说道，“我只想抱着你睡。”

    顾敏却还是不能放松，他却又道了一声，“我保证！”

    她不说话了，只是也被他环抱的身体，没有再挣扎。

    过了许久，他也没有再有任何的动作，顾敏也放松下来，她累了一天，也确实困了。

    可就在这昏沉之中，他幽幽呼喊，“阿敏，晚安。”

    她已经意识涣散，伴随这一声，像是最后安定人心的安抚，让她睡了过去。

    竟是一夜香甜无比，醒过来的时候，也不知道是几点了。

    顾敏睁开眼睛，这一次却是她先醒过来。他的手还环抱着她，将她护在怀里。她扭头一瞧，是他睡着的脸庞。很近很近，近到只有咫尺。唐仁修睡着的时候，以前从来都是冷漠的，冷冰冰的没有生气。

    可是此刻，不知是否是错觉，竟也有一丝孩子气，他的嘴角是微微扬起的。

    这让顾敏有一丝失神，她尽量不想吵醒他，只是想要拉开他的手下床。可是就这么一动，却还是让他惊醒了。

    唐仁修眉宇一挑，睁开了眼睛。

    在清晨的晨雾里，光线还是混沌的，一切都带着不可思议的朦胧感觉。

    顾敏道，“今天张姐休息，我去做早餐，一会儿要带宸宸出去的。”

    “恩。”刚醒的他，声音很低沉。

    “你再睡一会儿吧。”顾敏又是轻声一句，她拉开了他的手。

    可是他却耍赖起来了，“不行，除非你亲我一下……”

    这样的无赖样子，多年前似乎也感受过，顾敏早就知道，如果不亲，那么他一定不会罢休。所以，没有犹豫了，她果断的低下头来。一刹那，唐仁修也眯开了眼睛，瞧见她俯身而下，是一抹温暖的暖意。

    她的唇落在他的额头，很淡很淡，她轻声说，“早上好。”

    只是这一声，让唐仁修有一瞬莫名的欣喜。他却是猛地伸出手来，只将她抱了个满怀。

    顾敏一下跌在他的胸膛上，他的声音在她的头顶盘旋。

    “以后，每天早上，我都要听见你对我说这三个字。”他幽幽说着，却是震入她的心中。

    顾敏自以为保护完好的屏障，却忽然之间有了一条裂缝。

    顾敏的手轻轻攥紧被子，她轻声说，“我要去做早餐了。”

    唐仁修顿了顿，他没有再霸主她，只是松开了手。顾敏立刻起身，起身而去。他也醒了过来，看着她离去的背影。

    唐仁修想，他们还有很长时间。

    用过早餐了，又休息了一会儿，瞧了眼时间，已经近十点了。

    向宸喊道，“妈妈，我已经都准备好了，我们可以出发了吗？”

    顾敏急忙忙在楼上收拾着东西，换了个大些的双肩包，将一些东西全都放了进去，外套，矿泉水，皮夹子等等。

    “妈妈，好了吗？”小家伙在楼下喊了。

    “好了好了。”顾敏将东西塞进了包里，提过双肩包就下了楼去。

    公寓外边，唐仁修早就将车开出停好了。

    向宸倒也是很自然地上前，打开了后车门，直接坐了进去，顾敏也坐了进去。

    “我们先去哪里呢？”车子往前驶去，小家伙立刻问道。

    唐仁修在前方道，“先去买相框。”

    向宸点头，又是问道，“爸爸，那我们买好相框去哪里呢？”

    那一声呼喊，向宸喊的那么自然，那么的突然，只是在一个毫无征兆的情况下，就这么突然的喊出了口。

    不单单是唐仁修，他怔住了。

    而就连顾敏，也有一丝怔住。

    这是第一次，宸宸第一次开口喊爸爸。

    唐仁修还握着方向盘，他却是抬头，透过前车镜望着车后座的向宸。

    顾敏回神，轻轻问道，“宸宸，那刚刚问爸爸什么？”

    “我问爸爸，我们买好相框要去哪里呢？”向宸又是回道。

    要知道，这些日子以来，虽然在私下里，向宸会在顾敏的面前这样呼喊，但是他却从来没有在唐仁修的面前，这样开过口。

    顾敏又是说道，“妈妈不知道，你再问爸爸一次。”

    向宸扭过头去了，小家伙干脆往椅子中间一站，将头探过去，“爸爸，还要去哪里？”

    唐仁修紧握住方向盘，一下握紧了，所有的情绪似乎都展现在这一握里。

    “你不是想要大黄蜂的汽车模型吗？”

    “爸爸，你要买给我吗？”

    “恩。”

    “可是妈妈说不可以！”

    “那一会儿我们再和妈妈商量商量。”

    “好！”

    向宸还张头瞧着，对于汽车，他很感兴趣，“爸爸，我以后也想开车。”

    “恩，以后我把这辆车给你。”唐仁修脱口而出。

    “真的吗？”向宸眼中都是光芒。

    红绿灯，车停了下来。

    唐仁修扭头，又补了一句，“当然，爸爸的东西，就是宸宸的。”

