    叶辰从山巅上下来之后，很快就在半山腰处找到了一个山洞。

    他走进去之后果然看到了，抱着膝盖坐在那里的离儿。

    这个山洞是之前叶辰下来搜寻有没有残余黑衣人的时候发现的。

    而且这个方向只有这么一个山洞，所以他稍加推理便知道了离儿的去向。

    叶辰的到来，自然逃不过离儿的感知。

    她抬起头来看了看叶辰，随后转过身去，一句话也不说，像是生气了。

    而在她抬起头来的那一瞬间，叶辰看到她的脸上居然挂着泪痕。

    叶辰顿时轻轻的叹息一声，走到离儿的身边。

    他打开储物空间，从里面取出一个碳盆，里面装满了无烟炭。

    随后他伸手一指，无烟炭就被点燃了。

    原本清冷的山洞内，顿时就暖和了起来。

    然后叶辰又取出一个水盆，灌满清水之后架在碳盆上烧着。

    没过多久水就烧热了，叶辰又取出一块干净的毛巾，在热水中涮了涮之后拧干递给了离儿。

    “擦擦吧，你看你的脸，脏的像猴屁股似的！哈哈哈！”叶辰忍不住调笑道。

    虽然他语气很温柔，可是听他说话的内容，却怎么都让人感动不起来。

    离儿没好气的白了他一眼，伸手夺过毛巾，在自己的脸上擦拭了起来。

    没过多会，就将脏兮兮的毛巾还给了叶辰。

    叶辰接过毛巾，哈哈一笑说道：“你看，洗干净了多漂亮！”

    “哼！”

    离儿轻哼一声，还是不愿意理他。

    叶辰走到她的身边坐下，离儿坐着的那块石头本来就不大，差点被他挤掉下去了。

    她干脆站起来，跑到旁边一块石头上坐了下来。

    叶辰尴尬的挠挠头，说道：“你别生气了，那个水军天乱说话，我已经狠狠的批评过他了！而且他也受到了所有人的指责，大家都同仇敌忾的骂他！你放心，你在所有弟子们心中的形象，不仅没有受到丝毫的损伤，而且大家还更加崇拜你了！我把你被定天镜器灵偷袭重伤的事情告诉了大家，大家都觉得你才是灵犀宗的大英雄！都夸你巾帼不让须眉呢，所以高兴一点，笑一笑！”

    听到叶辰的话之后，离儿将信将疑地看着他说道：“你说的是真的吗？大家都没有笑话我？”

    “怎么会呢？大家都知道了水军天那老家伙居心叵测，他孙子仰慕你，他就看不得别的男子去扶你！而且我扶你一下怎么了？难道要我看着你摔倒在地上吗？如果真的是那样，我宁愿倒在地上的是我，而不是你！”叶辰深情款款的说道。

    离儿被他的眼神看得受不了，顿时别过脸去，俏脸一阵通红。

    “都、都怪你！要不是你突然跑过去抱着我，大家就不会误会我了！”离儿用不是那么有底气的语气，对着叶辰抱怨道。

    叶辰顿时笑着纠正道：“错了！大家没有误会你，只是那水军天恶意中伤你而已！当然了，如果你想要发泄心中的怨气的话，那就冲着我来吧！我保证打不还手骂不还口，甘愿当你的出气筒！”

    “噗嗤……”

    离儿顿时被他的话给逗笑了。

    “谁要你当出气筒！”

    “你笑了，那就表示你不再难过了，对不对？好了，这件事情就过去了！现在你体内力量空虚，而且身上还带着伤，你赶紧休息一下吧！我来替你护法！”叶辰温柔的笑着说道。

    离儿看着他，轻轻的点了点头。

    然后就准备盘膝打坐，开始调息。

    “等等！你就在这块又冷又硬的石头上打坐啊？来，用这个！”

    叶辰赶紧从储物空间当中取出一块蒲团，把离儿拉了起来，然后将蒲团放到石头上，铺平整之后才拉着她重新坐下。

    “怎么样？这回舒服多了吧！”

    叶辰笑着问道。

    离儿的心里顿时闪过一股暖流，一双水汪汪的大眼睛看了他。

    然后一声不响就闭目调息了起来。

    叶辰见离儿没有回应自己，就撇撇嘴，拿过一根树枝去拨弄炭盆。

    “谢谢你！”

    突然，一声轻若蚊蝇的声音，传进了叶辰的耳中。

    叶辰顿时心中一喜，转过脸去对着离儿笑着说道：“不客气！”

    第二天一早，叶辰和离儿再次来到了山巅。

    此时那些灵犀宗的弟子们，大部分人都还在熟睡之中。

    昨天那一场战斗对他们来说身心俱疲，而且所有人身上都带着伤。

    所以昨天晚上，一旦放松下来，就立刻进入了沉睡的状态，只睡得昏天黑地。

    水军天见叶辰过来，对他没什么好脸色，冷喝一声别过脸去。

    叶辰看到他的脸色，当时就不乐意了。

    “嘿，我说老头！你这什么臭脾气？明明是你自己犯了错，居然还对我吹胡子瞪眼！看来我得再次让大家评评理了！”

    叶辰瞪着眼睛对水军天说道。

    水军天顿时脸色一僵，郁闷的说道：“你昨天对我乱扣帽子，把我这么多年在弟子们心目中建立的形象全给毁了！难道我还要对你笑脸相迎？你有没有搞错？能不能不要搞我的心态，我特么怕了你行了吧！”

    “要不是你乱嚼舌根子，我才懒得理你！而且明明就是你自己理亏，你还好意思狡辩！行了，别说这些没用的了！把所有弟子们全部都叫起来，你们现在就出发前往圣墟王朝吧！”叶辰一挥手说道。

    “现在就走？这么赶吗？我还打算让这些弟子们多休息两天呢，毕竟身上都带着伤，这么赶路的话对大家身体不好！”水军天皱着眉头说道。

    “那么你在身体不好和被砍死这两者之间选一个！”叶辰斜着眼看着他。

    “为什么会被砍死？”水军天争锋相对。

    “你是不是傻？你们杀了暗阁这么多的杀手，还指望人家当做什么都没发生？昨天是因为在场的所有杀手，都在最短的时间内被解决掉了，所以消息没能传递回去！但是经过了一晚上的时间，这些杀手没有回去复命，你猜猜暗阁的那些高层会作出怎样的推测？会不会派人来查看？一旦查看的话，发现这满地的杀手尸体，和你们这些老弱残兵，他们会做什么？请你们吃饭？”叶辰鄙夷的看着水军天。

