    李望仙心中主意已定，没有再耽搁时间，出了自己修行的洞府，便找到李父说了要出去历练的打算。

    “要去找太阳真经吗？”李父很敏锐，自上次李望仙来找他打听真经下落时就有所察觉了，而今并不出他所料，毕竟同修太阴太阳，而今有太阴真经，但太阳经不全自然要想办法找回。

    李望仙微微一怔，但也不太意外，毕竟他是有“前科”的人，李父他们自然会有所猜测，故而很是沉稳的回道：“的确有此打算，顺便还需磨砺一番我的斗战之法。”

    “去吧！若有需要，把月盘和宝轮都带上！”

    李父点头，没有阻挡的意思，上次那么小出去寻真经都同意了，这次修为大进，若不是一些天骄比自家儿子大了十来岁，年轻一代都要无敌了，又有圣兵护身，没有担心的理由。

    “宝轮就留在教中守护山门吧，我带上月盘足以，姜伯也不用跟来了。”

    李望仙摇头，有着一个能随时复苏打出圣威的圣兵在手，再来一个大能护道的话那就不是历练了。

    事实上他带着月盘也是为了防止大能之类的教主级以太高的境界压他的，一般仙一的人物他都不见得会掏出来对敌，和高境界的人物周旋也是一种磨砺。

    李父听闻此话后先是一怔，而后便默认了他的打算，也没有要进行劝说的意思，毕竟古来大帝都是这般走来的啊！

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，没有哪个大帝是被人一路护道上来的，而是自风风雨雨，血火连天中杀出来的。

    虽然而今李望仙的境界还低，正常来说的确是需要护道以免夭折的，但以当前紫薇修道界圣人无踪，王者隐退的环境来说，一件圣兵在身，备不时之需也的确够了。

    就连刚刚走过来的李母听闻此话也是没有什么异议，毕竟他这个儿子打小就有主见，又很有本事，她早就管不了。

    想到此处，李母有些小幽怨的看着李望仙，好似在说你个小没良心的，又要离开娘亲的身边了。

    李望仙神色自若，对于自家母上大人的眼神无动于衷，他早就看清自家母亲偶尔会脱线的性格了，不搭理她一会就好，若是对上频道的话那就有的你烦了。

    告知了李父后，李望仙没有过多等待的意思，当即就出门往神教外走去，踏上寻找太阳经的路途。

    “除了太阴神教外，紫薇神朝手上也很大可能有一两卷太阳真经吗？”

    山门中，李望仙边走边思索着此前和姜伯等人探讨得来的讯息，紫薇神朝本就位于神洲中部，相对来说离太阳神教不远，或是因缘造化，得到曾流传出来的经文，或巧取豪夺等，会得到一两卷经文也是在情理之中。

    “现在还不确定，可以先把消息打探清楚一点。

    如今我可以先把目标落在太阴神教身上，这一代的太阴神子既然有志帝路，那么他应该会有参悟一下太阳真经的想法吧！”

    李望仙冷笑，毕竟阴阳共济，天下称皇这句话可是很响亮的，在他看来，也许太阴神子不一定会同修，但拿来参考一下应当是免不了的，当然这一切的前提是太阴神教真的还有一两卷太阳真经。

    出了山门，李望仙架起神光，朝着阳城飞去，中途身上骨骼噼啪作响，化作了一个十四五岁的少年模样。

    这不是李神洲的样子，毕竟现在还离山门不远呢，事实上上次就有些疏忽了，从太阳教到阳城到雷城都是一个模样，而今李神洲重出江湖，自然不能再留下相同的出现轨迹，不然若是有心人追查的话，或许会暴露出身份。

    飞遁了几百里后，李望仙按下神光，身形没入了下方的宽阔的山川中。

    一座林木葱郁的山峰上，李望仙出现于此，探出他那敏锐强大无比的神识确认没有人在暗处窥视他之后，跺脚间在地上刻下了成片的道纹，神光暴闪间，他随着域门的开启消失在了原地。

    阳城，一座古老的城池，过去曾为太阳神教所有，而今据李望仙所知，此城现在统属于紫薇神朝。

    远远地，与太阳神教来时不同的另一个方向，李望仙飞遁而来，进入了城中。

    城中，人来人往，一如既往的繁华，甚至隐约间李望仙觉得而今城中的气氛似乎颇为热烈，是发生什么大事了吗？还是有八卦可以听了？

    李望仙不解，行程并不着急的他饶有兴致的找到了城中最大的酒楼，想打探一下消息，毕竟他想对太阴神教的人出手也需打听到一些人的行踪才能做到有的放矢。

    醉仙阙，一座在修行界都很负盛名的酒楼，李望仙来到了此处，刚一坐下，不用他打听些什么，在酒楼内畅饮的修士们就在谈天说地间说出了他想要的信息。

    “听说了吗？紫薇第二美人月诗公主近期要在皇都举办成人礼，邀请了一大批年轻天骄圣子等参会。”

    “早就知道了，这可是而今神洲最大的话题了，我又不是在山中苦修之人，怎么可能不知，倒是你知道现在都有什么天骄参会吗？”

    “这还用猜吗？只要不是在闭死关的，神洲各大家族，大教传人圣子等都要给紫薇神朝面子吧，就是另外几个大洲的天骄等难道不想一睹第二美人的芳容吗？”

    “说到这里，贫道听闻天下第一美人，广寒宫的伊轻舞也会来参会祝贺。”

    此言一出，酒楼内众修士沸腾了，按照这般来看的话，那天下十大美人会不会来齐呢？

    啊这，这很有可能啊！

    想到这一可能，酒楼内所有人都坐不住了。

    天下十大美人啊，那个不是千娇百媚，仙姿玉容，千百年难得一见的大美人啊！

    而今竟有机会可以一睹为快，一日看尽美人花，这，谁顶的住啊！

    “反正贫道顶不住！”

    在场不少修士的心中闪过这一句话后，本来没打算凑热闹的一些修士也是二话没说就是起身结账走人三连，动作整齐划一。

    这让李望仙傻眼不已，愤愤不平，我的消息还没打听完呢，就走什么啊，这群人真是一点修士应有的定力都没有。

    “就拿这个来考验修士？那个正经修士经不住这种考验啊？”

    李望仙不屑的看着远去的众修士，起身结账走人，这不是他经不起考验，而是他觉得，而今打探消息，还有比紫薇皇都更好的地方吗？

    太阴神子等目标估计都会来了。

