    维山帝之书。

    又叫《白魔法以及防御魔法百科全书》。

    封面上有第一任至尊法师阿戈摩陀留下的印章，可以转移许多攻击法术，本身算是一件强大的法器。

    它里面包含着世界上最强大的已知白魔法，还有防御魔法。

    所记载的每一条法术，只可用于防守，永远不能用于攻击他人。

    这本魔法书之所以存在，是为了应对上古之神西索恩撰写的黑暗神书——每一条白魔法和防御魔法，都能化解西索恩创造出来的黑魔法和致死魔法。

    也正是凭借这个，三大圣所的法师面对黑魔法师、巫师才能做到所向披靡——同等阶、同水平的情况下。

    “卡维尔中将上来就要挑战高难度，这份自信固然是好事，可一旦遇到挫折，很有可能便陷入低谷。”

    拉塞尔法师忧心忡忡。

    他见过许多泯然众人的天才。

    失败的原因，大抵都能归咎于高傲和自负。

    魔法殿堂，更青睐心怀敬畏的谦虚之辈。

    维山帝之书的原始版本，由三位一体的维山帝提供。

    后来经过几代大法师不断添加新的法术，让内容变得更加深奥。

    通常来说，初涉魔法的学徒级。

    别说钻研法术，连看懂都是一种奢望。

    这就相当于让一个初中生，捧着微积分和线性代数使劲学习，再怎么努力都毫无用处。

    因为，魔法知识与数学。

    两者唯一的相似之处，那就是很真实。

    它们不会骗人，听不懂就是听不懂，学不进就是学不进。

    虽然说，人逼急了什么都做得出来。

    可数学题不一样！

    不会做便永远不会！

    魔法也是如此！

    “唉，还是去了解一下中将先生的学习进度，有什么不懂的地方，我还可以答疑解惑。”

    老法师双手背在后面，慢悠悠走到卢克的居所。

    对方选择在卡玛泰姬住下，说要潜心修行一段时间。

    而搜索征服者康下落的工作，已经全权交给神盾局了。

    “卡维尔中将，你有什么收获吗？”

    拉塞尔法师看到坐在庭院里的卢克，呵呵笑道。

    考虑到要照顾超人的自尊心，他并没有直接询问学到哪一步了。

    把卡玛泰姬以前的学生成绩当成参考，感知魔法的力量，接受它们的存在，这需要几分钟到几天不等。

    打破以往的固有观念，接纳新事物，这不是什么容易的事情。

    比如双手伤残的斯特兰奇，非得让至尊法师带着他遨游了一趟维度空间，才抛弃内心的迷障。

    随后，汲取魔力，学会驾驭、使用、操控，这又是能把许多人筛选掉的一道门槛。

    完成这一步的标志，是能够把魔力灌注到悬戒，开启传送门。

    目前来说，卡玛泰姬最优秀的学生，所保留的记录是七小时零六分钟。

    一直没有人能打破！

    至于未来的至尊法师，被丢到珠穆朗玛峰差点冻死，才学会到这个技能。

    “对于灵魂、自我、魔法，我有了比较深刻的认知。”

    看到老法师，卢克紧皱的眉头，缓缓舒展开来。

    他似乎在思考某个问题，轻声问道：“可是有一点，我感到很疑惑。”

    “现世的魔法力量相当微薄，像纽约那样的大都市，更是几近于无。”

    “所以法师才会与维度魔神签订契约，借用力量。”

    “我说得没错吧？”

    拉塞尔法师点了点头，也正是因为魔法力量的衰退稀薄，那些上古之神才会纷纷离去，躲到其他的维度世界。

    “有什么问题吗，卡维尔中将？”

    白胡子老法师笑眯眯的问道。

    “如果你觉得难以吸收魔法力量，可以利用维山帝之书的‘咒语’，与三位一体的维山帝签约契约。”

    “释放白魔法的代价，要小很多。只要不消耗过度，一般来说没什么问题。”

    卢克摇了摇头，拒绝了拉塞尔法师的建议。

    他不喜欢受控于别人，哪怕三位一体维山帝名声不错，背景也够硬，是能与五大神明谈笑风声的多元大佬。

    可自己并没有成为法师的打算，只是想学习一些额外的知识，提升对这方面的了解。

    顺带摆脱至尊法师有可能的偷窥！

    “我的意思是，没有与维度魔神签订契约，应该很难完成施法的过程。”

    卢克脸上的表情，变得有些古怪。

    “尤其是那种高阶法术，更加不可能完成。”

    “可，为什么我没有丝毫的感觉？”

    拉塞尔法师先是不解，随后他看到超人中将无师自通一般，双手按在虚空。

    咚！

    空间仿佛震动了一下！

    闪耀着魔法火花的红色线条，瞬间铺展开来，迅速成形，交织成一面覆盖庭院的圆形盾牌。

    塞拉芬之盾！

    高阶法师才能释放的防御性魔法！

    奇异博士斯特兰奇和钢铁侠、蜘蛛侠一起乘坐飞船，坠落到泰坦星的时候，就是利用这一招保住了性命。

    “我把《所罗门之钥》看完后，大概理解了一些基础知识。”

    卢克无视老法师震惊的眼神，他可是被古一钦定过的天才。

    轻而易举甩出几个高阶法术，自然毫无问题。

    那些深奥的知识挤进脑袋，根本没等自己去理解，就迅速消化掉了。

    “冗长的咒语，晦涩的语言，并不难懂。只是……”

    卢克顿了顿，疑惑道：“为什么我每一次施法的时候，都能听到有人说话的声音？”

    拉塞尔法师望着闪闪发光的塞拉芬之盾，接受了超人中将是个万中无一的魔法奇才。

    他眼中的震惊之色，好不容易才收敛回去。

    听到卢克的提问后，大脑直接宕机！

    “卡维尔中将……你施法的时候，会听到声音？”

    老法师喉咙滚动了几下，艰难地说道：“确定不是幻听？或者你冥想的时候，有没有发现精神世界会浮现许多星辰的光芒？”

    卢克皱眉思索片刻，点头道：“好像是有。”

    他盘坐在庭院，几乎是瞬间就进入到冥想状态。

    紧接着，与真人无异的灵魂体挣脱而出。

    “这是……灵魂出窍？”

    拉塞尔法师已经麻木了。

    仅仅两天的时间，这位超人中将就完成了卡玛泰姬的修士、学生，两个星期、甚至是两个月的功课进度。

    “法师，你看是这些么？”

    缥缈的声音传入老法师的耳中，他面色僵硬地抬起头，看到一颗颗硕大星辰，以投影的形式浮现出来。

    “深红之主……”

    “西索恩……”

    “多玛姆……”

    “蛇神赛特……”

    “……”

    拉塞尔法师木然说出一个个上古之神、多元大佬的名字。

    这位超人中将的天赋，得强到什么程度，才能吸引到他们的注意啊！

    “莫非……卡维尔中将就是下一任的至尊法师候选人？”

    老法师看向卢克，眼中掠过一丝犀利的光芒。

    肯定是这样！

