    

    她把宁玉当自己老大了，确实也不奇怪，任谁看见宁玉，都会觉得这是个柔弱的美男，极具欺骗性，让人忍不住产生保护欲。

    这种情况下，就算她想破头也不会想到自己老大在毫无反抗的情况下被反杀了。

    宁玉将尸体丢到这人面前，开口了：“别耍心眼，你老大已经死了，不想变成她那样，乖乖按我说的做。”

    老三看到尸体，瞳孔猛然收缩，她能感受到身后的寒意，也能察觉枪口的温度，那是死亡一般的冰冷。

    她不想死，也害怕死亡。

    所以她急忙求饶：“别开枪，我听你的，冷静，冷静。”

    老三额头冷汗直冒，这可是枪啊，容易走火的那种，而宁玉看起来年纪不大，这外一要是小手一抖，那她不就彻底凉凉了。

    看着自己老大的尸体，老三的后背都被汗水打湿了。

    宁玉现在非常冷静，开口道：“端起枪，瞄准你老大的心脏。”

    老三懵了：“啊？”

    “照我说的做。”宁玉提高音量，枪口往前杵了杵。

    老三身体颤抖起来，急忙道：“我做，我做……”

    说着，她将枪口对准老大的心脏。

    “现在，开枪……”

    “……”

    随着一声枪响，飞机再度传出颤动感。

    宁玉并没有杀老三，他不嗜杀，不是杀人狂魔，但那个老大已经触及到了他的底线。

    枪声很洪亮，人们不知道怎么回事，只看到最先被带进去的那个漂亮美男面无表情的走向驾驶舱。

    驾驶舱的舱门被打开，是和原来那两人一样装扮的女人，排行老二。

    老二皱着眉。

    “大姐和老三在搞什么？不是说好不伤人性命的吗？”

    宁玉早在看到老二之前就换上了另一副表情，楚楚可怜，弱小无助。

    “她，她们……让我来服侍您。”宁玉小声嗫喏道：“还抓了我爸爸，说如果我不这么做，就开枪打死我爸爸。”

    “……”

    原来是她们想开荤了，故意开枪吓唬这个男孩儿，老二心中如此想着，上下打量起宁玉，眼底闪过欲望。

    不过她很谨慎，并没有像老大那样急不可耐。

    其实宁玉的计划能成功，侥幸的成分占大多数。

    这三姐妹儿亡命各地，老大好色，老三胆小，唯有老二是个人精，不过战斗力不强，所以在队伍中担任军师的角色。

    这次劫机就是她策划的。

    宁玉对付老大刚好无意中利用了她好色的特性，而老三则是因为胆小被吓到了。

    实际上宁玉并不会用枪，在他手里那玩意儿最多是个棒槌，但老三不知道啊，又被老大的尸体吓破了胆，这才让宁玉的计划得以实现。

    当时老三完全可以用躺在床上的楚乔来反逼宁玉就范，以宁玉的性格，肯定会乖乖听话，毕竟他没有把握在老三开枪之前解决掉她。

    哪怕只有百分之一的概率会让家人受到伤害，宁玉也不会去赌。

    见老二一副审视的样子，就是不上前，宁玉开始主动“投怀送抱”。

    “求求你让我服侍您吧，不然她们会打死我爸爸的。”宁玉哽咽着跑向老二，伸开双手想抱住她。

    不过老二阻止了，她抬手按住宁玉的肩膀，不想让他靠近。

    因为她总觉得哪里不对劲。

    宁玉笑了，笑的很放松，老二下意识就想抽身而退，但已经迟了。

    在她将手搭到宁玉肩膀的时候就已经迟了，电流瞬间将她的身体麻痹，她动不了了。

    驾驶舱内的仪表又开始不安分的抖动，驾驶员心慌慌，她旁边的座位上还晕着一个人，那是她的机长，被暴徒一枪托就解决掉了。

    平时吹牛特厉害的机长都凉凉了，她还能怎么办，只能按照匪徒说的做。

    这匪徒也没把她怎么着，就是飞机的仪表一直不稳定，她怕啊，飞行员最怕飞机出现故障，这真不是闹着玩儿的，也不知道是不是那个匪徒砸烂报警器的时候用力过猛了。

    宁玉将手搭到老二后脑勺，看起来就像是情侣之间调情。

    “下飞机后会有警察带你们走，忘记今天你所看到的一切，告诫好你的同伴，我叫宁玉，柳如仪的男朋友，也是你所不了解的世界的人，……如果今天过后我听到任何关于我的事，后果你自己想，我有很多办法弄死你。”

    顿了顿，宁玉做思考状又道：“或许让你一辈子在监狱度过也不错。”

    “哦，对了，忘记说了，你的老大死掉了呢，死后还被自己的好姐妹鞭尸，特别惨，你应该会看到。”

    老二手脚冰凉，在宁玉诡异的微笑中失去了意识。

    看着晕过去的老二，宁玉冷漠的抖了抖手，她脸上的伪装宁玉也懒得揭开，没有意义，他不需要知道她们是谁，长什么样子。

    飞机上的人还不知道危机已经解除，只是见那个小美男一直在忙碌，从这头到那头。

    宁玉先将隔间内的两人安排好，做出她们自相残杀的假象，为了逼真，他只能露出无辜的表情给老三身上添点儿伤。

    老三被揍醒，宁玉小手一挥，昏迷，然后又被揍醒，如此反复。

    最终，老大尸体的旁边多了一个面目全非的人形物体。

    “啧，皮真厚。”宁玉甩了甩手，他何其无辜，为了能让老三上法庭的时候多博取一些同情，他娇嫩的小手都红了。

    布置好现场后，宁玉犹豫了一下，先去叫醒了宁瑶，也没过多解释。

    宁瑶全程懵逼，在儿子的指挥下把三具匪徒背到客舱中央。

    而在众人眼中，宁瑶就变成了英雌。

    隔间内的两个匪徒因为美男发生争执，最后一死一伤，而美男叫醒自己母亲后，母亲大展雌威，制服了驾驶舱内的匪徒。

    不管事实如何，这便是最终的剧本。

    除了几人受了轻伤，所有人都安全，危机也解除了，皆大欢喜的结局，没人会怀疑一个柔柔弱弱的美男，他没被恶人糟蹋，也让人为他高兴。

    晚间时分，飞机安全落地，早已有警局的人牢牢围住机场。

    两个匪徒已经醒了，被热心群众绑成了粽子，二人看宁玉的眼神都带着恐惧，仿佛他是恶魔，是洪水猛兽。

    宁玉表示不屑，哪儿有这么好看的洪水猛兽。

    下飞机后一家人就默默离开了，宁玉回头望了一眼。

    事了拂衣去，深藏功与名……        

