    随着楚云嘴中的话不断的说出来。

    周围的人们在听到之后。

    他们脸上的神色也是越发明显了起来。

    同时他们眼中的光彩也是愈发的明亮了起来。

    就仿佛是一对电灯泡一样。

    并且在这一刻，在场所有人的看向楚云的眼神也是更加的热切了起来。

    就仿佛是烈火一样。

    而且在这个时候，蒋教授在听到这些话的第一时刻。

    他整个人直接就呆滞住了。

    脸上那得意的神色在这一刻也是僵在了他的脸上。

    双眼的视线在这个时候也是僵在了楚云的身上。

    就是这样呆呆的看着楚云。

    他脑海之中的思绪在这一瞬间已经完全炸开来了。

    楚云的话一下子就把他脑海之中的所有的想法全都给冲开来了。

    只留下了个念头。

    那就是惊骇！！！

    除了这之外，就再也没有任何其他的东西了。

    蒋教授对于楚云能够看穿他的计划的充满了惊骇之色。

    不可能！

    楚云居然没有上当？！！！

    这……这怎么可能啊！！！

    他根本就不应该能够看出来的啊？！！！

    楚云……他怎么……可能……

    不！不！不！

    一定是我在做梦！！！

    自己一定是在做梦！！！

    蒋教授在这个时候根本就不想要相信楚云已经看穿了他的计划。

    但是楚云那侃侃而谈的声音。

    却是又让他不得不面对这个现实。

    但是他的心里面还有一抹侥幸的意味。

    或许……

    楚云只不过是幸运罢了……

    蒋教授在这一刻都不由得开始自我催眠了起来。

    不过在这个时候的，楚云他那说话的声音还没有停下来了。

    “这些就是我的来参加这一次比赛的想法。”

    “终于这次比赛的奖金……”

    “确实如评委们说所说，这些奖金应该让给需要它的人。”

    楚云在说到这里之后，他当即就停顿了一下。

    他整个人的脸上也是不由得出现了一抹微笑。

    同时他还扫视了一下周围所有的人。

    然后他也没有任何的迟疑直接就开口说了起来。

    不过这一刻他的声音却是不由得高涨了起来。

    “所有我决定！”

    “我要是第一的话，那我就再拿出来十万。”

    “把这二十万元全都用于支持山区教育！”

    “让更对多的孩子能够有机会实现他们的梦想！！！”

    随着楚云声音的落下。

    整个会场之中的人们全都是陷入来惊愕之中。

    他们根本就没有想到楚云会做出这样的决定。

    因为要知道那十万可不是一笔小数字啊！！！

    那十万元钱，在这个时候可是已经能够被称为一笔巨款了。

    而楚云一点点留恋也没有，就直接全都给捐出来了。

    甚至他还不只是把他自己的奖金全都给捐出来了。

    他自己还掏出了十万，一切捐了出来。

    一共二十万了啊！！！

    楚云说捐就捐出了，眼睛连眨也没有眨一下子。

    周围所有人的脑海之中全都是生出了一个念头。

    楚云这……也太豪了吧！！！

    在这一瞬之间，他们所有人眼中楚云的身上顿时就出现了一抹光芒。

    把楚云他整个人全都给包裹了起来。

    几乎让人没有办法直视他了。

    而那光芒就是——金黄之色！

    并且在周围观众之中那些来自偏远地区的学生们。

    在听到了楚云的决定之后。

    他们所有人的脑海之中全都是不由得出现了一抹感激和激动的神情。

    因为他们是在清楚不过那些偏远地区孩子们的困境了。

    而楚云捐出来的这二十万，虽然不可能会让所有地方的人受益。

    但是这还是能够帮助许多的人。

    这一刻，他们许多人看向楚云的眼神之中出现了一抹感激不由的神色。

    而在所有人回过神来之后。

    整个会场之中顿时就响起来了一股经久不衰的掌声。

    把其他所有的声音全都给压了下去。

    在这股声音之下，甚至就连整个会场的地面都不由得震动了起来。

    这声音包含了所有人们对楚云的认可！

    而楚云在听到这声音之后。

    他的脸上也是不由得出现了一抹笑意。

    而这抹笑意完全是发自楚云内心的。

    因为这么多人对他的认可。

    让楚云的心情高兴无比。

    尤其是这些之所以认可楚云跟其他的任何事情都没有关系。

    完全是因为楚云他这个人。

    这如何能够不让楚云高兴啊！

    并且楚云他刚才做出的那个决定。

    也不是他随便一拍脑袋就做出来的。

    而是楚云仔细的思考过的。

    楚云他现在也有了一部分力量了。

    不只是一个随便的老百姓了。

    这样的捐助对于其他人或许来说很少。

    但是对于楚云来说却根本就不值得一提。

    而且这件事情对他自己和公司只会有正面的影响。

    根本就不可能会有任何不好的影响。

    并且还能够帮助一些需要帮助的人。

    这不是两全其美的好事情吗？！

    楚云何乐而不为呢？

    而这个时候楚云看着那已经呆滞住的蒋教授。

    他的脸上也是出现了一抹好玩的意味。

    眼神也是有些玩味。

    而蒋教授在听完楚云的话之后。

    他心里面的情绪顿时就出现了一抹懊恼之意。

    因为在这一刻，他自己十分的清楚。

    他自己的计划已经完全是失败了！

    根本就不可能会有任何的机会了。

    他在这个时候只能够在他的心里面愤恨的想着了。

    楚云他的运气真是太好了！

    这样的局面都能够被他给看破……

    完全就是狗屎运嘛！

    要不是他的运气实在是太好了。

    他在这个时候恐怕早就已经完蛋了！

    不过，随然在这个时候蒋教授的心里面充满了愤恨之意。

    但是在这些愤恨之意中还夹杂着一庆幸和自得。

    不过虽然楚云他因为运气好，躲了过去。

    可是他应该根本就没有意识到自己刚才潜藏着的意思。

    自己就不相信楚云你以后的运气还能够这么好？！

    只要你以后稍稍出上一点点错……

    你就完蛋了！！

    蒋教授在这个时候越想越是得意了起来。

    至于楚云以后不会犯错？

    蒋教授根本就不担心。

    楚云这样的年轻人，根本就不可能不会不出现错误！

