    其实，这个世界上，修炼最痛苦的事情就是没有灵气，有了灵气的帮助，就算是一个没有任何资质的人，都能成为修炼者。

    所以，二壮现在有了灵泉水与千年血参的帮助，他会很快将力破九天的第一层修炼成功的。

    力破九天虽说没有鸿蒙决那么强大，但是修炼到极致了，以后仙庭要是真的能被自己给重建了，那二壮以后在仙庭中也能立足。

    陈九鼎对自己人可从来都不会小气的。

    大概又过了两个小时，二壮总算是带着一脸的惊喜睁开了眼睛。

    不过，现在的二壮身体表面有着一层黑乎乎的东西，这些东西，是二壮刚才体内排出来的杂志。

    陈九鼎看到后，又是一个仙术打到二壮身上，二壮立马感觉自己浑身舒坦了不少。

    “鼎哥，成了！”

    “那就好，以后，你要记住，在普通人面前可不能随便暴露自己的实力，虽说你现将力破九天的第一层修炼成了，但是，你还很弱。

    你现在也就是刚刚踏入二流，不过你的力量已经可以跟一流相媲美了。”

    小宝蹲在地上看到二壮突破了，于是小宝这才站起身走到二壮跟前。

    “汪汪……”

    二壮，突破了？要不，咱俩过两招？

    二壮有些疑惑的说：“鼎哥，这小宝想说啥？”

    “它说，他看到你突破了，想跟你过两招。”

    二壮听了这话，直接摆了摆手说：“小宝，我告诉你，我怕我一巴掌拍死你，所以你还是省了这个心吧！”

    陈九鼎听了这话直接笑了，不止他笑了，小宝也笑了，然后，小宝露出一脸不屑的表情看着二壮。

    “汪汪……”

    就你？还一巴掌拍死我？我小宝告诉你二壮，不是我吹，你还差的远呢！

    我让你一只爪子我都能打过你！

    陈九鼎把小宝说的话告诉二壮后，气的二壮直跳脚。

    “嘿，他奶奶的，我二壮居然被一只狗给鄙视了？这尼玛能忍？鼎哥，今天你别拦我，看我不跟这个不知道天高地厚的小宝讲讲道理！”

    陈九鼎笑着说：“好，我不拦你，你去跟他讲讲道理，而且你要记住，别留手，用全力！”

    “嘿，鼎哥，这小宝看不起我也就算了，你也看不起我？看我不跟小宝拼了？”

    二壮说完，直接朝着小宝扑去。

    小宝看到二壮朝着自己扑过来，脸上依旧是一个不屑的表情。

    二壮看到这里，真的不留手了，直接用出了全力。

    当二壮到达小宝跟前的时候，小宝这才做出了反应。

    只见小宝一个走位，直接躲过了二壮这一拳。

    “汪汪……”

    打不着我，打不着我，略略略……

    “你这个可恶的小宝，我今天非要让你脱一层皮！”

    二壮说完，继续朝着小宝扑去。

    大约十几分钟后，二壮喘着气说：“小宝，你个狗哔的有种别躲！”

    小宝：我本来就是狗哔的……

    不过，既然你说不让我躲，那我就不躲了，因为我已经玩够了。

    随后，小宝直接蹲了下来，它看着朝自己冲过来的二壮，缓缓的抬起了自己的一只爪子。

    二壮看到这一幕，好家伙，这小宝真的是活的不耐烦了，居然敢跟我二壮对爪？额，不是，对拳？

    那好，我满足你！

    今天，我二壮要教你小宝做狗！

    靠，这话怎么有点怪怪的？

    算了不管了，管不了那么多了，现在最重要的事就是让小宝知道我二壮的厉害！

    很快，二壮的拳头就打到了小宝举起的爪子上。

    “碰……”

    只听到发出了一声响声后，然后就没有然后了。

    二壮的身体停了下来，他的拳头与小宝的爪子碰在了一起。

    但是，小宝连动都没动一下。

    这一拳，二壮可是用出了吃奶的力气。

    但是，二壮脑海里想要看到的一幕却没有出现。

    因为，他的拳头居然被小宝用自己的一只爪子给挡了下来。

    ？？？

    我特么这是在做梦还是没睡醒？

    二壮此刻的脑海里只有这么一个想法。

    因为，这特么根本就不可能啊！

    一只狗，随便伸出一只爪子就能接住自己已经有五千斤的力量？这尼玛，玩我呢？

    一个人还没一只狗厉害？

    我二壮告诉你，你就算是打死我我也不会相信的！

    嗯？

    不对，不对劲！

    自己的拳头上怎么会突然间传来一股温度呢？

    难道说，这是真的？

    自己的全力一击真的被一只狗给用一只爪子给接住了？

    随后，二壮收回了自己的拳头，捏了捏自己的脸。

    “嘶……好疼！”

    二壮感觉到疼后，这才意识到，原来自己刚才的全力一拳真的被小宝用爪子给挡了下来啊！

    “我靠！这也太打击人了吧！”

    陈九鼎跟小宝听到二壮嘴里说的话，同时看到二壮直接委屈的坐在地上大口喘气的样子，他们两直接笑了。

    “哈哈哈……”

    “鼎哥，别笑了，太伤自尊了！”

    “好，我不笑了，哈哈哈……不行，不笑忍不住啊！哈哈哈……”

    二壮：！！！

    大约十分钟后，陈九鼎这才停止了笑。

    “呼……呼……笑的我肚子疼！我都给你说了，你打不过小宝的，你还不信，不是我说，你不止打不过小宝，你还打不过狼王，你更打不过大宝！”

    二壮听了这话说：“啊……我要裂开了啊！鼎哥，你这真的是变着法的打击我啊！”

    “我这可不是打击你，我这是提醒你！你别以后没事干去招惹它们，说不准你哪天就会被它们给收拾了。”

    二壮：“我……”

    “行了，既然你现在已经修炼成第一层了，那我们该做点正事了，这山里的野兔挺多的，我们打几只回去。”

    陈九鼎说完，直接带着小宝继续深入大山了，二壮看到后，赶紧从地上爬了起来跟上。

    我二壮打不过小宝，我还打不过一只野兔吗？

    鼎哥，我告诉你，今天，我要给你表演一个徒手抓野兔！

    这是我二壮最后的尊严了！

    二壮现在也算是想明白了，鼎哥为啥这样帮他。

    鼎哥不就是害怕自己真的注孤生吗？

    “鼎哥，你放心，我一定会把黄珊珊给娶进家门的！”

