    染白回到房间，靠在椅子上，单手支着下巴。

    吴妈手中拿着的是一种慢性毒药。

    应该是有人给她的。

    不然，一个保姆怎么可能有这个胆子呢？

    想到剧情中苏父苏母的死，以及许可可被陷害谋杀，染白嘴角弯起一抹弧度，

    是谁干的?

    这是，染白心中已经有数了。

    而另一边，六人组杀手坐在车上嘀嘀咕咕的说着，

    “我们不会真的去把苏夜轩给上了吧。”

    而那个亲身感受过刻骨铭心的痛苦的，说道，

    “咬咬牙，闭上眼，男人跟女人一样！”

    听到男子彪悍的语气，另一个人撇了撇嘴，

    “那要不你一个人来？”

    男子斜了那个人一眼，翻了个白眼，

    “呵呵，想的美。”

    其中最年长也最稳重的男子说道，

    “现在我们就是必须忠诚于苏小姐，所以，我们必要给苏小姐看到我们的价值，她说的话，我们必须完成！”

    其他的人听到这个人说的话，也没有反驳，

    说的是事实嘛，自己的小命最重要。

    “查到苏夜轩的位置了吗？”

    其中一个人问道，

    坐在副驾驶上手中捧着电脑的人看着电脑上一排排的代码，嘴角勾起一丝笑容。

    “我们运气好，现在的苏夜轩不在苏家。在华德酒店，现在就过去。”

    六个人顺利的把车停到一个狭窄的小胡同里，凭借着杀手的本领神不知鬼不觉的避过了所有的摄像头。

    潜进苏夜轩住的酒店，

    苏夜轩正裹着一身浴袍，手中端着一杯红酒，靠在沙发上。

    丝毫没有察觉到危险的来临。

    六个人悄无声息的出现在苏夜轩的背后，极其有默契的给了对方一个眼神，其中一个人直接用带着迷药的毛巾捂住苏夜轩的口鼻，

    苏夜轩察觉到危险的时候，已经晚了，迷药已经吸入腹中，还未来得急挣扎几下，就晕了过去，

    看到苏夜轩晕倒在地上，

    六个人面面相觑，

    隐约可以看到对方眼中的嫌恶。

    其中一个人翻了个白眼，豪迈的走上前，一把撕开苏夜轩身上的浴袍，

    “磨磨唧唧的看什么，早完事早跑路。”

    其它的人也觉得有道理，点了点头，

    一个酒店，

    几个男人相交的地方下面鲜血淋漓，响起浓重的喘息声，浓浓的麝香味弥漫其中。

    几个小时候，六个男子利落的穿起衣服，直接给苏夜轩留了一张纸条，

    “苏夜轩，亲爱的哥哥，祝你愉快。”

    随后悄无声息的离开了案发现场，

    当苏夜轩再次醒了过来，只感觉自己下面一阵痛苦，

    低头一看，瞬间脸色巨变，

    看到自己身上青青紫紫的痕迹，

    苏夜轩直接跑到浴室里吐了起来，

    阴沉着一张脸，

    自己居然被一个男人上了！

    当然，如果苏夜轩知道，还不止一个男人的话，可能会被气死。

    看到地上留着的纸条，

    苏夜轩满脸阴骘，将纸条撕的稀巴烂，咬牙切齿，包含着满满的杀意。

    “苏白。”

    而另一边被苏夜轩问候的染白呢？

    悠闲的坐在椅子上玩起游戏，

    唔……她发现了一个新的好玩的东子，

    那就是，游戏！

    于是染白正正式式的成为了一个网瘾少女！

    而收到男主虐值的消息，无疑提高了染白的心情，

    心情愉悦的哼起了曲调。

    呐呐呐，真开心呢？

    哥哥醒来后，一定会很高兴吧。

