
　　你住多久都可以。帝傲天说。反正就是来来回回的事。司冥寒留得住你的人留不住你的心。

　　阿宝，我能和细妹拍婚纱照么？帝博凛期待地问。

　　帝宝笑，细妹愿意就可以啊。

　　三哥真想抱着你亲一大口！帝博凛激动极了。

　　还是别了帝宝扶额。

　　和哥哥们视频结束后没多久，帝宝准备着出门，往学校去。

　　帝宝进了学校，找到孩子所在的班级，站在窗口看向里面。

　　一眼就看到了她的孩子们，被安排在了同一个班级。

　　认真听课的样子真是可爱极了，看得帝宝入神。

　　下课铃声响起，孩子们从教室里出来。

　　小隽，绩笑。先跑出来两个，帝宝叫他们。看着静静冬冬细妹莽仔最后出来，笑着对他们挥挥手。

　　老师第一时间认出了帝宝。

　　毕竟帝宝之前来过，还是和六胞胎的父亲来的，这么年轻又美的妈妈，旁人都会印象深刻的。最主要的是，这所贵族学校可是被六胞胎家给买下来了！他们虽是老师，还不如说是司家的打工人！

　　看到六胞胎的父母，还不是跟看到老板似的恭谨！

　　您好！老师微微弯腰。

　　六小只才回神。

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　太过开心，哭着朝麻麻跑去，一起扑进麻麻的怀里。

　　帝宝摸着他们的小脑袋，心里发酸。

　　麻麻怎么才来啊？我天天想麻麻！小隽仰起脸，撒娇。

　　嗯嗯，把拔都不带我们去找麻麻！我们太可怜了！绩笑。

　　麻麻来看我们了，太好了！冬冬。

　　麻麻静静哭着，眼泪都蹭到麻麻漂亮的裙子上。

　　麻麻不走了吧？不想麻麻走细妹吸着鼻子问。M.23sk.com

　　不走！莽仔牢牢抱着麻麻的腿，脸贴着。

　　帝宝脸上带着心酸的笑，她的孩子还是和以前一样啊，看见她就扑过来，撒娇着不让麻麻走。

　　似乎一直在担心着麻麻走的样子。

　　谁说不是呢？自从孩子被司冥寒带到寒苑，孩子和麻麻都是分开的

　　帝宝无法张口说自己马上就要走，这就是为什么她会跟哥哥们说没那么容易了，是她走不了

　　不走。她说。

　　六个孩子高兴极了，大眼睛满是光。

　　麻麻，是真的么？绩笑不敢相信。

　　当然。

　　哇！太棒啦！冬冬开心地一蹦一跳。

　　麻麻再也不走了！细妹。

　　嗯嗯！莽仔肉脸蛋红红的。

　　帝宝干笑，她好像没说再也不走了吧？

　　但是看孩子们这么高兴，她说不出狠心的话来。

　　算了，在秋姨那边多住些日子吧

　　老师是个有眼力见的，下节课是孩子们的运动课，司太太要留下来观看么？

　　司太太三个字让帝宝脸上的表情僵了僵，看着六个孩子天真无邪的眼神，否认的话卡在喉咙口硬生生地咽了下去。

　　好。帝宝答应了。

　　最开心的莫过于孩子们了。

　　运动课就是踢足球，滑冰，游泳，高尔夫。这些都要从小培养。

　　私立贵族学校，和一般学校学习的项目不一样，更注重全面发展。

　　当然了，费用不用问也知道多吓人。

　　想想平时一个高尔夫俱乐部的年卡要多少钱，学校里接触的范围更广了。

　　仿佛把所有有钱人的孩子都集中在这里了。

　　所以孩子们接触的也都是非富即贵之人。

　　小隽一脚将球踢进球门，开心道，麻麻，我踢进去了！

　　好棒！帝宝夸儿子，给他鼓掌。

　　麻麻我也踢进去了！冬冬。

　　好厉害！

　　麻麻，我没有踢进去！莽仔。

　　一样超棒！帝宝笑得不行。

　　远处溜冰的细妹穿着溜冰鞋，转圈的时候漂亮的裙子飘起来，还有两条长辫子，小机灵似的。

　　麻麻，看我！

　　麻麻麻麻这里！绩笑滑过来，一个不留神抱着细妹一起摔倒在地上。

　　静静小可怜慢慢地滑到她们面前，伸手要去拉她们，结果摔在了她们身上。

　　给静静弄得又想笑又想哭。

　　帝宝坐在那里看着她的孩子们，脸上始终挂着温柔的笑。

　　起身朝细妹她们走过去，站在滑冰场的旁边，蹲下，三个女孩朝麻麻滑过去，扑进麻麻的怀里。

　　帝宝抱着她们，是那么满足。

　　她的孩子在她不知道的情况下长大了。

　　以后他们一定会健康快乐成长的。

　　麻麻会滑冰么？绩笑问。

　　帝宝笑着摇摇头，不会呢。不过麻麻小时候吃过冰。

　　好吃么？

　　我也想吃静静。

　　帝宝轻轻地刮了下她软软的小鼻子，麻麻小时候和太奶奶一起住在乡下的，那边有一个很大的湖。每到冬天呢，湖上会结一层薄薄的冰。麻麻就掰了一块冰吃了。

　　是不是和冰淇淋一样好吃？绩笑就差流口水了。

　　和冰淇淋一样的冰，和冷水一个味道。帝宝笑着说。

　　他们长这么大，应该是没见过湖面结冰的样子的。

　　我也想吃麻麻吃过的冰静静可怜巴巴。

　　好，等到了冬天，麻麻带你们去，好不好？帝宝理了理细妹的长发，说。

　　好！

　　我们可以一边滑冰，一边吃冰！细妹超开心。

　　帝宝失笑，那冰很薄，不能承受人的体重，冰面会破裂，人就掉下去了。

　　我们这么小的静静表示。

　　帝宝失笑，那也很危险的。

　　唔，那我不要滑了。

　　嗯，不滑。

　　那那麻麻，我们是和把拔一起去么？细妹问。把拔会和我们一起去的吧？

　　帝宝眼神微沉了下，笑笑，到时候再说。

　　这边结束，又挪到高尔夫场地去了。

　　一个班级的孩子在草地上疯跑着。

　　孩子们的世界最是单纯，不过快乐也是会感染的，让帝宝嘴角一直带着笑意。

　　她拿着手机对着六小只拍视频，拍地停不下来，因为太可爱了。到时候回西洲岛还可以给哥哥们看。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第730章 运动课免费阅读。https://xs.23sk.com 