
　　十月初，整个县城已经清理出来，空的就空着，五坊却已经基本建成，五百户都可入住在其中。

　　外面，有着耕牛帮忙，在十月初时，外面三千亩小麦田已经开垦完毕，虽然第一年产出不会很高，但是只要有产出就行。

　　“大人有令，每户分田十亩，第一年免征税粮，第二年征粮一半，若有能当兵者，每丁加分田十亩，征四成，免徭役！”街道上，有着士兵敲着锣高喊着，宣读着王守田的命令。

　　有着以工代酬，给予发放军粮，这五百户气色好了许多，听到这话，使大群的人议论纷纷。

　　徭役始于先秦，负担十分繁重，按照本朝开国时的法度，百姓每年还须在本县服一个月的无偿劳役，从事地方的土木工程、造桥修路、治理河渠、转输漕谷等劳动，可随着历年发展，现在徭役越来越重，甚至猛于重税，使百姓不堪承担。

　　因此此令一出，虽然有着疑虑，大部分人还是议论纷纷。

　　“大事已经定了，下面就是不断添砖加瓦了，按照朝廷法度，六千户之上为上县，三千户之上为中县，不及三千户者为下县，未满千户者，不称县，嘿，我是八品官职，若想集气冲破命格，至少要弄上千户。”王守田凝神想着。

　　此时，经过了一段时间，百姓已经部分安心，王守田顶上云气中，丝丝白气弥漫，已经增加了不少。

　　这云气隐隐形成着一印，其印外围轮廓是金色，内部却丝丝弥漫着白气，已经有一半弥漫充实，但是若是仔细看，还能看见丝丝灰气混淆在其中，这是民心还没有彻底安服的迹象。

　　加气主要有二种，一种就是上官赐予，一种就是掌握实力，对王守田来说，他更愿意扎实自己根基。

　　但是，在明年五月收割，直接给予百姓好处之前，想吸引流民只是妄想，那按照现在的章程，就是寻找文吏，以及练兵了。

　　寻找文吏，从内政上解脱出来是小事，关键是建立政权班子，话说，县虽小，五脏具全，县级班子和中央，实际上并无本质不同。

　　凡事立道为先，这制度和班子，就是政治的道！

　　不未雨绸缪的话，以后就算当上节度使，也是处处受制于原本体制。

　　再说，已经数月没有回去，也应该去看看娘了，一念到此，王守田吐出一口气。

　　三日后，在将近福田县附近的一条路上，有着一些路人在赶路。

　　就在这时，一阵马蹄声从远处而来。

　　能骑马的，不是信使就是官人，路边的人纷纷避让到一边，看了过去，只见这队骑兵，奔驰上前，个个带着锦服，特别是为首的一个年轻人，身着官服，更是英姿焕发，让所有路人连忙低头不语。

　　“贺大哥，我们骑着马回去，真威风。”苏虎笑嘻嘻的打量着身旁的贺仲。

　　这几个人，正是归家的小队，连带二个牙兵，都骑着马，除了王守田外，都穿着锦衣，王守田穿着崭新的八品官服。

　　王守田年逢少年，这一身官服穿着，看起来的确是十分英武。

　　此时的王守田，已经不再是曾经的布衣，所谓富贵不还乡，如衣锦夜行，这还乡团，当然要穿着富贵，给母亲一个惊喜。

　　因此，这时，穿着官服回去。

　　跟他回去的七人，大部分心情甚好，个个穿着锦衣，口袋里还有着银子，一个个都对归家十分期待。

　　唯有贺仲沉默不语，对着同伴的笑容只能无语叹息。

　　从上次事件后，小官人就明显冷淡了许多，自己虽然提拔到火长，但是以前的情分就没有了，以后就是公事公办了——当赏者赏，当罚者罚。M.23sk.com

　　而当上位者失去情意，自然就祸福一念之间。

　　不过，这话无法宣之于口。

　　再走了一段，天上乌云急聚。

　　“雨来了，快，大家找个棚子，别被淋湿了。”王守田反应很快，立刻喊着，在马上向四周瞭望，说着：“咱们快走，前面就有一个棚子。”

　　说话间，黑沉沉的乌云已推拥过来，不一会便遮了半天，接着，雨点就落了下来。

　　一行人这时已经到了一个凉棚下面，顿时牵着马匹，进了去。

　　雨落了下来，看了看雨天，为了不至于弄脏了官服，王守田从马匹的油布中，找了一身干净的衣服穿上，官服就放到了油布里。

　　“对，不能弄脏了。”余下数人立刻醒悟过来，个个换上了便服。

　　雨从空中洒下，官道上这时，连一个人影也没有，雨越下越大，白蒙蒙的雨雾，宛如白纱。

　　这时一阵风刮过来，雨点斜打积水上，激起朵朵水花。

　　被风一吹，竟然有几分凉意了，望着这雨景，不知道为何，身体内一种难以形容的感觉，由此诞生，酸涩中带着喜悦和期待。

　　“这样多年了……”虽然这一世离家时间并不久，只有三个月，但若是算上前一世，已经过去十多年。

　　而且在前世时，由于被王守田兵败被囚禁，母亲也因此寡寡无欢，在七年后去世，并没有尽到孝道。

　　此时，一想到归家，心中那种感觉，就油然而生，甚至连平静的浩然正气，也波动了一下。

　　一时间心情恍惚，分不清身在何处。

　　不知不觉，雨停了。

　　“小官人，雨停了！”侍从苏虎唤了他一声。

　　王守田这才从回忆中清醒过来，翻身上马，跟了上去。

　　福田县，是郡内的一个不大不小的县城，总共有十一个乡，王守田所在的乡，是离县城最远的一个。

　　距离村口大概半里地左右，有条小河，名叫福田河。

　　这条河的河水清澈，是附近人家挑水、洗衣的所在。

　　福田河相隔一边，有一片树林，直延伸到后山那边树林外围，偶尔会有小型动物出现，因此，镇上一些无事的人，偶尔会到小树林中捕些小兽打打牙祭。

　　不过，传说树林深处有野兽或是野人出没，一般人都不敢深入。

　　外围却很安全，没听说过有人被野兽伤过，一般人采野菜或是打猎，都在外围转悠。

　　此时，就是在这片树林前面，正聚集了几个人。

　　看起装扮，应该是附近家境好一些的少年在游玩。

　　其中，最为显眼的就是被围在中心的少年，约莫十六七岁的年纪。

　　他穿的虽然不是很豪华，选的颜色却很显眼，长着一张白皙的脸，若是忽略掉那略黑的眼圈和有些无神的眸子，倒也算是个俊秀男人。

　　此时，他们刚刚打到一只小兽，正商量是继续深入树林，还是回家去。

　　“少爷，我看还是别进去了，要是深处里遇到野兽，出了什么差错，我们两个也不好和老爷交代！”一个跟班，有些担忧的朝着那个少年说着。

　　这个地方，已经远离外围地带了，再深入进去，就更不安全了。

　　跟着这些少年出去，是二个跟班，就算平时习得武艺，突然之间奔出了虎豹之类野兽，他们也抵挡不住！

　　“哼，你们要是怕的话，就滚开！真是两个废物，胆子这么小，我爹养你们有什么用？！”少年冷哼的说着，就向里面奔驰而去。

　　“少爷，少爷！我们也是为了您的安全着想啊！”见得少年远去，说话的跟班无奈的摇了摇头，也追了上去。

　　才走不久，森林中便就窸窸窣窣的传来了一阵声响。

　　“小心！有动静！”之前说话的跟班，反应很机警，一听有动静，便当即警惕的握紧了腰刀。

　　少年虽然之前一直喊着要进来，但见到这阵势，也有些怕了。

　　他紧张的朝着那个跟班说着：“你们两个过去看看！”

　　这个跟班一愣，心中暗暗叫苦，转念之间，对着还有一个跟班沉声说着：“喂！你过去看看是什么情况吧！”

　　这人地位似乎比较低，听他这样说了，便握紧着手中的腰刀，向前走去。

　　“你呢？你怎么不过去？”少年一瞪留下来的那个人，很是不满的说着。

　　“我去了，少爷身边就没有人了，怎么保护您呀？”这个跟班低头笑的说着，如果是成熟一点的人的话，就觉得不错，可是少年脾气，却发作了，他怒吼的说着：“少爷我说一就是一，我才不需要你保护！你快点过去看看就是了！”

　　“那好吧！”这个跟班无奈的苦着一张脸，只得跟着之前那人走了过去。

　　才走数步，前方茂盛的草丛之中，突然就响起了一道怪声，随后，一道巨大的身影便从草下冒了出来。

　　三人大惊，根本就连仔细看都不敢去看，各自惊叫一声，就连滚带爬的跑出了树林，拼命跑着。

　　这三人，直到一气跑出去，都没弄清那个扑出来的到底是什么，幸好那怪物没追出来，而他们也不敢回去再看。

　　少年逃跑出来之后，发现自己猎杀的那只小兽也被下人给弄丢了，顿时在又恐又怒又羞的情况下，呵斥起来：“你们这二个废物，竟然一转眼就逃了，我爹养着你们干什么啊？”

　　他当然不会考虑，是自己第一个反身就逃。

　　“少爷，少爷，您消消气，别为小人，气坏了您的身子……”两个跟班见把少爷惹怒了，连忙赔罪。

　　见光劝不成，身份高点的跟班，忽然目光瞥到小河，顿时计上心来：“少爷，您看，那边洗衣服的丫头……”

　　<divid="adbottom">

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的易鼎更新，第七章 鞭打（上）免费阅读。https://xs.23sk.com </divid="adbottom">