    

    天色黑压压的积沉下来，书院的廊道挂上灯笼，好些还没有离开的学生们，有的聚在一起谈经论道，有的散着步，畅聊天地。

    看到詹陈先生过来，大家都问好，抬头看到先生后边跟着的小女童，都多打量上几眼。

    詹陈先生带着小女童去了一座小书房，他在屋内点了灯，而后关上书房的门，走来说道：“你说罢，这字是谁给你的，令你跟我说这两个字又有何用意？”

    夏昭衣将篮子放在了桌上，说道：“先生，你仔细想想，这人若真的想要让你知道他是谁，岂会令我这样故弄玄虚，我早便在第一时间就告诉你了，那样也省事不少。”

    “你这是何意？”詹陈先生有些生气了。

    夏昭衣不想继续纠结这个问题，收回目光在桌案前盘腿坐下，说道：“先生，瘟疫之说四起，京城都已经传遍了，但我们从南边而来，清楚知道这瘟疫一说是假的。”

    “你是说，没有瘟疫？”詹陈先生皱眉。

    “是，先生，你觉得这瘟疫一说，是针对谁的？”夏昭衣问道。

    詹陈先生走过去在她对面坐下，说道：“都说这瘟疫是从佩封而来的，因为那里死了很多人，你若说针对的话，那是针对赵将军？”

    夏昭衣淡笑：“我家哥哥一开始尚有些不能理解，因为他也是这样认为的，觉得是在针对赵秥。可是，这似乎又没有必要，这样做对于赵秥而言，顶天不过让他们困死南边，不给他们回京，以免将瘟疫带回。可现在的情况是，即便让赵秥离开佩封，他也不会走的，他前脚一走，后脚佩封就有可能失守。所以，赵秥已经被死死的拖在那边了，除非林耀部队被彻底歼灭。”

    詹陈先生摸了摸白须，点头说道：“是，你说的有理，可如若传这‘瘟疫’二字不是针对赵秥，那么是对谁？”

    “任何事情都不会无缘无故而起，尤其是这样带着强烈目的性的传谣，背后所图的利益绝非小打小闹。”夏昭衣道。

    “乱民心？”詹陈先生肃容道。

    “而要乱民心，最大的得利者会是谁呢。”

    詹陈先生抚须，沉吟道：“这如果细细琢磨起来，那牵扯太远了。”

    “除却一些政客，还有就是商人了，”夏昭衣说道，“先生，这个世界上什么东西最赚钱呢。”

    “矿采？”

    “怎么可能会是矿采。”夏昭衣笑道。

    “那是书法名家的笔墨？一字千金。”

    “先生，是贩卖恐慌。”夏昭衣说道。

    詹陈先生一顿，明白过来了，点头：“是了，你说的有几分道理，这京城里头富庶人家太多了，个个都怕死，如果瘟疫一说盛起，这城里怕又要疯了一样的抢药草和药丸了吧。”

    “嗯，而一旦民心乱了，朝政必会有施压手段，到时候，朝堂上怕是又得有一番争执。”

    詹陈先生抚着白须，望着一旁的书架沉思。

    过去好久，他转过眸子看着面前的女童：“你方才提到你哥，所以，是你哥来跟我说这些的。”

    “先生不问问我为什么要来跟你说这个吗？”夏昭衣笑着道。

    “嗯，你哥为什么让你来跟我说这个？”

    “一是因为先生可以做到将这些话带给能够镇住民心的那几人，二，我想同先生交换。”

    “交换？你想交换什么？”

    “一封推荐信，”夏昭衣从袖子里面摸出一张纸，推过去至詹陈先生跟前，说道，“先生，我哥哥家境贫寒，但一心好学，不求来东平学府读书，但求先生能帮我哥哥推荐至青山书院。先生德高望重，若是先生的亲笔手信，青山书院那边必会欣然收下我哥哥。”

    “这天下，还有这样的事情吗？”詹陈先生意味深长的看着女童。

    “有或没有，皆在先生一念之间。”夏昭衣看着他说道。

    “哈哈。”詹陈先生摇了摇头，说道，“我倒是对你这个小丫头颇为感兴趣，怎么这些事情，你哥哥不来同我说，反倒是要派你来？”

    “不是的，我是来替我哥哥买笔墨的，”夏昭衣朝一旁的篮子看去，说道，“出门前恰好想起我哥哥先前同我提过的这些，我就将他随手写的字给带了出来，交给了先生。”

    詹陈先生朝她所看的篮子看去，里面的确是一些纸墨，纸张的种类不少，廉价的广德纸数目最多。

    他看回到这女童身上，五官生得清秀，眼眸明亮，身上衣服不华贵，但是很干净。

    而这里，最让詹陈先生觉得好玩的是，这个女童说话娓娓道来，不疾不徐，能抓着人的耳朵，将人朝她想要的方向所引去。

    这是一种不小的本事和能力了。

    “这么看来，你哥哥还挺有见识，”詹陈先生说道，“你哥哥叫什么，你明日令他来这见我，我当面考考他，若他让我喜欢，还去什么青山书院，直接便安排在这东平学府吧。”

    “不了，”夏昭衣微笑，“先生，食淡饭者不可与食海味山珍者同桌，薄福之人过享其福，必有从天之祸。来东平学府求学，的确是我哥哥心中一直所向往的，但更适合他的到底还是青山书院，那边家境相差不大，志同道合者多，才能尝书海之乐，你说是不是？”

    詹陈先生也笑了，轻叹：“是，是，这东平学府都为贵胄，你哥哥来此，想要守住本心的确会变难。”

    “还请先生赐信。”夏昭衣抬手抱拳说道。

    “不过，我话也要说在前头，”詹陈先生看着她，“我最不喜被人提要求，你今日来此说的话皆带有目的，这心思未免不正，而后你又张口便要求交换，这也着实不令人喜欢。可你这丫头，偏巧又机灵和讨喜，所以，我现在愿意给你写这封信，无关你哥哥所提到的瘟疫，而是单纯喜欢你这小丫头，你回去后可要同你哥哥好好说说。”

    “好。”夏昭衣点头。

    “欸？我可是在夸你呢。”

    这丫头，也太淡定了些。

    “谢谢先生夸奖。”夏昭衣依然还是平静的说道。        

