    “不，这太少了！而且我也可以确定，你的确藏着秘密。”

    陆远似笑非笑：“你想干什么？”

    “将你新打的那些水井，租用给我一口。”

    陆远挑了挑眉，很是诧异的打量着眼前这个隐君子。

    如果说这家伙只凭借哈蒙德以及小老弟伊恩的谈话，就发现了农场的问题，算得上是很聪明。

    那么这家伙，抽丝剥茧，目光定格到农场刚打的井时，可称得上是聪明绝顶了。

    毕竟，当天哈蒙德等人回来，身为当事人的他们都不知道到底是哪里出了问题！

    还是陆远提到了水源，他们这才恍然大悟！

    而这个名字叫做奥比的家伙，很明显从未来过农场，但他却能知道这些，显然不是一个废物！

    所以陆远有些好奇起来，轻声询问。

    “一口井，你能用来干什么呢？你如果想要，我完全可以送你一口，你又何必租用呢？”

    奥比死死的盯着陆远，冷笑声十分的刺耳。

    “你别以为我不知道你在想什么，这是你的私人农场，你即便送给我一口井，没有经过你的允许，我也不可能将井水抽出来。

    所以，我只有通过租用的办法，才能让你没有拒绝的理由！

    不过，这口井我每个月，只会给你一澳元的租用费，如果你不答应，你应该知道后果。”

    奥比嘿嘿冷笑：“农场的秘密，可是太值钱了，那可是关系着顶级牛肉的出产量。

    就连你恐怕都不知道吧？在这座农场下面的地下水，还有一种特殊的矿物质，尤其是在靠近湖泊的地方，是含量最高的地方。

    你的牛群正是因为放牧的时候吃到了那里的牧草，喝到了湖水，所以才会变成顶级肉牛。

    所以一旦这个秘密被我暴露出去，你必然将面临很多麻烦。”

    陆远摸了摸下巴！

    觉得自己不是在和一个疯子说话，而是在和一个天才交谈。

    “你还会化学检测？”陆远询问。

    奥比耸了耸肩：“我不仅仅会化学检测，我还会调配化学试剂，不然你以为，我靠着给屠宰场开门，赚到的钱能供应我每天的快乐吗？”

    陆远露出了恍然的表情，这个叫做奥比的家伙，的确是非常聪明。

    不过，也仅仅如此。

    只要对方没有发现土地能量的秘密，哪怕他把湖水整片抽干，也不会阻拦陆远的发财大计！

    但，这家伙想出一块钱，租用一口陆远花了几万块打的井，这无疑是触动了陆远的痛点。

    这哪里是什么生意伙伴，简直比起强盗还过分。

    所以陆远似笑非笑的盯着他！

    见到陆远这冷酷的眼神，奥比挺直的腰杆和他对视！

    此时奥比心中，拥有着极强的自信。

    他自以为触碰到了陆远的终极秘密！

    为了遮盖这个秘密，陆远愿意答应一切！

    所以他绝对不能认输，要保证自己的自信，不然以他的身份和陆远对上，绝对没有胜算。

    但，就在他硬撑的时候，陆远一句话就破掉了他所有的防御。

    “你以为，水就是真正的秘密吗？”

    陆远似笑非笑，像是看着一个智障！

    “你说什么？难道水不是真正的秘密？”奥比大惊失色，死死地盯着陆远。

    “你想知道啊？”陆远拿出了跑车钥匙，摊在手上看了看！

    “我不告诉你！”

    只此一言，奥比整个人都惊住在当场。

    他的眼球里有血丝在蓄积，身体在乱颤，像是被点燃了引线的炸药桶，立刻就要爆炸了。

    “这就破防了？你可真是脆弱！”陆远嘲弄了一句，这使得奥比差点从原地跳起来。

    “你这个家伙，你在羞辱我。”奥比怒吼，就像是被点着了尾巴的牛！

    “小子，你给我等着，我会把这个消息卖出个好价钱，并且我会抹黑你的农场，你用了激素，你必然会为今天的事情付出代价。”

    陆远看着状若疯狂的奥比，无奈的笑了笑。

    他心里一点都不慌！

    因为他很清楚，有些时候类似这样的消息，哪怕是假的，也会有人疯狂花钱去买。

    就像是之前他请私人侦探的时候，哪怕花费几万澳币，得到的只是一些无用的消息，他也依旧会仍然投钱。

    但可惜的是，奥比太贪婪了，既想要用这个消息赚钱，又想要来抹黑陆远。

    两件事他只能做一件，而两件如果一起做，根本不需要陆远出手，买了他消息的人，就会收拾他了。

    所以陆远发动车辆，整辆跑车横在了路上。

    奥比开着自己那辆破老爷车，看着陆远把路堵死，脸色终于变了。

    “陆远，你想杀了我吗？你疯了吗！”

    陆远推开车门，靠在车身上冷静的看着他。

    “跑到我的地盘来威胁我，你以为你能这么轻易的离开吗？简直太天真了。”

    奥比破口大骂，想要操控车辆后退，可就在这个时候，她眼前一黑，一根棒球棍砸穿了车窗。

    随后一个粗壮的黑人的手臂，从碎玻璃中探进去抓住了他的脖子，直接将这个瘦瘦的本地隐君子，在车窗里拉了出来。

    “就是这家伙威胁老板，不要放过他。”

    伊恩带了一大票人赶来！

    其中一多半都是墨西哥偷渡来的那些工人。

    即便他们拿着普通工人一半的工资，每天从事着同样的劳动，但是这些人的凝聚力还是不可小看的。

    奥比很凄惨，这家伙错就错在不该如此嚣张的跑到陆远面前来威胁。

    结结实实的被十几个大汉收拾了一通，中间奥比在疯狂的大叫，声称农场的水有问题！

    但是能听懂他话的墨西哥人很少，只有伊恩皱了皱眉，却没有喊停手。

    一阵暴揍，陆远看着奥比艰难的爬上老爷车。

    他从车里拿出了钱包，抽出一沓钞票放在了伊恩手里。

    伊恩取出一半，给了身旁的长辈，剩下的一半才是丢尽了那辆红色老爷车中！

    “老板让我告诉你，如果你不想死，就不要把这里的消息透露出去，不然的话，你会第一个遭殃。”

    伊恩称职地传递着陆远说的话。

