    男生被王浩怼得面红耳赤！

    女生却是很够意思，自己都争不过李铭，还想着帮男生解围。

    “他没有，你们就有了？”

    王浩气道：“老子虽然没带钱，但也没嘲讽你们穷啊，是你们先……”

    不等王浩说完，女生双手叉腰，理直气壮道：“我们有指名道姓说你吗，你谁啊，有你说话的份儿吗！你自己不也没有吗，你横什么横！不过是狗仗人势罢了！”

    “草……”

    “只会草草草，你没上过学吗，爹妈没教过你文明礼貌吗！”

    女生牙尖嘴利，言语中夹带挑拨离间，直接又给王浩整不会了。

    李铭叹了口气：“胖子啊，吵架你不擅长的，坐下歇着吧。”

    “老大，这娘们儿能说得很！”

    王浩气得不行。

    李铭乐了，心说哪里是对方厉害，是你不会怼人啊！

    跟女生讲逻辑，不输才怪呢。

    这会儿，女生扳回一局，甚是得意，又开启了疯狂哔哔模式。

    “你以为有钱就能随便骂人是吧，当法律不存在吗！”

    “去过地下城了不起哦，吓唬谁呢！”

    “三个小屁孩自己吹牛逼，还不准别人说，这家店是你开的呀，有本事把我们都轰走啊！”

    “我们穷又怎么了，诶我就承认自己没钱了，你咬我呀！”

    李铭默默听着。

    乍一听，女生的每句话，好像都没毛病，所以理直气壮。

    但归根结底，这根本就是在颠倒是非黑白。

    李铭不禁暗自咂舌。

    这要搁前世，女生稍微培养一下，绝对是一枚优秀的“拳王”！

    只可惜……

    她的对手是李铭！

    生在网络发达的时代，李铭啥奇葩没见过，女生就这点功力，在李铭眼里，纯属跳梁小丑。

    对付这种小丑，李铭甚至连话都懒得多说了。

    “行行行，你说的都对，行了吧？”

    李铭笑意怏然的平平手，明明是认输，但是女生丝毫没有感受到胜利者的喜悦。

    甚至清晰感知到李铭只是不耐烦了而已！

    “我本来就对，还用你说！”

    女生冷哼一声，坐了下来。

    李铭冲吧台招招手，把看戏的营业员叫了过来。

    营业员回过神来，连忙小跑过来说道：“您好，一共消费48联元。”

    李铭指了指墙上挂着的小牌子。

    这块牌子是召唤师等级对应的折扣。

    一般大型商场和各种连锁店，都有类似规定，根据召唤师的荣誉等级，给予对应消费折扣。

    “黄金召唤师是5折是吧？”

    “呃，是的。”

    营业员看了眼小牌，确定了下。

    通常来冷饮店消费的都是些小年轻，青铜召唤师都少见，白银召唤师更是凤毛麟角。

    至于黄金召唤师，一般这个级别的起码是四五十岁的中年人了，几乎不会来光顾。

    就算偶尔有一个，也不屑亮出徽章来兑换折扣。

    十几块的东西，还要打折？

    哪个黄金召唤师丢得起这人呐。

    营业员奇怪地看着李铭，心说你装哔装上瘾了，还没被喷够，问这个干嘛！

    但紧接着，营业员傻眼了！

    场间所有人傻眼了！

    包括王浩和贾海波！

    因为李铭慢悠悠地拿出一枚荣誉勋章。

    上面刻有半月符号，赫然是新月队的标志。

    荣誉等级：黄金III！

    王浩赶忙凑到李铭耳畔说道：“老大，一般店里是有联网设备的，一刷就能查到信息！”

    贾海波也不信李铭这枚勋章是真的。

    就算是真的，也绝对不是李铭本人的！

    毕竟他们都是未成年，哪来的正规勋章啊！

    而一般能拿出勋章来的未成年，要么是通过非法渠道买的假货，要么是偷自己长辈的勋章拿出来装逼用。

    日常装哔可以，但拿到连锁店来打折扣，一刷，信息对不上，这特喵就贼尴尬了啊！

    想到这，贾海波立即掏钱：“不用了不用了，我们不需要折扣！”

    然后贾海波很尴尬，发现自己兜里空空如也，才想起他的零用钱，在黑市时全借给王浩了。

    营业员见状，似乎也想让李铭难堪，故意问道：“你好，折扣还要不要了？”

    要折扣，就得验勋章！

    一验，准出事儿！

    十五岁的黄金召唤师，别说全国，就算是全世界，恐怕也找不出一个来！

    “刷，为什么不刷？”

    李铭瞟了眼那对男女，从容一笑：“不是为了省这几块钱，而是想让某些狗眼瞧瞧，人跟人之间的差距！”

    女生讥诮道：“哎哟，装上瘾了？我就看着你怎么出糗！”

    男生乐呵道：“果然是小屁孩，你怕是不知道，伪造荣誉勋章，是犯法的吧！”

    说着，男生掏出手机。

    “小屁孩，算你倒霉，我二舅就在治安队。你要是现在给我跪下来认个错，叫声大哥，我可以不举报你！”

    这时营业员已经拿着勋章回到了吧台。

    王浩见势不妙，赶紧拿出手机准备打给他爸。

    李铭却阻止了王浩：“没事，我有严队长电话，这点小事犯不着麻烦别人。”

    “可是老大……”

    “放心，勋章是真的。”

    “我知道勋章是真的，可是用别人的勋章一样也犯法的啊，至少得交罚款……”

    啪嗒！

    李铭随手拿出一沓联元，结结实实把桌子打出了紧实的声音。

    “罚款更好办，我像是给不起钱的人么？”

    李铭轻轻一笑，望着那对男女，接着说道：“这个要不要验验真假？呵，举报啥的你随意，我也给你们一个机会，在场的女生谁喊我一声‘好哥哥’，只要喊得我满意了，一声一千块！”

    从李铭拿出钱的刹那，所有人均是一愣！

    这沓钱，全是百元大钞！

    少说几万块了呀！

    莫非这小子真是地主家的儿子！

    再联想到那块黄金勋章，虽然不可能是他的，但肯定是家里某个长辈的！

    如果真是自家长辈的勋章，那拿出来冒充一下，法律性质可大可小，甚至都可能不用罚钱，那位长辈出来说两句，便大事化小，小事化无了。

    毕竟那可是黄金召唤师！连治安队队长也要给几分面子！

    这就是男生为什么迟迟没有打电话举报的原因，举报或许可以拆穿李铭，让李铭难堪，但自己则会得罪一位黄金召唤师！

    然而，李铭接下来那番话，却是再次惹了众怒！

    尤其是在场所有男生，尊严不允许他们再沉默下去，纷纷恶语相向！

    有两个男生的女同伴，正是他们的女朋友，听李铭竟然提出“一声好哥哥一千块”，这俩男生当场发飙，提起凳子就要找李铭干架！

    这种事，没有任何一个男人能忍得住的！能忍住的，那都不算男人了！

    可就在这时。

    吧台那边完成了勋章的验证。

    店里的小音箱叮咚一声，柔美的女声缓缓播报道：“欢迎黄金召唤师，菜鸟阁下，光临本店……”

