    闭关之中的大明皇朝皇帝刘玉，在这一天突然的回归。不管刘玉闭关之事是真事假，总之刘玉这一露面，使得大明皇朝原本浑浊的一潭水，更加让人看不清楚。

    虽说大明皇朝的皇帝刘玉，在对付世家大族是出了名的狠辣。可如今整个大明皇朝，大半个幽州都混乱了起来，大势已成。就算皇帝在强势，恐怕也是有心无力。

    大明皇朝的皇帝刘玉，对于世家大族的权力极大的限制，原本就引得世家大族不满。可是忌惮刘玉血腥的手段，所以没有人敢明目张胆的反对。

    可原大燕皇朝的世家大阀，可不管刘玉的手段是不是狠辣。只要损害了他们的利益，天王老子也敢拉下马。大燕皇朝立国千年时间，还从没有没哪一个皇帝，敢明目张胆的对整个世族出手。

    世族的力量是无穷的，若是惹恼了他们。他们可以让一个鼎盛的皇朝，在短时间内消亡。如今大明皇朝对付世家的制度，还没有开始施行，就受到了世族的联手抵制。

    本来刚开始的时候，趁着大明皇朝的皇帝不在的这段时间里，世家大族还算是联手在试探。但后来大明皇朝反应应无力，试探也就变成了肆无忌惮。其他的世族为了维护自家的利益纷纷效仿，要逼迫大明皇朝修改这项制度。

    这也是短短时间之内，大明皇朝内的世家基本上都参与进去的原因。整个大明皇朝烽烟迭起，民心甚至是军心都不稳。大有风雨飘渺之势。连京城上的龙气，都有些不稳。

    如今大明皇朝的皇帝刘玉即使回归，也不得不面对烽烟四起的大明皇朝，也不得不给那些世家大族三分面子。在处理世家的方面，少不了要好好掂量一下。

    在世家大族的眼中，估计刘玉也只能向他们妥协。不过如今世家大族的胃口不像当初了，渐渐开始有些大了。单纯的妥协，恐怕不能满足他们的胃口。

    若刘玉真的肯坐下来，商量一下皇朝跟世家大族之间的友好关系。恐怕大明皇朝的权利，都要被分走好大一块。不过世家大族并不担心。如今的大明皇朝还有第二个选择么？

    可是让世家大族惊讶不解的是。这位皇帝一出现，就发动了绝杀令。大明皇朝之内的军队，开始频繁的调动起来。这倒是让世族们吃了一惊，难道大明皇帝就不怕大明皇朝瞬间分崩离析么。

    且不说大明皇朝的军队。对付各地越来越多的叛乱。是不是会有心无力。军队等等是不是够用。叛乱会不会越剿越多。幽州剩余的几大王朝，也不会做看大明皇朝成势。

    就算大明皇朝的军队，真的能够顺利的剿灭了各处的叛乱。这又能如何。恐怕到时候民心已失，民生凋敝，事后大明皇朝也会极大受到的削弱。

    本来幽州就不是怎么富裕，这么一来的话，大明皇朝想要重拾民心，恢复生产，恐怕就不是短时间内可以办得到的了。而且未必没有其他的势力，会趁机取代大明皇朝的地位。这么做，根本就是费力不讨好。唯有跟世家坐下来谈一谈，才是上策。

    可大明皇朝的皇帝，偏偏就这么做了，而且一出手就让幽州震惊。大明皇朝的五位大将军，经过短短三天的挑选，抽走了大量精锐军队，开始踏上剿匪的路线。

    不得不说，这五个人眼光还真不是一般的高，刘玉手底下的那点精锐的兵马。除了五行军和还在玲珑塔中训练“血煞遮天大阵”的三十万精锐中的精锐。其余的稍微精锐点的兵马，就都被挑走了。

    沉寂了一个多月的大明皇朝，终于露出了其獠牙。近三百万军队，开始踏上了征程。就像是一台巨大的推土机，将前面的一切障碍统统清扫干净。

    在军队派出之后，刘玉找到了他未来老丈人，促膝长谈一番。其实就是想要看看他这位老丈人，是否参与了其中。结果很显然，身为曾经大燕皇朝的皇室。罗氏一族对此事自然是知道的，应该也参与了进去。

    不过，刘玉明白他这个未来老丈人，也不是省油的灯。如此大好的机会摆在面前，定然是参与的其中了，不过肯定参与不是太深。不然到时候大明皇朝跟世族达成协议之后，那可就麻烦了。

    事后大明皇朝对世族妥协，但绝对不会放过曾经的皇室罗氏一族。其他的世家也乐得把罗氏一族拖上去，用以平息大明皇朝的怒火。所以罗氏一族，一定不能过多的牵扯其中。

    见识过大明皇朝的实力，罗威自然明白大明皇朝一定有其他的底牌存在。可如今这么大好的机会摆在面前，要是不参与的话，明显不就是太对不起自己了。

    经过一番极力激烈的心理斗争，罗威才下定了决心。最终决定只是小范围参与其中，绝不过多的牵扯其中。其实这由不得罗威不同意，罗氏一族早已经参与其中了。

    虽然罗威如今还算是罗氏一族的族长。但由于他将大燕皇朝双手奉上，在罗氏一族之内威信大降。再加上现在罗威的手中，又没有什么过多的全力和底牌。大明皇朝也不会允许一个曾经的皇室，拥有大多的力量。

    现如今，在罗氏一族内，罗威连说话也不再硬气。若不是有大明皇朝在后面撑腰，说不定他这个族长的位子都快要不保了。如今大好的机会般在面前，罗威不动心，其他的成员早就行动了。

    其实本来罗威是想着远离此事，事后无论怎么样，都跟罗氏一族无关。可没想到，自家的人早已掺和进去了，而作为罗氏一族的族长，却对此根本是无能为力，只能尽量是这种掺和涉及的不是太深。

    如今，大明皇朝的皇帝突然露面。一出来就要明着挑战那些背地里搞小动作的世家大族。原本罗威以为刘玉就算摇动他们，也起码会虚与委蛇一番，放松他们的警惕心之后再行出击。

    没想到，这个大明皇朝的皇帝一出现，就搞出了这样的架势。简直就是要与世家大族鱼死网破。若不是这个皇帝没脑子，那就是有着足够硬的底牌在。

    能从一个小王国，一跃成为幽州皇朝的皇帝，可能会是一个没脑子的人么。罗威知道，大明皇朝手下有一个专门搜寻各种情报，号称无孔不入的锦衣卫。

    明面上众所周知的是，大燕皇朝的原丞相吴城早早投降大明皇朝。暗地里，还不知道有多少人为其所用。甚至于这些世家大族的一举一动，或许早就掌握在大明皇帝的手中。

    这时候，罗威自然是把所有知道的和猜测的毫不保留有的的说出来。这样一来，损失的只是罗氏一族的一部分人。若是不说的话，或者有所隐瞒。到时候就算罗凝霜嫁过去，也就救不了他们罗氏一族。

    经过一系列的调查，再加上罗威掌握的所有情况和猜测。刘玉大体可以确定，大燕皇朝最最鼎盛的六大家族，有三家参与了此事。另外三家，有一家则是京城的吴家，却早已经掌控在刘玉的手中，这已经成为大燕皇朝人所共知的事情。

    另外两家乃是相当于一级宗门的顶级大族，乃是大明皇朝，甚至整个幽州境内最强大的家族。幽州三大顶尖家族两家在大明皇朝境内，剩余一家则在大宇王朝和大田王朝交界处。

    不过这些家族虽然有着超然地位，但醉心于武道，对于政事也不感兴趣，顶多就是旁氏子弟从政而已。更何况，就在幽州秘境之后，幽州三大顶尖家族去的顶尖高手，就已经被刘玉所受服了。

    这一次叛乱，更不可能有这些顶级家族什么事情。因而带头挑事的，就是剩下的那三大世家.......(未完待续。。)

    ps：  多谢邪琅无岈打赏100起点币