    叶妃！

    正在拿着相机，对着日出的方向拍照。

    很多人都变得有些激动起来，纷纷聊着。

    “好像……之前是听说了，叶妃是来了云贵这边，我还听到了她的歌曲，看到了她发的视频了！”

    “是啊，这很明显的说明了, 她就在这个地方啊！”

    “我的天，不会这么巧合吧，真的看到她了！”

    “太好了，咱们过去吧，正好去和叶妃要个签名，或者是聊一聊吧！”

    此时，在场的众人都变得很是兴奋起来，不断地催促着。

    他们都非常期待能够和叶妃说说话之类的。

    毕竟。

    他们都很喜欢叶妃的歌曲。

    于是，众人都纷纷走了过去, 也听到了叶妃和其他的人说话。

    这让她们更加确认，这就是叶妃了！

    顿时，在场的那些大少和大小姐们，都变得兴奋起来，纷纷看向彼此。

    一个个激动的不能自己。

    “您好，叶妃小姐！”

    有一个大小姐上前很是期待的注视着叶妃，道。

    叶妃等人都纷纷转过头去，看向这些人。

    “你们……”

    叶妃微微有些迟疑，并不是认识这些人。

    而且他的那些人，在亲眼看到了叶妃之后，变得更加兴奋了。

    她们激动不已，在原地跳着，看起来异常激动的样子。

    “哈哈，真的是叶妃啊！真的是她！好开心啊！”

    “我的天啊，我也没想到竟然真的是她啊！”

    “太巧合了，我真的太开心了！总算是见到真人了！”

    一时间，在场的这些人, 都纷纷表现出了兴高采烈的神情，无比激动地注视着叶妃。

    叶妃这时候也已经看出来了，这就是自己的粉丝们啊。

    她甜甜的笑了笑，问道：“你们是有什么事吗？”

    一名大小姐激动不已的说道：“我能……和你要一张签名照吗？”

    叶妃很开心的笑了笑，道：“这有什么当然可以了。”

    还有一名大小姐也非常的兴奋，问道：“能不能和您一起合影啊？”

    叶妃还是没有拒绝，直接说道：“这淡然没问题了！”

    闻言，其他的姐姐们都异常的兴奋，不断地笑着，欢呼着。

    这些大少爷和大小姐们，他们都非常的恭敬，有礼貌，这也让叶妃并没有抵触心理。

    毕竟，谁不喜欢一群非常听话的粉丝呢？

    不过，叶妃还是小声道说道：“嘘……大家不要声张，一会儿都给你们，要是人太多了，我们可连日出都看不到了！”

    闻言，众人都纷纷点头, 一副非常乖巧的样子。

    他们还非常的年轻, 对于这种情况也都很是兴奋。

    现在，只想听叶妃的。

    叶妃也满意的笑了笑，随后招呼道：“大家一起看日出吧！”

    众人都纷纷点头，纷纷将目光看向了前方，关注着前方的那些日出。

    之前还说没意思的那些大少爷们，此时全都觉得这里的日出是如此的美丽。

    过了一会儿，太阳终于离开了远方的地平线，彻底的升起来了。

    也正是在这个时候，日出便结束了。

    有很多人都纷纷离开了这座山，向着山下走去。

    那些大少爷和大小姐们，都表现得很是期待的样子，纷纷看向叶妃。

    叶妃看了看四周，也没有什么人了，便淡淡的笑了笑。

    “好，之前答应你们的，一定都会有的！”

    她便按照之前所说的样子，给众人开始合影，给他们签名。

    让他们都不虚此行。

    在得到了这些之后，这些大少爷和大小姐们，都非常的开心，一个个脸上都带着洋溢的笑容，关注着彼此手中的东西。

    这时候，一名大小姐很是激动的上前，问道：“要不然，咱们一起下去吧，正好到时候就已经中午了，我请各位一起吃饭！”

    另一名大小姐也立刻点头，道：“是啊啊，我们都是本地的人，知道哪里有好吃的，希望偶像不要推辞啊！”

    他们都纷纷注视着叶妃，一脸的期待。

    叶妃也不想让他们失望，便看向叶轩等人，道：“要不然，我们一起下去吧？”

    闻言，他们都纷纷点头，答应了下来。

    毕竟，这些大少爷和大小姐们，都很有礼貌，也不让人讨厌，她们都觉得，可以一起走。

    随后，众人便一起下山了。

    都说上山容易下山难，他们现在总算是体会到了。

    不过，众人都很是坚定，不想半途而废。

    他们为了缓解，在下山的时候，还不断地拍照，观赏着周围的景色。

    此时已经是白天，能够看到清晨的美景，让人欣慰。

    那些大少爷和大小姐们，此时也都围绕在了叶妃的身边，激动而热情的和她聊着。

    “不知道，偶像都去了哪些景点了？”

    有一位大小姐询问道。

    叶妃想了想，随后道：“我们去了……”

    她如数家珍，将自己之前在这里去过的地点，全都说了一遍。

    其他的人也都纷纷认真地听着。

    不过，他们也都继续忙碌起来，开始给叶妃讲述周围还有哪些适合的景点，可以继续去玩。

    不光如此，对于这里的美食，他们也都讲述了一下，告诉了叶妃等人，哪里有美食的存在。

    这些大少爷和大小姐毕竟是在这里的本地人，对于很多美食，都非常的熟悉。

    他们讲述的非常详细，让叶轩等人也都省的继续去找攻略了。

    叶妃很是开心的点头，随后对他们笑着感谢了一下。

    “谢谢你们了啊，要不是你们，恐怕我们要找很长时间，才知道哪里的东西好吃，哪里的景色好玩！”

    听到叶妃的夸赞，其他的那些大少爷大小姐们，都表现的很是激动。

    毕竟，能够在偶像面前有所表现，让他们都觉得兴奋。

    过了两个小时，他们总算是从山上下来了。

    这个时候，那些大少爷和大小姐们便纷纷开口，道：“坐我们的车吧！一起回去了！”

    他们来到了一些豪车这边，对着众人介绍。

    他们的这些豪车，都是一些价值在百万之内的车。

    他们虽然都是富二代，但是家里人不可能让他们开上太豪贵的车，免得他们玩物丧志。

    叶妃等人却都摇了摇头。

