    按照禁区神令的指引，在这乾坤海域中，摸索了近乎千万年，对他们一行人而言，真的苦不堪言，身上基本上都挂彩了。

    强如英韶，都是如此。

    若不是冲着混沌的终极奥秘，他们都折身而返了，怕折损在这里。

    不过，他们的付出，已经得到了回报。

    此刻，英韶分明感受到，手中的禁区神令，已经变得滚烫了起来。

    其绽放出的那一缕幽光，亦是变得炽盛了起来。

    很显然。

    禁区神令指引的目的地，真的要到了！

    另外九尊天道古神，显然也有所察觉，一个个目光中透着火热。

    一年后后。

    禁区神令爆发出的幽光，已然炽盛到了极致，化为一片遮天光幕，朝着前方的海面冲去。

    哗啦啦！

    顿时，像是有着庞然大物觉醒了一般，正从海底浮了上来，搅动得附近海浪滔天，朝着四面八方呼啸而去。

    若非比利伯眼疾手快，及时催动天地神舟后退，说不定都要被海浪所吞没了。

    “那是……”

    神舟上的天道古神们，抬眼朝前望去，顿时一个个瞪大了双眼。

    海面之上，已经出现了一片庞大的阴影。

    仔细望去。

    那是一座混沌大陆，从这乾坤海域中升起来了。

    就好似由无数禁区岛堆积在一起所形成，他们视线可及之处，怪石林立，幽深无比。

    同时。

    从那混沌大陆上，正有特殊的光雨在喷薄，朝着四周蔓延了开去。

    屹立在神舟之上的天道古神，以及萧叶，都是心头骇然，可任由他们如何移动，都无法躲避开去。

    不过这种奇异光雨，对他们无害，反而让他们如沐春风，有种即将羽化飞升的舒畅。

    他们的先天神体，每一个毛孔都在舒张，好似得到了一次洗礼，浑身轻灵，像是要飘起来了。

    这一路上，和海水中的大道潮汐，所化作生灵搏战，所留下的伤势，以及消耗的精气神，得到了补充，让他们一个个瞬间，回到了巅峰状态。

    “这座大陆之上，绝对有混沌天道的终极奥秘！”

    “若没有禁区神令，我们花费再长的时间，也找不到！”

    十尊天道古神，都是心神大震。

    萧叶也是满脸的震撼之色。

    可以说。

    他们是混沌中，最顶尖的一批先天神灵了。

    想要让他们全部瞬间恢复到巅峰状态，这是怎样的伟力？

    放眼整个中央神庭，没有哪个顶级先天混宝可以做到。

    嗖！嗖！嗖！

    还没有等天地神舟靠岸，十尊天道古神，都是按捺不住腾空而起，朝着那混沌大陆冲去。

    关于中央神庭中，蕴含天道终极奥秘的传说，流传得太久了，但从来没有谁，真正见过。

    如今有了这么大的发现，他们修行无数叠纪，稳如磐石的心境，早已被打破了。

    萧叶也是径直跟了上去。

    那里是中央禁区中，不可知之地，亘古岁月过去，这才迎来了第一批来客。

    虽然，至高意志在乾坤海域中失效。

    可登临这座混沌大陆，还是可以窥得其部分样貌了。

    大陆上怪石嶙峋，看不到一件先天混宝，但迎面扑来的奇异光雨越发密集了，让十尊天道古神都感觉，修为隐隐都提升了一些。

    很快。

    萧叶和十尊天道古神，在前方发现了一口混沌洞，洞中有一个模糊的界域若隐若现。

    这是在混沌大陆上，喷薄的奇异光雨的源头。

    甚至，可以清楚看到。

    其内有着一座碑矗立。

    此碑像是屹立在九天之上，位于混沌的至高点。

    岁月古老，非道则所化，而是真正的实体，有天道之音，从碑面上传出来，让在场的先天神灵，都感觉好似回到了，天地而生的那一刻。

    唰！

    待他们回过神来，眼睛都变的赤红了起来。

    那座碑，没有人知晓是什么，可显然真的和天道终极奥秘有关系，是他们此行的目标！

    轰！

    就在此刻，那口混沌洞中，传出了一股浩大的波动，传递到附近的海面上。

    哗啦啦！

    顿时，大片的海水被卷起，横空而至，原始级的大道潮汐在涌动，化为神、魔、兽，宛如无穷无尽的大军，像是天道凝聚出了无数的化身，在守护这口混沌洞，阻止他人靠近。

    “接下来，我们就各凭本事了！”

    其中一尊天道古神，大吼一声，祭出了自己的混沌神器，和那些生灵大战，欲要踏足混沌洞。

    其他天道古神，也是争先恐后冲了出去。

    他们能走到这里，乃是通力合作的结果，结果现在，却在各自为阵，要独自突围。

    名列天道榜的存在，哪个屈于他人之下？

    涉及到主宰那个层次，没有人可以坐得住。

    “诸位前辈，为何不继续合作，杀进去再说？”

    萧叶微微皱眉。

    自从发现了禁区神令开始，这十尊天道古神间的气氛就变了。

    如今更是如此，像是变成了敌对者，皆是为了自己而战，好似都迷失了一般，让萧叶心中不忍。

    可是那十尊天道古神，根本不曾理会萧叶，就连英韶，都好似着魔了一般。

    “唉。”

    萧叶见此，则是叹息了一声，倒退出老远，不愿受到波及。

    他因两种修为共融一身，实力的确不错了，但倾尽全力，也就勉强排入天道榜五十名以内。

    这一路上，他深刻认识到，自己和这群天道古神的差距。

    若非受到照料，他可走不到这里，想要应付化为生灵形态的大道潮汐，根本不现实，只会把自己给坑死。

    而他发现。

    且洞中的波动，并未停歇，还在卷动海水，随时能凝聚出新的生灵形态。

    所以，他很清楚。

    纵然那座碑，真的蕴含了天道的终极奥秘，他也没有资格去竞争，他此行而来，也纯粹只是想要见识见识而已。

    “命中有时终须有，命中无时莫强求。”

    “这座混沌大陆，不知是如何形成的，不知其他地方，还有什么？”

    萧叶心思一动，移步绕开了那口混沌洞，在发现只要不靠近那口混沌洞，那些化为生灵形态的大道潮汐，就不会攻击自己后，便朝着其他地方而去。

    （第二更到！）

