    不断有强大的波痕卷起毁灭之息从繁华的城中刮过，人城化为废墟，未能够逃离的人也随之化为了尘埃！

    没有天明，这一场战争大概持续了有一天，而玄戈神都的中心已经面目全非了，反而是那些偏远的老城、圣山城还幸免。

    焦土、残骸、天窟、地谷……

    大地不断沉陷，长空摇摇欲坠。

    随着冗长的神庙大道被清理后，修罗氏族的女首领迈着步伐踏入到了神庙中。

    半空中，天罡罗汉魁首浑身沾满了滚烫的鲜血，他赤膊着上身，整个人就像是一尊血佛陀，即便不像修罗女首那般具有金刚十臂，依旧有着恐怖的威慑力。

    “吾神华仇赐你一死！”魁罗汉大步向前，他化身甚至比楼阁还要高，他像一位古老的巨灵神，正俯瞰着神庙内的渺小凡人！

    神庙前，那捧月台上，有一位女子正坐在那。

    她的身边并没有其他神侍了。

    从她这里望下去，鲜红的血液如平原上的川流交错在繁盛的神都城中，地狱之景。

    只是，女子并没有表现出那国破山河、濒临城下的颓感，她那双眸子依旧炯炯有神，夜再暗都掩盖不了她这双眸子中圣洁的神辉。

    “黎云姿，你已经败了！”金云中，花神驾驭着蝶床飞了下来，她脸上露出了一个得意的笑容，接着道，“这个神都本就不属于你，你也根本不配成为天枢的女神！”

    “吾神华仇乃天选至高星神，究竟谁给你们的胆子在这里暗中囤军，行忤逆之事。当初，吾神仁慈，留了你所在的极庭，你们不懂得跪匍感激，竟妄想叛神，天枢容不下你们，整个北斗神州也容不得你们！！”圣首华崇说道。

    在华崇身边，正是女罗汉无眉。

    女罗汉无眉朝着那捧月台走去，看见孤身一人的黎云姿，不禁冷嘲道：“祝明朗那贼子呢，他舍下你逃之夭夭了？？”

    “诸位，浴血奋战何等气概豪迈，只是整整一天的时间，诸位竟没有发现玄戈神都有什么不同吗？花神、华崇，别人或许留意不到，但已经见识过我的能力的你们，难不成还能如此愚笨，你们究竟是如何修炼成神的？？”那捧月台上的女子，戴着面纱。

    从大致的形体与气质上，花神与华崇都非常肯定眼前之人是黎云姿。

    可听了这番话后，他们又意识到有什么不对劲。

    “你们真的赢了吗，回首看看。”戴着面纱的女子手上握着一只笔，轻轻的一描。

    就是这随意的描画，整个世界就像是平静湖泊中荡漾起了一缕缕波纹。

    波纹扭曲的天空。

    波纹扭曲了富丽堂皇的庙宇。

    波纹扭曲了面目全非的战场。

    近处的夜兰花丛、远处的山峦曲线、两者之间的千万户人间之城……

    从扭曲到模糊。

    从模糊到色彩交织。

    从凌乱的交织又到清晰的渲染。

    再从渲染到真实的凝聚……

    夜空如一张平整的墨布，透着祥和宁静；

    炼狱战场之中亭台楼阁不可思议的拔地而起，繁华如初；

    而在那冗长的大道上，白金衣的神军、黑铠神卫、飞龙神军……竟死而复生！！！

    修罗首领、天罡魁罗汉、女罗汉无眉、圣首华崇、花神等诸多天枢的神明都无法相信自己的眼睛，包括庞大的修罗大军、金尊武僧团、苦行僧大军都已经被这个景象吓得魂飞魄散！！

    起死回生的这些黎云姿神卫，有血有肉，根本不是什么阴灵鬼魂。

    尽管是碾压的局面，一整天下来的厮杀他们也有一些折损，然而他们损兵折将却不能死而复生，黎云姿这神卫们却没有半点削减，他们密密麻麻，在玄戈神都繁华之市与神庙之间组成了上千条蜿蜒的人墙长龙！！！

    战局瞬息万变。

    前一刻他们还是攻占下了整个神都的胜利者，就差将敌人的信仰领袖脑袋给斩下来挂在最高处。

    这一刻他们这支天枢神军却被人山人海给包围，呐喊之声此起彼伏，兵刃碰撞扬起了声啸，龙之怒吼卷起了风暴！！

    “哼，不过是一些杂兵蟹将，再杀一遍又如何！”魁罗汉露出了几分不屑道。

    “魁罗汉……我们现在的处境……”圣首华崇脸色却变了，他甚至自己都不敢相信，眼前如此真实的一幕幕，竟然，竟然是画出来的！！

    “我们可能身处她的画中，她是那名画仙！”花神已经反应过来了，声音中带着微颤！

    “画？？？”

    “我们厮杀了一整天，难不成还是她的墨画人？？”女罗汉无眉说道。

    “恐怕是的！”花神说道。

    “她画下了整个玄戈神都！”

    魁罗汉此刻才将目光望向了女子面前的石台，台上赫然摆放着一幅画，而画内的景象与玄戈神都此刻的情景一模一样！！

    一幅画。

    他们所有人在一幅画中。

    他们豪气万丈的厮杀，他们一路高歌猛进，他们胜利在望随时准备得到华仇的封赏，到头来竟像是做了一场梦。

    可梦醒来，一切回到了原点，他们现在的处境远比梦醒要危险，当这位画仙抽走了她无比真实的神都画境后，展现在他们面前的是一支又一支真正的女君神卫，他们精神饱满、斗志昂扬！！

    “诸位，我在画外恭候能从这里走出来的人。”南玲纱起了身，慢慢的从众人的视线中淡了出去。

    她身姿妙曼、气质如仙，众目睽睽之下她如一缕水墨溶解在了清池中，就这么凭空消失了。

    然而她的这句话，又带给众人一次沉重无比的心灵打击！

    也就是说，他们此刻身后所面对的庞然神卫依旧不是真实的。

    他们仍旧处在画中！

    “再杀一遍又何妨，不要被这魔女的妖法所迷惑！！”魁罗汉高声道。

    “可……如果杀不完呢？？”不知是谁低声说了一句。

    起初没有人在意这句话，但这却成了他们噩梦的开端！

    ……

    谁又能想到，

    一女子一支笔。

    可抵百神！

    可挡万军！！

    ……

