    冯彩妹睫毛浓密，鼻梁挺直，脸上还有一对酒窝，是个风韵犹存的妇人。

    如果是修仙者，在她这个年龄，貌美如花者比比皆是。可对于凡人，尤其是平民出身的女子，因为生活的艰辛，操劳过度，未老先衰才是常态。

    所以第一眼见到这妇人，杨珍非常惊讶于对方保养有道的容颜。

    不一会儿，他明白了原因所在。

    这女子有一双巧手，善于编织各种带有巫族图案花纹的竹器，如竹篮竹篓竹椅等等，造型独特，古朴神秘。即使是在崇州的达官贵人，甚至修士家族，都喜欢摆上几件，在房间作为装饰。

    此外还有犀儿糖。这是一种凡间水果，外壳极硬，以糖水煮熟浸泡之后，味道甜而不腻，酸涩中带点清香，含而不化，回味无穷，乃是修士凡人都喜欢的上佳果品。

    只不过，因其外皮太过坚硬的缘故，咀嚼起来相当费劲，所以民间常会用硬物在上面扎许多小孔，浸泡时可做到软化均匀，味道更佳持久。

    冯彩妹制作的犀儿糖，却是与众不同。

    她从来不扎小孔，而是以长针在外壳雕刻了花朵、鸟兽、山川等诸多图案，雅致精美，一下便让这种凡间吃食，变成了极具艺术美感的高档货, 价格自是成倍增长。

    就是杨珍见了, 也抑制不住心中的赞叹, 一下买了十几斤，准备送给玥儿等人尝尝。

    有了这两门手艺傍身，冯彩妹足不出户, 日子也过得有滋有味。再加上她性格平和，心态安详, 所以不显老也就不足为奇。

    不过更让杨珍惊讶的, 是她的家庭组成。

    “这对丫头, ”她指着房间内两个女孩：“一个叫阿竹，一个叫阿枝, 是大哥的孩子，今年十六喽！”

    杨珍看过去，只见墙角有两名少女, 相貌几乎一模一样, 衣服颜色一个是绿, 一个是红, 正低着头，在学习雕刻犀儿果皮。

    听见母亲提到名字, 绿衣那位，应该是叫阿竹的，一双大眼睛看了过来。和杨珍目光对视后, 忽然莞尔一笑，露出一排洁白的贝齿。

    “那两个, ”冯彩妹朝门外点了点，屋外正有一大一小两个男孩在切割竹片：“大的是二哥的, 小的那个——”

    她搂了搂身边一个五六岁的小女孩，脸上露出一丝羞赧：“和这个小讨债鬼一样, 我也不知道是大哥，还是二哥的。”

    他这里说的大哥、二哥，乃是家里的两个男人，相互间并无血缘关系。其中大哥这会在山中打猎，二哥是村中巡逻队的副队长。上午村长组织的欢迎队伍中，他也在其中。

    这算是母系社会吗？杨珍心中嘀咕。对比在村长家的情况，那里完全是老村长做主，家中有一妻一妾。

    看来这黑土族挺有意思，父系母系家庭都有。或者说，谁更能挣钱，家中便谁说了算，谁就有资格找更多的配偶。

    接着，杨珍又询问这几年的收入支出情况，甚至孩童启蒙教育等等，冯彩妹都一一作答，非常配合。

    霭山村共有四千余人，主要产出粮食、草药、兽皮兽骨，以及编织品和犀儿糖，还有少量灵谷。每过一段时间，黑土家会派商队过来交易。这其中除了粮食，其他几样都是当地特产，在外地很受欢迎。

    冯家在村中算是富裕家庭，所以在了解记录完毕后，杨珍又提出去那些贫困家庭看看。

    向导是村长的小儿子，他想了想，带一行人来到村头另一户人家。

    推门进去，这家果然是家徒四壁, 除了灶台和吃饭的碗筷, 几乎见不到别的家当。

    听到声音出来迎接的是一位老头, 姓金。家中还有两个男孩, 一个十岁，一个七岁, 在屋内探头探脑张望。

    小孩的父亲五年前死于猛兽之口，母亲改嫁。家中没了壮劳力，日子自然过得紧巴巴。不过好在村中时常会有资助，虽然艰难，两个小孩都没饿着。

    现在老大已经能下地干活，老二也能帮衬些家务，家中比起五年前已经好上许多。

    杨珍将这些情况一笔一笔记录下来。黑土月对此已经见怪不怪。

    随后又走访了几家，有生活小康的，也有家贫如洗的。不过即使是最差的家庭，在村中的帮助下，也能勉强温饱度日。

    这让杨珍对那位老村长，由衷地充满敬意。

    当他将自己的感受告诉黑土月后，女人脸上却没有什么异样的表情。

    “不止是霭山村，我黑沃乡所有的村寨，都是这么做的。”

    在村外一块山坡上，黑土月望着青草萋萋的原野，淡淡道：

    “在黑沃乡，每一个人都有用，不能丢下不管。尤其是霭山村这种与妖兽相邻而居的地方，一旦有兽潮来袭，所有人都需要拿起武器。哪怕是老人，也能帮着做饭送水……”

    “这地方兽潮很多吗？”杨珍问道。

    “很多。差不多十几年就会有一波小型的，一个甲子左右会有一波中型的。至于席卷数郡，甚至整个崇州的大型兽潮，这一千年来也有四五次……”

    她口中所说的小型兽潮，只在一村一乡之地肆虐，比如田铁柱遭遇的灭村之事。这里面最厉害的妖兽也只有一阶中上品。不过因为数量众多，通常也得郡观出动，方能剿杀干净。

    再往上就是那种祸害一县，甚至数县的中型兽潮，这就需要有州宫的协调，镇妖殿的统一指挥，出动紫府上人加以剿灭了。

    至于大型兽潮，那更是惊动全云霄宗的大事。

    “上一次兽潮是什么时候？”杨珍问道。

    “十二三年前，当时祸害的是北边，霭山村在南边，离得远，倒是没有波及。那次有两个村子几乎无人存活，死者过万。直到今天，我黑沃乡也没有完全恢复元气。”

    “当我们恢复得差不多，妖兽同样也新繁殖出无数，那时，就又是一次新的兽潮了。”

    “两千年来，”黑土月惨然笑道：“我们黑土家，或者说整个崇州，就是在这样的死亡循环中，挣扎求存，永无止境。”

    “这是两个种群的竞争，”杨珍喃喃道：“生存的竞争，不可调和的矛盾。”

    黑土月并没有听清他在说什么，晚风吹过脸颊，长发随风而起，也将她带入一种多情善感的情绪。她继续说道：

    “你看到的这霭山村，也是五十年前重建的，当时村子死了一半以上的人。今天你去的冯家，还有金家，都是从外面迁徙过来的。”

    “为了生存，我们黑土一族，一直鼓励多生孩子，就是修士也一样。只有这样，我们氏族才能延续下去。”

    “你问我金家的母亲为什么抛弃孩子改嫁，这就是原因。如果那母亲不愿改嫁，在这村子里是要被人戳脊梁骨的。”

    “她在新家过得如何？”杨珍问道。

    “又生了两个孩子。”说到这里，黑土月脸上露出一丝微笑。

    ……

    谷天

    杨珍准备在霭山村多呆几日。

    当晚，他既没有住在村长家，也没有去冯彩妹家留宿，尽管这家的两个女儿娇俏可人。

    他选择了金家借宿。这村子大多数房屋，布局大小几乎一致，看得出应该是统一搭建的。金家虽然贫穷，也有前院后院。他在后院找了间偏房，倒也清静。

    第二天，杨珍来到冯彩妹家，跟随她家的“二哥”去山中打猎。

    霭山村以山为名，东边就是一片连绵的山丘，最高峰也不过三百丈，这在许国，只能算是丘陵。

    山中多雨，时常云蒸雾绕，是以命名霭山。

    村子每天都会组织若干捕猎的队伍，每支队伍少则十人，多则三四十人，有的奔赴荒原，有的前往深山，在外过夜更是常事。

    如果是昨日刚来之时，杨珍会很奇怪，野外如此危险，凡人自保尚不能，怎么还敢主动出去猎捕？

    经过黑土月那番解说后，他已经明白，这就是生存的竞争。野兽不能集合成群，或者没有妖化之前，并不是这些有组织、有武器的凡人对手。这个时候每多杀死一只野兽，便是将对方削弱一分，在将来兽潮来临时多赢得一分。

    更何况猎来的野兽，还能给村子带来食物和金钱呢！

    杨珍的这支捕猎队只有十人，这自然是因为其中有三位修士，实力足够雄厚，无需更多人选。

    他们的目的地是霭山。

    队伍清晨出发，踩着朝露，迎着朝霞，进入到雾霭沉沉、清肃静谧的山林之中。

    冯彩妹的二哥是位经验丰富的老猎手，在他的带领下，队伍很快便寻到野兽的踪迹。

    那些食草的野兽，即使妖化之后对人类威胁也不大。这样的他们若是遇上幼崽或者怀孕的母兽，通常会网开一面。

    而那些凶兽，则不管大小雌雄，见到后都是一律捕杀，绝不放过。

    在几名修士的协助下，这支捕猎小队不多久就收获满满，各种兽类猎杀了二三十只。

    更让他们高兴的，是杨珍拿出几只储物袋，将这些猎物全部装了进去，让他们得以继续轻装前行。

    渐渐到了晌午，如果是往常，有这样的收获，早就可以打道回府，今日却是意犹未尽。

    “咱们去捉几只响鞭蛇吧。”队伍中，一个叫阿虎的魁梧青年提议道。

    响鞭蛇是一种低阶妖蛇，长有两丈。尾部力量很大，甩出去如同长鞭。一鞭下去，猎物常被其击晕甚至直接击杀，然后成为这妖兽的腹中之物。

    不过，这妖蛇肉质鲜美，质嫩爽口，也常常是人类的盘中美食。

    若是平日，村子里的猎手很少敢去打这妖蛇的主意，今儿不是有三名修士在场吗？一众人胆子都大了起来。

    “这个，”那二哥却是沉吟道：“现在已是暮春，正是这妖蛇交配的季节，听说每到这个时候，那天雷山便会有雷声传出。若是一不小心，被雷劈中——”

    他看了看黑土月，又瞅了瞅杨珍：“就是修士，也难以幸免。”

    黑土月顿时没了兴趣，杨珍的兴趣却是来了。

    “打雷？”他抬头望了望没有一丝云朵的天空：“大晴天也打雷吗？”

    “打。”二哥非常肯定。

    “除了天雷山，别的山上有你说的天雷吗？”

    “没有见过。”

    “那恐怕不是天雷，”杨珍暗暗琢磨：“非常之事，必有非常之物。难道那什么天雷山中，竟有什么宝贝不成？”

    “我要去看看。”他当即说道。

    “馆主，”黑土月猜出他心中所想：“那天雷山，听说宝源殿的师叔，还有崇云宫的仙长，都过来查探过，没有任何发现。”

    “我还是想去看看。”杨珍态度坚决。

    这天地间的雷劈闪电，烈度最多也就练气后期的水准，对他来说伤害不大。

    在衣衣的锤炼，或者说蹂躏下，他的身体，足以承受筑基中期的雷击，远超过他对其他筑基中期术法的承受能力。

    经过他一再坚持，队伍最终一分为二，二哥作为向导，带着杨珍和黑土月朝那天雷山进发，其他人原路返回。

    ……

    队伍只剩三人，杨珍索性拿出飞舟。这次黑土月不再拒绝，和那二哥一起登上船头。

    此地离天雷山已经相当近，越过一个山头，便见到一处藏青色的光秃秃山峰。到处是裸露的岩石，偶尔可见杂草簇簇，有野兔之类的小兽在其间出没。

    二哥指引着杨珍，在一处平地降落。一下飞舟，他便紧张地东张西望，做出随时拔腿就跑的架势。

    “不用怕，”杨珍安慰他：“区区几只响鞭蛇，我来对付。”

    “不是妖蛇，是雷电，”二哥解释道：“这雷电无影无踪，说不定就会在身边爆炸，防不胜防。”

    “有这么厉害吗？”杨珍皱了皱眉，神识向四周发散，没有发现任何异样，空气中也没有什么特殊的气味。

    倒是脚底下，是一种黑色的苔藓。这种苔藓在黑土地中非常常见，当地人就叫黑苔。

    至于周围，他神识渐渐向远处延伸，依旧没有什么异常。

    这个时候，却听许久不曾说话的衣衣叫道：“哥哥，远处那巨石后面，有两只蛇在打架哦！”

    “打架？”杨珍取出一个葫芦，咕噜噜给自己灌了几口水，一边问道。

    “嗯，就像你和玥儿姐姐那样呀。”

    “扑哧！”

    杨珍一口水全喷了出来，差点没呛死。

