    林默是自愿参加“深渊涅盘”大赛，国家已经拿到了自己想要的东西，自然不太可能像压榨包身工一样继续压榨自家的飞行员。

    打与不打全凭自愿，积分拿多拿少，上级也没有任何怨言，这本来就是白捡捡来的好事。

    现在“夜叉”置办回来的宝贝让国内航空工业的几个大佬们皆大欢喜，足以将中国人航空技术再推上一个台阶，接下来林默怎么做也不会有人干涉，哪怕林默想打到特阶，国内军方和国防星等几个受益者都会毫无保留的全力支持。

    比起赞助林默参战所付出的人力和物力，这趟换回来的都是国内急需的，用金钱都买不来的高端技术。

    接下来的战斗都是中阶和高阶，对于林默来说毫无压力，他在死亡团队战的战绩反而会给那些中高阶的对手带来无形的心理压力。

    “莫林，有一个好消息！一个坏消息!你想先听哪一个？”

    莎莉算是唯一一个允许zi you进出机库的外人，负责安全任务的两个小队长对这个阿富汗少女的身份背景和林默的关系是一清二楚，自动将她划入到无害者，默认允许对方无需任何检查就能够进入jing戒区。

    “报喜不报忧，先讲好的，免得我等会儿连哭的心思都没有了。”

    龙骑士脸上浮现了微笑，看向阿富汗美少女，不仅姿se出众，而且更有一种特殊的上位者气质，仿佛女王一般。

    “关于‘鹰王’的！他要回去了。”

    莎莉的金钱换情报路子，在这场国际飞行员死亡格斗大赛中给林默提供了极大的帮助，担当起了参谋部的职责。

    俗话说知己知彼，百战不殆，dragoon财团女boss每次搞来的详细对手情报，再加上聘请的专业情报专家团队分析，往往能让林默在升空前心底就有了一份完善的战斗方案。

    “这家伙早该回去了。拣条命回去算便宜了他，哼，不回去难道还想跟我打地面战吗？”

    对于林默来说，对方算是在自己这儿碰了个灰头土脸，险些连命都丢了，再加上之前死在自己手里的‘暗鹰’，美国第1飞行联队与自己的这个梁子算是越结越深。

    莎莉一边听林默说话，一边熟练的甩了个响指。她的保镖们推着餐车通过了安检，他们并没有得到莎莉一样的通行优待，打开餐车，开始为林默清理工作台，摆上了一份份大份量的食物，浓郁的波斯美食芬芳弥漫在整个机库内。

    “请用餐！”

    莎莉此刻扮演的角se就像一名职业侍女。手脚麻利地忙碌起来，就像每一个穆斯林女人一样，为自己的男人布置餐具和食物。

    要是让外界知道dragoon财团身家近数十亿美元的女boss竟然像侍女般伺候一个外国未婚男人进餐，不知道要瞪爆掉多少眼珠子。

    那些保镖们脸上都是一副理所当然的表情，林默更是安之若素地坐了下来，准备享用今天的加餐，龙骑士一天可不止四顿饭。

    “说！坏消息是什么，希望我还能有胃口吃得下去。”

    林默并没有后悔为了救“尤里”而放过了“鹰王”，只觉得“鹰王”走了狗屎运。没被最后两枚高斯电磁炮弹连人带战斗机炸得粉碎。

    各种食物散的香味，周围一片咽口水的声音，莎莉的手艺成功击溃了中国特殊部队的战士们的意志，并非他们意志不够坚定，正相反，他们的意志比任何人都要坚定的多，只不过现在这种情况既不是执行jing戒和作战任务，也没有防备的必要，偶尔放松一下无伤大雅。

    “好了。好了！大家也辛苦了。一起来！”

    林默冲着辛苦已久的中国大兵们招了招手，有借花献佛的意思。身家几十亿的dragoon财团自然不在乎这点小钱钱。

    “每人只许取一份，换个桌，不许浪费！”

    “夜叉”和“白起”小队长对视一眼，每次莎莉来给林默送餐他们总能沾点光。

    国内本土带来的食物不是罐头就是真空包装，亏得“夜叉”手艺jing湛，专门给林默一个人开小灶，尽管他不愿意承认，他的手艺还是比莎莉逊se了一筹。

    由于战乱，大马士革物价奇贵，“夜叉”也只能用国内预装好的保鲜食材，比起食材的新鲜度和花样，“猎魔者”小队自然没办法跟开着装甲车和机关枪出去采购的外国土豪相比。

    莎莉送来的食物里没有中国人民的血汗，“夜叉”毫无心理负担地指挥着战士们去打土豪分食物。

    “坏消息对你来说，可能也不算太坏，‘鹰王’回去是为了叫比他更厉害的家伙过来，有消息说是上一届的特阶，你可得小心了。”

    莎莉笑意盈盈地给林默盛上一大盆食物，堆叠的犹如小山般高，仿佛林默吃得越多，她越高兴。

    “打了小的，叫来老的，我就知道，嗯，我打完下一场也回国了，让他们叫去，有种来中国本土试试，不揍得他们满头是包才怪。”

    林默丝毫没有把这个潜在威胁放在心上，“鹰王”喊来的人会不会扑个空跟他没关系，他只知道中国本土除了更多的顶级高手等着那些求打脸的家伙送上门外，他那架无法出国门的x-8“妖孽”原型机早已经是饥渴难耐了。

    曾经有一架f-22“猛禽”误入福建境内，结果被当地的空军二话不说直接干挺，来得再多中国也不怕，保证谁来谁死，林默非常有信心。

    他并不介意在国境线内给自己亲手打造的战斗机增加几个击落战绩。

    话说这儿，林默还忘了给自己的战斗机上多喷涂几个击落记录。

    用事实已经证明，那绝对是战场上拉仇恨的mt神器。

    “嗯!”

    莎莉轻轻捂嘴一笑，中国可不像阿富汗那些好欺负，她自然也放心了一些，看来“鹰王”注定要白跑一趟。

    林默的嘴里很快被莎莉塞满了食物，努力狼吞虎咽，见识过他食量的莎莉总是很贴心的给他准备上一百人份量的加餐。

    在本质上，龙骑士和巨龙没有什么区别，都是一对吃货，幸亏这两货掉到的是美食大国。

    林默消化能力的恐怖程度实在是令人指，除了最开始的几次震惊后，现在所有人已经对林默那恐怖的饭量视若无睹，这不是什么疾病，早在第五航天训练中心的时候就已经确认林默一切生理指标正常。

    若不是这份胃口，恐怕林默早已经是板上钉钉的航天员了。

    正在大快朵颐中的林默忽然看到隔壁机库的老邻居的身影出现在自家机库门口。

    “咦!？‘尤里’!你醒了吗？喂喂，那个谁，放他进来，放心，绝对安全，‘尤里’到这儿来，一起好好吃一顿补充一下，你能恢复健康，这是我今天听到最好的消息。”

    林默大声招呼着，替他打招呼放行。

    “不了!”

    一向爱到林默这里蹭吃的“尤里”却没像以前那样扑过来就埋头猛吃，走了过来却摇了摇头。

    “怎么了？”

    林默享受着莎莉红袖添食之余，用餐巾纸细心替他擦了擦嘴。

    “我要回去了!你要多保重。”

    “尤里”的jing神状态看上去依旧不太好，仿佛刚刚大病过一场似的，脸se透着苍白，似乎一场死亡团队战抽取了他的不少元气，在床上躺了一周也没能完全恢复过来。

    “好，早点回去跟家人团聚，以后多多享受生活。”

    林默知道有不少参战者在从“深渊涅盘”回来后就不再飞行，拿着赞助商的奖金与家人安安稳稳的过ri子。

    “‘13号’，若是有空来堪培拉，可以联系我，这是我的联系方式！”

    “尤里”的声音里透着几分虚弱，他递给了林默一张卡片。

    上面写着姓名、地址和联系电话，仅仅是一场过命的交情，“尤里”竟然连自己的真实资料都透露给了林默，这份信任无法用金钱能够衡量。

    “哦！行，要是有机会，我会来找你的。”林默接下了这张卡片，刚刚收好，就听“尤里”忽然压低了嗓子说道：“有个消息，在走之前我必需提醒你。”他也没有忌讳莎莉在场，仿佛早就知道莎莉跟林默是一伙似的。

    “怎么了？”林默诧然，今天怎么尽是各种各样的消息，听“尤里”的口气，似乎又是什么坏消息。

    “尤里”郑重其事的说道：“听说你要参加下一场的三机编队战，要小心‘红珊瑚’和‘吉普赛人’！他们很有可能会在背后放黑枪，这消息绝对可靠，是‘浣熊’和‘游隼’弄来的消息。”

    “红珊瑚”和“吉普赛人”是林默下一场晋阶高级组战斗的编队临时战友，大赛中有时会出现这种丑恶的利益结盟，没想到竟让林默给碰上了。

    若是“尤里”他们这伙小团队跟林默搭手搞编队战，倒是无需担心什么，物以类聚，和“尤里”一样，都是能够用自己替战友挡枪的可靠战友，不用担心会出吃里扒外的事情。

    外界许多人都以为林默会晋阶到高阶后才会去使用积分兑换东西，因为高阶能够兑换的东西更多，却没想到林默的积分其实早就被快兑换完了。

