    太古神文，为过去上万古族共用的文字，起源于神话时代，相传为古神祇所创。

    这种文字发扬于太古时期，最为古老，所有种族通用，当时的太古人族也曾用这种文字来阐述至理，传承文明。

    太古之后，万族沉睡，人族却大放异彩，成为了北斗大地唯一的主人。

    上百万年过去了，古之大帝先后出世，以人族的文字记录极道经文，而不是太古神文，这种文字渐渐被人忘却。

    时至今日，还能见到存有太古神文的碑石或者经文，一般都是太古时期的遗迹。

    古生物名为“古道崖”，没有耽搁，展开兽皮古卷，当众念了出来，所有人都心绪难宁。

    太古生物真的要出世了！

    不过，时间段却很宽泛，在一年到五千年间，沉睡的王必然全部重回大地上来。

    “古道崖”瞟了一眼姜太虚，顿了顿，展开了后半卷，继续念起来。

    太古生灵并不是要与人族开战，信中写的很清楚，一如太古前，万族共生。

    很多人暗自轻叹，太古有很多秘辛传下来，虽然说万族同存，但是依然时时发生种族大战，无法避免。

    今后少不了摩擦，甚至是血流成河的大战。

    大殿门口，年青一代皆露出惊色，将来多半会血雨腥风，他们出生在这样一个年代，也许会与古生灵对决。

    绝代神王点头，并没有说什么，让“古道崖”不用紧张，继续念下去。

    众人仔细倾听，却慢慢皱起了眉头。

    兽皮古卷的最后提到了一点，人族占的疆域太广阔了，太古生灵出世，需要得到部分地域。

    诸圣主面面相觑，这是一种必然，太古生物既然醒来，必然会索要昔日的疆土。

    “你们想要多大的疆域？”有人开口。

    “太古王沉睡之地，方圆十万里内，皆为我们所有。”古道崖开口。

    诸圣主沉思，能封印古王的神源液，大多诞生于灵秀之地，纵使世事变幻，沧海桑田，仍然可以称的上一方净土。

    远古时期的冥神宫，就建立在一处气象万千之地，有万龙孕生，地底下挖出了太古时期的断碑。

    不过，大多数地方都没有问题，毕竟这片大地太浩瀚了，有时候百万里内都难见人烟。

    诸圣主在底下交流起来，涉及到脚下的土地，这张羊皮古卷上面写的还是太模糊了，很多地方都没有说清楚。

    “你是怎么得知这里的？”一位圣主询问。

    “听闻瑶池内有人族盛会，我族王让我来此送信。”古道崖说道。

    他多少有些倨傲，流淌有太古王族的血液，尽管不是多么的纯净。

    况且，他是来自禁忌的太初禁区，较之其他各地的古族，距离无上的古矿最近。

    姜太虚平和的说道：“这封信的内容我们已经明了，不过其中还有很多细节需要商议，待祖王醒来，再行商议。”

    “这……”古道崖迟疑。

    待这位古生物离去之后，天宫内陷入了一阵沉默，诸圣主都在思索这种变局，考虑圣地受到的影响。

    姬雪月走出天宫，看到了冰雪宫的教主心事重重。

    冰雪宫，为北域大教，立教于一片广袤的冰原上，传承久远，超过万载，实力仅在圣地之下。

    传说，他们的开派祖师并不是人类，而是一只雪猿，功参造化，在万载前可抗衡诸圣地。

    然而，他们也是后来入主的大势力，更为久远的年代，冰原上有更古老与辉煌的传承……冥神宫。

    “若那地底下的太古生物出世，我冰雪宫将不存……”那位无上教主低语，眼中浮现忧色。

    冰雪宫与昔日的冥神宫，立教于同一处冰原，地下龙脉众多，是罕见奇势“万龙巢”，里面就有古生物沉睡。

    在场的许多人也有着类似的忧虑，都在低声议论。

    太古种族究竟有多少，不能确定，不少人都希望少一点，这样关于神土的冲突会少很多，毕竟有很多地方人族也没有涉足。

    只是还有一点让人忧虑，这些古生物沉睡的地方，有些知道，还有一些不清楚，如果突兀的冒出来，对于那周围的大教来说是一场灾难。

    蟠桃盛会仍在进行，只是很多人一边赏石，一边还在讨论着太古生灵带来的变局。

    真要论此时最淡然的，当属西漠的神僧。

    五大域中，西漠最为神秘，那里的土地并非神土，却都存在这一种神秘的力量，让其他修士有些忌惮，极少会踏入。

    有人猜测，或许西漠都没有太古生物沉睡，因为那片土地实在太“诡异”了，与众不同。

    姬雪月来到一块奇石前，切出了一株仙葩，据说是太古时代的奇花，可让人青春永驻，至死容颜不老。

    他心神一动，发现有一道奇怪的目光，在注视着自己。

    “花开并蒂，这是两朵……”姜太虚不知何时来到身后，望见这朵花，眼中露出惊讶。

    “师父，你要另一朵吗？”姬雪月道。

    对于男性修士并无多大吸引力，但是对于许多女子来说，这无疑是仙珍。

    彩云仙子也走了过来，露出艳羡之色，没有女子不爱美。

    她现在的容貌是靠着耗费精气来维持的，并非真正的青春永驻。

    不过彩云仙子推辞了，只是收下了一片花瓣。

    “你呀……你是太虚的弟子，能看到你与挚爱幸福，我们就能安心了，这些都送给未来的徒弟媳妇吧。”她浅浅一笑。

    姬雪月于是收下这两朵花，以玉盒放置，好好的保存起来。

    “有人在关注你。”彩云仙子提醒道。

    姬雪月露出讶异，刚才的那道奇怪眸光不是神王，而是另有其人？

    “是一位小姑娘呢。”彩云仙子笑道。

    姬雪月本没有太在意，关注他的人很多，不少活化石都想让他帮忙参考石料，但看彩云仙子的意思，这个女孩有些特殊。

    他感受了一番，突然转身，望向人潮中的一位白衣女子。

    她有一种特别的神秘气息，仿佛跳出三界，不存于尘世，拈花而笑的神佛也不过如此。

