
　　我叫雄霸，我万万没有想到，名字如此霸气的我，出关以后居然还是摆脱不了‘雄大爷’这个称呼。

　　这可真是……你大爷的！

　　见雄霸不说话，也不迈步前进，江澄不禁皱了皱眉，对他还有他身后的霜云风三人重复了一遍：“雄大爷，请进，三位，请进。”

　　闻声，雄霸闭上双眼，咬着牙，拳头握紧，似乎在忍耐着什么。

　　而秦霜，步惊云还有聂风，则相互对视了一眼，脸上都是掩盖不了的怪异之色。

　　师父他虽然姓雄，但何时有了‘雄大爷’这个接地气的绰号？

　　看这位江公子目光直视的方向，他就是对自家师父说的，这……不敢想象啊。

　　这段时间，经过群主的指点，雄霸待他的三个徒弟都特别的好，他把孔慈收做义女嫁给了步惊云，自己的亲女儿幽若嫁给了聂风，又认秦霜做了义子，好感度不停的刷。

　　步惊云尚且对雄霸还心怀恨意，平时雄霸说什么他就做什么，但偶尔还是会下意识的对他露出带有一丝杀意的眼神，只要找准机会就会反噬，但秦霜和聂风却已经对雄霸死心塌地，以前是师父，现在是义父和岳父，算是半个爹了。

　　这一次雄霸还掏心掏肺的和他们分享自己的机缘，将他们带到这个神奇的世界里来，这让他们两个，甚至步惊云心里都非常感动，但是，这也扭转不了雄霸在他们心中的形象。

　　在他们心中，雄霸那就是一个威风霸气，举手投足尽显王者风范的枭雄，‘雄大爷’这种称呼寻常老翁的叫法，实在是不适合他，就算不叫帮主，起码也该叫前辈啊，这位江公子，他到底为什么会如此称呼师父呢？

　　霜风云三人心中无比的好奇。

　　被魏无羡影响了，以为这就是正确的对雄霸的叫法，并不知道自己面前这师徒四人想法的江澄，耐着性子，再次对他们说道：“请。”

　　“呼！”这一次终于没有听到那该死的三个字了，雄霸睁开双眼，深深的呼了口气，旋即对江澄抱了一拳，然后带着自己的三大弟子，跟在他身后，朝围猎场内走去。

　　他雄大，咳咳，雄霸这一回可是自掏腰包来参加活动的，居然连座都没有入，就先受了一道气，这可真让人糟心。

　　果然，老夫我太难了！

　　唉！

　　……

　　另一边，在江厌离和千仞雪的身上来回的打量，越看，金子轩心中越是不安。

　　他觉得，似乎有什么原本属于自己的东西正在逐渐离自己远去，这让他心里很不舒服，可是，这东西明明就是自己不在乎的，到底是怎么回事呢？

　　金子轩剑眉紧锁，心情很是复杂，不知不觉就连对凤凰都减少了几分关注。

　　而江厌离，见金子轩望着自己，脑海中忽然浮现出了金光善让他称呼自己为‘阿离’，可他不愿意的一幕，还有魏无羡和江澄说，他叫云梦江氏的人都离他远一点的那一幕，心头莫名的感到一阵剧痛。

　　这时，一只手搭在了她的肩膀上，一道温和的声音从身侧传来：“江小姐，你没事吧？”

　　“哦，没事，风太大了，沙子吹进眼睛里了。千公子，两位前辈，请进场吧。”江厌离用袖角擦了擦眼睛，随后对千仞雪还有她带过来的两位封号斗罗礼貌道。

　　“嗯。”顺着江厌离之前望着的方向，看了一眼还站在那的金子轩，千仞雪眸光微转，忽然明白了什么，将搭在江厌离肩膀上的手掌收回，对她点了点头，露出一个绅士的微笑。

　　然后，带着两位长老跟着她一起走进了围猎场。

　　目送着江厌离和千仞雪的远去，金子轩的眉头是越皱越深。

　　刚才，那个油头粉面的男人，他的脏手是搭在了江姑娘的肩膀上对吧？

　　一个大男人，连男女有别都不知道么？登徒子啊这是！

　　还有江宗主也真是的，自己就在身边，看到有男人对自己的女儿动手动脚居然也不管管，简直枉为人父！

　　金子轩在心里气愤道，全然没有意识到自己为什么要这么气愤。

　　同样望着江厌离和千仞雪远去的江枫眠，目光微垂，几秒后，扫了一眼那处于围观凤凰的人群中的金子轩，心中想着：“阿羡说的不错，强扭的瓜不甜，将来要共度一生的是他们自己，比起金子轩这孩子，那位来自武魂殿的千仞雪公子的确更适合作阿离的良配，看来是该和金宗主商量一下退婚的事了。”

　　“岐山温氏，温二公子到！”

　　就在江枫眠心里想着要和金家退婚的时候，突然，一道极为嚣张跋扈的声音响了起来。

　　这道通报声不是云梦江氏的弟子喊出来的，而是这群不速之客，自己喊出来的。

　　岐山温氏！

　　听到这四个字，在场所有仙门百家的人，脸色都不由得一变。

　　这可是如今仙门中最大的势力，他们来到此处是为了什么，听这语气，似乎来者不善啊？

　　“宗主……”江枫眠身边的某位江家长老对他有些担心的叫道，面对温氏，即使是他们，也很难不心生畏惧。

　　“无妨，来者是客，我们以礼相待即可。”江枫眠转过身来，抬头看了一眼空中那御剑而来的数百名温家修士，摆了摆手，淡定道。

　　说完，从怀中掏出一颗紫色的珠子，拿着它，感受到其中蕴含着的强大灵力，微微一笑，心中最后一点紧张感也消失不见了。

　　这是他让魏无羡用云梦江氏承包种树业务所得到的积分，还有典当了许多江氏收藏换来的积分，从商城中买来的法宝，仙剑一世界五灵珠之一的雷灵珠。

　　有此宝在手，就算温若寒亲至，他江枫眠也丝毫不惧，何况区区一个温二公子。

　　“江枫眠何在？你们云梦江氏居然不经请示，擅自举办百凤山围猎大会，简直是大逆……等等，温逐流，那是什么鸟？看起来似乎不是凡品，等会儿你出手把它给擒了，让我带回去孝敬给父亲。”

　　御剑停留在空中，没有落地，温晁居高临下的对众人喊话道，话说到一半，突然注意到了那被拜月留在场外休息的凤凰，眼前一亮，对身边的温逐流说道。

　　而温逐流，早在发现并认出凤凰的那一刻，整个人都惊呆了，听到温晁话后，原本不苟言笑的他，破天荒的脸皮狠狠地抽了抽。

　　让我去抓凤凰？

　　咱别开这个玩笑好么？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百零九章 让我去抓凤凰？别开玩笑了！免费阅读。https://xs.23sk.com 