    易枫苦笑一声。

    不过在知道了这山里面的危险之后，易枫便打算原地等待。亦是准备等待云夭夭的修为恢复了之后，再一起出山。

    不然以他们两个的状况，莫说是碰到那个什么牛魔，哪怕碰到一头强大点的妖兽，恐怕也不好解决。

    时间缓缓过去……

    孤男寡女就在这山洞中过着日子。

    云夭夭每日盘坐修炼，企图冲开身体内的封印。

    而易枫则负责两个人每天的吃喝，忙的不亦乐乎。

    “谈谈吧？”

    这日，易枫又准备出门，犹豫片刻后蹲在云夭夭面前说道。

    “你说。”

    云夭夭睁开美眸，看着易枫。m.i．c

    “我感觉我很亏啊，你救我一次，我救你好几次，我还得每天负责你的吃喝，一走出去我就提心吊胆的，生怕碰到妖兽。”易枫皱着眉头说道。

    “一个修炼者的人情，对你来说难道还不够吗？”云夭夭美眸微微一动，反问道。

    “嗐，我要你一人情有毛用啊，这都是虚的。”易枫白了云夭夭一眼道：“你给我来点实在的。”

    “那你要什么实在的？”云夭夭问道。

    “本来想弄点你们修炼者的东西用用，但是想来我也用不了，所以你给我来点金币吧！”易枫咧嘴笑道：“给我来个百八十万的，我绝对不嫌多。”

    云夭夭脸色复杂地看了易枫一眼。

    随后说道：“你可知道，一个修炼者的人情，可是用钱都买不到的，百八十万金币看似很多，但对于我们修炼者来说，算不得什么，所以你真打算要金币，而不需要我的人情？”

    “对，我就要金币。”

    易枫满脸笑容地说道。

    心想着有了这波金币，总算是可以把南沙用掉的补补血了。

    回头还可以回去将武馆装修装修，而且院子里那把躺椅也该换了，闲钱够了再弄个侍女，这日子简直美滋滋。

    “行。”

    云夭夭点头道：“我可以给你一百万金币，但是暂时没有，得出去了再说。”

    “那好说，你给我打个欠条。”

    易枫美滋滋地说道，随后掏出了纸和笔。

    “今云夭夭，欠易枫金币一百万枚，签字为证。”

    易枫在纸上写好，随后拍在云夭夭面前，笑眯眯地说道：“来吧，签字。”

    云夭夭脸色不已察觉地抽了一下。

    “行。”

    看着易枫那副不签字就不罢休的模样下，终是咬牙点了点头，最后在易枫的注视下，签下了她的名字。

    “舒服。”

    易枫小心翼翼的将欠条保管好，收进了怀里，还不忘心满意足地拍了拍。

    收好欠条之后，易枫便提着云夭夭的长剑出去找吃的。

    不过却也只能找一些野果什么的，再配以易枫身上携带的特产果腹，因为有一次易枫试着烧烤，还真引来了两只野兽后，他就怕了。

    然而易枫刚刚走出山洞，山洞里面的云夭夭脸色则是一变。

    尽管她如今没有了修为，但敏锐的她还是能够察觉到，山洞之外的不远处，出现了几只妖兽。

    并且这几只妖兽的实力还不弱。

    这让她凝重至极。

    因为按这个情况来看，出去的易枫势必会碰到这几只妖兽。

    “怎么办？”

    她闪烁着美眸，可是修为被完全封印的状态下，加之外伤还未好，她连走路都有些吃力，更何谈去营救易枫了。

    尽管这个凡人有时候在她看来挺可恨的，但是她却并不反感。

    可正当她不知如何是好的时候，却猛然发现那几道妖兽的气息，忽然消失了。

    “难道走了么？”

    “那易枫……会不会已经被……”

    想到此，她心里一慌。

    尽管伤势未曾恢复，但她还是强撑着身体朝山洞外走去。

    可他刚走到山洞门口，就看见易枫提着一把长剑，骂骂咧咧地走了回来：“他娘的，几只不开眼的野猪也敢袭击我，真当我是吃素的么，好歹我也是练过武的人。”

    “你没死？”

    看到易枫安然无恙，云夭夭呆住了。

    “你啥意思？”

    “盼我死？”

    “女人心都这么黑的吗？”

    易枫黑着脸，盯着云夭夭问道。

    “我不是这个意思。”云夭夭忙解释道：“是我察觉到山洞外有妖兽的气息，我以为你……”

    “妖兽的气息？”

    易枫脸色一慌，连忙一个箭步跨到了云夭夭身旁，眼神警惕地问道：“你别吓我。”

    “你不用担忧，他们的气息已经消失了，应该是已经走了。”云夭夭说道，随后看了易枫一眼，又问道：“但是你刚才真的没碰到他们？”

    “没有，倒是有几只不开眼的小野兽，让我给砍死了。”易枫说道。

    云夭夭一脸不可置信。

    这，说不过去啊。

    以那几只妖兽之前散发的实力气息来看，不可能没有发现山洞外的易枫。

    可既然肯定能够发现易枫，却并未对易枫发动攻击，反而直接离去了，这是什么意思？

    “你确定没有见到？”云夭夭再问道。

    “真没有。”易枫摇摇头，忽然想起什么，忙说道：“你说的妖兽，不会是我砍死的那几只野兽吧？”

    闻言。

    云夭夭脸上布满了寒霜。

    这几只妖兽按气息来看，至少也是妖宗级别的，能被你一个凡人砍死？

    “你想多了。”

    她看了易枫一眼，便重新走回了山洞。

