    聊天群。

    新来的群员们都在消化着那股突如其来的信息，暂时没有人说话。

    老群员们却都聊得欢快。

    林九：“恭喜赵仙子登临仙境，小道羡慕得眼珠子都红了！”

    刚刚回到任家镇义庄，看到聊天记录的林九忽然狠狠甩了自己两个耳光。

    “我就是头猪，没有参与活动，这下可错过了多少功德值啊！”

    杀一头僵尸才得10点功德值，这次端掉一个皇族僵尸窝也才二百点功德。

    要是参与了活动，不说多了，分个两千点功德不过分吧？

    顶得上他端掉十个僵尸窝呢。

    问题是，这样的僵尸窝千年难得见一个。

    “呜呜，我太蠢了！”

    林九叔欲哭无泪。

    赵灵儿：“诸位客气了，我不过是先行了一步而已！”

    赵灵儿淡淡地一笑，对于众人的恭维并没有太过放在心上。

    成仙了之后，才知道，天地之大，世界之美。

    整个仙剑世界，都呈现在她的眼前，有如掌上观纹。

    大秦始皇帝：“朕记得，许久之前，人祖曾经说过，我们哪个先成仙，就可以成为管理员！如今赵仙子已经成仙，是不是可以成为管理员了？”

    突然，嬴政神情一动，想起了李洛曾经说过的话来。

    赵灵儿：“此事人祖自有吩咐，做不做管理员，我并不在乎！”

    如今赵灵儿的实力已经达到了世界极限。

    下一步该怎么办，她还没有想好。

    而且，之前答应女娲残魂帮她复活，也要尽快办了。

    至于当管理员，以后再说吧。

    总不可能催着人祖要管理员吧。

    赵灵儿：“我先去忙了，你们聊吧！”

    说了几句话之后，赵灵儿就下了线，自去处理自己的事了。

    大秦始皇帝：“好，仙子慢走！”

    等了一会儿，见新人们还没人吱出，嬴政就知道，肯定是对聊天群抱有怀疑的态度。

    这会儿，还不知道在干嘛呢。

    大秦始皇帝：“看来，新人们都比较害羞啊！”

    武当张道人：“是啊，咱们聊了这么长时间了，新人还没一个出声的，肯定一个个都在窥屏呢！”

    张三丰捋了捋胡须，乐呵呵的说道。

    大秦始皇帝：“新人嘛，总需要些时间来适应，我们当年也是这样过来的！”

    撇了撇嘴，嬴政倒是很有经验，毕竟是老油条了。

    武当张道人：“咦，始皇帝说的也对啊，现在赵仙子已经成仙，是不是应该成为管理员了？”

    这时，张三丰才看到嬴政和赵灵儿前面说的话。

    杨广：“管理员之位？舍朕之外，谁能胜任？”

    窥屏了一会儿，所见之人皆庸碌之辈，没一个能入得杨广的眼。

    至于所谓的成仙，怕是这些乡巴佬没见识过修炼吧。

    或许，他们把先天境强者当成了仙人？

    真是搞笑啊！

    大秦始皇帝：“噗，这位隋炀帝杨广同学请坐下，现在不是竞选管理员！”

    嬴政眉头一挑，脑海中已经自动脑补出一个高居帝位，却目中无人的皇帝形象了。

    不过，通过史书看来，隋炀帝并不是如此目光短浅之人啊。

    难道说，得到聊天群加身，自以为天命在我，然后就膨胀了？

    也有可能！

    雄霸：“管理员有何不同？如何才能当上管理员？”

    之前群员们说话，雄霸一直没有出声，无论他们说成仙也好，长生也罢。

    但后面说到管理员，雄霸就有想法了。

    这个所谓的聊天群如此神奇，十有八九是神魔的造物。

    而那管理员，一听就知道，肯定是当官。

    要是能当上一个这样的官，也挺不错的。

    燕赤霞：“在下燕赤霞，见过诸位！”

    这时，燕赤霞也出声了。

    武当张道人：“老道张三丰，见过燕道友！”

    好家伙，终于来了个正常人。

    至于之前那两个狂得要死的家伙，懒得理他了。

    唐昊：“在下唐昊，封号为昊天斗罗，见过诸位！”

    圣魂村中，唐昊一甩袖袍，将身上的酒气挥发一空，整个人恢复了清明之色。

    大秦始皇帝：“朕乃大秦帝国始皇帝，见过唐兄弟！”

    见到唐昊的话，嬴政回道。

    石昊：“我...我叫石昊，村长爷爷叫我小不点，村里的叔叔们叫我小奶娃。”

    坐在村中的空地上，小不点好似找到了好玩的东西般。

    大秦始皇帝：“小不点...话说，你今年多大了？”

    石昊：“我..我今年已经两岁..不，快三岁了！”

    小不点扳着奶呼呼的手指头，盘算了一下，飞快的回答道。

    武当张道人：“噗，三岁，还不到...难怪你爷爷会叫你小不点！”

    噗！

    张三丰差点喷出口水。

    两岁多的小娃娃，竟然也可以进聊天群吗？

    怕不是还没有断奶吧！

    难道这小奶娃有什么特殊之处？

    石昊：“那你有多少岁啊？”

    武当张道人：“唔，老道今年已经102岁了！”

    张三丰掐指一算，才发现，自己已经渡过一百多年的春秋了。

    石昊：“哇，老爷爷，你好高的寿命啊，你是那传说中的至尊吗？”

    小不点将一根手指放在嘴里吸吮着，歪着脑袋，想到村长爷爷说起过，天底下最厉害的人物，好像就是叫做至尊来着。

    张三丰：“至尊？何为至尊？老道不太明白！小不点，你能不能说清楚一点？”

    至尊？没有听说过这一词，不过，听起来有种尊贵的感觉。

    石昊：“唔，我也不知道，听村长爷爷说，是八域最强大的人了！”

    小不点哪知道至尊是什么人，他也只是道听途说而已。

    再说了，一个两岁的孩子，能有什么见识。

    眼看着他们一老一少聊得挺开心，其他人也没有出声打扰。

    反倒是杨广和雄霸两人，见自己说的话被人无视，不由心生暗怒。

    这见鬼的聊天群，虽然可以聊天，但却见不到对方。

    否则，定要这些家伙好看。

    杨广和雄霸不约而同的想到。

    华山女武神：“哈哈，本武神准备明天祭祀人祖，好教人祖快快赐下宝贝！”

    听着弟子禀报，祭祀工作已经准备就绪，随时可以祭祀，黄蓉不由得哈哈大笑。

    大秦始皇帝：“朕也做好了铸圣庭的前期准备，选个吉日，就可开创我大秦运朝了！”

    看到黄蓉的话，嬴政也冒了出来。

