一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那松江在这个时候，是感觉到，自己身旁，这些人是一一对准了他，当即是无奈的将手中的枪支，直接是丢弃了出去。

    都已经是到了这个时候了，他是明白过来，自己就算是不丢的话，也是跑不了的，就这么多的枪支，直接都是对准他了。

    估计，他是有一个什么动作，到时候就是会死的下场了，就这样的情况下，是能够跑到哪里去，估计是被枪毙的可能，是会比较高一些。

    “嘭！”

    那一旁的其余人，在这个时候，也是走了上去，直接是给了对方一个狠狠撞击，该死的家伙，居然是在他们这里，玩这样的花样。

    幸亏是有恒彦林在，要不然的话，他们一个个，在这里，到时候估计都是要死的样子了，一想到这里，他们自然是一个个，都是感觉有些不好起来的样子的。

    恒彦林也只是看了一眼对方，随后就是不在关注了，这些人是知道了，这个家伙是有些难以对付之后，想来在之后，应该就是有把握，或者是说，有警惕心了。

    这个家伙，想要在弄出一些事情出来，应该是不可能的了。

    “这个家伙，他的势力，你准备是找人，直接是干掉他们？”

    恒彦林扭头，看着那大海，随后是开口询问了一句，询问完毕，就是淡淡的看着对方，仿佛是在等着，对方是想要说什么的话语一般。

    那大海闻言，看着面前的恒彦林，就是轻轻一点头。

    “嗯，这个家伙说的话语，虽然是不知道，是真是假，但是还是需要防备一下，要是真的，到时候是没有防备的话，就是我们要倒霉了。”

    恒彦林是无所谓，大约是来多少的人，都是杀不了恒彦林的，但是他们这些人，可就是不一定了，随意来一些人，到时候是下手，就是能够弄死他们了。

    就这样的情况下，他自然是有些小心起来，只要是能够防备的话，他就是不会去，他是比较想着，直接是斩草除根是会比较的好一些的。

    恒彦林听着对方的话语，满意的点了点头。

    对方刚刚说的话语，他是比较的喜欢的，要是这个家伙，直接是放走了对方，恒彦林绝对是会失望不已不可。

    这都是什么时候了，对方是想着，要干掉他的。

    就这样的情况下，放走了对方，表明上是说，他们之后，都是没有事情了，但是你怎么是能够知道，你们是真的没有事情了？

    放走了对方，等于是放虎归山，说不定是什么时候，对方就是回来，然后直接是要了你的命，毕竟，这个梁子已经是结下来。

    能够是做掉对方的话，为什么是不？直接是弄死对方，不是会更加的安心一些的么？

    所以说，恒彦林是感觉，还是要干掉对方，是比较明智的选择，看了对方一眼，见着对方，其实想的，也是与他想的，是完全的一样，自然是更加的满意了。

    “这个东西，你吃下去。”

    恒彦林在这个时候，是在衣服里面，掏出一样东西来，随后是递给了那个大海，然后对着他开口说了一句，吩咐他可以直接吃下去了。

    那大海闻言，看了一眼面前的这个东西，随后是眼神一亮，这个东西，是在之前到时候，恒彦林是给他吃的健体丹一样的东西。

    想来，也就是与上一次，一样的东西了，这个东西吃下之后，那个好处，绝对是无比的巨大的。

    要是不使用枪支的话，就之前的那些人，估计他自己，都是放到一大半的。

    所以此刻，那大海是听不则恒彦林的话语，就是没有一点的犹豫，直接是吃了下去，只是在吃下之后，他是瞬间感觉到了，这个是与之前的个丹药，是有些不一样的地方来。

    之前的那个，吃下之后，浑身是有些暖洋洋的感觉，在之后，就是能够感觉到，浑身都是变得强悍了一些一般，但是这个，却是有些不一样。

    在他吃下之后，就是能够感觉到，好像是有什么，直接是在自己的体内，开始沸腾起来的感觉，在之后，这个感觉，直接是冲刺到了他的脑袋上。

    那大海在这个时候，是有些惊恐的感受着这一切，但是随后，又是快速的平静下来。

    其余的不说，但是怎么看，恒彦林也是不大可能，是会害他的，所以这个时候，只要是静静的感受着这些东西，在之后，等着他结束，也就是可以了。

    想到这里，他自然是有些心平气和的感受着这一切了。

    只是在之后，他是感觉，自己的脑海，仿佛是轰然一下，直接是炸开来了一般，脑子里面，完全就是空空荡荡的感觉，随后就是能够感觉到，自己的脑海里面，仿佛是多了什么东西出来一般。

    这种感觉，是持续了非常之久，但是又感觉，好像是有些短的样子，随后那大海，这才缓缓的睁开眼睛来。

    在睁开眼睛之后，他是感觉，自己的周围，是有些不一样了，但是又有些感觉，是没有什么不一样，这个感觉，是非常的奇特，所以他是一直没有明白过来，到底是一个什么样的情况。

    恒彦林看着对方那迷茫的眼神，就是知道，对方的心中是想着一些什么了，当即是摇了摇头。“这个东西，你吃下之后，之后你要是碰到了什么生命危险，有什么东西，是在威胁你，你都是会感觉到，但是这个感觉，是有些微妙的，你咋之后，只要是重视那样的感觉，你就是能够逃过，原本的必杀

    劫。”

    这个大海，使用起来，还是比较的顺手的，特别是，对方的做事，恒彦林也是比较的喜欢，就这样的情况下，恒彦林是感觉，让对方是能够多活一些的话，还是可以的。

    只要是对方多活一些时间的话，到时候他也是不用在找其余的人，在帮忙看管这里，然后帮忙采集灵石什么的

    要是没有他的话，恒彦林是到了那个时候，都是不知道，该找谁来，灵石之类的，还是比较的重要的，给其余的人，恒彦林还有些不放心。

    但是这个大海，他已经是使用的有些习惯了，交代给对方的话，恒彦林是比较的放心的。

    想到这里，他是看着面前的大海，就是看了对方一眼，把那个丹药给了对方，在吃下这种丹药之后，确实是能够更好的保护住自己的生命的。

    其余的东西，给他是没有什么作用，但是这个，绝对是比较的实用的。

    那大海，在听到这话语之后，当即是愣了一下，在回想了一下，在想着恒彦林刚刚说的话语，他就是明白过来，恒彦林说的，到底是一个什么东西了。

    这样说起来的话，这个绝对就是一个宝贝级别的东西了，在之后，有人想要杀他，他都是能够感觉到。

    特别是，在也不用担心了，远处是有人，拿着他偷偷瞄准他，然后想着，到时候是不是会随时死在外面了，这个东西，简直就是上帝之眼一眼的东西！

    一想到这里，他看着一旁的恒彦林，就是感激无比起来，这种东西，大约是非常的宝贵的吧，恒彦林居然是赏赐给了他，这让他是不知道，该如何面对恒彦林了。

    恒彦林在这个时候，见着那大海是一脸激动的看着他，直接是摆了摆手，不过就是一个小小的丹药而已，对于他来说，算不上更是什么。只要是这个家伙，是好好的服侍他，在之后，他是不介意，多给这个家伙，一些好的赏赐什么的，到时候他也一样是能够省下一些力气，是刚刚好的事情。