    “什么咖啡要上万，大西洋周国的猫咖？”金元宝瞥了一眼华佳佳杯子里的咖啡，闻了闻翻着白眼道，“得了吧，就这味，九块九一杯包邮差不多，还上万一杯，欺负我没喝过咖啡？”

    “你一个山里来的，还懂咖啡？”华佳佳把咖啡放在桌子上，看着自己直播间里的弹幕。

    ：嗐，我以为是谁呢，原来是一小弟弟啊。

    ：佳佳，这是表弟还是小舅子？

    ：去去去，一听就是冤家，没看到这小弟弟满眼看不惯佳佳吗？

    “我也不是很懂咖啡，只是从小喝到大罢了。”金元宝翘着二郎腿，拍打着自己的膝盖说道，“说实话，我打小就没怎么喝过那么便宜的咖啡，不是猫咖就是精选黑咖，你这杯劣质咖啡要上万估计被人骗了。”

    华佳佳直播间里的粉丝听到了，纷纷发着弹幕。

    ：这小子好像很懂咖啡的样子，佳佳，这人到底谁啊？

    ：估计这小子是在吹牛，他要是懂咖啡，佳佳，你问问你端的那杯是什么牌子的？

    ：楼上那大哥真逗，人家小舅子都说了，打小没怎么喝过那么便宜的，估计连啥牌子都不知道。

    ：那什么，主播，你刚才泡的咖啡包装啥样的，你找给我们看看，我看着感觉他猜对了品次。

    “你做啥？”金元宝见到华佳佳坐在边上，半天也不说话，很是好奇地看着她。

    “没干嘛。”华佳佳把手机捂着，琢磨着这招数对他没用，只能另想法子。

    “没干嘛，那咋没声了呢？”金元宝盯着她说道，“你刚才不是说要赔罪嘛，就一杯咖啡啊？”

    “当然不是了。”华佳佳起身表示道，“也不是，我的意思，我请你喝的咖啡不应该是这种，我去重新给你买一杯你喜欢的吧，你说说，你喜欢哪个牌子的咖啡，我这就给你买，买回来还冲好给你。”

    “这可是你说的哈。”金元宝一脸坏笑的看着他说，“那我要‘黑猫警长’，蓝盒小瓶子那种。”

    “黑猫警长，蓝盒的？”华佳佳看着自己手机上的直播间弹幕，小声问道，“还有这款咖啡？”

    直播间里的人听罢，纷纷发着弹幕揶揄。

    ：黑猫警长，我还红毛兔呢，我喝那么多年咖啡，可没听说过有这个牌子。

    ：估计这小子就是在装，我全网搜索了下，也没有搜到这个牌子。

    ：佳佳，你倒是跟我们介绍一下啊，这人到底是谁啊，你咋一个劲儿的对她言听计从呢？

    ：对啊，佳佳老板一点也不像我认识的佳佳老板，平时，开直播怼大伙的劲儿，咋没有了？

    “有，貌似还挺贵的。”金元宝在那里嬉笑道，“听说，是周国皇室特供，不出售，不过，我从小喝到大，还不错，你要真想赔罪，给我整一杯来吧，应该难不倒你的哈。”

    直播间里一片喧哗，弹幕不断。

    ：哟嘿，还周国皇室特供，瞧这13装得。

    ：佳佳，以你大哥我混迹高档会所当年，压根就没听过有这种咖啡，但凡有，基本上我这里都有收藏。

    ：我去，楼上居然是亿哥，平台礼物排行第一的一哥啊。

    “亿哥，这东西还真有。”一个高级主播认证，名字叫做王有才的人发着弹幕。

    ：那小子没说错，‘黑猫警长’确实是周国皇室专供，一般人确实没见过，一杯估计也得上千吧。

    ：@亿哥哥，我说的是一小包啊，你要是想尝尝，我可以送你一包，我就托关系找了两包。

    亿哥哥：@王有才，少整这些没用的，一万一包，你有多少我都要，明天送到我家里来。

    ：你们该不会唱双簧吧，一包咖啡一万，脑袋让驴踢了？最贵的咖啡人家也就几百块一包。

    王有才：我一个五千万粉丝的主播，用得着跟人唱双簧，我看你脑袋才被驴踢了。

    王有才：就算我要找人唱双簧，能找到亿哥哥这样的富豪来唱？也不动脑子想想。

    “这黑猫警长，真是周国皇室专供？”华佳佳还是有些不相信，一边说一边私聊着王有才。

    不过，人家王有才压根不搭理他，或者说他不看私聊，一个劲儿在直播间自嗨。

    “当然了。”金元宝以为她是在跟自己说话，很认真的回答道，“我能骗你不成。”

    王有才：真的，你稍微跟一些高端点的人士交往，问他们就懂。

    华佳佳一听，心里咯噔一下：紫彤姐应该算是高端人士吧，她应该会有这种咖啡。

    “等一下啊，我去找找高端人士问问看。”华佳佳一语双关地走出了会议室，直奔李紫彤的办公室。

    “砰砰砰！”她敲了下门，直奔进李紫彤的办公室喊道：“姐，我问你个事。”

    正在看着文件的李紫彤，抬头疑惑的看着她问：“什么事？”

    华佳佳捂着摄像头，小声问道：“你听说过，有一款咖啡叫‘海猫警长’吧？”

    “听说过，周国皇室特供，一只黑咖猫一年只生产一公斤的咖啡豆，常年有治安官看守，所以得名黑猫警长……”李紫彤话说一半，警惕的看着他问道，“你突然问这个干嘛？”

    “你听上去很懂的样子。”华佳佳脸露喜色，看着李紫彤揣测道，“你这里应该有吧，让我也尝尝呗？”

    “刚才我都说了，这东西是人家皇族特供，我怎么可能有，估计大……”李紫彤看到她手捂着手机，话说一半立马拉着她的手道，“你在干嘛，在开直播？”

    “没……没有……”华佳佳立马将直播关闭，把手机递给她看道，“喏，我没有开直播，我有记住你说的，做直播只能在室内，还不能暴露真实地址，也不能在你公司周边，我懂的。”

    “知道就好。”李紫彤白了她一眼，起身便打开旁边的密码箱。

    “紫彤姐，这黑猫警长你……”华佳佳话说一半，见到保险箱里放着不是什么昂贵物品，而是一大包一大包咖啡包，还有一些他没见过的小零食，当然，还有一些看上去很名贵的酒。

    “你这……用保险箱装的都是咖啡？”华佳佳瞪大眼睛看着她，一副不可思议凑过来，翻着道，“我没看错吧，除了咖啡包就是小零食，还有各种葡萄酒，这些玩意都很值钱嘛，用保险箱来装？”

    “小零食不值钱，其他都有市无价，都是别人送的。”李紫彤把一小包黑猫警长咖啡递给他说，“你拿我一包，回头你得让大人补我十包，这东西，他那边估计有不少。”

