    第348章年代福气包她又乌鸦嘴了26

    容枝幽幽的叹了一口气：“大舅妈这样弄伤大宝哥哥，指不定她也会被划伤的！”

    “奶包妹妹，你小声点。”

    曹春梅气哄哄的从里边大手大脚的走出来，听到了容枝这句话。

    气的眼珠子一瞪，像是找到把柄似的，大声囔囔：“小芸啊，你听听这奶包说啥话嘞，居然敢诅咒我，小小年纪，咋嘞个这么没教养！？”

    沈诉正想捂住容枝的嘴让她小声点，没来得及，就听到了曹春梅鸭子叫一样的声音。

    怪难听的。

    一本正经的板着脸，抬头皱着眉不悦的盯着她。

    曹春梅一顿，移开目光假装没看见。

    李桂兰跟赵小芸赶忙出来，看到小奶包还蹲在地上，一脸纯良无害，茫然的表情，心疼坏了。

    当即就呵斥道：“曹春梅，一天到晚的，咋就你事最多嘞？你要是过不下去，就给老娘滚出老赵家。”

    赵小芸把闺女抱起来，转身对着大哥赵良田不乐意的说。

    “大哥，你看看嫂子，她这样说不就是在骂你妹子吗？”

    赵良田黑沉着一张脸走过来，看到乖巧懂事的小奶包一眼。

    曹春梅以为赵良田是过来给她撑腰的，心里雀跃，下一秒。

    “啪~”

    赵良田一个大耳巴子就扇过来。

    空气像是安静一般的诡异。

    曹春梅只觉得耳朵嗡嗡的，脸上是火辣辣的疼，心里也难受，委屈的红了眼眶瞪向赵良田。

    捂着脸不可置信：“你又打我？”

    这是赵良田第二次打她耳光了，这次居然是为了个别人家的赔钱货。

    像是接受不了的浑身颤抖，打着哆嗦。

    赵良田被晒的黝黑，此时沉着一张脸，紧盯着曹春梅，还隐隐带了几分怒气。

    曹春梅瘪嘴，抽泣了两声，直接扭头就跑进了屋子里。

    把门用大力一撞，发出了噪音，哭腔声惊天动地。

    赵良田耷拉下脑袋，叹了口气。

    “妈。”

    李桂兰也跟着幽幽的叹了口气，一时之间居然不知道该说些什么。

    赵小芸抱着容枝，没开口说话，只是冷眼看着曹春梅住的那房子的门。

    “算了，吃饭吧。”

    许久，李桂兰才低声说道。

    有个搅家精，这家里是越来越不太平了啊。

    赵小芸也叹了口气，这事没法说，大哥跟曹春梅已经有了四个娃娃，总不能跟人离婚。

    但这一天天的这样也不行。

    赵小芸想到出门挣钱的容录，幽幽的再次叹了一口气。

    看来得给容录商量商量搬出去了，这大嫂不是个安分的，怕把奶包给带坏。

    …………

    中午有肉，这还是让李桂兰吃了一惊，赵小芸笑眯眯的解释。

    “上午去后山里摘野菜，来了三只兔子撞我脚上，晕过去了。”

    “这运气敢情好啊！”李桂兰竖起了一个大拇指。

    兔子只杀了一只，还有两只赵小芸打算给奶包烤一只，另外一只晚上做。

    这事她也不藏着掖着，就明堂堂的跟一家人说。

    大家也没啥意见，毕竟兔子是赵小芸带回来的，能分给大家两只吃，就中了。

    曹春梅没上桌吃饭，卧在床上等着赵良田来哄她。

    迟迟没等到，心里有些急了。

    贴在门上想听听动静。

    结果听着那边欢声笑语的，更是委屈了。

    这赵良田，是越来越不把她放在眼里了。

    最近频繁打她也就算了，现在还不来道歉！！！

    曹春梅回到了床上，肚子饿的咕咕叫，心里也难受。

    越想越委屈，忍不住眼泪掉了下来。

    赵大宝那个短命娃的手，她明明就不是故意的，结果婆婆便宜，还让她赔偿！

    还有赵小芸家那个赔钱货，她清清楚楚的就听到了在诅咒她。

    结果婆婆那个短命鬼二话不说就针对她，还有赵良田。

    她曹春梅给他生了四个女娃，居然为了别人家的赔钱货打她。

    曹春梅忍不住了，受不了这委屈，捂着脸哭了。

    ………………

    吃完饭，大家把桌子收拾了一下，就各自回屋午休了。

    夏季过于炎热，中午不休息的话下午没精气神干活。

    曹春梅听到了开门的声音，心里暗喜。

    竖起耳朵听着声音，结果赵良田进来了就直接躺旁边睡了。

    没过多久就传来了打呼噜的声音。

    转身一看，几个闺女也卧在一旁。

    压根就没人在意她！

    曹春梅气的想翻个白眼就晕倒，太饿了，鼻子灵敏，嗅了嗅，闻到了一股香味。

    咽了几口唾液，凑过去闻了闻。

    是肉香！

    曹春梅震惊，当即揪住了赵大丫的耳朵，把她扯到旁边来。

    赵大丫正快要入睡了，突然被揪住耳朵，力道还不轻，疼的眼泪马上就掉下来了。

    几个丫头经常在睡着的时候就突然被曹春梅打醒，渐渐的睡眠都不好，一点小动静就全给惊醒了。

    除了赵良田。

    赵良田没啥优点，就是有一点，睡着了雷打也吵不醒。

    有一次屋里头着火了，曹春梅惊声尖叫大半天，赵良田还睡的跟头死猪一样。

    还是火烧到头发了，被痛醒的。

    正是知道这一点，曹春梅现在才敢这么肆无忌惮的欺负几个丫头。

    “说，你们中午吃啥了！？”

    赵大丫被扯的痛的面容扭曲，抓着曹春梅揪她耳朵的手求饶。

    “妈，妈，我痛，你轻一点呜呜呜呜。”

    “聋子吗！？”

    “没听见老娘问啥！？”

    曹春梅凶神恶煞的吼道。

    赵大丫呜呜呜的哭了几声，赵四丫缩在姐姐的后面，小声的说道。

    “我们……我们吃了野菜鸡蛋。”

    曹春梅冷眼瞪过去：“还有啥！？”

    赵四丫快被吓哭了：“还……还有……还有兔肉焖土豆……”

    曹春梅表情凝滞了一下，松开了赵大丫。

    赵大丫一解放就离得远远的，耳朵被揪的通红，一抽一抽的，还要压着声。

    因为哭声大了，曹春梅会打的更厉害的。

    曹春梅穿上鞋子，大步流星的冲进了厨房。

    赶巧碰到了在厨房蒸鸡蛋羹的李桂兰。

    李桂兰冷冷的瞟了她一眼：“干啥！？”

    曹春梅缩了缩脖子，两只眼睛往灶台上乱瞟，闻到香味，心里暗想，这应该是给她做的吧？

    看到李桂兰还是满意她这个儿媳妇的。

    咧着嘴笑了一下，说：“妈，不用麻烦你了，我自己来就好。”

    (本章完)

