    来者是三个男性冒险者。

    一个面相憨厚的壮汉。

    一个脸颊瘦削的青年。

    还有一个国字脸，看起来十分成熟稳重的中年男子。

    憨厚壮汉走在三人最前面。

    刚才就是他出声呼喊。

    注意到林泽的存在后，憨厚壮汉先是一愣，紧跟着仿佛明白了什么，啪的一声拍了下额头，露出无语的表情。

    “王雪云，你又发花痴了......这次答应了人家什么？”

    “好好说话，张雷，谁发花痴了。”

    王雪云瞪了憨厚壮汉一眼，随后才介绍起林泽来。

    “这个小帅哥接了和我们一样的任务，也想去丧钟峡谷，可惜租不到车，所以我就答应载他一程。”

    “你要去丧钟峡谷？”

    张雷瞪大眼睛，上下打量了林泽一阵，摸着头说道：

    “小兄弟，看你的模样，应该还是学生吧？”

    林泽坦然点头：“我是平海一中的，今年即将毕业。”

    这话一出，除了早已知情的王雪云，另外三人齐齐露出古怪神色。

    一个还是学生的见习御兽师，宠兽恐怕连二阶都没有吧，居然敢跑去丧钟峡谷，真不知道该说是胆大包天好，还是没有自知之明。

    张雷性格憨厚直率，挠了挠头说道：“我说小兄弟，丧钟峡谷对你来说太危险了，你还是回去换个简单些的任务比较好。”

    林泽也不在意，耸耸肩道：“我觉得这任务对我来说，应该没什么问题。”

    “问题大了去了好吧。”张雷忍不住吐槽了一句。

    瘦削青年似乎对林泽不听劝感到不耐烦了，皱眉道：“你一个还没毕业的学生，凭什么能对付峡谷里的丧钟甲虫，你以为你是林泽不成？”

    旁边的王雪云愣了愣：“林泽？”

    张雷解释道：“你忘记了吗？昨天才说过的，就是那个通过了超等难度见习评定的绝世天才！”

    王雪云猛地扭头看向林泽，小嘴几乎张成了O型。

    她记得眼前这个年轻人刚才自我介绍的时候，就说过自己的名字叫林泽。

    一样的名字，再加上敢于接取清理虫群任务的胆量和自信。

    眼前这个年轻人的身份显然已呼之欲出。

    “你、你就是林泽！？”

    王雪云结结巴巴的问道。

    没头没脑的一句话让其余三人愣了愣。

    不过很快，他们就立刻反应过来，齐刷刷惊愕的看向林泽。

    林泽实话实说：“我的确刚在昨天通过了超等难度的见习评定。”

    “我去！”

    张雷眼睛瞪得像铜铃一样。

    另外三人同样好不到哪儿去，脸上满是错愕之色。

    他们怎么也没想到，那个在平海市御兽师圈子里传得沸沸扬扬的绝世天才，会突然间出现在自己等人眼前。

    尤其是将林泽带过来的王雪云，更是吃惊无比。

    “我这运气也太好了吧。”

    王雪云错愕的喃喃自语。

    好半晌，众人才回过神来，目光惊异的打量林泽。

    这个时候，已经没人再提劝说林泽回去的事。

    一个拥有二阶宠兽，连剑齿狮都能击杀的天才御兽师，单论实力已不比他们这些资深冒险者弱多少，接取清理虫群任务完全算不上什么问题。

    瘦削青年这会则是尴尬无比。

    刚刚才拿林泽的名头嘲讽人家，结果没想到对方就是正主。

    这打脸简直打得啪啪作响。

    着实令人尴尬。

    好在林泽看上去并没有计较的意思。

    中年男子上前一步，朝林泽伸出手。

    “自我介绍下，我叫李培，是这支小队的队长，很抱歉刚才对你那么说话，不过我们没有恶意的。”

    “我明白。”

    林泽和他握了握手，面露微笑，表示自己并不介意。

    “搭车的事......”

    李培当即说道：“没问题，包在我们身上！”

    与之前漫不经心的态度相比，李培此时的表现明显热情了许多。

    而他的同伴对此也习以为常。

    毕竟对方可是通过超等难度评定的天才，注定前途无量。

    未来只要不半途夭折的话，绝对能成为御兽师巅峰强者。

    这样的潜力股，有结交示好的机会，肯定不能放过！

    就连瘦削青年也朝林泽露出一抹讨好的笑容，浑然不复一开始的不耐烦。

    在李培等人刻意的交好下，气氛很快变得十分和谐。

    一行人随后来到停放车辆的地方，准备出发。

    车辆是一辆经过改装加固的吉普车。

    两侧和前后加装了硬实的合金钢板。

    就连轮胎也是特制的山地专用版。

    毕竟荒野上凶兽众多，赶路时难免会受到袭击，交通工具自然越耐用厚实越好。

    “丧钟峡谷以丧钟甲虫闻名，里面数量最多的生物就是丧钟甲虫。”

    路上，王雪云向林泽讲述有关丧钟峡谷的情报。

    “丧钟甲虫实力不强，也就常常群体出动这一点比较有威胁，不过这也比较容易解决，只要组队行动就行。”

    “总的来说，丧钟峡谷很适合见习御兽师组队冒险，许多见习御兽师都会组队来这里狩猎。”

    一边说着，王雪云偷偷看了林泽一眼，心下有些感慨。

    也只有林泽这种天才，才敢刚晋升成为见习御兽师，就一个人跑来丧钟峡谷。

    天才果然不能以常理衡量。

    林泽随口问道：“任务情报上说，峡谷内的虫群有外迁趋势，是这样吗？”

    王雪云点点头：“没错，正常情况下丧钟甲虫都会乖乖待在峡谷里，轻易不离开，不过最近一个月不知道发生了什么事，虫群突然变得躁动起来，大量向峡谷迁徙，甚至主动袭击附近的人类村庄！”

    “如今哪怕在峡谷外面，都很可能会遭遇虫群，而且距离越近概率越大，所以接下来的路上我们要小心一点......”

    王雪云话还没说完，就被李培猛地打断。

    “前方两百米处出现虫群，数量在一百到两百之间，大家准备战斗！”

    王雪云神色一滞。

    前排座位上的张雷嘿笑一声，说道：“你的乌鸦嘴还真灵。”

    女孩瞪了他一眼，随后麻利的打开战术背包，取出战斗记录仪，伸手向上一扔。

    巴掌大小的战斗记录仪嗡鸣一声，展开薄如蝉翼的螺旋叶翼，飞向高空，悬浮在离地十米左右的空中。

    与此同时。

    李培、张雷和瘦削男子赵明山则是迅速召唤出自己的宠兽。?

