    黑暗将孤岛笼罩。

    这里离赤道很近，满天星光洒在头顶。

    远处海面一片漆黑，只有栈道两旁和沙地里的路灯，发出微弱亮光。

    马尔代夫的夜晚，没有城市那样吵闹，也没有霓虹灯闪耀，让人感到温馨与宁静，像是来到天堂。

    世外桃源想来也不过如此，这和在牧场时候，是完全不同的感觉。

    双鱼岛夜景比白天更有吸引力，椰子树迎风摇摆，魔鬼鱼掀起水花。

    一栋栋水屋延伸到海里，灯光将海面照亮，鱼群有趋光性，聚集在下面游玩。

    此刻岛屿处于安静祥和状态，深深感染着沙滩边的人们。

    不管认不认识彼此，都会笑着举杯畅饮，这里习俗是不准喝酒的，不过双鱼岛现在成了私人岛屿，只要不带出去，谁都不会来管这些。

    靠近棕榈树林旁，有个不大的舞台。

    上面几位马尔代夫当地居民，趁着旺季出来赚外块，连最苛刻教规，都阻止不了他们养家糊口的念头。嘹亮歌喉独居一格，声音还算不错，至于在唱什么，那就没人能听懂了。

    桌上放着本地独特食物，名字叫“咖尔迪亚”，小韩宣跑过去尝了尝，主食大概是用香蕉、薯类做成，菜的部分有洋葱、椰肉、青柠檬汁，此外还有盆松鱼肉片汤。

    椰子、木瓜、菠萝这些热带水果很多，也有鲣鱼、龙虾、海参、石斑鱼等，都算在游客食宿费用里面，现在尽情享用就好。

    中间木柴正在燃烧，附近漆黑一片，只在火光笼罩到的地方，聚集了三十多个人，看样子和男孩一样，都是来这里度过寒冷冬天。

    打扮看起来差不多，短袖沙滩裤，加上双拖鞋，要是在奔放点的女人，那就……

    至少韩宣过足了眼瘾，躺在沙滩椅上，伸手端起杯马尔代夫淑女酒，喝了口继续观赏“夜景”。

    这种酒是没有酒精的，每个岛配方都不同，算上这杯已经是第三杯，虽然喝不醉人，谁让它名字是鸡尾呢，算算都十年没碰到了。

    戴妮瞧见他贼眼发光，从盘子拿个食物，悄悄塞进他嘴里。

    男孩下意识嚼动，霎那间脸都皱在一起，半天没敢咽下去，跑到垃圾木桶吐出来。

    “戴妮！这是什么东西？”

    “榴莲啊，没吃过吗。”

    “……你真无聊。”

    戴妮无所谓摊开手，甩下拖鞋走在沙子上，指着狂欢人群，笑着说道：“我很喜欢这种感觉，知道吗，来马尔代夫之前，我从没看过海。”

    “所以现在过瘾了？”

    “恩！非常漂亮，也很舒服，只是待的时间太长了，有点想家。”

    “老爹！这里有人想回去，唔！”韩宣报复道，话还没说完，就被她捂住嘴。

    “我最近都在为你家工作！还没玩够呢！”戴妮恼怒说着，见男孩睁大眼睛，还以为是弄疼他了，傲娇扬起脑袋：“所以就该闭嘴，知道吗？”

    韩宣摇摇头挣脱开，大声喊道：“不是，看那边！”

    “什么？

    “哦！我的天！”

    戴妮沿着男孩目光看过去。

    漆黑海面闪过一点蓝星，然后越来越多，连接成片。

    十多秒后，两公里长的沙滩边都泛起蓝光，宽度有四五米，犹如天上浩瀚星空洒落下来，又像是来到电影阿凡达里的世界。

    周围游客也发现了什么，放下手里东西，往海边跑，不停叫道：“上帝啊！这简直是神迹！”

    “真是太难以置信了！”

    深蓝中带点紫，一个个小光点浮动，将洁白沙滩染上蓝意，整个双鱼岛都被光带包围。

    韩宣拿起照相机，激动跑向海边，脚下没站稳，整个人栽倒在荧光海滩上，揉着鼻子爬起来，没顾上疼就呆住了。

    刚刚跌倒的地方，出现个浅蓝色人影，连起来时候，用手撑住的那块沙地，颜色都跟其他地方不同。

    人类之所以聪明，是有原因的。

    旁边有个大胡子欧美人，看到这里若有所思，脱下鞋子就往海里走，身后留下一排脚印。

    男孩忍着痛，查看照相机后，发现只有边角弄湿，这才放下心，皱起脸拍几张，打算留作纪念。

    浅色人影被他重点照顾，很快胶卷就用完了，不满拍拍相机，小心翼翼挂在胸前，抬起腿踩出几个小脚丫。

    戴妮像是疯子，不停哈哈大笑着，来回跑个不停。

    她只是三十多个游客中的一位，其它人都和她差不多。

    男孩父母也跟过来，牵手在上面走着，很快荧光海滩变得乱糟糟的。

    蓝色星海持续时间不长，大概两分钟后，逐渐变淡消失，像从没发生过。

    周围异常安静，刚才那个大胡子，失神看向脚下，跺了两脚，却只有水花溅起，明白美梦终于醒了。

    海边太暗，人们纷纷往火堆靠拢，三五成群，小声嘀咕着：“刚才是水母吗？不会有毒吧。”

    “天啊！我踩了好多下！”中年女人说完，坐在地上抬起腿，摸索着仔细查看。

    “没关系的，它们是鞭毛藻。”边上有位年轻本地居民，用结结巴巴英文说道：“这是类似细菌的单细胞生物，被海浪拍打就会像萤火虫一样发光。”

    “那还会发生吗？”

    韩宣问他，晃了晃手里相机：“刚刚没拍过瘾。”

    “你们真是幸运，我长这么大，以前也只看到过几次，很美不是么。”

    年轻人笑道，嘴里继续说着：“看到一次就足够了，它们存在时间非常短暂。”

    “嗨，可以给我张吗？”大胡子搓手凑到男孩身边，其他游客眼睛也亮起来，刚刚发生的太突然，似乎只有他拍了照片。

    “你们都想要？”韩宣扭头看向戴妮，开口问她：“这里有洗照片的地方吗？”

    “双鱼岛的话没有，要去马累岛才行。”戴妮想了想说道：“下次去多洗点出来。”

    “真是太好了！我可以出钱买！”大胡子抱起韩宣转了圈，放在地上兴奋揉揉他头发。

    “当成纪念品送给你们就好。”

    “什么？不不不，怎么能花你们的钱。”

    男孩露出笑脸，小声说道：“没事，这座岛是我家的。”