    第707章服服帖帖的

    白曦这一次没叫两人起来，而是淡淡道：“你们回来投资，考察这么久，肯定有心仪的地方，但是到现在还在奔波，是手续不好弄吧？”

    “开厂子，要搞机器，国内的机器什么样，我比你们都清楚，所以，你们这是从加坡新弄机器进来太繁琐了，所以一直定不下来？”

    即便是这个时候华侨回来投资，各地的政策不一样，给的优惠和便利也不一样。

    不止加坡新那边会刁难，国内的接收程序也是一层又一层的，各种审查不说，这一层层下来，估计厂房都旧了，机器都不一定就进来。

    李罗杰闻言，惊讶的抬头看向白曦，接着，他又看向身边的爷爷，眼神问道，爷爷，这些都是你告诉她的吗？

    李簸箕哪里看不出孙子的意思，连忙摇头：“可不是我说的。”

    陈大柳在一旁得意的轻哼：“我们姑奶奶，什么不知道啊。”

    听着陈大柳嘚瑟的话，李罗杰嘴角抽了抽：“……”

    白曦轻哼，傲娇道：“若不是看在你们几次孝敬我的份上，如今也勉强算是我牛罗村的人，我还真不想管。”

    孝敬什么的，白曦真心不稀罕，她有整个牛罗村的人孝敬呢，现在不怕没吃的，就怕太多了吃不完，她常常往乾坤袋里装，然后从里头掏出一些东西来分给村里人，桂花米就是其中之一。

    让牛罗村的人过好日子要紧。

    在李罗杰诧异的时候，白曦又问：“你们那边，废铁什么价格？”

    李簸箕许是怕孙子开口又说了惹白曦不高兴的话，忙回答：“姑奶奶，我们那废铁是七八分钱一斤。”说起来，废铁卖的可比国内便宜多了，毕竟加坡新如今工业居多，置换下来的废铁也多。

    李簸箕和李罗杰都不知道，怎么话题就转这上面来了。

    “我要的机器买不来？”

    白曦这思维跳跃，让李簸箕和陈大柳都跟不上，但李罗杰却隐约的悟到了什么，他震惊的望着白曦。

    “不错，就是你想的那样。”白曦见他明白，继续说：“买不到新的，那就买二手的。”

    “旧的，知道吧？加坡新肯定有工厂经营不善，或者是需要更换新机器的，那旧的闲着也是闲着，可以当废品卖了。”

    “买旧的，总不能还要天价吧？”

    李罗杰当即回答：“自然是不需要的。”

    “如果机器是买旧的，那就有折旧费，原价十万的机器，一般一万多两万就能买到了。”

    其实，白曦要是机器，在加坡新那边，全新的也不过是五六千一台，配上配套的生产线，也不过三万多一套而已，真正贵的是出口的关税，还有路上一些费用的消耗。

    可如果是废品买的价格，那就天差地别了。

    白曦见李罗杰明白过来，笑笑：“那如果是收废铁呢？”

    “那就是七八分钱，最多也就一毛钱一斤，多了还能便宜，那……”李罗杰说到这里，呼吸都重了起来。

    李簸箕也很快明白过来，他惊呼：“姑奶奶，您是说，买机器不买新的，买旧的，用收废铁的价格把旧的机器收了，送到国内来……”

    他很快就想到，这边投资的工厂，也可以这样采买机器，那给他家里节省的可是一大半的费用啊。

    天，为什么这样的办法，他居然都没有想到。

    以他家在加坡新的地位，再找一些华商商量，准能以低价拿到大家手里废旧的机器，国内如今不缺工人，有点问题的机器也不怕，修一修就能用了。

    “还不算太笨！”白曦话落，又纠正：“是收了废铁，然后卖给我们村。”

    “农村嘛，穷，这锅碗瓢盆啊，地里的锄头什么的，少不了用废铁打。”白曦笑眼弯弯：“你们回去收废铁，我们这边买废铁，我们村也算是和国际接轨了一次。”

    李簸箕眼睛一下子亮起来，高兴道：“这样一来，一套机器估计最多也就花个五六千而已。”

    废品的审核可比办厂的机器的审查松多了，这样一来，花费的费用和时间也减少了不少。

    “既然知道，那你们就着手安排吧，放心，关税和审查方面，肯定不会再繁琐了。”白曦说着，不由的望向厨房，她记得好像还有三十来斤的野鹿肉干来着，给陆晨寄一半去吧。

    陆晨此时正在开会，他莫名的打了个喷嚏，下意识的想到白曦，肯定是闺女又有什么想让他忙活的吧？

    自打有了白曦这个闺女，陆晨可以说，把自己的关系网啊，翻来覆去的用了一遍了。

    白曦半点也没有觉得自己用起陆晨有什么不好意思的，反而极为顺手。

    “姑奶奶……”李簸箕很快就想到他之前一口回绝的话，当即老脸一红。

    “姑奶奶，我……对不起！”李簸箕实在觉得没脸，他红着脸，郑重说道：“姑奶奶，您放心，您要的三套机器，我们一定给您淘换来。”

    “村里的钱，我们一分都不要。”三套机器也不过几万块钱，比起姑奶奶出的法子，让他们节省的钱，这都是九牛一毛了。

    何况，一开始误会了姑奶奶，这是歉意。

    李罗杰听到这里，脸上突然一红，之前白曦询问，他还当白曦是狗拿耗子多管闲事，是贪心的看上他们在加坡新的产业。

    现在才知道，是他小人之心度君子之腹！

    “不用，该怎么样，就怎么样，村里不会占你们家一分钱的便宜。”一分钱都不掏，废铁到时候说不定会被截走。

    到时候人说是华侨外商捐献的，进了人的锅里，再想弄出来可就不容易了，那牛罗村只得吃哑巴亏了，白曦可不想吃哑巴亏，所以掏钱买来的方便。

    “村里也不差钱。”白曦说这话的时候，一旁陈大柳认同的点头，表情倨傲，可不是，我们村可不是那穷的叮当响的时候啦。

    白曦：“你们要觉得不好意思，也好办，我准备让村里几个后生跟着你们，你们呢，办事的时候多带带他们，让他们见见世面。年轻人，天天在这一方天地里，也没什么出息。”

    (本章完)

