    “秦大师，我再敬你一杯！”

    酒过三巡后，潘海满脸通红，举起自己的酒杯给秦夜敬酒，整个人也是东歪西倒，要不是有胡菲菲搀扶着人，人就摔在饭桌上。

    “表哥，你喝醉了！”

    胡菲菲搀扶着潘海，一脸嗔怪的说道。

    “胡，胡说，我才没有喝醉，难得跟秦大师共进晚餐，我，我才没有喝醉！”潘海摆了摆手，认真的说道。

    对于潘海的嘴硬，胡菲菲也无可奈何。

    这酒过三巡后，潘海对面的秦夜，则还是面不改色，放下手中一饮而尽的酒杯，笑着说：“潘子，这喝不了就算了。”

    这小子想和自己拼酒，可还不够格。

    随之身体素质高幅度的提升，秦夜的身体完全免疫了酒精的麻痹，千杯不倒，那都是秦夜谦虚了。

    “秦老板，你的酒量可比我表哥强多了。”

    见到秦夜脸不红心不跳的样子，胡菲菲对于这位秦老板的酒量，有了一个全新的认识，以后应酬，她是不是也不用喝酒了。

    “好了，这个单我买了，我给你们约了代驾，一会你就带着你表哥回去吧。”秦夜自斟自饮，随意道。

    胡菲菲犹豫了一下，还是说：“这个……不太好吧，秦老板你都没有喝尽兴，让代驾先送表哥回去，我来陪你喝吧。”

    虽然她酒量也不行，但是比起一份好的动作，她愿意再陪秦夜喝酒几巡。

    她还是懂一些人情世故的。

    这秦老板没有喝尽兴，她们这样就离开了，把秦老板晾在这里，只怕是不太好……

    秦夜一眼就看穿了胡菲菲的“懂事”，笑着摇头说：“这里不是职场，也不是什么酒局，不过是好朋友间的饭局，喝酒适量，酒后不开车。”

    “去吧，去吧，看你表哥这个熊样。”

    秦夜摆了摆手。

    “不，我还能喝！”

    脑袋埋在桌子上的潘海，还迷糊糊样子，举起手中的酒杯，直接朝着自己的脑袋淋下去了，仍然半点醒酒的样子。

    这个潘海眼看是喝麻了。

    “早点回去吧，明天上公司来签约，你就是公司旗下的艺人。”秦夜随和的说道。

    “秦老板，谢谢你。”

    胡菲菲感激的点了点头，搀扶着潘海，踉踉跄跄的走出饭店包厢房间。

    秦夜自斟自饮的喝下几杯后，将一份没有动筷的菜肴，吩咐服务员买单，打包带走。

    “咯吱——”

    此时饭馆包厢的门也被推开，一条穿着黑丝的大长腿十分吸睛，踩着红色的高跟鞋，在秦夜耳边有节奏的响起。

    “先生，这张单是453块，给您抹了零头，450现金还是刷卡？”

    一阵迷人的幽香气息，随之娇媚的声音响起，令得秦夜心头微动，这个穿着高跟鞋的女人，已经来到秦夜的面前。

    “现……”

    秦夜这话戛然而止，一道冷冽的刀光，刺眼的划过。

    “唰——”

    这个女人还是面带笑容，从账单本子下，抽出一道短刀刺来，这一刀是刺向秦夜的心脏，动作没有一丝多余！

    “铛！”

    秦夜指尖飞速弹出一枚硬币，顺势抵在刀尖上，一下子就避开了致命的刺杀，“咯吱——”他背后的椅子微扬，一脚踢飞出去。

    “嘭！”

    闷沉的声音响起，二人的对碰一触即发，椅子被震飞一米开外，秦夜身形矫健的落地，腾身而起。

    秦夜脸庞上，留下一道道浅浅的血迹。

    刀锋太利，速度太快了，当这把短刀划过秦夜脸庞的时候，秦夜都没有反应过来的动作，时间。

    太快了！

    对方可是一个用刀的好手。

    而且，眼前这个妩媚的女人，一定不会是饭店的服务员。

    对方刚才出手，可是真实想要杀死他！

    那一瞬间暴起的杀意，只有专业训练的杀手，方才可以做到，在平日不动手的话，将自己完美的隐藏起来。

    秦夜伸手抹过脸庞的鲜血，目光直勾勾盯上眼前这个踩着高跟鞋，身材高挑，俏脸妩媚的女人。

    这个女人飞速旋转着手中的刀刃，蓝色的眼睛神采飞扬，诱惑的舔了舔自己的红唇，“你身上的血，味道真的很好。”

    她自诩狩猎男人无数，也品尝过无数人鲜血的滋味。

    但是从秦夜的身上鲜血味道，她还是第一次品尝，有种说不出的迷人滋味。

    “你不是饭店的服务员，你是狂杀组织的杀手，还真是阴魂不散啊。”

    秦夜摇了摇头，一下子就看出了对方的身份，能用千方百计来杀死他的人，除了海市最大的杀手组织外。

    秦夜是想不到其他人的。

    “狂杀组织，绿尸！”

    这个妩媚的女子，手中短刀飞速转动，直接报出自己的名字。

    反正，死人是能守住秘密的！

    身为狂杀组织，最强大的两大杀手，这个女人有自己的傲气在！

    “长着这么祸国殃民的姿色，却叫一个这么难听的名字，你这是有多么想不开啊，真是你父母给你取的？”

    秦夜一脸诧异，这么漂亮的女人当杀手就罢了。

    这名字怎么还取得这么渗人了。

    这是被绿了，才取这种名字的，感情也受到了伤害。

    “你找死！”

    见到这个男人，还对自己评头论足起来，绿尸顿时俏脸一沉，猛然扬起黑丝长腿，红色的高跟鞋踩落，地上的餐盘应声粉碎，这飞溅起来的碎片，“铛——”顺势撞击在短刀上，射向秦夜的眼睛。

    秦夜抓起餐布狠狠扬起，直接挡下飞来的餐盘碎片，一道模糊的黑影，立刻出现在餐布前，锋利的短刀划过。

    “撕拉！”

    绿尸一刀就划破了餐布，左手也闪现出一把短刀，闪烁着冷冽的寒芒，双刀联手朝着秦夜袭来。

    一时之间，饭店包厢内刀光刺眼，秦夜身形灵活闪避，锋利的刀气，险之又险的擦身而过，借着身位拉开距离。

    “铛！铛！”

    在刀光闪过间，包厢悬挂电灯炸裂，整个包厢光线骤降，秦夜惊讶的看着眼前的绿尸，一点点消失在眼前。

    绿尸适合的黑夜刺杀，融入黑暗之下，就连刺杀声音也随之安静下来。

    如同人间蒸发。

