
　　再加上怀孕这种事，也确实是.......

　　她不可能再勉强她做什么。

　　叹了口气，manda无力的摆摆手，“好吧，你好好养胎，不要想太多，至于名额........我明年再给你争取。”

　　聂云萝有些感动，眼神扑朔闪亮的看着manda。

　　有些话不需要说出来，彼此就能够明白。

　　manda之于她，不仅仅只是恩师而已。

　　两只手紧紧握在一起，很多话，尽在不言中。

　　离开manda家后，聂云萝小跑到车子前，还没打开门就看到驾驶座下来的男人。

　　阔步走过来，一把伸手将她搂住，而后敞开自己身上的大衣，将她包进去搂紧。

　　聂云萝哑然失笑，“你干嘛？”

　　头顶传来霍傅斯那道特殊的低沉嗓音，有些沙哑，带着被砂纸打磨过后的质感。

　　“冷，取暖。”

　　她笑，“傻不傻？”

　　“不去英国了？”

　　她就知道他猜得到。

　　在他怀里动作猛烈的点着头，“不去了，不是说好了，以后，要一直在一起的么？”

　　“好，一直在一起。”

　　远处的灯光忽明忽暗，在夜色里显得格外突兀。

　　两个紧紧相拥在一起的人，是那样的般配而耀眼。

　　看着看着，顾灵悠后知后觉的反应过来，妆容精致的面颊上流下两行清泪。

　　她不是哭他们有多么恩爱，而是在痛心自己的愚蠢，霍傅斯的冷酷无情。

　　原来他不是没有感情，只不过，他的爱与宠，从来都不愿意给她而已。

　　她却像个傻子一样，笨拙的想要去靠近他，也许在他眼里，她就跟一个跳梁小丑没什么区别吧。

　　紧紧攥起的拳头，隐隐透出一抹浓郁的恨意。

　　顾灵悠擦干泪，转身准备离开，却忽然被人抱进怀里，熟悉的男性气息传来，她就这样倒进了一个温热的怀里。

　　不用看就能知道是谁。

　　她索性也不抬头了，就这样慵懒的靠在他怀里，任凭眼泪沾湿男人的高级定制西装。

　　良久，男人动了动，伸手挑起她的下颌，低声问道：“哭什么？谁又欺负你了？”

　　“是有人欺负我，你要替我报仇吗？”她妩媚的笑着，故意套他的话。

　　萧澜沧低低的笑，附身咬住她的唇，“怎么？被你的初恋情人抛弃了，转身就投入我的怀里了？”

　　“呵，你难道不是吗？被你心心念念的白月光拒绝了，就倒向我的石榴裙下，我们彼此彼此，谁又比谁高级多少呢？”23sk.Com

　　听言，萧澜沧不怒反笑，笑声清冽，透过胸腔震动起来。

　　但顾灵悠知道，他不是真的在笑。

　　萧澜沧这个人，比起好拿捏的顾尧，多的不仅仅只是心机而已。

　　如果说顾尧是养在深闺中的家犬，只会叫不会咬人，那么眼前的萧澜沧，就是那驰骋在原野中身姿矫健的野狼。

　　他不仅会咬人，更会一口将你撕碎。

　　这样一个人，如果成为了对手，想想就是一件很可怕的事情。

　　好在，她早就已经将这个男人纳入闺中，成为了她的入幕之宾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第651章 入幕之宾免费阅读。https://xs.23sk.com 