
　　叶通玄的藏身之处虽然十分隐蔽，但毕竟不是什么禁地，还是会有修士误打误撞闯入进来。

　　这天一大早，薄雾还没有全部散去，偶尔有几声妖兽的清啼，一些小动物在林间穿梭，一切看起来都是十分的祥和。

　　然而，片刻之后，远处的天边突然闪烁出几道亮光，接着，数道蓝光亮起，风驰电掣一般，直接朝着叶通玄的藏身之处奔来。

　　片刻之后，光芒里面的身影才逐渐显现出来，竟然是三男两女，总共五名修士拼命地朝着这个方向狂奔而来。

　　其中，除了一名大约五十余岁的中年男子到了筑基初期的修为，其余众人都是炼气修士。年纪都在二十余岁，看起来十分年轻。

　　这几人十分慌张，后面好似有什么东西在追逐着，当头一人，不断地向后张望，似乎在确定身后追兵的具体位置。

　　“徐师叔，前边有片大雾，我们进入里面歇息片刻！大家都有些支撑不住了。”五人中，一名二十岁出头的紫衣少女，气喘吁吁的说道。

　　这名少女身材匀称，一双眼睛十分动人，由于长时间的跋涉，脸色微微发红，额头上出现了一些细细密密的汗珠。

　　不仅如此，她的脸色十分苍白，灵气已然不足，如今只是勉力支撑，感觉很快就要支持不下去了。

　　中年男子听闻紫衣少女的话，原本不打算停留，毕竟那些妖兽就紧紧地缀在后面，只要速度上稍微慢了下来，它们就会很快的咬上来。

　　然而，剩余的三个年轻人一副气喘吁吁的样子，看这样子也不好不到哪里去，根本坚持不了多久。

　　中年男子叹息一声，只好妥协道：“行吧，到了前面的大雾之中，找一处灵气比较浓郁的地方稍微歇息一下，不能久待，稍作调整之后，我们就重新上路。

　　那些怪物还在背后咬着不放，若是被追上了，我们可就毫无活路可言了。还是谨慎一点好，不要被它们抓住了。”

　　中年男子踌躇的往后看了一眼，没有发现有任何怪物追上来，这才稍稍放心。

　　听完中年男子的话，剩余的的年轻修士皆是面露喜色。

　　他们几个人的修为只到达了炼气境界，一路上马不停蹄地赶到这里，已经十分勉强，现在完全是靠着心中的毅力在苦苦支撑。

　　虽然知道现在这种情况，停留下来十分危险，但他们实在是支撑不住，眼见就要筋疲力竭，眼下顾不得那么多了。

　　众人随即方向一变，直接遁入大雾之中。

　　“这里大雾弥漫，比外界的雾气浓重了不少，即便是神识探入，也深入不了太远。我们若是一直待在这里，说不定能够躲避那些怪物的追击。”一个年轻的女修，脸上带着一丝婴儿肥，有些惊喜地说得到。

　　“抓紧时间休整，不要想这些有的没的。那些怪物神识十分敏锐，躲藏在里面能不能逃脱他的神识还要另说，恢复修为才是正道。”中年男子面色阴沉地驳斥道，眼神中的不安一闪而过。

　　他毕竟是筑基修士，这片雾气如此浓厚，定然有些不寻常。剩余四个年轻人，只有炼气修为，自然是察觉不到不对，只是感觉这里的雾气浓郁了一些而已。

　　但自从进入雾气之后，中年男子便是有一股强烈的不安感，好像自己被人盯上了一般，如芒在背。

　　虽然心中有所疑惑，但以目前的状况，继续赶路也不是明智的选择。

　　想到这里，中年男子只能硬着头皮，带着其余四人继续向前。

　　如此行进了大约一刻钟之后，中年男子驻足而立，说道：“就到这里，抓紧时间休整。这里有些古怪，我们还是早早离开。此地不宜久留。”

　　察觉到中年男子面色不对，紫衣少女悄悄来到他身边，轻声问道：“徐师叔，这里该不会有妖兽存在吧？”

　　中年男子轻轻摇了摇头，“应该不是妖兽，现在我也不敢确定，这里给我的感觉十分不好，你还是抓紧时间恢复吧。事到如今，我们也不要想太多。”天籁小说网

　　“那边灵气比较浓郁，我们去哪里休整。”中年男子环顾四周，发现了一处灵气较为浓郁的地方，单手指向了一处小山脉。

　　中年男子率先朝着那里掠过去，另外四名年轻修士紧随其后。

　　找到合适的地界之后，众人立即各自手握一块灵石，抓紧时间恢复起来。

　　大雾之中，有些许的清风吹过，发出悦耳的声音，令人神清气爽，除此之外，这里似乎与外界隔绝开来，听不到任何其他的响动。

　　时间过的很快，很快一个时辰便过去了，五人已经恢复了大半的法力，精神面貌也比之前要好上许多，苍白的脸色也逐渐红润起来。

　　“真是个好地方，要是能长久的在这里修炼就好了。”其中一个修士睁开双眼，眼神中有些恋恋不舍，他知道，众人已经休整了一段不短的时间，现在要继续逃难了。

　　中年男子此时也睁开了眼睛，他查看了一下众人的精神状态，立即下令道：“走吧，此地不宜久留，我们还是尽快离开这里最好。”说完，他便是第一个站起身来。

　　其余四人虽然有些不情愿，但也知道，这里不是久待的地方，随即跟随中年男子起身，纷纷拿出灵符，就要祭出。

　　就在这时，四周的雾气突然开始翻涌起来，显然是受到了极大的冲击，不过，这些雾气十分有韧性，虽然被冲击的四散变化，但就是没有被冲散分毫。

　　与此同时，外面开始传来一阵阵清脆的鸣叫声，而且数量看起来不少，看样子就在雾气外面不远处。

　　“不好，它们追过来了！”中年男子面色大变，不由得惊呼出声。

　　中年男子尚且如此其余四人更是不堪，个个脸色惨白，吓得不知道如何是好。

　　<divid=&"b6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“都别慌，事情还没有这么糟糕，现在还没到绝路的时候！”中年男子不是空口胡说，他已经发现了这里有修士活动的痕迹。希望在此地的前辈还没有离开，能够出手救他们一命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百九十六章：师徒五人免费阅读。https://xs.23sk.com 