    既然已经定下了暗杀武田元光的计划，那么京极高政一行就没有继续留在若狭国的必要了。

    向栗屋元隆和武田信孝表明近江还有诸多事务需要自己处理，京极高政很快向俩人辞行了。

    临行前，京极高政再次找到栗屋元隆和武田信孝，表明了京极家支持二人的决心，并同时做出承诺，一旦时机成熟，武田信孝和栗屋元隆可以立刻派人来近江找自己，京极家的大军随时可以为二人提供支援。

    就这样，京极高政等人踏上了返回今浜城的归程。

    ...........

    近江，高岛郡。

    自从数年之前的那场大战之后，高岛郡这几年间倒是颇为平静，并没有什么战事发生。

    数年前新庄城一战，高岛郡国众损失惨重，不过经过了几年的休养生息，如今也已经恢复的差不多了。

    清水山城，高岛郡国众高岛家的居城内，高岛家当主高岛越中守高持正坐在主位上聆听着家臣们的汇报。

    “主公，经过这数年时间，本家的实力已经恢复如初，是时候一雪前耻了！”殿中，一名年轻家臣挥舞着拳头一脸激动的说道。

    数年前，高岛家联合高岛郡国众入侵新庄家，被京极家率军击溃。

    这笔账，高岛家上下可是牢记了好几年。

    如今实力已经恢复，若是不报仇雪恨的话，那高岛家岂不是跟咸鱼没有什么区别？

    更何况，高岛家一向视高岛郡为自家的地盘，那个新庄家屡屡同自己作对，高岛高持早就恨不得手撕新庄家了。

    高岛高持右手撑着下巴，略微思考了一会儿之后开口道“本家又何尝不想重振威名，然今时不同往日！”

    “京极家击败浅井家之后一统北近江之地，坐拥二十万石知行，已经不是本家能够抵挡的了！”

    “虽然心有不甘，但报仇之事尔等不必再提！”

    高岛高持也很无奈啊。

    形势变化的太快，原本的京极家还跟高岛家的实力差不多，一个是高岛郡一霸，一个龟缩在坂田郡。

    但短短数年之间，一个依然举步维艰，另外一个则像是开了G一样迅速的崛起。

    形势比人强啊！

    “主公，这近江又不是他京极家一个人说了算的！”这时候，之前开口的年轻武士又继续说道：“在这近江之地，实力最强的可是六角家！”

    “说到这里，在下不得不向主公介绍一个人了！”

    高岛高持眼睛一眯，饶有兴致的看着身前的家臣说道：“不知四郎三郎所言者乃是何人？”

    高岛四郎三郎信心十足的指了指外面，然后说道：“此人乃是近江观音寺城六角家家臣，进藤山城守殿！”

    “请山城守殿入殿一叙！”

    高岛四郎三郎话音刚落，一名中年武士很快便从殿外走了进来。

    “六角家臣进藤山城守见过高岛越中守殿！”进藤贞治不卑不亢的开口道。

    主位上的高岛高持有些不淡定了，六角家的人这个时候找上门来，难道是对高岛郡有什么想法？

    若说京极家乃是高岛家不能招惹的存在，那么六角家就更是一个招惹不起的庞然大物了。

    面对京极家，虽然高岛高持心有余悸，但多少还是没有那么害怕。

    但在六角家面前，高岛高持却连一点反抗之心都生不起来。

    “不知山城守殿此来乃是........”高岛高持一脸警惕的看着殿中的进藤贞治。

    感受到高岛高持身上散发出的敌意，进藤贞治连忙开口道：“越中守殿不要误会，在下此来，是来向高岛家传达本家的善意的。”

    “善意？”

    进藤贞治点了点头，“越中守殿想必也知道，如今将军大人莅临观音寺城，在本家的支持下重开幕政，如今也算是有声有色！”

    “本家当主有心重振幕府之声望，而近江乃是本家之基业所在，所以想要整肃近江之地！”

    高岛高持心里一突，连忙试探着问道：“那么六角弹正殿想要本家做什么？”

    “不知高岛越中守殿认为我六角家实力若何？”

    “乃畿内实力最强之大大名也！”

    “既如此，不知高岛家可愿为本家效力？”

    高岛高持脸色一变，这是要让高岛家从属六角家？

    “敢问山城守殿，六角弹正殿可是有意高岛郡之领地？”高岛高持突然心里很是无奈，身出乱世，就是这么的身不由己。

    面对像六角家这样的大佬，像高岛家这样的咸鱼，根本一点存在感都没有。

    “哈哈哈哈！区区高岛郡算得了什么！”进藤贞治哈哈一笑道“本家可不是想要这高岛郡的领地，而是想让高岛家为本家效力即可。”

    “恕在下直言，本家实力低微，恐怕不足以入得了六角殿的眼吧?”

    进藤贞治看着高岛高持暗自点了点头，这货还算有自知之明。

    “以现在的高岛家而言，自然如此。不过若是高岛家能够全领高岛郡呢？”

    高岛高持眼皮一跳，突然有一种天上掉馅饼的幸福感油然而生，因为他仿佛明白了进藤贞治来找自己的用意。

    “在下也不藏着掖着了，就实话实说了吧！”进藤贞治这时候继续说道：“如今之畿内，细川家一家独大，而唯一能与细川家抗衡的，非本家莫属！”

    “吾主一直以匡扶幕府为己任，细川家乃本家之敌也！”

    “众所周知，京极家与细川家关系匪浅，乃是细川家的铁杆盟友！如今本家与细川家开战在即，这近江京极家自然不可不防！”

    “但若是直接出兵攻打京极家，恐惹细川家来犯，所以此事不能由本家亲自去做，得假借他人之手！”

    “而北近江，也只有高岛郡还未完全处于京极家之配下，所以高岛家便是本家意欲扶持的对象！”

    “若是高岛家能够不负吾主之厚望，则高岛郡六万石所领，便是高岛家一家之地了！”

    高岛高持感觉自己仿佛抓住了高岛家就此腾飞的契机。

    以往六角家这样高不可攀的势力，根本都不会拿正眼看自己一下。就算是自己舔着脸要去给六角定赖提鞋，恐怕别人都不会答应。

    但今天居然能有这样的机遇摆在自己的面前，若是自己还不懂得牢牢把握的话，那自己简直可以去死了！

    “还请山城守殿回禀六角弹正殿，从今日起，我高岛家愿为六角家马首是瞻！”

    “很好!”进藤贞治满意点了点头“既然越中守殿如此识时务，那么便来看看这封主公的密令吧！”

    说着，进藤贞治从怀里掏出了一封蜡封好的书信。

    从进藤贞治手中接过信打开，仅仅是扫了一眼之后，高岛高持的呼吸便急促起来了。

    “这....这....这是.......”