    “啊，看我赤炎拳！”

    “水弹术！”

    …

    几个水火灵根的青年，停住脚步，调动属性灵根，施展出一连串的火球和水弹。

    “关公面前耍大刀，你真是差点笑掉本宝宝的腰。”

    叶小凡看着极速飞来的火球和水弹，小脑袋摇了摇，鄙夷不已。

    “哼，说大话谁不会，我看你怎么接下我的赤炎拳！”

    “我的水弹术有着我三级筑基的真气，加持，就算是同等级也会被打残，何况是你一个小屁孩！”

    几个青年听到叶小凡的话就不肯了，脸上尽是愤怒之色，运起全部真气，将火球和水弹催动到了极致。

    “既然你们不信，那就睁大你们的眼睛看看，什么是火球，什么是水弹。”

    “火遁·豪火球之术！”

    “玄·水龙炮弹！”

    叶小凡嘴角一扬，鼻孔喷出两道火花，张开小嘴吐出一道巨大的火球，紧接着嘴巴合上，再次张开吐出几道水龙。

    “轰轰！”

    “嗷吼！”

    庞大的火球散发着炽热的高温，将四周的树叶烧成焦，四条水龙发出响亮的龙鸣声，带着巨大的力量冲向十几个青年。

    “好，好大的火球！”

    “这是什么等阶的水系功法！！”

    “逃命啊！！”

    十几个青年眼中尽是难以置信的神色，感受到火球和水龙传来的致命威胁，想要撒腿就跑，发现自己的脚动不了了。

    没错是因为害怕，腿被下麻木了。

    “轰隆！”

    火球入地，火柱冲天，水龙冲撞，人上天。

    火球挥洒出来的火花，将四周的树木烧成灰，水龙在空中发出爆响声，降下倾盆大雨。

    “好，好强，学，学长的实力竟然如此恐怖！”

    汪嘉言双眼瞳孔猛地一缩，震惊的看着叶小凡那矮小玲珑的身体。

    他哪里见过，一个六岁的小屁孩，能够嘴吐火球，嘴吐水龙，吊打一群筑基境的高手。

    “什么？？？”

    原本龚明辉以为十几个手下出手，叶小凡手到擒来，没有想到，自己的手下却被一个照面给秒杀了。

    “小，小畜生，你，你怎么会……”

    龚明辉惊恐的伸出颤抖的手指，指着叶小凡，眼中夹杂着恐惧之色，只见头顶一只小脚丫踩了过来、

    “砰！”

    叶小凡真气催动，速度爆表，刹那间来到龚明辉头顶上，一脚踩在龚明辉的脸上，发出闷响声。

    “轰隆！”

    龚明辉整个人就像铁钉子一样，尽根塞入地面，只留下一个脑袋在地上，没有了气息，眼中还夹带着为褪去的恐惧之色。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀三级筑基境，获得30经验！”

    “恭喜宿主斩杀四级筑基境，获得40经验！”

    “恭喜宿主斩杀二级筑基境，获得20经验！”

    “恭喜宿主斩杀七级筑基境，获得70经验！”

    叶小凡负手而立，缓缓的抬起小脑袋，四十五度仰望苍穹，聆听着脑海中传来的提示音，开口感叹道

    “唉~无敌是多么寂寞。”

    “这逼装得666！”

    汪嘉言看到叶小凡的模样，嘴角一抽，心底佩服不已。

    别个打完收工，这学长打完装逼。

    一副小屁孩的模样，非要装出那些饱经沧桑的感觉，不过确实是有几分韵味，只不过画面十分滑稽。

