    甘霖宫。

    祝云瑄连着病了好几日，见他双眉紧锁、神思凝重，曾淮低声劝道：“陛下，您龙体要紧，实在不必要为这点事情一直愁眉不展，那些人有二心您既早知道，又何必动怒，忍得一时徐徐图之方是长久之道。”

    祝云瑄叹道：“朕只是没想到，他连六部尚书都笼络了。”

    “那都是些见风使舵的墙头草，未必就是真的投诚了昭王，陛下也不必过于担忧，眼下的事情，臣以为，陛下一直这么硬扛着也不是法子，不如先顺着他。”

    “顺着他？”

    曾淮道：“对，昭王他想要茕关总兵的位置，那便给他，总归人去了那边能不能成事也不是昭王能决定的，茕关两位副总兵都是定远侯的心腹，效忠的是陛下，他们在茕关经营多年，只要能一条心，便是架空了那新调去的总兵又如何，那边的事陛下其实不必太过担忧，最要紧的还是京城这里，那徐副总调走了，京南大营便就空了个位置出来。”

    祝云瑄双瞳微缩，片刻后沉声笑了起来：“老师说的对，是朕想岔了，京城这里才是最重要的，两京大营也不都是他的人，他自个将机会送到了朕手里，朕怎能往外推。”

    梁祯进门时祝云瑄依旧在与曾淮说话，神色是难得的放松。

    “还未进门就听到陛下的笑声，可是有什么喜事吗？”

    祝云瑄虽不乐见他，却也少有地未摆脸色，只语气平淡道：“正说到老师昨日抱上了重孙，朕正准备派人送去贺礼。”

    “这倒确实是件喜事，”梁祯亦笑着与曾淮道喜，“本王也派人添一份贺礼一并送去，恭喜曾阁老喜得重孙。”

    曾淮不亢不卑地道了谢，言语间并无多少热络之意，很显然，之前的事情已经让这位首辅大臣对梁祯他生出了不满，梁祯不以为意，反正他也不在乎旁的人如何看他。

    曾淮要禀的事已禀完，没多待便告退了，人走之后祝云瑄脸上的笑意便敛了起来，批阅着奏疏并不搭理梁祯。梁祯走到桌边，随手翻了翻那些朱批，忽而问道：“陛下，茕关新总兵的人选定了吗？”

    祝云瑄淡道：“既是昭王举荐之人，吏部和兵部也都认可了，就徐森吧，昭王有空可以先去知会他一声，让他早做准备，过后吏部会下正式的调令。”

    梁祯略显意外地扬了扬眉，他本已打算退让不叫祝云瑄为难了，却没想到祝云瑄会先一步妥协：“陛下为何突然又改了主意？”

    祝云瑄冷嗤：“不改主意能如何？叫满朝文武看朕的笑话吗？”

    梁祯倚在桌边，轻眯起双眼深深看着他，片刻后勾唇一笑：“陛下本不必如此。”

    祝云瑄不欲再与他纠缠这事：“此事既定，便就如此吧，朕会再叫吏部和兵部拟定填补京南大营副总兵之位的人选给朕过目，昭王若有合适人选，也可举荐一二。”

    见他已拿定主意，梁祯便也干脆不说了，岔开了话题：“臣方才见陛下得知曾阁老家中添丁，喜不自禁，莫非陛下也希冀起子嗣一事了？”

    祝云瑄随口回答：“朕自然是希望能多子多福。”

    “是吗？”

    祝云瑄抬眸望了梁祯一眼，见他的眼中闪动着若有似无的危险之意，挪开了视线，不动声色道：“先帝崩逝未满一年，眼下还不是考虑这些的时候。”

    梁祯的目光沉了沉，没再说什么。小太监将熬好的药送进来，他顺手接过，看了一眼那黑漆漆的苦药汁，递到祝云瑄面前：“还要吃几日？”

    祝云瑄皱了皱眉，将药碗接过去，十分干脆地一口闷下了肚。

    药碗刚搁回太监端着的托盘上，梁祯的手便伸了过来，拇指腹拭上他的唇角，祝云瑄一怔，下意识地别过了头，梁祯轻笑：“嘴上还有。”

    祝云瑄从另一太监手里接过帕子，擦拭干净后示意梁祯：“昭王若无要紧事，便退下吧，朕要批阅奏疏。”

    梁祯不动，变戏法一般手里多出了一包锦布包的糖果，递到祝云瑄面前：“甜甜嘴吧。”

    祝云瑄神色微动，目光下移，晃过梁祯手中的糖果，顿了一顿，却并未伸手去接。

    梁祯笑着抬了抬下颌：“陛下刚喝了药，不觉得苦吗？”

    祝云瑄不自觉地轻抿唇，不答，梁祯眼中笑意愈浓，捻起一颗糖扔进了嘴里，三两下嚼下肚：“没毒的。”

    祝云瑄的眼中滑过一抹异色，他当然不觉得梁祯会堂而皇之地给他下毒，梁祯若有此心，当初就不会费尽心思推他上位了，这人与其说是觊觎帝位，或许更享受挟天子令天下的快感。

    沉默片刻，祝云瑄也捻起了糖，含进了嘴里。

    吃过药不多时祝云瑄便有些昏昏欲睡，翻奏疏的速度慢下了许多，梁祯一直未走，见祝云瑄眼皮子都快耷拉下来，欺近过去小声提醒他：“陛下，您去榻上睡一会儿，剩下这些臣帮您批吧？”

    祝云瑄望向他，眸光闪了闪：“你帮朕？”

    梁祯眨了眨眼睛：“臣别的不行，学人字迹却能有十成像，陛下不如让臣试试？”

    是了，若非如此那份假的传位遗诏也不能瞒天过海。祝云瑄的心思转了几转，并未拒绝，这堆成山的奏疏里大多说的都是无关紧要鸡毛蒜皮的小事，真有要紧事的内阁早就给拣了出来另呈给他，再重要些的事情还得在朝会上进行廷议，便是让梁祯代为批阅，他也做不得什么手脚。

    总归梁祯想要做这“摄政王”，那就让他多出些力气好了。

    留下一句“那就有劳昭王了”，祝云瑄痛快地起了身，躺上了榻去，很快便睡着了。

    梁祯意外之下又颇有些无奈，他原本只是随口一说，没曾想祝云瑄竟当真答应了，虽然他恐怕只是被祝云瑄当做了苦力，但见祝云瑄能这么心安理得地在他面前睡过去，也实属难得了。

    梁祯亦坐上了榻，手指拂了拂祝云瑄终于有了一丝血色的脸，安静看了他片刻，一声轻叹。

    无人打搅，祝云瑄这一觉睡得格外香甜，再睁开眼竟已是日薄西山之时，大殿里的灯都点上了，刚刚睡醒的祝云瑄有须臾的恍惚，往身上盖着的大氅里缩了缩，闻着那熟悉的茶香味，才反应过来，这件大氅是之前梁祯进门时脱下的。

    梁祯惯用云雾茶的茶叶熏屋子，先前在昭王府做客时祝云瑄便发现了，因而他的衣裳上也时时沾染着这种淡淡的茶香，一闻便知。

    听到响动，梁祯停下笔，转过了身来，眸中带笑地望着他：“陛下醒了？”

    祝云瑄一时懊恼，他竟在梁祯身旁无知无觉地睡了快两个时辰。坐起身将盖着的大氅还给梁祯，接过对方递过来的茶水润了润嗓子，又看了一眼榻边高垒起来的奏疏，祝云瑄心绪格外复杂，梁祯竟当真帮他将这些都看完了。

    “……辛苦昭王了。”

    梁祯轻勾起唇角：“陛下要道谢，就一句话怎能显出诚意来，至少留臣下来与您一块用晚膳吧？”

    祝云瑄提醒他：“一会儿就要下宫钥了。”

    “那有何妨，之前先帝给臣在宫中暂歇的宫殿不还留着吗？凑合一晚就是了。”

    祝云瑄不再说了，吩咐了高安叫人去与御膳房说，晚膳多加几个菜。

    坐上了桌梁祯又说要喝酒，祝云瑄便让人把前些日子祝云璟叫人从边关送来的酒取了出来，梁祯笑着晃了晃杯子：“陛下喝这夷人喝的烈酒，不怕醉了吗？”

    祝云瑄不以为意道：“朕喝得少，昭王请自便吧。”

    梁祯给他斟上一杯：“陛下好歹赏个脸，陪臣喝了这杯可好？”

    祝云瑄不置可否，觑他一眼：“昭王今日心情似乎不大好？”

    “陛下连这都看出来了，陛下这般关注臣，实在是叫臣受宠若惊。”梁祯说着又摇了摇头，叹道，“也没什么，今日是臣爹爹的忌日，一时有些感伤罢了。”

    祝云瑄一时语塞，原本想刺他几句的话也说不出口了，沉默地拿起了酒杯。

    他的胃口比前几日好了不少，今日御膳房做了一道南边进贡来的海鱼，无甚腥味还格外鲜甜，祝云瑄筷子动得勤，梁祯见状笑问他：“臣送给陛下的那两个厨子，可还得用？”

    “尚可。”

    梁祯变着法子地讨他欢心，祝云瑄原本并不领情，人放进了御膳房也没用过，这几日病了吃不下东西，其中一个厨子进献了一道开胃的酸汤，才总算是有了用武之地。不得不说，梁祯送来的人确实没得挑，便是祝云瑄也说不出一个不好来。

    祝云瑄胃口好了也贪起了杯，忘了刚才才说过的“喝得少”的话，一杯酒下肚又主动示意梁祯给自己再倒一杯，梁祯笑着提醒他：“陛下当心醉了。”

    “你倒吧，朕心中有数。”

    这一喝便没了节制，酒过三巡，俩人都有了醉意，端了许久的祝云瑄难得放松了下来，丢了仪态懒洋洋地倚在桌边撑着头，听着梁祯与他说宫外的新鲜事。谁与谁交好，谁家又与谁家联了姻，谁谁有什么特别的喜好，谁谁又是怎样的个性，朝中宗室、勋贵、文武官员，哪家的事情他都能说上几句，似乎就没有他不知道的，祝云瑄眯着眼睛听着，心道难怪他能笼络这么多的人，对谁人都了如指掌，这样的本事便注定了他并非池中物。

    听到后头祝云瑄非但笑不出来，心绪愈加复杂，正心神纷乱间，梁祯忽然停下说话，凑近过来，望着他的双眼：“陛下，您醉了。”

    祝云瑄点了点头：“那昭王便退下吧，朕要歇下了。”

    梁祯仿若未闻，低笑出声：“臣送陛下回寝殿。”

