
翡翠城的落日神殿不比永星城的大神殿巍峨气派，肃穆庄严，但胜在玲珑有致，布局精妙，属于以旧世帝国的纪前凯旋风格为基础，兼顾新时代数学几何美学的建筑杰作。

这一稳中求变的宗教建筑风格，证实了三世纪末的星辰王国所处的风云激变而焦躁不安的时代，“上至国王公侯，下至黎民百姓，人人都在旧世规则与新纪思潮之间痛苦拉锯，进则背井离乡荆棘遍地，退则垂垂老矣固守待毙”（终结历349年，博瑟·卡安迪《世纪之难——星辰在，抑或帝国存？》）。

主持修筑这座神殿的人，是“胡狼”苏美三世在位时期的两位高层神职人员：一人是精通历史与神学的祭祀部副主祭，另一人则是精通数学和建筑的宣教部副主教。

在那个时代，他们的携手合作以及这座神殿在翡翠城的落成，是落日信仰体系内，祭祀部与宣教部双方达成宗教和解的成果与标志之一，证明星辰王国反复不休长达一个世纪的血腥宗教纷争——“祭教之争”终告一段落。

（有文献以“割者”托蒙德四世无视莉迪亚·璨星大主祭的神谕任命状，插手神殿事务，擅自钦封奈里夫大主教的“虚妄之诺”为起始标志，将这次宗教派别纷争称为“圣凡分裂”。但因为“割者”国王的正统性争议和宫廷史家们对他的恶劣印象，这一历史名词在宫廷史学者中的接受度远不如由“斩棘”国王纸上亲书，将登高祭子作为起点的“祭教之争”广泛。）

（后世亦有学者相信祭教之争的根源可向上追溯到“断脉”苏美二世，认为正是他以一介宗教学士之身加冕为王，非家族世袭的教士们在落日神殿的地位才逐渐提高，步步掌权，最终威胁到神圣不可侵犯的神谕解读与祭祀主持大权。）

在“胡狼”国王的斡旋调停（也许还有东陆入侵者的威胁）下，落日信仰的至高权威——落日神殿正式和平分家：

祭祀部得以独享“神殿”的传统旧称，王国上下一众落日祭司，皆由落日大主祭统管。

宣教部则离殿独立改称“教会”，为首的落日大主教则有权任命各教区负责宣教的落日教士。

就这样，神殿与教会共奉落日，一者近神，一者近人，分掌神圣与世俗事务，彼此承认但互不统属，职权两分而不论尊卑。

作为和解的条件，祭司们不再使用“异端”、“歧信”、“堕落”、“恶魔蛊惑”等名义攻讦迫害异见信徒，宽容对待教义解读；教士们则将“异星纹路”的标志从教袍上移走，不再宣称解经自由，放弃煽动下层教众对抗祭祀与领主。

至于那些曾经掀起无数血雨腥风的敏感问题，比如“真理寄于圣道还是隐于凡俗”，“祭坛与教堂哪里更靠近神”，“祭司与教士谁更有资格为神代言”，“大主祭与大主教孰高孰低孰轻孰重”等宗教争议，则被共同搁置乃至避而不谈。

因为和平需要互信，但信任需要妥协。

而这座颇具意义的神殿，就成为了第一座，大概也是至今唯一一座神殿与教会、祭司与教士们共享的宗教建筑，翡翠城的祭祀仪式和教堂布道都在这里进行。

此时此刻，作为最尊贵的客人之一，泰尔斯就坐在神殿祭坛最前一排的瞻仰台上，貌似庄严肃穆地望着落日女神的圣像——嗯，相比起永星城神殿里那副对上眼神就要瞪死你的样子，她在这儿的面容是不是温柔和人性了许多？

他的后方，隔开近十米的地方，无数贵族和有身份的人士坐满了祭坛前剩余的客座，他们俱都身着礼敬神灵的深色（据说海对面的曦日神殿相反，所宗的是白色和浅色）正装，看着翡翠城的神殿主祭抑扬顿挫，幽幽念出一篇祭祀长文，准备开始公祷。

泰尔斯偷偷回头，在第一排人群中看见了泽地的拉西亚伯爵父子、盐壁港的哈维亚伯爵、任何时候都一副笑脸的长青岛伯爵修卡德尔——以及卡拉比扬家的恶魔双胞胎，只见她们俩举起扇子（这次上面的字换成了“落日护佑，应有尽有”和“落日保佑，功成名就”）遮住脸，偷偷地向前方的泰尔斯眨了眨眼睛，但在她们身边的米兰达“嗯”了一声，两姐妹顿时坐得规规矩矩，目不斜视。

泰尔斯向米拉竖起大拇指。

不知为何，泰尔斯明明昨天还觉得卡拉比扬双胞胎顺眼许多，但今天一见，又觉得头疼不已了。

但他很快就不用头疼了。

因为在第一排的最边上，希莱·凯文迪尔还是那一副没睡醒的样子，她用膝盖架着肘部，无精打采地支着下巴，脑袋在祭司们的念颂声和神殿的庄严氛围中起起伏伏。

注意到泰尔斯的目光扫来，圆脸少女精神一振，悄无声息地张开手掌，再挡住光源——“魂骨雅克”的狰狞鬼脸再度向他微笑。

糟糕。

泰尔斯连忙回过头。

其实回头想想，卡莎和琪娜还是很不错的嘛。

“我听说你一大早就派人去监狱了，”一个熟悉的身影在万众瞩目下进入神殿，来到泰尔斯身边，压低声音，语气冷漠，“为达戈里·摩斯的死。”

泰尔斯像是被浇了一盆冷水，心情下沉。

王子低声冷哼：

“所以你知道了。”

詹恩没有坐下，而是向着落日女神的圣像恭谨行礼，作势祈祷。

泰尔斯不得不站起身来跟着他做，免得被人诟病星湖公爵飞扬跋扈，仗势欺神——于是连锁反应之下，后方立马传来噼里啪啦的座椅碰撞声，在场信众们接连起立，匆匆作祷。

詹恩表情未变：

“我正打算告诉你，泰尔斯，关于那个酒商的意外……”

“是啊，那是翡翠城的监狱，你的监狱，”泰尔斯冷笑讽刺道，“确实是该由你来告诉我。”

詹恩沉默了一会儿，低声道：

“我承认，那是我的属下看管不力——不，那就是我的疏忽。”

泰尔斯挑眉：“只是疏忽？没别的了？”

“节哀顺变。”

“节哀尼——”

气愤郁结的泰尔斯深吸一口气，好歹记住这是在神殿里。

“承辉明神，携光圣日，女神恩旨无尽，落日照耀无边，愿佑我王国，护此城池，一如您曾眷顾海曼国王与雷吉娜王后，挽救无数生灵于战火之……”

祭坛前，一位位祭司们从祭坛两侧步出，先后举烛跟上，随着主祭的唱和，有节奏地行礼祈祷，信众们也跟随开口，恭谨祈祷。

没有人注意到，最尊贵的瞻仰台上，两位公爵正在无声对峙。

“卡奎雷警戒官跟我说，监狱是昨夜零时发现达戈里·摩斯身亡的，”在一遍遍的宗教吟唱中，泰尔斯瞥向身边的詹恩，低声开口，“但我的手下，昨夜也是在零时前后得到消息的——我还记得庆典的烟花。”

作势祈祷的鸢尾花公爵睁开眼睛，目光有神。

“知道得这么快，看来你的星湖卫队消息灵通啊。”

“恰恰相反，我知道我手下的能耐，”泰尔斯冷冷回应，“在人生地不熟的翡翠城，消息从监狱传到我这儿，肯定已经滞后许久了：达戈里的死只会比零点更早，而且早很多。”

詹恩眼神一厉，没有回答。

“但是监狱依然报告说是零点发现的，为什么呢？”

泰尔斯想起米兰达他们的回报，眯眼质问：

“或者说，监狱方为什么要修改、谎报案发时间呢？”

谎报时间……

詹恩幽幽地望着祭坛前的一众祭司，片刻之后，他微笑开口：

“具体的我不清楚。但我猜，他们修改案发的时间，是想掩盖监狱自己的失职，放心，我会关照有关部门——”

“够了。”

泰尔斯冷冷地打断他：

“落日女神——字面意义的——在上，你就少扯点谎吧。”

南岸公爵目光一动，笑容不改：

“我不明白？”

王子摇摇头：“三次。”

“什么三次？”

泰尔斯冷笑一声：“昨夜的争锋宴上，我们谈了很多东西，话题从每位客人的来历概况，到翡翠城的过去与现状。”

“但是唯独有一件事，小花花，你却有意无意，前前后后地提了足足三次。”

詹恩一开始还有些疑惑，但他很快想起了什么，瞳孔一缩！

神殿里，宗教吟唱渐渐低沉下去。

“没错，你提起了那个酒商，达戈里·摩斯，”公祷礼毕，泰尔斯抬起头，缓缓坐下，一字一句地道，“整整三次。”

“可不是每个人都能让我们的南岸守护公爵惦念那么久的——坐下吧，别再折磨后面的人了。”

詹恩表情严肃，无比庄重，但几秒后，他还是缓缓落座。

于是整个神殿后方，这才响起窸窸窣窣的一片落座声。

祭坛上，神殿主祭身前的烛台噌地一声，火焰变成银色。

在信众的窃窃私语间，主祭大人沉稳地等祭司学徒们为自己戴上绣着落日徽记的祭仪手套，再接过副手的餐盘，将圣餐——精粮面包——撕成一片一片，庄重而熟练地在银色烛火上一掠而过，奉到下一个祭司递来的银质餐盘上。

最尊贵的瞻仰台上，泰尔斯虽盯着主祭的动作，话语却不离主题：

“甚至，在我昨夜追问要不要把摩斯放了的时候，你还急匆匆地拿米兰达转移话题，装成一副被她变装之后的美色迷倒的样子。”

詹恩轻哼一声：

“是么，我都不记得了。”

圣餐仪式开始，两位教区副主祭走上前来，不卑不亢，将最早用落日神火烤过的两片圣餐奉上银盘，交给两位公爵。

“没关系，我帮你记着，而且不止这个。”

泰尔斯端起银盘，拾起那一小片圣餐，咬进嘴里——味道真不如空明宫。

詹恩则庄严但自如地奉起圣餐，展示出比星湖公爵不知道正统了多少倍的礼仪，泰尔斯甚至怀疑他连嚼都没嚼就吞下肚子，死要面子活受罪。

“王室宴会上，在安克·拜拉尔亮出那把来历不明的短剑，为他们的土地问题喊冤之前，同样是某位年轻有为的公爵，眼巴巴地凑上来，跟我絮叨起封臣的土地问题。”

泰尔斯眯起眼睛：

“所言映所思，这你总该记得了吧？”

詹恩的眉头微不可察地紧了紧。

“告诉我，詹恩大人，昨夜的争锋宴上，为什么要提起达戈里·摩斯呢？”

泰尔斯轻声开口，话锋却犀利：

“除非你早在那时就心知肚明——摩斯已死，字里行间只是在试探我。”

詹恩轻轻站起来，微笑着将银盘奉回给祭司：

“泰尔斯……”

但王子不管不顾，手中银盘咚地一声落到地上，将不少人吓了一跳。

南岸公爵不得不歉意一笑，不辞辛劳拾起王子的餐盘，温和地交给祭司，再回到座位。

“所以，小花花，你心里有鬼，却还在早早知情的情况下，故作不知不动声色地办完了争锋宴，装模作样，全程向我隐瞒摩斯已死的消息。”

泰尔斯忍着话语里的不快：

“你甚至叮嘱监狱的人掩盖踪迹，包括把案发时间改到零点，就为了不引起我的怀疑，从而蛊惑我相信：达戈里确确实实，死于普普通通的自杀或仇杀？”

詹恩深吸一口气，微笑着回应每一个走过他身边，向祭司奉回银盘的信众。

“为什么？”

泰尔斯紧紧咬着牙根：

“达戈里·摩斯，他到底有什么非死不可的理由？”

最后一个信众回到座位，主祭大人的严肃表情松弛下来，笑着宣布圣餐仪式结束。

身份尊贵的信众们这才齐齐一松，静谧庄严的氛围被打破，交谈与问候声此起彼伏。

“可笑。”

第一次，詹恩冷冷回击泰尔斯：

“摩斯是个变节者，替我做事，却借着我的资源，吃里扒外私吞本属于我的钱。哪怕作为生意人，他也是个人渣，进入酒业以来坑蒙拐骗害人无数，本就死不足惜。”

趁着没人注意，公爵狠狠剜了他一眼：

“而你上次跟他牵扯上关系，只是白白惹得一身污，又何必这么上心？”

“这不是我刚才的问题，”泰尔斯丝毫不吃他这一套，“我问的是：昨夜，你为什么要杀他？”

詹恩表情一变。

他猛地站起身，把几个准备来向公爵问好的客人吓了一跳。

“这里不是说话的地方，”鸢尾花公爵瞥了一眼泰尔斯，“跟我来。”

言罢，詹恩转身离去，一路上都阴沉着脸，对于旁人的问候只是点头，并不答话。

泰尔斯冷哼一声，起立跟上，丝毫不惧。

这下，所有人都看出两位公爵之间又出问题了。

面对两种程度不一却同样糟糕的气场，没有人再敢上前搭话，就连恶魔双胞胎都在交头接耳中向后一缩，双双举起手扇，翻出背面——“卡莎琪娜，添头算上科恩；消灾抵难，定能平安一生”。

神殿里的信众们再度开始小心翼翼的窃窃私语，一片嘈杂中，隐约能听见几个模糊的字眼，什么“因妹成仇”、“内兄弟之误”啊，什么“欺男霸女”、“北方野蛮人”啊之类的……

泰尔斯跟着詹恩走上神殿二层，后者推开一扇门，里面有一个看上去颇为私密尊贵的告解室——两个相互以透声板连通的木制小隔间，詹恩毫不犹豫地拉开其中一扇隔间的门。

泰尔斯皱起眉头，扇走刺鼻的气味——一个头发稀疏，脸色红润，从上到下散发一副富态的落日祭司挺着大肚腩，舒服地坐在隔间里，有一下没一下地含着手里的金属软管，吞云吐雾。

“乍得维？”

正在抽烟的富态祭司大概五十来岁，闻言一惊睁眼，从告解室里蹦了起来，一头撞上门板。

“啊，公爵大人！王子殿下！”

乍得维祭司疼得涕泗横流，却也顾不上许多，他神色慌张，手忙脚乱地把水烟壶塞进袍子里：

“我那个就是……正在准备待会儿的告解，需要进入绝对理性和平静的状态……”

但詹恩毫不客气，一把将他揪出告解隔间：

“出去，守着门，别让人靠近。”

乍得维抱着水烟壶一个趔趄，有些发懵：

“可是我一会儿还要给贵人们做告解……”

“从现在开始，你先后给南岸公爵和第二王子做告解，还不够吗？”詹恩冷冷道，“其他的人，让他们去别的告解室。”

乍得维愣了好一会儿，他看了看詹恩，又看了看泰尔斯，最后看了看狭小的告解隔间，突然福至心灵，恍然大悟。

他不再紧张，而是抖了抖肚腩，大大方方地亮出水烟壶，邪恶一笑：

“可是嘛，公爵大人，落日女神可不会原谅我们弄虚作假噢，除非啊……”

泰尔斯眯起眼睛。

“出去，现在，乍得维，”但詹恩面色不变，只是语气更冷：“落日女神就会原谅你和平托尔老夫人的好事儿，不让她儿子知道，更不让他为了亡父的名誉来找你作生死决斗。”

乍得维祭司瞬间石化。

“嗯？”詹恩挑挑眉毛。

下一秒，反应过来的乍得维祭司连滚带爬地冲出房间，砰地一声关上大门。

泰尔斯有些惊讶：

“那家伙，乍得维是祭司还是教士来着？诶，我是不是在哪儿见过他……”

但詹恩只是冷哼一声，坐进一侧的隔间里。

有来有往，于是泰尔斯也没好气地冷哼一声，拉开另一个告解隔间的门，扇了扇烟味，坐进隔间里的一片黑暗中。

“现在可以讲了——”

但泰尔斯话未说完，另一个隔间的人影就晃了晃。

只听詹恩啪地一声推开隔间门，再来到泰尔斯的隔间前，开门挤了进来。

“往边上让让。”公爵冷冷道。

“喂！”

泰尔斯被詹恩挤到一边，咬牙切齿：

“那边不是有空位……”

“烟味儿。”詹恩目光不悦，言简意赅。

泰尔斯一怔。

“抽烟的人，不应该再怕烟味了吧？”

“穷过的人，不应该再怕穷了吧？”

泰尔斯顿时语塞。谷

于是乎，星湖公爵和南岸公爵气呼呼地挤在狭小的告诫隔间里，在黑暗中怒目以——以听对方的鼻息。

“我没有杀他。”

詹恩咬牙道：“我没杀达戈里·摩斯，或者授意其他人去杀他。”

泰尔斯不屑摇头：

“得了，到这份上了，狡辩还有什么意——”

詹恩呼吸加重：

“看在落日的份上，我以凯文迪尔的姓氏发誓！当监狱的人上报这个消息时，泰尔斯·璨星，我跟你一样震惊！”

泰尔斯话语一滞。

只听南岸公爵在黑暗中怒道；

“达戈里·摩斯也许是秘科的棋子，但他都已经在我的监狱里，任我处置了，我为什么还要多此一举？在监狱里杀他灭口，再回来跟你编造借口，自找麻烦？”

泰尔斯皱起眉头，略加思索。

“但你的人篡改甚至瞒报了案件，从时间到现场，从嫌犯到事实，包括卡奎雷的汇报，”王子有条理地开口，“他们把一桩谋杀案做成了自杀案，压了下去——摩斯不是普通罪犯，他们不敢私自这么做，这只能是你授意的。”

“没错。”

这一次，詹恩大方承认，毫无掩饰之意：

“为了维持稳定。”

“稳定？”泰尔斯讽刺一笑。

“那酒商是因我们的矛盾而进监狱的，他被谋杀，会成为舆论的中心，”詹恩忍住怒意，耐心解释，“我们不能也没必要让这件事打扰争锋宴、打扰翡翠庆典的开始，宾客们没必要知道。”

“骗鬼去吧！宾客们没必要知道，但我呢？你甚至还在事后编造故事，遮掩真相，就为了蒙我？仇杀？呸！”泰尔斯呸声道。

“那故事只是拿来——”

“够了！小花花，我受够跟你兜圈子了，关于达戈里·摩斯的死，你到底有什么非瞒着我整整一个晚上不可的理由？”

“你！”

泰尔斯怒而点头：“对！”

詹恩愤然道：“不，你！”

“对，我！”

“不不不！我是说，你，是你！”

泰尔斯莫名其妙：“我怎么了？”

詹恩一时气结。

他深吸一口气，举起食指：“不——我的意思是，因为你！因为我担心是你！”

泰尔斯愕然：

“什么？担心什么是我？”

詹恩连喘了好几口气，终于将情绪稳定下来。

“好吧，事已至此，我就直接问了。”

他在黑暗里转向泰尔斯，一双眸子冷漠清幽：

“达戈里·摩斯，他是你杀的吗，泰尔斯？”

啊？

我杀的？

泰尔斯愣了一下：

“什么？”

詹恩冷哼一声：

“那是你的人杀的吗？还是你授意手下人或者宫外的人，去监狱里把他做掉的？”

泰尔斯反应过来，愤然否认：

“你在说什么屁——当然不是！”

“那你事先知情吗？至少在宴会上？”詹恩语气怀疑，步步紧逼。

“不！这该是我问你的问题！”

詹恩讽刺地冷笑一声。

“那你，或者你在秘科里的‘好朋友们’，有什么围绕着摩斯的死来展开，来对付我的阴谋计划吗？”

秘科的“好朋友们”……

那个圆脸少女的形象在眼前出现，泰尔斯顿时一窒。

“我不明白你在说什么。”

黑暗中，詹恩沉默了好一会儿。

“哼，想来也是，”南岸公爵寒声开口，语带不屑，“就你这副怂样和蠢样……也不像有能力帮王国秘科施行阴谋的样子。”

“你——”

泰尔斯竭尽全力，靠着狱河之罪稳定住情绪：

“等等，你的意思是，你瞒着我，是因为你怀疑我？”

“昨夜是争锋宴会，万众瞩目，”詹恩一副理所应当不容置疑的样子，“如我所言，你父亲若要动手，那是很好的机会。”

“至于我，我再怎么多疑小心都不为过。”

泰尔斯难以置信地呼出一口气：

“所以你就连我也怀疑，觉得达戈里的死是我干的？”

“废话，那个酒商是主动去找你的，王子殿下！”

詹恩不忿至极，痛斥道：

“他还是你带进城的！也是你来告诉我他是秘科的人！他都进了监狱你还在过问他！所以，当然，当达戈里·摩斯蹊跷地在争锋宴的节骨眼儿上死于非命的时候，是的，我有一万个理由，第一个就该怀疑你！”

泰尔斯愤怒得倒抽一口气：

“我——你他妈脑子抽了吗？”

但詹恩毫不示弱：

“别忘了，你是个该死的璨星！谁知道是不是你干的？或者跟你站在同一阵营的人干的？谁知道你是不是要在争锋宴上就此事发难？是不是准备了什么我措手不及的阴谋？谁知道摩斯的死是不是就是那把屠刀，而你恰好就是执刀人！”

“我？”

泰尔斯深吸一口气，气得左右四顾，却只能看见一片黑暗。

“我昨夜就站在你身边，跟你一起分析我父亲和王国秘科可能的阴谋！警戒警惕了一整个晚上！直到争锋宴结束！”

詹恩讽刺道：

“对，卧底和间谍也会这么做，保证比你更像那么回事儿！”

泰尔斯气极反笑：

“而我们甚至还在一起讨论翡翠城的弱点——好吧，就算你有问题有怀疑好了，但你本可以直接问我的！”

“问你？问你什么？‘嘿，泰尔斯，争锋宴快乐，你刚刚杀了谁吗？’”

“你至少可以试试啊！”

泰尔斯怒道：“你是哑巴吗？连‘无面科克’都至少有张嘴能用！我的哑巴手下都会比划手语！”

“我可以试试？”

詹恩显然也来了火气，在小隔间里的他不再顾及礼仪：

“对，我可以，我当然可以！但是我选择不试——因为你tm不可以！”

“啥？我不可以？”

南岸公爵恨声甩手：

“噢，别装蒜了，泰尔斯，我们斗了七年，我tm太了解你了——要是我在争锋宴上面带笑容，轻描淡写地告诉你这件事，告诉你摩斯死了，告诉你你的好玩具好酒商被人弄坏弄丢了……那同情心泛滥、正义感过剩，或者说，装模作样伪善如泰尔斯王子这样的热心肠大圣人，难道不是第一个怀疑我？”

“我——”

“难道不是首先怀疑我监守自盗，怀疑我心狠手辣，怀疑我贼喊捉贼，怀疑我暗中灭了摩斯的口？”

“你——”

“难道你不会一身正气、满腔愤慨地来兴师问罪，质问我到底怎么回事——就像刚刚那样，在落日神殿里当众摔盘子，给我脸色看？还有像现在这样，不分青红皂白，对我一通破口大骂？”

“詹恩·凯文迪尔，”泰尔斯努力调整自己的呼吸，一字一句恨恨咬牙，“你tm是说真的？”

“比你的身高还真！”

“沃日你——”

“而昨夜可是争锋宴，是翡翠庆典的开场！凯文迪尔的百年传统！”

詹恩愤怒不已：

“谁知道像你这样人人皆知的麻烦精，出了名的大灾星，会不会毁了我的宴会，我祖祖辈辈都没出过岔子的宴会！

“谁知道你会不会又突然脑子一抽精神失常，像在王室宴会上那样当众丢出一把剑‘是你带来的吗’？或者像在复兴宫和御前会议那样，为了一个无关痛痒的绑架勒索犯闯宫造反？甚至当着所有争锋宴宾客的面，闹出谁都难以收拾难以想象的大场面大乱子——‘不，翡翠城的大家来评评理啊，詹恩好坏坏，是不是你弄坏了我床上可爱又可怜的小小酒商男宠！’？”

詹恩捏着嗓子学着泰尔斯，效果既滑稽又可笑，但可惜星湖公爵本人不在能欣赏的观众之列。

“我不是——开什么玩笑！”

泰尔斯怒捶门板：

“你知道我不会那么做，更不会那么说，不会毁掉你的宴会！”

“不，我不知道！”

詹恩大力反驳：

“但就算我知道好了，我也不知道其他人会不会！”

“其他人？”

“对！我不知道其他人，比如你父亲有没有后手！我不知道王国秘科会不会从中作梗，拿你的脾气和性格做文章，在连你都不知情的情况下挑拨算计趁机发难——谁敢说一定不会这样？你敢说吗？你知道吗？你能保证吗？”

泰尔斯依旧怒气难消：

“但如果你来找我，跟我说实话，我至少能保——”

“你tm只是个无权无势无根无基还被爸爸厌弃，屁股比脑袋还大的穷鬼王子，你能保证个屁！”

“你——对，我穷！但是我有筹码，我有属下的支持，有他们维持场面，至少能保证……”

“噢，你的属下？那个每天都来主厅里无耻地蹭免费泰伦邦的高价清泉饮，再去跟纨绔子弟们嘻嘻哈哈吃喝玩乐，还每次都要赊账再回来找阿什福德报账的丹尼·多伊尔吗？”

“你——他，D.D他只是……别光盯着他一个人啊！”

泰尔斯和詹恩吵完这一轮，话题有些偏，吼得也有些累，再加上告解隔间里空气沉闷，两人都气喘吁吁，不由默契地停战一轮。

好几秒后，詹恩总算顺过了气。

“所以，事关整个翡翠城的传统和凯文迪尔的颜面，还有鸢尾花的安全与统治。”

他生硬地道：

“我在争锋宴上，当时所能想到的，最稳妥最可靠的方法，就是把摩斯之死压下去，变成一桩普通的畏罪自杀案——当大家都不知道，也就没人关心，更没人能拿来做文章，包括我们的敌人。”

泰尔斯不由冷笑：

“你是说包括我？”

“我说了，这是为了大局，为了稳定！事实也证明这是成功的，当晚一切正常！”

詹恩一再重申，咬牙切齿：

“我本打算在事后再告诉你的，以一种更稳妥更理性的方式，而不是你擅自……”

“噢，当然，在事后让卡奎雷来告诉我，摩斯只是被几个欠债的小混混寻仇干掉了？而我不用再操心了，回房间睡大觉就行——这还真是稳妥又理性呢！”

泰尔斯再度呸声：

“要不是我这人死心眼，执著不放往下追查，你是不是就准备把我当傻子，一直蒙在鼓里虚与委蛇，等到大祸临头了再把我推出去挡刀？”

詹恩闻言，不屑地哼笑一声，摆手道：

“果然，我的猜测应验了，瞧瞧你这被人抢了棒棒糖的小孩脾气——你指望我怎么相信你？”

“原话奉还！”

泰尔斯恨恨道：

“你既然把我当傻子，那就最好做好被小孩脾气烦到死的准备！友情提醒，上一个吃到这小孩脾气的人叫查曼·伦——”

砰！

一声巨响，告解室的隔间门被打开了。

下一秒，一个脸上长着湿润红色肉须的怪物扑上门边，向震惊的两人张开带着黏液的巨口，发出恶心的吸溜声：

“窸窸窣窣~”

千钧一发之际，詹恩怒吼着一把抓住怪物的脸，一把将它的皮扯落：

“滚！！！”

咚！

一声闷响，詹恩把手上的怪物皮狠狠扔到脚下，怒视着眼前一脸迷糊的圆脸雀斑少女。

时间仿佛静止了。

好几秒后，希莱·凯文迪尔眨了眨眼睛，无所谓地低下头，捡起湿乎乎的皮套：

“好吧，这是吮吸魔，据说是很久以前一位……”

“滚蛋！听不懂吗！”詹恩怒气未消，大喝着打断她。

希莱耸了耸肩，有些无奈。

“好好好，这么凶干嘛，唉，好不容易才带进来的。”

她抓起吮吸魔的皮套，揉成一团塞进裙子底下，转身离开：“唉，碰到不懂欣赏也无心配合的无趣观众，那也是没有办法……”

临走时，希莱不舍地望了一眼泰尔斯：

“算了，演出也总不能次次都成功吧。”

眼见希莱摇晃着走出房间，鸢尾花公爵这才怒哼一声，把告解隔间的门关上。

“缺管教的野丫头！”

詹恩恨恨地诅咒着，转过头：

“总之，我们现在——你，你缩在角落干什么？”

在南岸公爵的古怪目光下，泰尔斯缓缓地直起腰抬起头，抹了抹脸上的汗水，面无表情：

“系鞋带。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="70653644"  chaptername="第159章  告解">加入书签</a>
</div>
