    田口干也领着张向北，走到大师山缆车站的小广场上，缆车十五分钟一趟，小广场也是药师堂的入口，田口干也和张向北说，要是不想等缆车，也可以从药师堂后面的一条山路上去。

    话刚说完，他自己就说，还是等吧。

    他穿着一双木屐，就是脚上功夫再好，穿木屐爬山也是一件辛苦的事。

    小广场上有一个水池，水池边上放着一圈的卵石，当作是凳子，田口干也坐下来，就把脚伸进了水池里，他看着张向北，山羊胡子一直在抖动。

    张向北知道，他这是在笑自己，穿得也太正经了。

    张向北心想，我他妈的还不是为了要来见你吗，早知道你这么不正经，我也不需要这么刻意了。

    田口干也招呼张向北坐，似乎知道他在想什么，说：“到了城崎，就没有一个正经人了。”

    说完和张向北一起大笑。

    张向北也在卵石上坐了下来，不过要脱鞋脱袜子，等会赶缆车，脚湿嗒嗒的还难处理，太麻烦，他就没有泡脚，而是背朝着水池坐着。

    离他们不远处，就是“元汤”，这个“元汤”，是城崎的第一口温泉，从一块岩石下面冒出来，流到了边上的一个水池里，水池上盖着木格子的盖，里面的温泉水温度很高，游客们买了鸡蛋，装在塑料袋子里，吊进去，在水里泡着，过一会提起来，就可以剥开蛋壳吃了。

    张向北看看药师堂，再看看“元汤”，明白了，一千多年前的和尚们给人看病，大概也就是让病人用温泉泡身子、泡脚。

    不管什么宗教，要取得大家的信任，一开始，都是从替人治病开始，和尚这样，道士这样，传教士最早到中国传教是这样，现在在非洲传教，还是这样。

    广场上还立着一尊铜像，斜挎着挎包，胸前挂着一个喇叭，看上去风尘仆仆的。

    张向北问田口干也，他和张向北说，这是西村先生。

    原来这就是老焦的祖上，西村屋最早的建设者，那个在一九二五年北但马大地震后，领着大家灾后重建温泉镇的镇长。

    缆车来了，田口干也领着张向北去坐缆车，张向北要去买票，田口干也说，不用买。

    看得出来，他在这个小镇上是名人，大家都认识他，缆车司机看到他，问也没问，就放他们进了缆车。

    大师山不高，缆车一共停两站，半山腰的那站，就是温泉寺。

    张向北和田口干也在中间下了车，缆车继续往上，去往山顶。

    两个人到了温泉寺，温泉寺的建筑看上去很古老，田口干也在张向北边上，滔滔不绝地向他介绍着，从道智上人说到这温泉寺的本堂，张向北听一半，还有一半，就从耳边滑过了，他本来就对寺庙教堂什么的都没有什么兴趣，不管是在国内还是国外。

    对张向北这种喜欢实践主义的人来说，他觉得任何的宗教都是心魔，哪里有什么正和邪之说，所有的教义，都是利用人心的弱点，控制人的手段而已，天主教和伊斯兰教，和东正教，包括本教的清教徒，他们互相爆发矛盾的时候，有谁手软心软过。

    张向北到这里，本来只是为了上山顶看风景，只是被这个“专管闲事”的日本人，领到了这破庙里。

    别人管闲事管得这么热情，张向北尽管无感，也只能装出饶有兴趣的样子听着。

    他听说了这个寺庙的大梁，好像和京都的什么寺庙的大梁，出自同一棵树，又听说丰臣秀吉到这里来过，张向北差点就笑起来。

    他觉得丰臣秀吉对日本人来说，就像是味精，什么事情都喜欢扯上他，似乎只要一扯上他，就变得高大上了，不过，不光日本人这样，国内也这样，国内的味精更多，连潘金莲都有这个地方和那个地方在抢，说是自己这里的人。

    两个人继续上山，到了山顶，张向北有些失望，也许是自己原来期望太高，真到了这里，看到了，也不过如此。

    山顶是一块平地，站在这里，可以看到日本海和整个城崎镇，不能说这里不漂亮，但至少不是最漂亮的，比不上张向北在黄石公园的山顶朝下面看，比不上三亚，在山顶的那幢别墅的平台上，俯瞰下面的世界热带植物园。

    张向北觉得，甚至都比不上永城乡下，他爬到大坑源的山顶上，看着下面满坑满谷翠绿的竹林，风吹过来的时候，整个竹林摇曳着，竹叶立起来，露出下面的白底，风过之后，又一片片倒伏，好像荡开了一层一层的海浪。

    其实，只要在高处，够高，把所有的细节都过滤之后，哪里看去都是很美的，你就是站在里约热内卢的基督山上，看着下面的贫民窟，也很好看，色彩很斑斓。

    田口干也和张向北说，这里的山顶景观，是经过米其林认定的，看样子这米其林也是味精，而且是越来越有铜腥味的味精。

    山顶上其实没有什么可玩的，平地的一角，立着一男一女两个身穿和服的人形立板，脸部挖空了，这是给游客把自己的脸，嵌到里面拍照留念的，这就有些恶俗了。

    一棵大树下面，排着一排小佛像，对面是一座墓，张向北第一反应是不是西村先生埋葬在这里，走近一看，不禁哑然失笑，原来是一只松叶蟹的墓，城崎人每年大概吃了太多的松叶蟹，自己也觉得不好意思，在这里立一个墓，纪念它。

    这当中的逻辑是很荒诞的，张向北觉得，就像是美国人感恩节吃火鸡，美国总统感恩节还煞有介事地赦免两只火鸡，把它们放生一样。

    美国人吃火鸡的历史起源于一六二O年，当年，一批主张宗教改革的英国清教徒，受不了统治者的追杀和迫害，乘船出逃，他们在海上漂泊了六十五天，终于抵达现在罗得岛的普罗维斯敦港。

    那个时候，正好是北美洲的冬天，他们上岸的地方又是一片荒凉，这些清教徒不仅饥寒交迫，还要被野兽攻击，生存环境极为恶劣，在他们濒于死亡的边缘时，当地的土著印第安人，给他们送来了自己猎获的火鸡作为食物，还帮助他们建立了新家园。

    火鸡在他们危难之际降临，使他们得以延续生命并在当地扎根繁衍，因此火鸡被认为是可以给人带来幸运的食物，最终上了感恩节家家户户的餐桌，这个传统一直延续至今。

    因为感恩，所以要把你吃掉，这个逻辑是不是很滑稽？也对，救了他们性命的印第安人，后来不是也和火鸡一样，高贵的盎格鲁撒克逊人，感恩印第安人的办法，也是把他们从自己的土地上赶走，或者杀掉。

    感恩和纪念，都可以让人瞬间地感动自己，觉得自己还是很有良知，怎么就这么有良知？虽然转过身就是背叛和杀戮。

    两个人下了山，“专管闲事”的田口干也，提议要带张向北去参观极乐寺，他和张向北说，极乐寺的枯山水庭院很值得一看，虽然它比不上京都的龙安寺，但也很有特色。

    张向北听说又是什么寺庙，顿时就没有兴趣，但人家这么热情，也不好推辞，反正自己闲着也是闲着，张向北算是看出来了，这个田口干也对城崎的一切，真的都是发自肺腑的喜欢，他那个“专管闲事”的性格，又让他热衷把自己喜欢的东西，推荐给别人。

    极乐寺离他们下缆车的药师堂很近，田口干也领着张向北，走了一条小路，不到十分钟就走到了极乐寺。

    寺庙是典型的日本式寺庙建筑，张向北一到这里，马上就喜欢上了这里，不是喜欢这里的房子，而是它的庭院。

    整个庭院，就像是张向北住的房间外面的那个院子的放大版，典型的枯山水的造园手法，一大片白色和灰色的碎石子铺在院子里，间或有几组片魔岩堆积的假山点缀其间，假山上有一层厚厚的青苔。

    满地的碎石子不是砂，风吹不动它们，这些白色和灰色的碎石子铺成了水纹的样子，看上去就像是禁止的水，庭院中也没有树，就因为没有树，整个空旷的庭院给人一种静止的感觉，碎石子的水纹看上去是流动的，但实际又被凝固住了。

    张向北站在那里看着，没错，这样的山水，确实让他顷刻间心绪宁静下来，他感受到了枯山水的神秘和禅意。

    张向北在院子里走，田口干也这个时候，不再是跟在他的身边喋喋不休，而是有意地和他保持着一段距离，让他一个人静静地体味。

    张向北走着看着，前院走完了又走到后院，就是没有走进极乐寺的大殿里。

    张向北走到极乐寺的后门，这才发觉，田口干也不知道去哪里了，他回头看看，看到他远远地落在后面，张向北站住等他，同时长长地吁出了一口气。

    只有长长地吁出一口气，张向北感觉，自己这才从枯山水的意境里跳出来，回到了人间。

    田口干也看看手表，和张向北说，晚上一起吃饭，张向北赶紧说不用了，谢谢。

    田口干也以不容置疑的口吻说，不行，不能让你去吃游客吃的东西，我带你去吃本地人喜欢吃的东西。

    本地人喜欢吃的东西打动了张向北，他很想去看看，答应了，他说：

    “那我要给酒店打电话，让他们不要给我准备晚餐了。”

    张向北说着就打电话给老焦，说今天晚上也不回酒店吃饭了，有朋友请他吃饭。

    田口干也隔了段距离，用日语说着什么，应该是和电话那头说，老焦听到了，问，哥们，你是不是和田口先生在一起？

    张向北说是，老焦大笑，他说好，他肯定是要带你去美食游乐TOMIYA。

