    

    乔锦娘福身道：“多谢王爷赏赐的羊脂白玉。”

    庸王殿下笑意盈盈地望着乔锦娘道：“那羊脂白玉是北漠国给本王的国宝，珍重非凡，乔二小姐喜欢便好。”

    他心中不由得想着，乔锦娘一个乡下来的，没有见识过什么好东西。

    听到这礼物的贵重，必定会感恩戴德。

    说不定还会对他芳心暗许。

    如今安远侯位高权重，若是他能够成为安远侯的乘龙快婿，得到安远侯的帮衬，日后未必不能成事。

    原本以为安远侯府会将乔若水安排入东宫，可没想到最后陆宸看中的是那个庶女乔若依。

    摆在庸王跟前，可以选择的乔家女儿便多了些。

    二房的乔若枫对他已然是情根深种，可到底是个二房的女儿，二房还无子嗣，乔若枫这个侯府六小姐算不得是真正的小姐。

    侯府嫡女乔若水位份倒是更高些，他若是想要与乔若水联姻，少不得要给出王妃之外，但是乔若水如此愚笨，不堪为王妃之位。

    倒是乔锦娘，人美又是民间长大，侯爷还对她有愧疚之心。

    让乔锦娘为他的侧妃，最好不过！

    乔锦娘见到了庸王眼中的算计，她不知为何，本能得对这位王爷，有些嫌弃。

    却不料，这一幕落在了陪着二夫人去李家退婚事的乔若枫眼里。

    乔若枫见到庸王与乔锦娘走的如此近，不由地握紧着手，对着二夫人道：“娘，难怪二姐姐铁了心要和表哥退亲呢！

    我就觉得为了一个小小的丫鬟如玉着实没有必要，原来，二姐姐是傍上了庸王！”

    乔二夫人望了过去，的确见到了庸王和乔锦娘走的相近，轻哼一声道：

    “她一个在临安嫁过人生过孩子，被人休弃的女子，也就是李家心善不计较这些娶她。

    可她竟然还妄想嫁到皇室之中，做梦！”

    乔若枫花容惊讶道：“娘，二姐姐已经嫁过人，生过孩子了？”

    乔二夫人不知自己无意间说漏了嘴，没了婚事恼虽恼，可她还不至于真的要毁了乔锦娘的名声。

    如今侯府上下，老夫人，侯夫人，侯爷哪个不将乔锦娘当成宝。

    她或是李家将侯府严瞒的此事泄露，到时候侯府定然不会放过她与李家的。

    “若枫，锦娘嫁过人的事不得告诉任何人！”

    乔二夫人压低了声音劝告着乔若枫。

    乔若枫握紧着手，心中不由得气恼，乔锦娘一个被休弃的女子，竟然如此不守妇道，还企图去勾引庸王殿下！

    乔二夫人到了李家，李太太连连出来相迎，“妹妹，这侯府对于婚事是怎么说的？”

    乔二夫人叹气道：“老夫人发话了，退婚。”

    李太太眼前一黑，“不过就是为了一个如玉，那个丫头以往老实，今日拷打之下才得知是受了贵人的指使去寻得锦娘。

    当初她也就在赟哥儿十六岁的时候伺候过几回罢了，后来这些年赟哥儿一心读书，从不将女色放在心上。

    妹妹，你再和侯府去说说……

    如玉是受了一个贵人的指使才做了这般傻事的，她已经愿意拿一笔银子离开李家了。”

    乔二夫人道：“老夫人已然做的决定，便是我再去说恐怕也无用了，左右赟哥儿文采斐然，定然能寻到更好的妻子，何必去挽留一个二嫁女呢？”

    乔若枫也跟着道：“是啊，姨母，表兄是林相爷的得意门生。日后若是高中状元，长安城之中贵女哪个没得挑，何必扒着乔锦娘不放呢？”

    李太太无奈道：“妹妹，你怕是还不知道，陛下今日下旨让安远侯为太子太傅！

    侯爷已经是权倾朝野的太尉，这如今封为太子太傅，太日后乔家的富贵权势难以想象呐！”

    乔家如今在长安，只比宗亲，还有皇后娘家周家稍差一等。

    这太子太傅的任命一下来，怕是连皇后娘家都是莫及了的。

    ……

    乔锦娘回到侯府，便见到了侯府上下每个丫鬟小厮的喜气洋洋的。

    回到了锦园，就连红菱等人也都是带着喜意地朝着乔锦娘行礼，“恭喜小姐，贺喜小姐，陛下今日下旨赐封侯爷为太子太傅！”

    乔锦娘不懂这些官职，“父亲不是已经是兵部尚书兼太尉大人，这太子太傅和太尉的品级不是一样的吗？”

    红菱给乔锦娘准备着茶水道，“小姐有所不知，这太子太傅也就意味着是太子殿下的恩师，当年太子殿下的太傅有三位，皆是举世的鸿儒。

    而今陛下有意让太子殿下接管朝政，听闻已经是让太子殿下批改奏章了，所以如今的太傅便是教导太子殿下掌管国事的，这位置可不就是权势滔天吗？”

    玉燕道：“秦家那个老太婆，不是一直不肯将世子房中的通房给舍弃掉，不肯认错吗？可今日圣旨刚传出来，就拉下一张老脸过来让大小姐回秦家。”

    乔锦娘问道：“那大姐姐回去了吗？”

    “秦老夫人亲自来了，大小姐若是再不回去，那真是不孝了。”

    乔锦娘倒是觉得可惜，她还没有和乔若云好好道个别。

    不过秦老夫人既然亲自上门下了面子来请的，想必乔若云也不会再在秦家受欺辱了。

    今日总算是有一个好消息了。

    “参见侯爷。”

    门口传来丫鬟的声音。

    乔锦娘出门去迎，她见侯爷的面屈指可数，不知今日侯爷为何会过来。

    “锦娘见过父亲。”

    侯爷对着乔锦娘道：“父女之间何必这般客套，今日在知味阁之中让你受委屈了，那些嘴碎你的千金，爹爹一定会让她们来给你赔礼的。”

    乔锦娘道：“女儿并未将她们的话放在心上。”

    安远侯思虑了一番，不好意思地道：“锦娘，你能否现在下厨做几道江南菜？”

    乔锦娘愣了愣，道：“好。”

    乔锦娘去了厨房之中的事，没多久就传到了侯夫人的耳里，侯夫人气势汹汹地寻到了安远侯：

    “你怎么当父亲的？你亏欠锦娘这么多，竟然还好意思让她下厨？侯府之中是没有厨子了吗？厨房之中烟熏火燎的，你不心疼我心疼！”

    安远侯蹙眉道：“那是陛下下了口谕，要尝尝锦娘的手艺，我即便是心疼锦娘，还能违抗陛下的命令不成？”

    安远侯回想起自己在勤政殿之中，听到了陛下让锦娘下厨时的惊骇。

    或许是陛下也觉得让臣女下厨不好意思，随即就下了圣旨封他为太子太傅。

    他总觉得，陛下封自己为太子太傅，貌似就是为了锦娘下厨做的菜？

    侯夫人呐呐道：“宫中又不是没有御厨，为何要锦娘下厨呢？”

