
    “真的是你！可恶！”

    想到鞠子明惨死的状况，想到昔日秦隐的嚣张，鞠天鹏一双眼睛瞪如铜铃，里面充满了血丝，殷红无比。

    忍无可忍，无需再忍，他已经彻底的忍不住了。

    “哄！”

    鞠天鹏暴喝一声，一股无比狂暴的气息肆虐而出，又震的天地隆隆，十二都天天煞大阵光华滚动，他身后诸多修为低的修士，直接就被狂暴的气息轰击的七窍流血，胆寒不已。

    毁天灭地的威能令那些暗中观看的势力都暗自心惊，而大乾兵士严阵以待，没有退后半步。

    “原来是你这老狗啊，区区手下败将而已，竟还敢与朕叫嚣，识趣的就带着你这群杂碎乖乖滚回你的玄阴岛，如若不然，朕定要将你们灭杀殆尽！”

    秦隐悬空而立，气息咄咄逼人。

    已经有血海深仇，不死不休了，那还有什么好说的？大乾又不是任人可欺的软柿子！

    手下败将？

    小子你好不要脸！

    想到昔日秦隐击碎了他一缕残念，如今却在这里大言不惭，分神级别的鞠天鹏气的胸闷不已。

    金丹级别的修为，震碎了分神级别的一缕残念，这对于鞠天鹏这般狂傲人物，就是奇耻大辱。

    “住口！老朽不得不夸赞，你小子天资绝傲，只是这短短的一段时间，你就从金丹中期达到了元婴初期，但是纵然如此又如何？愚昧无知之徒，你好不可一世，殊不知，你在老朽眼中根本不值一提，你羸弱的老朽根本就不屑于杀你！”

    鞠天鹏双眼微眯，气的全身发颤。

    不过是事实上就是那样，分神级别的大能去灭杀元婴级别的修士，这对他来说也是一种耻辱，因为出窍级别的人物他尚不放在心上，元婴级别的修士，他根本就不会多看一眼。

    可以说，若不是秦隐灭杀了鞠子明，鞠天鹏怒火滔天，灭杀大乾这种不入流的小势力，他根本不屑于亲自出手。

    强者都有强者的狂傲，这就是皓月与蝼蚁之间的差别。

    “大言不惭，朕可以打败你一次，就可以打败你第二次，既然你要不死不休，那朕就给你不死不休，识趣的乖乖跪地叩首，朕留你全尸！”

    “住口！住口！住口！”

    秦隐根本就不理会鞠天鹏越发强大的怒火，一而再再而三的提及羞耻之事，鞠天鹏一口老血藏胸，都差点喷射了出来。

    “哈哈！这小子口口声声说打败过鞠天鹏那老狗一次，不会是这小子灭杀鞠子明的时候，鞠天鹏眼睁睁的看着吧？”

    “据说鞠天鹏那老家伙当时有一缕残念试图阻挡这小子，结果被这小子不知道用什么方式给击散了，哈哈！当时他还是金丹中期！笑死老子了，鞠天鹏估计做梦也想不过，他也有这样落魄的时候！”

    “这小子倒是真长气，我突然觉得他有些可爱了起来，若不是他自寻死路，没准我什么时候开下恩典，把他的大乾收入我的势力范围中，稍微培养一下！”

    “说那么多干什么？鞠天鹏那家伙你们又不是不知道，他做事不单狠毒，而且特别的顾忌情面，别说这小子灭杀鞠子明或是灭杀玄阴岛使者了，就单单他曾击碎过鞠天鹏一缕残念这件事情上，鞠天鹏也绝对会让这小子上天无路，下地无门，他死了！不过看到那老狗受气，我心中就觉得特别爽快！”

    诸多势力议论纷纷，虽说他们对鞠天鹏没什么好感，但是也不会出手干预，在他们眼中，大乾真的只是微不足道，可有可无的存在。

    而鞠天鹏越发的愤怒。

    他真的不明白，眼前这个元婴初期的垃圾，到底哪来底气敢如此叫嚣？

    是这所谓的防御法阵吗？

    我破了你！

    鞠天鹏疯狂的攻击着十二都天天煞大阵，大阵涟漪不断，光华万千，只要出现稍微的裂痕，顷刻间就会恢复如初，分神级别的大能又能如何？十二都天天煞大阵威能无穷，那不是谁人说破就能轻轻松松破除的。

    “哼！老狗！既然你找死，朕允你便是！”

    在鞠天鹏愤怒的攻杀之中，秦隐大手一挥，十二都天天煞大阵顷刻间就破出一个门户，刹时，威压席卷而来，狂暴无比。

    “哄！”

    悬与秦隐上空巨大的王城一阵抖动，无尽的气运霞光轰然而落，笼罩在大乾兵士身上，使得他们都霞光熠熠，英勇非凡。

    威压瞬间被击溃，大乾兵士目视前方来势汹汹的众人，眼如饿虎，心如豺狼，只管秦隐一声令下，管他前方刀山火海，王要杀，杀即可！

    “哈哈！这小子竟然打开了防御大阵，他到底有多嚣张啊？他真的不是脑子有问题吗？他一个元婴初期的家伙凭什么那么狂？”

    “这是对我们的藐视，他压根就瞧不起我们，老子忍不了了，让老子上前一拳把他打成烂泥！”

    本来要破十二都天天煞大阵，玄阴岛众人可能还需要多一些时间，那么在他们眼中秦隐和大乾兵士还能再多苟延残喘一会儿，没想到面对强敌，秦隐竟然打开了防御，那基本上就是急着送死啊！

    若如此，成全他即可！

    众多玄阴岛修士一阵嘶吼，骂声漫天。

    “好！小子！老朽倒要看看你到底有什么嚣张的资本，老朽倒是要看看你凭什么这般狂傲，老朽要让你知道，你面对的是什么，要让你知道你羸弱的大乾在玄阴岛面前到底算什么？”

    鞠天鹏咬牙切齿，要不是他觉得出手灭掉秦隐太掉价，会让暗中那些观战的势力嘲笑与他，他真的想就此把秦隐排成烂泥。

    “谁人上前，杀了他！”

    看到秦隐到了此刻依旧气定神闲，好似稳握胜券，鞠天鹏心中更加的暴怒，他大喝一声，当下身后流光一阵闪动，一名元婴巅峰的修士破空而来，威压引动九天狂雷，霸气之姿彰显不凡。。，,。