    “挽秋姐，这块养颜宝玉戴在你身上很漂亮。”

    徐钰笑着说了。

    “那阿钰和姐姐说清楚，到底是宝玉漂亮，还是姐姐漂亮？”

    女战神美眸微眨，盯着他询问道。

    “都漂亮。”

    徐钰觉得脸色发烫，他收起手中的战枪，转过身朝门外走去，头也不回地丢下一句话。

    “咯咯，我家阿钰真是可爱。”

    听到这三个字，女战神美丽的容颜绽放了一抹笑容，比百花盛放还要耀眼，天地失色。

    山脉连绵，各种走兽咆哮，凶猛神禽长鸣，无比喧嚣。

    这里是大荒深处，有诸多太古遗种的后裔出没，还不乏有纯血凶兽出来猎食，极度的危险，各种珍奇异兽都隐没在山川大泽之中。

    树木参天，山石耸立，嶙峋怪石何其多，在这个地方，随便一块巨石缝中，就可以沉睡着一头可怖凶兽，哪怕是矮草垛里面，也可能有蛟蟒盘绕，正在等候上门的猎物。

    嗷吼！

    可怕的吼叫声响起，震慑方圆十几里的山林，惊得大群飞禽遁走，走兽也都在这股吼声下四散奔逃，还有的匍匐在地，瑟瑟发抖。

    山林附近，一座巍峨的高峰之上，一头五色鸾鸟降落在那里，旁边还有一道窈窕修长的身影，那是女战神。

    站在高山之巅，她正注视着山底下那片山林中的战斗。

    那是徐钰在和一头凶兽厮杀，这头凶兽有三五丈高，肋生双翼，獠牙外露，浑身不满棕色的毛发，如同钢针一般竖起，这是一头彪，十分强大，乃是方圆几十里的霸主。

    这头彪扬起锋利的爪子，利爪上有符文闪烁，神光绽放，空气都像是布帛一样被撕裂，发出嘶嘶的声音，朝着徐钰撕裂而去。

    铛的一声，徐钰以双拳与这头大彪的利爪碰撞，他的拳头流溢白金色的微光，像是神铁一般坚固，与对方的符文之力碰撞，发出了铿锵的交击声。

    这就是徐钰的战体之力，凝聚炽烈战血，铸就无双战体，以肉身之力硬撼符文之力，毫发无伤。

    铛铛铛的声音响起，那头大彪徐钰的双拳之下节节后退，在地面上留下一个个脚印，兽血飞溅，最后被徐钰一拳穿透了眉心，彻底失去生机。

    “搬血境的凶兽还是太弱了，必须寻找洞天境的太古遗种后代，才能验证自身所学。”

    将拳头上的兽血甩去，徐钰看着这头大彪的尸体，喃喃道。

    已经在搬血境达到了自身极限的徐钰，单手一晃四十九万斤，刚刚和这头大彪对撞的时候，也才用了不到两成力气，实在是让徐钰放不开手脚。

    把这头大彪的真血取出，徐钰丢下这头大彪的尸体就离开了，他要前去寻找更加强大的凶兽来对战。

    “阿钰的战体很强，在搬血境达到了可怕的极限，打下了无双的战体根基，与他相比，我从洞天境起步，无疑在根基上稍弱了一筹不止。”

    “即便如此，凝聚战血，铸就战体之后，我的实力也十分强大，可见战体一道，有多么的可怕。”

    高山之巅，女战神看到徐钰和那头大彪的战斗，美目绽放神光。

    她现在的境界是化灵境，并且已经达到了化灵境后期，再过不久，她就能突破至下一个境界，踏入铭文境。

    即便女战神现在还未踏入铭文境，凭借着自身战体之强和出色的符文造诣，她已经可与列阵境的存在争锋，虽然还比不上最强大的那一部分列阵境王侯，但等她破入铭文境之后，便可立足列阵境诸强。

    这就是战体的强大之处。

    另一边，徐钰走出去几里地，终于遇到了一头太古遗种的后裔，青犼。

    这头青犼通体笼罩着青色的长毛，两根长长的獠牙像是象牙般修长，隐隐还能看到有符文在上面闪烁。

    见到徐钰这个小不点闯入自己的领地，让这头青犼感觉自己身为太古遗种后裔的威严遭到了冒犯，它那庞大的身躯朝着徐钰猛冲而去，一跃而起，粗大的脚掌拍了下来，想要把他踩扁。

    徐钰不闪不避，一拳轰了出去，与那只硕大的脚掌撞在了一起，汹涌的气浪朝四面八方席卷而去，顿时，地面开裂，山石跌落至裂缝中，巨木倾倒。

    “起。”

    徐钰神色不变，抓住这头青犼的那只脚掌，发力将其抡了起来，看起来像是蚂蚁挑起大象一般，那头青犼的庞大身躯腾到了空中，不上不下。

    青犼也察觉到了自己的处境，它发出了愤怒的吼声，没想到会被一个小不点给抡了起来，这说明对方的力气比它还要大。

    不过，青犼毕竟是真犼的后裔，传承太古遗种的血脉，只见它朝下的头颅骤然张开血盆大口，两根獠牙之上有青色符文闪烁。

    一个深青色的漩涡悄然浮现，像是一口深渊，也像是龙卷风的中心，一股凌厉的撕裂之意侵袭而来，漩涡越来越大，朝着徐钰吞了下去。

    “想吞了我，没那么容易。”

    徐钰看出了这头青犼的打算，他将这头青犼往上抛起，而后抬脚在地面上重重一跺，整个人爆射而出，像是一颗逆转的流星，朝着那深青色的漩涡冲了进去。

    金色的符文从徐钰身上蔓延而出，覆盖于他的体表，像是笼罩了一层金色的微光，他一拳对着那个深青色漩涡轰了出去，光明之力迸发，瞬间把那口漩涡给冲爆了。

    嗷！

    那头真犼在半空中发出惨叫，那是它的本源宝术，不只可以吞噬敌人，同时还能把敌人撕裂成碎片，它盘踞在这里那么多年，动用了这则宝术，都是无往而不利。

    可在今日，却有一个小不点以简单粗暴的方式直接将它的宝术破开，将其重创。

    “还是弱了点，结束吧。”

    徐钰踩着青犼的嘴巴，一脚踩在了它的脑袋上，巨大的力道震得这头青犼七窍流血，朝地面急速坠落而下。

    轰的一声，那头青犼的身体在地面上砸出了一个方圆几十米的深坑，骨裂声十分清晰，这头青犼瞬间就毙命了，兽血流了一地。

