    九尾，火影忍者世界，九大尾兽的最强一只，被宇智波斑通灵了出来，这只巨大的狐狸，因为体内有火神封印，也和秽土转生的斑一样，是查克拉无限的变态。

    发出一声震天咆哮，九尾摩擦着口中的尖利犬齿，一道好像战舰主炮般的红色光束，轰向众人所在的方向。充满破坏气息，九尾特有的红色查克拉，形成的查克拉炮击，放在火影世界，至少是a级破坏力的术！

    “靠，居然能召唤九尾？这绝对是s评价通灵术，花火的a级通灵术，也只是召唤小南纸分身而已。”

    王凌双手并拢，推出一道灵力光炮，挡下火焰系的查克拉炮击，一旁的花火命令下，小南使出纸海封印，无数纸张从虚空中生出，好像大海一般，包裹了九尾巨大的身体。

    纸海封印，根本封不住多少时间，但多少能控制九尾无法攻击一会，先前施展蛇蜕褪掉一层皮，从天照中逃走的安吉拉，从地面钻了出来。

    她的火焰蛇神状态，受天照攻击时就已消失了，现在使出残影步，双手装备的红莲爪，燃起暗红色，好像红莲业火的火流，杀向环绕一层须佐肋骨的宇智波斑，牵制这名boss！

    斑和九尾，都被拦住，巨石防御塔在众人的攻击中终于倒下，整座塔先是塔身出现无数裂纹，接着整体崩塌，高达30米的巨塔，石块滚滚砸落，整个场面异常震撼。

    从泉水复活赶来的东方不败。已经在众人的视线出现，这名绿头发的老头。果然失去了尊者高达。老头的身形飞腾，用轻功急速赶来。看到防御塔倒塌，发出一声愤怒的大叫。

    手臂一个旋转，身上爆发的气，居然凝出了八个能量字体，分别射向王凌七人，和正用纸海封印压制九尾的小南。

    十二方王牌大车轮！

    这和麻将相似的名字，无疑很雷人，但八个字体，每一个都是千锤百炼的气。极限压缩凝聚。爆发后，威力不下大型云爆弹，尊者高达施展的这一招，足以一击将八架量产高达，彻底炸成废铁。

    宇智波斑显然也为防御塔的倒塌，充满愤怒，他的目光在虚空中扫过，大量黑色符纹般的火焰，疯狂向众人烧来。

    天照！

    不愧拥有万花筒写轮眼进化的轮回眼。还拥有无限的查克拉，宇智波斑居然营造出了笼罩大片空间的黑色火焰，虚空烧灼的黑火，哪怕王凌现在的抗性。也不敢去尝试。

    毕竟灵之祭坛现在，燃烧太阳金火，无法再吸收其它种类的火焰。否则到可以利用祭坛的能力。

    “不要恋战，回防御塔下。小爱和苏，你们到上路和下路去。安吉拉游走，所有人按原先的战术行动，既然打破中塔了，有九尾在，没必要和对方硬拼。”

    王凌在精神网络中，发出了这样的意识，要是没有九尾，东方不败也没赶来，可以趁现在人数众多围杀一下宇智波斑试试。

    但小南制造的纸海封印，其中不断爆出的赤红火焰，显然九尾就快要挣脱出来了。而且，拥有须佐能乎、封术吸印的宇智波斑，也不是那么好杀的！

    十二方王牌大车轮的八个字，飞到了众人不远处，超梦将世界树之杖，在地面上一顿，一股光圈蔓延在她和小爱身上，居然直接瞬移走了，到了白凤、冰女所在的上路。

    飞向两人的汉字，落在地面爆炸，居然炸出了一朵蘑菇状气浪！

    苏召唤的须佐头骨还在，矿石晶体化的骨头，坚硬程度绝不会比肋骨弱多少，苏干脆将头骨控制在身前，果然挡下了字体爆炸，只是硬度几乎达到钻石的头骨，被炸出了一道明显裂痕缝隙。

    和尊者高达施展，一下轰碎须佐之拳和肋骨的石破天惊拳相比，人力打出的招式，虽然威力仍旧很强，但不是那么恐怖了。

    其他人纷纷施展手段，抵挡字体爆炸，只有正压制九尾的小南无法腾出手，字体直接将她炸碎，但神之纸者之术的能力，只要查克拉还在，就不会死，立刻重组了身体。

    王凌一记火龙爆炎拳砸在字体上，爆出的原始真焰和气相互抵消，同时张开口，吹出一股绿色的风柱。

    裂空之风形成的气流，将天照火焰吹得不断向后退去，击毁巨石塔，算是大功告成的众人，连忙向自己一方的防御塔奔逃，只有小南仍旧留在这里，维持纸海封印。

    正和宇智波斑战斗的安吉拉，防具有潜行技能，利用残影步移开，仅仅3秒就进入了潜行隐身的状态！

    隐身的她，悄然退回到防御塔处，并且向生命之泉的方向而去，准备补充生命，毕竟蛇蜕那个保命技能，会消耗1/3的生命，而且和宇智波斑的短短交手，也不是没有损伤。

    一行人终于回到了巨石防御塔，一千米的攻击范围之内，新出现的一波25名军刀士兵，25名火枪士兵，和一架火炮车，这些没有智力的龙套，仍旧向对面的方向前进。

    火焰突然冲天而起，九尾通过疯狂燃烧查克拉，破开了纸海的封锁，这只最强尾兽九只尾巴舞动，大量火团雨点般的从天空落下，正冲来的海军士兵们，全部在火雨中，烧成了一抹抹白灰！

    小南上方，出现一座纸墙，但火雨轰击下，纸墙很快消失，这名召唤人物组成身体的查克拉，也在迅速流逝，愤怒的东方不败，一记远距离气功波，终于将小南杀死。

    宇智波斑出手摧毁了那座炮车，收获5个属性点，他皱眉看了看跑到防御塔下的几人，双手结印，周围的地面突然猛烈的震动起来，剧烈的摇晃中，大片树木开始疯狂生长，短短的时间内，就形成了一片蔓延千米以上的森林。

    树界降临！

    不愧是无限查克拉的boss，又施展了一个火影中的s级忍术，这些高大的树木，出现在中间的道路上，完全覆盖了原本防御塔射程范围的地域。

    显然，失去一座防御塔，宇智波斑召唤树界降临，准备用一棵棵巨大的树木阻挡王凌一方。

    施展出这个s级忍术后，宇智波斑不再管这里的战场，向下路而去，东方不败吃惊的看着突然出现的森林，这样的术，完全超出了超级机器人大战世界他的认知。

    将心中的杂念抛开，东方不败瞬间进入了明镜止水状态，两只眼睛好像失去瞳孔般，一片青白，在这个完全理智的状态下，跟随在忍者们之后，向王凌一方杀去！

    跑到防御塔下的王凌，发现小爱和超梦，利用瞬移前往上路，小南被击杀，苏和安吉拉，跑向生命之泉的方向，只有蛛俐和花火留在身边。

    开局的激战结束，成功摧毁尊者高达，还击杀东方不败一次拿到一血，摧毁了中路的外塔，算是巨大的成功！

    不过热血队也不是没有损耗，苏用掉了唯一属性的血花幻灭，花火也用出喷血浆，这一个世界只能用一次的血统技，还好，蛛俐的s级八酒杯虽然用掉，但只要等上一会，八尺琼勾玉的能量恢复，依旧可以再次施展。

    不管如何，开局算是占据了上风，现在中路出现了树界，两个边路都在激战，算是要进入一个较稳定期的时期了。

    只是在中路出现的九尾，确实讨厌，这只尾兽顶着巨石防御塔的轰砸，闯入到了400米外，轰了一记查克拉炮，不过1秒1次的巨石，砸的实在很疼，遭受攻击的九尾，在愤怒的咆哮中又退了回去。

    “有九尾在中路，配合东方不败，蛛俐和花火，恐怕要受压制！小兵和炮车都是属性点，不拿到的话，对方会越来越强，自己一方会越来越弱。”

    王凌略微思考了几秒，拿出黑暗石和光明石。

    喷涌的火焰和雷电之中，白龙雷希拉姆和黑龙捷克罗姆到了外面，现在不得不借助两只龙的力量了，毕竟九尾这种无限能量的超级尾兽，放在口袋妖怪世界中，恐怕也是超神兽中的上级水准！

    两只龙都是萌娘形态，发现正在战斗中，立刻从人形变成龙形，王凌在一旁命令道：“不要和对方硬拼，只要牵制住，让蛛俐和花火，能安全的击杀对方小兵就行了。”

    “是，主人！”

    黑龙白龙是神龙变的必须条件，王凌也害怕两个家伙，和对方硬拼从而被干掉，他并不知道两只龙要是被打死，能不能在泉水那里复活，所以告诫了一番。

    不过，想将两只龙杀死，也并不容易，毕竟两个都是超神兽，又在阿拉莫斯镇的祈祷圣光中，恢复了全盛时的力量，两个s+级超神兽，至少可以抵挡住九尾了，再说还有一座防御塔。

    维持各路的战力，不会在打小兵时受压制，同时利用人数优势，尽可能寻找机会击杀对方。当然在发动攻击前，拿到野怪的加成状态也很必要，王凌转身向将三条路隔开的大片区域跑去。

    现在他准备打一打这里的野怪了！(未完待续。。)

