    第92章 不知道该怎么面对，也不知道该怎么道别

    在一旁的叶瑶光是听见老人此刻的描述，她就感受到了一股莫名的哀伤从自己的升起。

    她也是第一次开始真正同情起这个男人。

    是啊，他的人生也确实太难熬了....

    此刻陈雨薇的脑海之中也有无数个画面闪过。

    她想起了那一个个在记忆片段之中的画面。

    她想起了那天林逸拿着用来自杀的药物准备吞下去，而之后又将药品扔掉，不断的告诉自己，自己不能死....

    而之后陈雨薇又想到了林逸那天在看见女儿写给他的信后崩溃的画面。

    此刻陈雨薇哪里还不明白林逸人生的全部意义。

    所以....在安排好后事后。

    他认为死亡是一种解脱....

    老人说着说着像是突然想起了什么，他对着陈雨薇说道：“你等一下, 那天我们还合过照，我拿给你看看。”

    说完老人便转身进入了屋子。

    在一个抽屉里面翻找了一下，之后从中间拿出了一张还算比较新的照片。

    老人拿出这张照片后便从屋子内走了出来，之后将那张照片递给了陈雨薇。

    之后老人说道：“你刚刚给我看的照片是他年轻的时候吧。”

    “所以我第一时间也没有认出来他就是我见过的那位最特别的顾客。”

    “他是一个非常平和非常好说话的男人，那天我在向他要求合照时他很快就答应了，而我们将照片拍完后, 他居然还对我说照的真丑，把他都给照老了。”

    老人说完这句话后显然有些不服气, 脸上露出了一丝不服气的神情。

    之后他继续自顾自的说了下去：“我在干这行之前, 可是还学过几年摄影的！怎么可能会把一个人照丑，我可是靠这门手艺吃过饭的！”

    “你可以说我没有用那种美颜，但咱们讲究真实嘛对不对？你看照片中的我就和我本人没有多大区别吧？人嘛，总是会变老的该面对面对吧，你看我都老掉牙了也不会嫌弃自己老了。”

    因为老人此刻的思绪都沉浸在那天的回忆中，低着头一个人不断的说着。

    所以他根本就没有注意到拿着那张照片的陈雨薇已经哭得泣不成声。

    陈雨薇的脸色变得惨白了许多，拿着照片的手也在发抖。

    照片之中的林逸满头白发，身上各处都像是经历了岁月洗礼后留下的年迈的痕迹，特别是他露出来的一双手满是皱纹....还夹带着一些不知是什么东西照成的伤痕。

    他的眼神之中也满是疲态，根本看不出有任何的活力。

    这是陈雨薇怎么也没想到的, 在她的印象中林逸的形象还停留在前几天的那场新闻发布会上。

    陈雨薇想到这里, 视线都因为水雾的聚集变得模糊起来。

    他当时一点也没想到吧....

    他当时一定很无助吧....

    想不到自己在经历了这些苦难后，会衰老成如此模样....

    而也正是因为如此, 所以他才会说出那些话....

    陈雨薇脑海中有一个声音直到此刻都没有挥散。

    她们会忘记我吗....她们会忘记我吗....

    对于一个不惧怕一切, 一生都没有向命运低头的男人, 他害怕的是自己会忘记他。

    泪珠一滴一滴的顺着陈雨薇的脸颊落下。

    自己那天为什么不能陪在他身边....

    就在一旁叶瑶取出一张纸巾准备递上去时。

    陈雨薇突然转身, 面向那片湖泊大喊：“我不会忘记你的, 永远也不会！”

    而之后, 陈雨薇转身对着老人说道：“那个人是我的丈夫，我是一个非常不称职的妻子，居然连他在挑选自己的坟墓的时候都没能陪在他的身边....”

    “你可以带我去看看吗？看看他....为自己挑选的坟墓....”

    说到这里时，陈雨薇的声音都在颤抖了。

    老人听见这这番话后，又抬头望了陈雨薇眼，一开始他的眼神之中还有着一丝怀疑。

    他并不是怀疑陈雨薇和他见过的那位最特别的顾客认识。

    因为陈雨薇连照片都拿出来了，证明两人之间肯定是存在着关系的。

    但对方说是他的妻子时，老人便觉得有点奇怪了。

    因为在他看来，眼前的这个女人就像电视上的那些大明星似的看上去也就二十多岁的样子。

    就算保养的再好，本来长得就是显年轻，那顶多也就三十岁出头的样子吧。

    可他那天见到的那个男人，老人只觉得他估计也就比自己小上一轮。

    所以当陈雨薇说出她与那个男人是夫妻关系时，他是迟疑的。

    不过老人想到了一些细节后，也很快便将这丝疑虑给打消了。

    那天他与那个顾客拍完照后，再回看照片时也发现了林逸的手上有着一些不知名的伤口。

    而那天老人跟在林逸身后的时候，也闻到了一股类似于酒精，又有点类似于洗衣粉的味道。

    所以老人在此时此刻回想起了那些点时，这一切也就全都对得上了。

    也难怪那天那个男人会对他说把他照的太老了, 嫌弃自己这么老....

    原来这句话并不是对他说的....

    老人也是知道有一些病能让人一夜白头，让人迅速衰老的、

    看来那个男人就是患上这样的病....

    而正因为因为衰老的速度太快，让他对如今的自己都产生了一丝恍惚。

    在想到这些后，老人也相信了陈雨薇的话。

    反正至少两人的认识的，就当自己做好事了带就带吧。

    于是老人点了点头，从自己的上衣口袋中取出了一把钥匙打开门后率先进入墓园。

    之后转身说道：“那你们跟我来吧。”

    “他那一天也和我聊了不少说了不少，还在事后托人给我邮了几瓶好酒，所以我觉得我和他之间也算得上一个一面之交的朋友。”

    “你们跟着我吧，我带你们去看看。”

    陈雨薇听见这番话后立即道谢一声，之后跟在了老人的身后。

    叶瑶则紧随其后。

    之后三人在走了一段路后，便见识到了一个又一个的墓碑。

    其中有豪华的、也有简陋的、也有破败残缺的。

    这些墓碑上刻着字。

    以此来表明自己来过这个世界。

    而这也是一个人终其一生最后的表达。

    而还有一些墓碑前还放着一些鲜花和水果，显然是在不久前有人来祭拜过。

    陈雨薇在经过每一个墓碑时，她都会留意上面刻着的字。

    有的墓碑上的字很多，将他跌宕起伏的一生写成了庄重的文献慷慨激昂。

    而大多数的都很简短，有的只写了一个词。

    似乎这也对照着芸芸众生之中的大多数人的一生，是普普通通的，是平凡的。

    老人在领着两人往前走时，似乎是怕两人在路上觉得闷，又或者这就是他的一个习惯。

    老人也不管也没有人搭话，一个人不断的找着话题说着：“干我们这行的其实都要有一颗强大的心，要么或者你干脆就是一个坚定的无神论者，否则你绝对干干不长的。”

    “就像我的几个同事都换了一轮又一轮了，他们都是干了不久后就说心里发慌，经常做噩梦所以就干不下去了。”

    “还有啊这个墓碑的摆放其实也很有讲究....”

    又走了一段距离后，陈雨薇便发现身旁的墓碑似乎开始变得老旧起来。

    甚至有的上面还布满着青苔。

    并不像他们之前看着的那些墓碑规整干净。

    正此时老人说道：“前面那片是新区，也就是新规划出来的一片地方。”

    “我们现在去的是老区，所以因为年久失修的缘故那里的墓碑普遍看着没有先前的那样新那样整齐。”

    “你丈夫当初他说他就要选一块最边缘，最靠近那个湖畔的坟墓，所以我便直接带他来到了老区。”

    “咯，就在前面。”

    两人闻言后几乎同时抬头，一起望向老人所指的地方。

    之后她们便看见了一块再普通不过的墓碑。

    而那块墓碑之上居然连一个字都没有，是一片空白。

    老人在此时叹息一声之后，说道：“那天我记得风还挺大的，周围的空气还挺冷的。”

    “当时我就问过他？准备死后在自己的墓碑上刻点什么？”

    “而那个男人缩了缩身子，突然对我说一些还有点文绉绉的话语，不过我觉得还真的挺有道理的。”

    陈雨薇闻言急忙问道：“那老人家他当时对您说了什么？您能告诉我吗？！”

    老人低头想了一会儿后说道：“我不确定是不是一个字没漏，不过大概就是这个意思。”

    “他当时说什么死亡对每一个人来说都是公平的，这或许是这个世界上最公平的一件事，每个人都困在了时间之中，永远也不可能逃出去，无论怎样去努力也不可能逃得出去。”

    “他当时还说了一番话让我特别的感触，他说他这一生都在想着该怎么活下去，都在想着怎么照顾自己的家人，所以他几乎没有任何时间去思考死亡。”

    “所以在面对这个自己买下的坟墓时，竟然一时之间不知道该如何去迎接死亡，也不知道该如何去道别。”

    “所以那天他想了很久，也没有想出任何一个留着自己墓碑上的字。”

    “不过他当时似乎感受到了气氛的压抑，后来他又笑着对我说，毕竟这是一个人留在这个世界上的最后一句话，所以还是要慎重一点。”

    “他说下次来的时候会让人帮他将他想说的话刻在墓碑之上。”

    陈雨薇闻言整个人都愣住了，她在此刻才想到了那个最关键的问题。

    她说道：“那....他，他葬在了这里....了吗？”

    问出这句话的时候，陈雨薇的内心惶恐到了极点。

    她也知道她迟早要面对这个结局。

    但那颗心还是一下子就悬了起来。

    老人听见这话后楞了好一会儿，他说道：“你还真是个不称职的妻子，看来你前面说的那句话还真的一点都没有冤枉你。”

    “难道你连你丈夫去没去世，下没下葬都不知道吗？这太说不过去了吧。”

    但老人吐槽归吐槽，他还是说出了陈雨薇想要听到的那个答案：“那天走后，他就再也没回来过了。”

    “哎，也不知道能不能再和他见一面，这样的人可太少见了....”

    “不过我想应该是没有机会了吧，因为他对我说的是下次会让其他人给他的墓碑上刻字。”

    陈雨薇只听进去了第一句话，接下来的任何话语她都听不进去了。

    此刻她的脸上在不知不觉之中露出了一丝惊喜。

    难道他没死吗？

    对！他一定没死，他一定还活着！

    一旁的老人自然不知道陈雨薇与林逸之间所发生的那些事情。

    不过他凭借着他的阅历还是看出了一点端倪。

    于是老人就在一旁劝道：“你一定是常年在外工作忙着赚钱给你丈夫治病，很长时间都没有见到他，然后让你们之间产生了一些误会。”

    “所以才会闹这么一出吧。”

    “其实我觉得嘛，你还是该在他最后的一段时间多陪陪他，至少也不要像现在这样对他的情况一概不知，还来我这里问我这种有些可笑的问题。”

    “再说了你没看这里周围的痕迹非常整洁吗，这哪里有下葬的痕迹。”

    与完全沉浸在美好想象之中的陈雨薇不同。

    叶瑶听到这番话后，她整个人的思绪都乱了。

    因为她刚刚可是陪着陈雨薇一起读了遗书的。

    也看见了林逸给陈雨薇留下的这些东西。

    林逸也真的亲自为自己挑选看坟墓。

    可现在看来林逸似乎还没死，他似乎活着....

    叶瑶想了好久发现也确实有这么一种可能，如果林逸没有葬在其他地方的话。

    那么他现在还真有可能活着。

    毕竟他在信中写了死后要入土为安，毕竟这是他亲自挑选的坟墓。

    所以叶瑶在一旁轻声提醒道：“雨薇，林逸他给你留下的那封遗书你不是还有最后一段话没读吗？”

    “快看看上面写的什么吧！”

    ......

    另一边。

    被心底升起的一股股内疚包围的陈初雪此刻已经回到了自己的家中。

    她将自己反锁在了房间里。

    拉上了那个遮挡光线效果非常好的窗帘。

    让她整个人身处在一片漆黑之中。

    而就在陈初雪准备关掉自己的手机时。

    她突然收到了一条短信。

    上面显示着快递已经放在了储物柜中让她即使领取。

    而陈初雪很确定自己最近没有在网络上买任何东西。

    也就是说....

    陈初雪想到这里急忙起身。

    这个包裹很有可能就是零一给她写的信！

    自己的父亲还活着？！

    ?  ?今天只有一更了....发烧太难受了....

    ?  

    ????  

    (本章完)

