    接着，安夷又对安夏说了句：“姐姐，你舒服点了吗？”

    安夷是知道安夏不想回答自己的，可她越是不想，她便越是要问。

    安息冷漠着脸，这一次安清辉是直接不喜了，向青霜立马说了句：“安夏，妹妹问你话。”

    安夏依旧不吭声。

    这就是安夏的不懂礼了，安夷的关心，让安夏的再三冷漠拒绝，显得安夏一点未有半点作为姐姐，通情达理的样子。

    安清辉皱起了眉。

    而程凯也在一旁看着。

    向青霜立马替安夏打圆场说：“安夏只是不太舒服，不想说话而已，她才刚醒，可能没多少精力。”

    安清辉也只能如此想安夏了，他说：“罢了，让他好好休息。”

    程凯便搂着安夷说：“我家安夷可是这几天都在担心姐姐的身体呢，晚上还打电话哭着同我说担心姐姐。”

    安夷立马摇头说：“没事的，只要姐姐没事，我就放心了。”

    程凯和安夷还真是配合的挺好，两人一唱一和，越发让安夏刚才的作为，有些小家子气，甚至是不识好歹。

    安清辉说：“行了，她身体不舒服，就随她吧，找个地方坐着聊吧。”

    程凯忙说：“好勒，爸爸。”

    他爸爸竟然一声一声往外冒，叫的无比的顺口。

    倒是越发的讨喜了。

    他正要随着安清辉去沙发那端坐时，程凯突然想到什么，在这病房内，他同谁都打了招呼，唯独是和沈韫没有打招呼的，他便停住，看向沈韫，他觉得不能失礼啊，礼数可要做到，为了在未来岳父面前，挣点好感，他又笑着同沈韫说了句：“沈……”不过想到沈韫似乎恨不得跟自己不熟的模样，又转口，唤了句：“沈医生，好久不见啊。”

    程凯竟然跟沈韫打招呼了。

    安清辉看向沈韫，安夏也看向他。

    而沈韫却说了句：“我出去一趟。”便朝着外走。

    安清辉站在那看着沈韫走远，又看了程凯一眼，他自然是清楚沈家和程家的过节，沈韫不理会程凯是情有可原的，而且他这两个女婿还有些不对版。

    安清辉想，这可不是一件好事儿，一家人若是不齐心，可就要家庭不和谐了。

    不过这种事情，以后便再说，如今就暂时这样吧。

    很快安清辉便笑着对程凯说：“行了，来了就赶紧坐吧，还站着做什么。”

    程凯听了安清辉的招呼，也不讲客气，便立马挑了个位置走了过去坐下。

    也不知道这个程凯到底哪点讨安清辉欢心了，看上去安清辉还真是拿他当亲女婿对待了。

    向青霜和安夏躺在那都没再说话，安夏干脆躺在那闭着眼睛睡觉，而坐在程凯身边的安夷，都连带着被安清辉都夸上了几句。

    安夷听了，可开心了，全程都是乖巧的听着安清辉说着话。

    安夷非常喜欢被安清辉夸，也很想要安清辉的重视，这可是她的爸爸，她在世上唯一的亲人，所以在安清辉面前，是没半分叛逆的。

    沈韫是直接去了外头大概半个小时他才回来。

    这时程凯和安夷都已经离开，当然离开的还有安清辉，向青霜去送安清辉了。

    安夏一个人在病房，她见沈韫回来，她躺在病床上问：“怎么了？心情不好吗？”

    沈韫说：“没有啊。”他在安夏床边坐下，笑着说：“没事了吧。”

    安夏说：“好很多了，我也不知道这次发烧怎么会那么严重，你们不说，我都不清楚自己昏迷了多少天。”

    沈韫说：”可能也有些不适应国内的气候吧，什么都有原因的。“

    安夏说：“吓到你了吧？”

    面对安夏的话，沈韫笑着嗯了一声。

    向青霜在送着安清辉下楼后，便说：“你是知道沈家那种人家，是最不爱与程家那种人有半分接触的，你怎么还对那个程凯如此亲密，反倒是沈韫，你反倒显得有些厚此薄彼了。”

    安清辉是一向在这方面周全的人，当然向青霜是有私心的，按道理沈韫的家世背景要更得安清辉重视才对。

    如今却完全不是她所想的那样，有时候她真不清楚安清辉在想什么。

    面对妻子向青霜的话，他说：“家室好的，背景高的，自然是有自己的清高，沈韫这个女婿我怎么不喜欢？万里挑一，安夏配他是再适合不过了，自家人自然是不用讲什么过多客气的，可程凯不一样，油腔滑调，捉摸不透，虽同样是女婿，可他和沈韫是不一样的。”

    向青霜见安清辉在这方面是有度的，可她还是不解的说：“那你怎么反而对沈韫没那么热情？”

    安清辉扫了向青霜一眼说：“你这就不懂了，一个能够给你带来好处的人，绝对不会是沈家还有沈韫这种人，因为他们心里都是有度有量的，有规则和规矩的人，你让他们办一件事，他们不一定答应，而且就算答应，也要衡量再三，可是到了程凯身上就不一样了，他给你的便利，是你想象不到的，因为他们这种人不讲规矩。”

    听安清辉的语气，倒还像是喜欢程凯一些。

    向青霜未再说话。

    这时两人走到大厅外了，司机停车在等候着，见安清辉走了出来，便立马拉开车门在那候着。

    安清辉还有事，昨天若不是因为安夏，他还不会飞回来，如今既然安夏没事，他自然得继续飞过去了，他对向青霜说：“行了，照顾好安夏，我先走了。”

    向青霜说：“你注意安全。”

    安清辉关上了车门，之后车子从大门口离开。

    在安清辉离去后，向青霜紧捏着双手。

    许久，她便转身继续回安夏病房。

    安清辉对沈韫的态度，安夏自然也感受得到的，她对沈韫说：“我不知道程凯他们到底用了什么手段把爸爸哄的这么开心。”

    而且几句话，就把安清辉哄的撤掉了安夷身边的保镖，那她之前的状不都是白告了吗？

    安夏相当的生气，可是当时因为沈韫也在，安夏所以才没有吱声。

    沈韫却对于安清辉的态度并没有怎么注意，也没有想太多。

    他倒是对程凯没任何话好说的。

    安夏却以为沈韫是计较的，她握住沈韫的说：“你不会有想法吧？”

    沈韫面对安夏的话，他笑着说：“没有想法，放心吧。”

    正当两人说着话时，这时向青霜便回来了。

    向青霜站在门口，见沈韫回来了，她忙说：“沈韫，还没走？”

    沈韫看向向青霜，他低声说：“嗯，刚才只是出去了一趟。”

    向青霜说：“你晚上还要值班吧，你快去值班吧。”

    沈韫到也没说什么，对于向青霜的话，他便说：“晚上我再来看安夏。”

    沈韫又对安夏说了句：“我先走了？”

    安夏还有些舍不得，不过她还是点了点头。

    沈韫便没再同安夏多说，向青霜这时说了句：“我送你吧。”

    沈韫对向青霜说了句：“不用了。”

    可是向青霜坚持送着，沈韫只能同着她朝病房外走。

    两人朝前走着。

    向青霜一直在心里想着什么，这时，向青霜停住，她对沈韫说：“沈韫，你和安夏打算什么时候举行婚礼？”

    沈韫听到向青霜这句话，他看向她。

    其实沈韫和安夏的母亲并不熟，在他印象中，安夏的母亲至少是温柔娴淑的，无论何时何地说话，都是轻声细语那种女性。

    面对向青霜的话，他只说：“我在随安夏的时间。”

    向青霜笑着说：“我看提早定了吧。”她想了想又说：“安夏的病情那天……”她停顿了几秒说：“是有隐情的，你知道，我一直是拿安夷当自己亲身女儿对待，所以她做任何事情，我都是尽量维护着她，可是她……”

    向青霜瞬间抹着眼泪说：“可能我不是她的亲生母亲吧，所以，其实这样类似的事情很多的，可是我没想到她竟然伤害到了姐姐的身上，安夏现在还不清楚这件事情，她也以为自己只是单纯的发高烧而已，而且清辉，其实，组合家庭真的很难，安夷可能一直觉得我们抢了她的爸爸吧，而我当时也是出于家庭和谐考虑的。”

    向青霜在沈韫面前哭着。

    面对向青霜的哭泣，沈韫只是无情绪的看着。

    向青霜见一直都没有说话，她问：“沈韫，你是不是觉得我这样的做法很不对，会不会对安夷太…可能我越是这样越是害了她。”

    向青霜在那哭着同沈韫说这些，沈韫笑着说：“没有，其实这些事情我也不太了解，您有您的顾虑，所以不用特地跟我解释什么。”

    向青霜说：“我就怕你觉得我隐瞒安夏的病情，会多想。”

    沈韫说：“怎么会。”

    沈韫抬手看了眼时间说：“我实在得走了，很抱歉。”

    向青霜反应过来，她拭了拭眼角的泪说：“你快去上班吧，安夏这边有我照顾呢，你不要太担心。”

    沈韫嗯了一声，便没再多同向青霜说话，便从医院离开了。

    她看着沈韫离开，在心里想，看来是不得不下狠手了，做人果然是不能仁慈的，一仁慈就是在给自己惹祸端，她不知道刚才那番说辞，他会不会信，现在暂时只能如此解释了。

    向青霜也转身回了病房。

    安夏在医院内治疗了一段时间，因为身体恢复的很快，没什么异常安夏便出院了。

    出院那天是沈韫去接的，因为沈家的人来探望安夏，所以全都去了安家，沈韫早上接了安夏，车子便朝安家开。

    安夏因为刚出院，所以心情特别的好，她坐在沈韫身边说：“那是我第一次住院，我没想到生病竟然会是这样的难受，而且你知道吗？我今天早上发现我手臂上好多的针孔，这也太恐怖了，医院是我人生中，最为恐惧的一个地方了，我终于知道以前安夷为什么不肯——”

    安夏的话忽然就顿住了，她反应过来什么，便赶忙止住。

    她刚才太过放松了，什么都没多想，就是自然而然，鬼使神差一般说了那样一句话。

    她的话突然便断掉，在开车的沈韫，在安夏话断掉时，便侧脸问安夏：“怎么了。”

    安夏立马笑着说：“哦，没事，我只是突然想起没给我妈打电话，同她说，我们现在回来了，不然她不好准备。”

    安夏便赶忙拿出手机在那拨着，而沈韫脸上虽然没什么情绪变化，可手稍握紧了方向盘。

    车子到达安家后，两人便从车上下来，一起朝大厅走着，这时安夷一手抱着课本，一手抱着小黄从里头出来，似乎是去学校上课。

    沈韫和安夏停住，安夷也停在那看着，她抱着小黄朝安夏走了过去：“姐姐、”

    她的这句姐姐刚唤出来，安夏立马便往沈韫身后一躲，安夷立马停住。

    安夏说：“把你的狗拿走！”

    安夏不喜欢狗，而且是相当讨厌，而安夷偏偏就养了一条。

    安夏一副很害怕很讨厌的模样，可安夷偏偏就站在那，摸着小黄的脑袋，似笑非笑看着。

    安夏又说了句：“你给我把这东西拿开！”

    安夷看着她，笑着就是不动。

    沈韫见安夏害怕成这般，便对她说：“走吧，先进去。”

    安夷就是故意的，故意抱着狗狗出现在安夏面前。

    安夏便快速进去，沈韫在那跟着。

    安夷见他们走了，而她的车也到了，便放下怀中的小黄，抱着书朝着外头的车走去。

    沈韫回头看了安夷一眼。

    正好看见安夷进入车内，寒冬的天，她竟然就穿了一条百褶短裙，上衣是学校的校服，露着一双细白的腿，长发披散着。

    门被关上后，她的车子便离开了。

    沈韫收回视线，便继续朝前走着。

    客厅内坐满了人，沈家的人都在这，老太太他们刚才自然是看到那个女孩了，也看到那女孩跟沈韫和安夏遇见了，只是谁都没有说话而已。

    安夏一看到苏杭如跟老太太，便立马飞奔了过去，唤着祖母，妈妈！

    苏杭如和老太太见安夏安全出院，自然便是对她一顿关心，问她还有没有别的什么不舒适的地方，深怕她还没复原出院，当然苏杭如问了几句后，便暗自观察了沈韫一眼，沈韫见到那个女孩似乎并未有什么异样。

    苏杭如紧着的心，倒是彻底的松懈了。

    安夷到达学校教室后，琳琳问安夷：“你的试卷和论文都做了吗？”

    安夷将书和笔记本都拿了出来回：“都做了啊。”

    天啊，琳琳不敢相信。

    她说：“你做的啊？”

    安夷点头说：“是的。”

    琳琳说：“你快给我看看！”

    这也太神奇了！安夷竟然把老师布置的作业都做了。

    安夷把做完论文和试卷全都给琳琳，琳琳在那翻看着。

    工工整整竟然！

    而且论文的水平，安夷怎么现在这么厉害了？

    琳琳感叹。

    可是一边感叹，琳琳一边拿着安夷的试卷在那抄着。

    安夷在一旁可悠闲了。

    沈家这边，一家人其乐融融的在那说着话，待到吃完午饭，以及一直到下午四点，沈家都未从安家离去。

    而安夷那个时候已经上完课回来了，不过她上完课直接回了房，未和楼下的人有半分的接触。

    一直到接近五点的时候，沈家的人才从安家离开。

    而沈韫在送着家人到老宅后，并没有在老家这边待着，而是又回了公寓。

    他回到公寓楼下，从车上下来后，他便朝楼道走去，天已经很黑了。

    彻底的黑了下来。

    他进入了电梯。

    到达楼上后，他拿着钥匙正要要去开门时，沈韫动作突然停住，沈韫低头去看脚下的影子。

    沈韫以为是自己出现了幻觉，他停在那看了几秒，便回头看去。

    上午看见的那个人，依旧抱着作业课本还有电脑，站在她身后。

    沈韫刚才完全没有注意楼梯的角落。

    沈韫看着她。

    她竟然又来了。

    沈韫便回过头，继续开门。

    他最先进去，安夷跟在他身后。

    到达里头，沈韫将门关上，她抱着课本进卧室。

    沈韫便换了鞋子，随着她走了过去。

    到达里头，她依旧已经坐在书桌旁了，坐在那等着她，沈韫看了她一会儿，走了过去，在她身边坐下，他拿着她的书和试卷，问她：“吃药了吗？安夷。”

    安夷坐在那看着他，可能是有求于她，安夷想了想，便拿出药在那吃着。

    她现在似乎有些听沈韫的话了。

    不知道是不是沈韫的错觉。

    沈韫看着她吃完了药，便替安夷在那做着作业。

    安夷便自己去外头找果汁喝。

    她对这，相当的熟悉。

    沈韫便一直在书桌那端替她忙着。

    差不多又是两三个小时，沈韫替她都工整的完全。

    可之前坐在他身边的人，因为无聊，已经在她床上躺下睡下了。

    沈韫朝她看过去，她窝在他床上睡着。

    沈韫没有吵醒他，他也有些口渴，便从书桌边起身，揉着有些酸痛的脖子，便朝厨房走去。

    而在他起身的那一瞬间，床上的人便睁开了眼睛，目光随着他移动的，他看着沈韫进了厨房后，人便也从床上起来了，她下来床，尾随着沈韫走了进去。

    沈韫正在喝水，感觉门口有人后，他看了过去。

    她站在那，盯着他看着。

    沈韫将杯子从唇边拿了下来，看向她。

    她人便走了过去，抱住他。

    沈韫有一瞬间的错愕，可是错愕之后，沈韫感觉到脖子上的疼痛，他瞬间明白过来了。

    面对这样的行为，沈韫应该是要制止的，可是他没有，他整个人靠在厨柜上，任由她如此着。

    她似乎是越来越痴迷了。

    沈韫低着头，感受着。

    沈韫的手不知道是因为疼痛还是怎样，他手紧抓着厨台的边缘，可是紧抓了一会儿，沈韫松开，手忽然抱住了安夷的身子，将她紧抱住，像是要将她摁进自己的身体里。

    而他颈脖处的人，也死抱着他，两个人在那相互拥抱着，像是合为一个整体了一般。

    只有这个时候，她才会需要他的，沈韫听着她的下咽声，沈韫抱着她，在那低声问：“安夷，好了吗，可以了吗。”

    可是她在他颈脖处依旧没有离开。

    也不不知道过了多久，她终于自己松开了沈韫的颈脖，满嘴是血的从沈韫脖子上离开，然后脑袋退了退了，便看向他。

    沈韫也看着她。

    她下巴处在滴着血。

    那是沈韫的血。

    她舔着唇角，对沈韫说：“甜的。”

    沈韫看着她那张妖冶的脸，没有说话。

    忽然，沈韫的理智完全的丧失了，他抱住了安夷的脑袋，便吻了上去。

    她的唇上全是血。

    沈韫只觉得自己脑袋一片空白，他用力的吻着怀里的人，紧紧的，窒息般的吻着。

    也不知道过了多久，沈韫停止，喘着气唇从怀中的人唇上离开，他看着她脸。

    她下巴处的血，早就没有了，只有一些血迹在那，她看着他。

    只是一瞬间，沈韫又将她用力的抱进了自己怀里。

    而那个人在被她抱在怀里后，又挨在他颈脖处。

    晚上十一点的时候，她再次从他房间离开，沈韫看着她进了电梯，电梯门合上后，她便消失在沈韫面前。

    沈韫站在那看着。

    看了几秒，他的身子软在门框上，在电梯显示到达一楼楼层后，沈韫的身子才从门框上起身，他关了门，便又走了进去。

    他的衣服上依旧是一大片血，沈韫甚至觉得自己好像头有点晕，他手撑在玄关处，缓了一会儿，觉得晕眩感过去后，沈韫才站直身体继续朝前走着。

    这就像个秘密，她需要的时候总会来主动找他，可是不需要的时候，她便会离开。

    沈韫却像是默认了她这种行为了一般。

    沈韫再次解着衣服，去了浴室处理脖子上的伤口。

    他脖子上已经开始伤痕累累了，一排一排牙齿印，可是这几天她咬的都是同一个伤口，因为同一个伤口更不费力气，更容易出现充足的血液，而且因为长时间没愈合，隐隐有腐烂的趋势。

    沈韫只能进行消炎杀菌处理。

