
“真是个自大的女人！”当飞艇飞到戴丽莎的上空后，希尔维亚不顾外面的寒风，站在甲板上看着前方的冰雪圣堂和冰雪圣坛前方建造的巨型冰雪女神雕像，忍不住嘲讽了一句，只是嘲讽中也夹杂了一丝羡慕和嫉妒。

旁边一直喜欢和希尔维亚对着来的泰莎摩卡也赞同的点了点头。

只见这个巨大的冰雪女神雕像完全是按照莉亚维妮斯坦的形象所雕刻而成的，所用的材料是山体一部分岩石，整个雕像高达两百多米，神态威严肃穆，让任何一个看到它的人都会不由自主的心生敬畏。

另外在巨像的手上分别捧着两个火盆，火盆中有一团用冰晶作为燃料的冰焰，这是戴利亚特才有的一种神奇火焰，明明火焰没有任何热量却能够燃烧，而且任何触碰的人都会瞬间烧成灰烬，而这种冰焰在白天暗淡无光，但在夜晚却能够光芒四射，数十公里外地方都能够看到。

对于希尔维亚和泰莎摩卡来说，这样一个可以彰显自己威仪的巨大神像是她们梦寐以求的东西，只可惜她们即便有财力建造一个这样巨大的神像，也没有地方让她们建造，要知道当年莉亚维妮斯坦建造这座神像的时候，也被她的国民反对过，认为她此举实在太过自大了。

相较于两个女人的嫉妒和羡慕来，雷欧这时候却像是唱反调一样，平静的说道：“她有资格这么自大，”并且转头看向不悦的希尔维亚说道：“如果你能够走到她现在这个地步，你也同样有资格这样自大。”

雷欧和两个女人不同，她们在来到戴丽莎后，眼中见到的只有那座醒目到极点的神像，而雷欧眼中看到的是一个跨入七级灵能者层次的高等生命体，按照这个世界的生命层次来划分的话，对方已经算是半神了，哪怕是最低层次的半神。

在月光城中知道冰雪宫相克里法奥竟然为冰雪女王购买神灵遗骸，这件事就已经让雷欧怀疑这位冰雪女王已经开始踏入神之路，迈入到更高层次的生命形态。

而现在，他通过灵视看到从皇宫中散发出来的能量波动，几乎已经可以确定冰雪女王真的已经进化到了高等级的生命体形态。

另外，希尔维亚她并不知道冰雪女王之所以力排众议建造这座雕像并不是因为自大到要向所有人展现自己的威仪，而是为了让这个神像成为她的一个能量分身，接收她体内还无法控制的激增能量，同时也替她承受信徒信仰时会遇到的精神冲击。

雷欧已经看过了不少高塔巫师的笔记，他从那些笔记中也看到了高塔巫师同样在寻找进化到更高生命形态的道路。只不过，他们碍于力量的局限性，似乎最终找到的都是同一条路，那就是成为神灵，这也是整个维纶世界的超凡生命体唯一能够选择的道路，巫师在走、魔女在走，真神在走，邪神也在走。

而走这条路无一例外在到达某个层次的时候，都需要信徒的信仰，但这些信仰同样也会如同毒素一般侵蚀试图成神者的精神和身体，一些存在无法承受这种侵蚀，就堕落成了邪神，就算以后依然可以达到更高的生命形态，也只会成为一个疯神。

现在这位冰雪女王虽然还没有到达那一步，但她似乎已经开始寻找解决办法了，而这个巨型神像就是她想到的解决办法。

虽然不知道这种办法最后能不能起到效果，但雷欧现在通过灵视中的真实之眼来观察，却能够发现效果应该还是有的。

那些信仰所产生的精神能量被集中在了神像中，通过神像内部和表面那些蕴含净化力量的神秘花纹剥离了大部分杂乱的精神能量，然后被送到了手中火盆的冰焰中焚烧。

能够焚烧精神能量，想来这也是戴利亚特冰焰另外一座不为人知的神奇功效吧！

就在这时候，飞艇在希尔维亚的命令下，缓缓从冰雪女神巨像头顶上飞过，看样子她时故意这么做的。

雷欧忽然看到巨型神像的头顶上浮现出了一双眼镜，朝飞艇看了过来，同时一股无形的压力也落在了飞艇上。

飞艇上的普通工作人员并没有什么特殊感知对这股压力毫无察觉，但希尔维亚和泰莎摩卡却敏感的感觉到自己像是被夹在了山岩之中，不能动弹。

雷欧虽然也同样感觉到了一股压力，这不过这种压力别说和石头王座那样的神秘存在比了，就算是和收尸者那种同样在半神领域徘徊的高等生命体相比都差了不少，所以他仅仅只是稍微愣了一下，就恢复正常。

他同样看到了希尔维亚和泰莎摩卡的困境，便走上前去，将两人的身子扶起来，然后将他身体里面那些神灵印记的力量调用出来，形成了一个混乱的神力领域，从而影响到了这股冰雪女王故意制造的生命威压。

“咦！”几乎在威压消失的同时，雷欧、希尔维亚和泰莎摩卡的耳中都不约而同的听到了一声惊讶的轻呼声。

“真是个小气的女人，不过是从神像上头飞过而已，就对我们突然出手，传闻果然没有错，的确是个不近人情的冰女人。”希尔维亚缓过神来，忍不住嘟囔了一句，看了看身旁的雷欧，然后不着痕迹，走到了另一边，将泰莎摩卡从他的手臂上挤开。

泰莎摩卡也没有在意希尔维亚的小动作，看着眼前的冰雪圣堂，她不由得说道：“没想到她已经走到这个地步了。”跟着朝希尔维亚看过去，说道：“希妮，你应该知道我们在面对先行者应该是一个什么态度，哪怕你再怎么不喜欢她，但在见到她的时候，都要表现出该有的尊敬，否则她要惩罚你的话，魔女团的其他成员是不会为你出头的。”

“我知道该怎么做，你还是小心你自己的态度吧！”希尔维亚虽然接收了泰莎摩卡的提醒，但却依然还是嘴硬的回了一句，跟着她转头朝雷欧问道：“你也进入那个层次了吗？”

雷欧知道她的意思，摇了摇头，说道：“没有。还差了一些。”跟着像是在针对刚才泰莎摩卡的话似的，说道：“你也不用太过在意了，她只是先行一步而已，在现阶段来说，她不会比我强太多，至少出了什么事，我们想要离开这里，也不是什么太大问题。”

希尔维亚听了雷欧的话，笑了笑，什么都没有说，但脸上的担忧之色已经消散了不少，显然她对雷欧的实力极有自信。

飞艇这时候已经飞到了冰雪圣堂的上空，并且找到了一个合适的停靠地点，这里就是冰雪圣堂和王宫连接的彩虹桥。

在建造冰雪圣堂的时候，冰雪女王也将建造在山体里面的王宫给改建了一下，将王宫内所有的出口全部封堵起来，只有从彩虹桥可以通往外面，在一定程度上也保障了王宫内部的安全。

因为建造彩虹桥选用的石材非常特殊，内部有大量结晶体，使得阳光在照射到桥身的时候，会让桥身散发出彩虹般的绚烂光芒，久而久之这座桥原来的名字也就被人忘记了，大家只是记得这座桥叫彩虹桥。

飞艇选择停靠的地点就是在冰雪圣堂一端的彩虹桥广场上，这个广场很大，应该是为了一些仪式专门建造的。

当飞艇落地的时候，广场周围已经被士兵给封锁了，并且宫相克里法奥伯爵也已经来到了广场边缘，在一些宫廷官员的簇拥下，走到了飞艇下，并且指着飞艇对旁边的官员说了些什么。

飞艇大门打开，放下斜梯，雷欧等人从飞艇上走下来。

这时，希尔维亚似乎听到了克里法奥伯爵和官员们交谈的内容，便挑了挑眉毛，说道：“克里大人，你还是先别急着让你的人研究这艘飞艇，要是没有谈拢的话，这飞艇我可不会卖给你们。”

听到希尔维亚略带敌意的话语，克里法奥伯爵毫不生气，依然是微笑着说道：“希尔维亚小姐，请放心，你们想要的那个罐子已经给你准备好了，另外如果你们处理好了那边的事情，我们还会额外的支付一笔报酬，请相信我，那笔报酬绝对会让你们满意的。”说着，他又看了看泰莎摩卡，说道：“泰莎小姐也是和雷欧先生他们一起的吗？”

“当然是一起。”泰莎摩卡含糊的回答了一声，然后看了看希尔维亚，似乎担心希尔维亚反驳。

不过，希尔维亚仿佛什么都没有听到一样，正在和飞艇工作人员说些什么，应该是飞艇出售后他们的安排之类的事情。

见此情形，她也稍微松了一口气，因为如果这个时候希尔维亚否认他们是一起的，那么事情可就真的尴尬了，她有可能会被直接出去。

一旁的雷欧则看了看希尔维亚，脸上笑了笑，虽然这几天希尔维亚和泰莎摩卡关系似乎非常恶劣，只要交谈必然是你来我往的一番唇枪舌剑，让飞艇里面的工作人员看了后，都觉得希尔维亚随时都会将对方从飞艇上给扔下去似的，但实际上希尔维亚经过几天的相处似乎已经逐渐原谅了当年的事情，甚至在昨晚，还在询问雷欧是否应该原谅泰莎摩卡。

现在希尔维亚故意装作没有听到泰莎摩卡的话，默认了泰莎摩卡的说辞，也就是表明她已经不再将对方视为仇敌，只不过也没有视为朋友，毕竟心中还有一些芥蒂。

这时候，克里法奥伯爵正准备说些什么，一名内庭侍卫忽然从彩虹桥的另一端跑了过来，然后走到了他的面前，将一张纸条递给了他。

他疑惑的接过纸条，打开看了看，微微皱了一下眉头，然后便恢复如常，将纸条折叠起来，收到了腰间一个特制的圆筒内。

随后，他走到了三人面前，说道：“诸位的行程可能需要重新安排一下。”

“怎么回事？”雷欧皱了皱眉头问道。

克里法奥解释道：“我原本是打算和诸位尽快达成交易，送诸位去库伦维尔，等诸位办完事情后，再领诸位去见女王陛下，领取诸位该得的报酬。不过，现在情况不同了，女王陛下希望能够在今天的晚餐上见到诸位，所以送诸位去库伦维尔的时间可能要推迟到明天了。”

“现在你就带我们去见莉亚维妮斯坦吗？”希尔维亚毫不顾忌的叫出了冰雪女王的名字。

对于希尔维亚的称呼，周围的官员和士兵都皱起了眉头，脸上浮现出不悦的神色，在他们心中他们的女王就如同神灵一般的存在，直呼其姓名简直就是渎神大罪。

然而，克里法奥却并没有露出什么不悦的神色，而是平静的点了点头，跟着说道：“的确是要带几位去见女王陛下，不过几位可能需要换上一身衣物。”

说着话，他的视线故意在全身盔甲的雷欧身上停留了一下。

雷欧沉声道：“我身穿盔甲是因为其他原因，如果你让我脱掉盔甲的话，我也会招办，不过如果造成什么不良后果，那么由你负责。”

克里法奥愣了愣，虽然他本人不是一个超凡者，但他接触到的超凡者也为数众多，特别是一些身体畸形的眷族，那些眷族为了隐藏自己身上的畸形会诡异穿上一些遮掩全身的衣物，而雷欧的这身全身甲让他不由得想到了这一方面。

至于，雷欧为什么会突然出现变异，他也没有打算询问，因为他也曾见过一些眷族前一个还和常人无异，下一刻却已经变成了一个非人怪物了。

所以他脸上露出了一副理解的样子，然后指了指雷欧身上那两把深渊大剑，说道：“雷欧阁下，你可以穿全身甲去见女王陛下，不过你的武器……”

不等对方说完，雷欧又笑了笑，打断道：“你认为我如果真的要闹事的话，还有必要用到武器这种东西吗？”

这时候，克里法奥才记起了雷欧另一个身份，不由得尴尬的笑了笑，不再多说什么了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51173231"  chaptername="第八百二十二章  女人的心思">加入书签</a>
</div>
