    “好不容易打赢一个邦迪·沃尔德，就是你的自信来源吗，真是可笑！”

    “每天和钢骨空，佛之战国，黑腕泽法，铁拳卡普这些人相处的你，竟然会把沃尔德那种货色当一回事，简直是太可笑了！”

    “你这只井底之蛙，海军的绿牛！”莱德菲尔德高高在上地教训起来，手中紫伞不再玩什么防守反击，而是瞬间化作紫芒刺了出去。

    这一瞬间，维达尔震惊了，因为他的见闻色霸气清晰地看到，这把细长的紫伞竟如流水般，从他密集的拳影中一滑而过，精准地破开身前的黑绿胸甲！

    “呃————”

    顿时，拳影消失，破空不再，风雨再次扑上他的面庞，他不敢置信地低头看了看刺入胸膛的紫伞。

    “放心，我现在还不会杀你。”莱德菲尔德轻笑一声，空着的左手成爪抓向维达尔的头部，他要好好搜一搜这小家伙的记忆。

    没办法，睡古镇一战过去的时间有点长，记忆早就藏在了深处，仅凭隔空读取根本探不到什么，只能通过肢体接触，花费一些时间来得到他想要的记忆。

    “嗯？”

    可他手刚抓上去，却发现身前的维达尔开始迅速褪色，很快就变成了一个破胸的木雕，这让他很是不悦，皱着眉头看向树界的另一头。

    虽然间隔着密集的树木，但他的目光犹如能透视一切，精准地盯着现身在那边的维达尔。

    “又让这小子逃过一劫，论逃跑和保命，的确可以称得上是我见过的第一人了！”

    三百多米外的树林中，维达尔心有余悸地捂着胸前半跪在地上喘着粗气，虽然及时的传输本体，让伞尖没有真的刺入体内，但那种锋芒即将触身的感觉，依旧让他心有余悸，还有那种大危机下产生的压力，让他有些喘不过起来。

    “幸好提前留了两个分身保命，不然现在就算没死也是生不如死！”

    接下来怎么办呢，他只剩下一个分身，想到这里，他准备再多分几个出来，可就在两个分身从地上钻出来时，两道有些像是岚脚的小型猩红斩击飞过来，将它们一分为二。

    “原来如此，用一根细长的枝条连接分身，就能让你瞬间转移本体吗，当真是有趣的招数。”

    莱德菲尔德一步一步从树林中走出来，口中啧啧称赞，“和之前让你在短短数秒间，跨越数公里抵达军舰是同一招，对吧。”

    “在果实能力的开发方面，你的确算是个天才了，弗瑞斯特·维达尔！”

    维达尔铁青着脸，任由红伯爵把自己的最后一张底牌掀开，没办法，他拦不住，这也代表他手中已经无牌可打，只能赤身肉搏。

    “那这样，你又能怎么跑呢，我很期待。”忽然莱德菲尔德向着左右两边挥出通天彻地般的巨大刀光，当着维达尔的面生生切开了九柱领域，这一下双方所处的场地就变成了一个标准的三角形。

    与此同时，维达尔也发现自己与最后一个木分身的连接断开了！

    无奈之下，他只好将藏在背后大衣下的细枝条扯下来随手扔掉，已经没用了这东西。

    看到这一幕，莱德菲尔德嘴角一翘，“原来还留着一根啊，你这满脑子小聪明的小鬼！”

    他刚才只是想缩小战场空间，减少维达尔躲闪的余地，若是维达尔飞向高空或者身后的大海，更是等同找死，虽然不跑一样是个死。

    这个道理维达尔自然也是明白的，后者只是死地体面一些罢了，至少比沉尸深海强啊。

    “我......”

    可莱德菲尔德却不想再听他废话，他实在是被维达尔接二连三的花招搞烦了，鬼知道这小子还有没有别的，先砍掉四肢再说！

    只是他不知道的是，维达尔这次是真没了，啥都没有了......

    【唰！唰！唰！唰！】

    红芒近身，紫伞接连刺出，红伯爵这一次不再玩什么被动防御，而是主动出击，裹着一层锐利红光的伞尖点向维达尔的四肢各处。

    后者只能打起精神，集中所有注意力，将自己的武装色和见闻色发挥到极致，拼命防守或试图闪避，可双方在见闻色霸气上的造诣差距犹如天地之别，维达尔发现自己根本躲不过任何一道伞击。

    他只能一边向后拉开距离，一边用双拳朝着对方猛击，果然，他这么做是正确的。

    伞的长度就那么长，哪怕算上危险的红光，只要身后存在空间，后退速度及时就能免受攻击，而如果站在原位，试图用见闻色的预判闪避，那可能性微乎其微。

    红伯爵在见闻色霸气上的绝对优势，完全能做到预判他的预判，让他的预判不再是预判！

    可就算如此，莱德菲尔德各方面的速度都令维达尔苦不堪言。

    他只能凭借武装色霸气和身上的自然之力硬抗，导致盔甲的破损部位越来越多，破损面积越来越大，流血的伤口之多，让光合能量的恢复速度渐渐跟不上来。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    莱德菲尔德手中的紫伞彻底突破维达尔的防御，化作数百的残影连连击打在后者的上上下下，那身覆盖着一层武装色霸气的黑绿战甲，在激烈的刺击中裂开落地。

    顿时大量的鲜血化作猩红之花，从维达尔的身上溅开，然后被狂风送上天空，与雨幕混为一起，落在地上化为一滩滩血水，点缀着四周湿漉漉的木板。

    【砰！】

    可能是莱德菲尔德看差不多了，瞬间收回紫伞，左手一把掐住维达尔全身上下，还算干净的喉咙。

    两人的身高皆有三米，因此看起来倒也没有违和感，他将意识有些迷糊的维达尔掐离地面，后者身上的鲜血顺着腰，腿，在脚上汇聚，最后如溪流般落向满是雨水的地面，很快这里变成了一滩血泊。

    “让我看看，你都知道些什么，小家伙.....”莱德菲尔德轻笑一声，同时发动自己先天见闻色霸气的特殊能力，读取记忆！

    听到这话，维达尔的意识顿时清醒过来，因为记忆就是他最大的秘密，最大的逆鳞，不准，绝对不准碰他记忆！

    “给...给我放开啊！！！”

    他的脖子被死死掐住，根本发不出什么声音，但他内心的咆哮依旧让刚开始读取记忆的莱德菲尔德听到了，这让他愣了一下，因为这股心声中蕴含的力量有些大。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    【噗通——】

    忽然，一道奇异的心跳声响了起来，这声音不仅让维达尔身体一震，更是让莱德菲尔德面色大变。

