    第1263章都封了王？

    越这样，越神秘奇怪。

    说到身手，多亏了有邵仲溪打掩护，让人误以为她真也从小习武，别说家里人，纵是十里八村的人，见她特别高,都没觉得哪里奇怪的。

    而自从大炮面世，各国都不敢惹大翎，加上这些年大翎又风调雨顺，又大力发展各行各业，修建河道陆道，又高产种子相助,连荒地都得到了最大化的利用，如今，各处四通发达,到处粮食满仓，国库极其充盈，百姓安居乐业，兵更强马更壮，大翎已经俨然是超级大国。

    十里八村已经人人都盖上了砖瓦房，光是靠辛勤的种庄稼也饿不死了，家家有余粮，不说顿顿吃肉，但再也不会像以前那样，一年到头都不一定能吃到一回肉。

    也因为大家开了很多荒地，同样能高产，导致地主手中的田地就有些难租出去了，所以，地主早就降租了。

    就算有人还租了田地,也能有好日子过。

    加上这些年，她家薛琰也大力推广了土豆和地瓜这两种农作物,救济银粮也增多了,除非天灾人祸,不然应该再也不会出现有人饿死的情况了。

    大哥二哥三哥四哥五哥和轩辕守都已经被她家薛琰封了王。

    薛琰本想封她个什么，不过她没同意。

    而五哥薛五虎是家里最后一个知道一切的，当时就从军营跑回来了，但却没生气，还高兴的抱着薛琰转了好几圈。然后就又回军营了，到处显摆他是皇上的五哥。

    本来大家还担心五哥因为这么一显摆，军营里的很多人便不大敢跟他玩了，就算跟他玩也会特别注意，可事实证明，他们都想错了，他们五哥就是有那个魅力，能吸引的别人该怎么玩还是跟他怎么玩。

    如今五哥都二十八岁了，却还没成亲，也没听说喜欢哪个姑娘，但五哥都被封王了，根本不愁找不到媳妇，家里也没谁着急。

    三哥不仅被封王了，还已经在好几年前，靠自己的本事，一路升成了护京大将军，掌管二十万护京军。

    四哥就不用说了，那精明又吃不了亏的头脑，早已经不仅将生意做的遍及大翎各地，还将生意做出了大翎外，跟别国有很多生意往来。

    只要是生意，不管什么生意，他都有涉猎。

    尤其是烧烤店、酒楼、丝绸、船运、茶叶等这些。

    还开了钱庄。

    几乎大翎各处都有薛记钱庄。

    因大翎自建立那一日起，便有律例明文规定，不许私卖盐，盐税是朝廷税收的重要组成部分，四哥都能在盐上面插一脚。

    也因为这个重要，大翎设有专门官员管这个盐，而薛琰早已经安排了完全可以信赖的一批人管这个盐的事。

    这些年，很多人没了。

    像是薛琰他皇奶奶，也就是云孜太皇太后，已经过世了，是笑着走的，因为其看到了大翎盛世，再无人敢欺，觉得见到列祖列宗都能有个交代了，而且，云孜太皇太后一直极其自责其二儿子死的事，觉得是自己逼死了自己的二儿子，才会导致根本看不开，身体越发不好，临死之前，竟说她是解脱了。

    (本章完)

