    “呼……这个战术，勉强成功了！”

    姜枫松了一口气，露出一丝笑容。

    安小柔撇了撇眉头，小脸绷得紧紧的：“问题是，这个人不在我们预算中呀……”

    “不打紧，这样的实力，在野狗中肯定是排的上名次的。”

    白无伤安抚道，“至少我们钓出来一条大鱼，解决了一个隐藏的大麻烦……”

    回顾整个局势和作战计划。

    野狗明显没有出动全力，还有后手。

    比如大狗骑着的七齿象，比如光头旁边还有一头沙漠毒蝎，比如第二只犬型宠兽。

    作为劣势方，白无伤这边很难靠近去袭杀，只能被动防守。

    然后，关键的问题。

    守护屏障能量损耗前，如果不能进一步增加获胜的筹码。

    对于遗迹小分队来说，压力太大，会有覆灭的风险。

    于是，三人结合这一点，暗中拟定了一个计划。

    ——提前两分钟，主动关闭守护屏障！

    一方面，是试探敌人的隐藏手段。

    另一方面，也是想请君入瓮，来一个战略性诱敌深入，合力斩杀。

    白无伤是这项计划中最最重要的枢纽。

    三眼魔猿进化后，一共掌握了三个新的技能。

    其中，血气沸腾和倍拳都是很常用的，也是种族标配技能。

    唯有第三个「影子替身术」，是阿宙独有的第三个暗属性能力，很少使用。

    这是真正的保命技能，非致命情况，它不会胡乱触发。

    技如其名，这是一个黑暗属性的替身术。

    激活后，阿宙会瞬间与自己的影子对调位置。

    本体潜入阴影，而停留在原地的，则是它的“替身”。

    替身会继承前一秒所有的状态、形象，甚至在意念的指引下，能够做出一些混淆视听的动作，全方面拟态本体。

    不过，如果站着不动认真观察，拥有破幻才能的人、兽，都可以轻松鉴别。

    比如小兔子银河，在它眼里，替身假的不能再假，一眼便能侦破。

    但浴血搏杀之时，很难做到如此细致。

    尤其是，替身至多维持五秒钟时间。

    在此期间，它不具备攻击力，却拥有本体大部分的防御力。

    进攻力度太弱，说不定都无法破防，更别说打死替身了。

    这个技能，在所有低阶暗属性技能中，相对宝贵，属于较为稀有的类型。

    即便限制很多，白无伤也非常知足、满意。

    例如，影子替身术每半个小时只能触发一次；

    例如，催动后消耗的体力，是潜影的十倍有余；

    例如，替身模式下，本体只能躲在自己的影子中，无法闪躲移动，更无法同步发动进攻。

    除非替身死亡，或者主动撤去替身，本体才能恢复自由。

    遗迹探索以来，众人遇到的危险太多太多。

    队友们有幸见过阿宙施展，所以都是知道的。

    当然，抛却姜枫、安小柔的配合，以及阿宙的战斗天赋。

    银河的惊惧目光也非常抢眼，起到了辅助控制的作用。

    纸片蝶，强就强在爆发和锋利，纯粹的肉体其实非常脆弱。

    只要被逮住，就算等级差距巨大，阿宙的血脉品质也能弥补一部分。

    再通过四倍拳，足以将其彻底轰杀。

    最后，协同斩杀怨灵，整套战术行云流水，实施的极为顺利。

    虽说白无伤安小柔姜枫三人，原本框定的目标，是始终没有瞧见的二狗。

    可惜，他依然没有出现。

    “次……”

    小虫虫迷迷糊糊醒来，睁开眼一看，正躺在主人的手掌心。

    “嗯……刚才发生了什么？”

    粉红毛毛虫六眼还有点茫然。

    小兔子朝它哈了口气，吓得小辞一个激灵，以为“兔姐”想吃了它。

    瞧见粉嘟嘟的小爪子肆意玩弄自己的肉体，将它重新变成“围脖”后，小虫虫才回过神来。

    “刚才……那个淡蓝色的气体……”

    小辞有点发憷，更有点无奈，心里不是滋味。

    原来，遭遇精神幻雾侵蚀，所有友军里，小虫虫是第一个被干翻的。

    这也不能怪它，它是唯一一个幼生体，又是百变虫这种战五渣品种。

    “别怕，没事的。”白无伤轻声安慰。

    经过小兔子月光洗礼的治疗，小辞很快摆脱负面状态，恢复正常。

    不然，单靠它自己，可能会沉沦在无限的幻境中，直到活活饿死。

    白无伤不是放任不管，而是已有的条件下，小兔子足够靠谱。

    所以，小虫虫稍微不靠谱，稍微受点挫折，于性格磨砺、经验增长来说，利大于弊。

    总不能一直胆小如鼠吧，总要学会成长的。

    白无伤能做的，就是循序渐进，一点一点纠正。

    这样，等它进化之后，获得新的种族形态，才能更好的兼容。

    万一是强攻远古虫族，却维持胆怯畏缩逃跑的性格，实际战斗力，很可能连一半都发挥不出来。

    “次……太可怕了……我好弱呀……”

    小虫虫回味刚才的感觉，一个哆嗦，后怕不已。

    感受着银眼大魔王毛茸茸软哄哄的脖子，情绪才逐渐稳定下来。

    这是激烈搏杀中，一只小虫虫的内心独白。

    此时，战斗还在继续，死亡如风，常伴每一人，长路漫漫，唯战止休。

    胜负未见分晓，一切都不能掉以轻心。

    “吼！”“汪！”“呦呦！”…

    野兽的嘶吼声，在这片废墟建筑中连绵不绝，响彻于耳。

    巨金雕、恐爪熊、黑沼鳄、三眼魔猿、鹿角风驹……每一头都是伤痕累累，这还是数次服用药剂才堪堪维持的战果。

    守护屏障，还剩下最后一分钟。

    也就在这时，意外发生。

    地面轰隆隆震动，有新的怪物接近。

    十几秒后，三人五兽，出现在白无伤等人的视野中。

    “终于来了，上，全力进攻！”

    大狗张啸天露出狞笑，驾驭七齿象，带头冲锋。

    “好！”

    斜刘海、右臂纹着黑龙的张震地不管三七二十一，骑着自己的白豹犬跟随大哥，亮出手里的大砍刀。

    “杀！！！”

    光头兴奋，先前他和老大远远观战，自然不敢让宠兽脱离身边，全部去围杀敌人。

    万一碰到点意外，作为御主被干掉了，那才是偷鸡不成蚀把米。

    眼下与二狗汇合，决意不留一丝余地发动总攻，这些问题就可以稍微往后靠靠了。

    他相信集全队之力，这五个顽强撑到现在的愣头小子，注定要品尝一下，什么叫做真正的恐惧。

