一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李若昕被小姨打趣儿，愈发的羞怯，低着头小声冲叶钟华和老妈喊了。

    “爸、妈……”

    她的声音很小，不过叶钟华和老妈依旧笑得合不拢嘴。

    老妈从口袋里掏出早就准备好的大红包，塞进李若昕的手里。

    “阿……妈，这可使不得，您的钱留着自己花……”李若昕一惊，连忙推拒。

    “不行不行，这是规矩，一定要拿的！”老妈态度坚定，“你要是不收，可就是看不上我老婆子了！”

    叶凡在一旁说道：“小李，既然是规矩，就收下来吧。”

    “谢谢……妈。”李若昕言语一软，把大红包收了下来。

    叶凡接过红包，发觉很有厚度，少说也有大几千块钱，可见他们对李若昕很重视。

    依依和诺诺老老实实坐在小凳子上，一边吃着喜欢的食物，一边看大人们说笑。

    一大家子人热热闹闹的吃完饭，小姨和老妈、李若昕收拾好残局，便去房间里说私密话。

    陈韵被叶凡抓了壮丁，让她带两个孩子去小区的儿童乐园玩。

    老爸横刀阔马的坐在沙发上泡茶，跟叶凡聊了些工作上的事情。

    聊了没两句，几个叔伯上门拜访，手里还提着礼物。

    叶钟华板着一张脸，说了几句话就打发他们走了。

    那些亲戚也不敢跟他生气，笑呵呵的离开，还说等他和叶凡有空了，请他们到家里吃饭。

    叶凡把他们送出门，回来埋怨老爹：“爸，伸手不打笑脸人，你对大叔他们的态度有点过了。”

    “过个屁。当初咱们家落难的时候，他们连门都不给我开。现在你赚钱了，不用我联系，他们自己就上赶着来拍我的马屁，这种亲戚要来有什么用！”

    叶钟华当了一辈子老师，有种天生的愤世嫉俗。

    他对于穷在闹市无人问，富在深山有远亲的社会现实，非常反感。

    不过叶凡看得出来，自从自己浪子回头有了出息之后，叶钟华也难免逃脱俗套。

    他现在在这些亲戚面前底气可足了，俨然一副清廉官员的派头。

    叶凡无奈。

    老爹要装逼，儿子怎能管？

    “爸，我刚才看大叔他们的脸色不太对劲，是不是有什么事情想求你帮忙啊？”

    叶凡转移开话题。

    “还不是为了借钱！”叶钟华抿了一口茶水，鼻端轻轻一哼。

    “你大叔和二叔的儿子都在谈女朋友，女方一开口就是二三十万礼金，另外还要车要房。

    他们只是体制里的职员，吃一辈子的公家饭，哪里掏得出这么多？”

    老爸抱起胳膊，“他们知道你赚钱了，所以想请你帮帮忙。呵，一开口就是借五十万！

    他妈的，当年我向他两家借十万，都躲着不见我，甚至连门都不让我进！”

    叶钟华一直对几年前的事情耿耿于怀，连粗口都爆出来了。

    “爸，大家都是亲戚，你也别弄得太僵了。”叶凡讪讪一笑，“如果他们确实有难处，还是借了吧！”

    “小凡，上次你说你们公司在扩张，全靠贷款借钱才开得起店。你别以为跟人家老板娘在一起了，就可以在公司里为所欲为啊！”

    叶钟华压低声音，严肃说道：“这份事业是大事，开不得玩笑的！”

    “爸，没那么夸张。”叶凡连连摆手，“咱就算再穷，一百万也还是能掏出来的。”

    叶钟华皱了皱眉，态度十分坚决：“不行！你和小李也快结婚了，以她的身价，咱家聘礼可不能少！

    你要是有钱，就留着娶小李，我和你妈这里还有三十多万，到时候一起拿去！”

    “爸，爸，小李没那么多要求，咱们按普通的来就行。”

    叶凡问过李若昕结婚的事情，他们老家那边聘礼是十万八，再加上各种礼节，全部下来大概二十万左右。

    这要是搁在普通人家身上，肯定是一笔非常大的负担，不过对于叶凡来说，别说二十万，就算花两个亿娶李若昕，他也愿意。

    只不过，李若昕家里人也不是省油的灯。

    所以，她不打算给她妈妈和弟弟留太多钱，免得让他们养成惰性。

    叶凡想起李若昕的妈妈和弟弟，便不由得发笑。

    若不是这对活宝追到滨海来压榨李若昕的老底，叶凡也不会和李若昕就此结缘。

    说来说起，这两人在某个程度上，促成了自己和李若昕的感情，也算是红娘了。

    叶钟华见叶凡不拿李若昕的聘礼当回事，顿时有些生气。

    “儿子，谈婚论嫁不是小事，关乎两家人的面子。

    我知道你和小李有点钱了，但是公司那么大，下面还要养那么多员工，你们不能儿戏。”

    “是是是，你说什么都对。”叶凡不敢叶钟华犟。

    要是他把这老书匠的教育欲望激发出来，今天晚上估计别想睡觉了。

    “小凡，这件事情就交给我和你妈了。你和小李别插手，我会好好跟她父母谈的！”叶钟华大手一挥，做了决定。

    “成，你和我妈说的算。”叶凡呵呵一笑，随即话锋一转：“不过，爸，你得悠着点。

    小李的妈妈有点财迷，她弟弟呢，又是个游手好闲的混子。你要是把价给的太高，她弟弟就更不会出去做事了！”

    “嗯？”叶钟华一愣，随即看了看卧室的方向，“你妈应该在和小李说这些事儿，待会儿看看她怎么说。”

    “爸，我给你一个底线。小李曾经跟我说过，不管她妈开多少，反正咱们最多给二十万！”

    叶凡笑道：“要是狮子大开口，那她们一分钱也拿不到，小李还照样嫁给我。”

    “这……这是小李说的？”老爸愣住了。

    “是，小李的原话。”叶凡打了个哈哈儿，“所以，你们就往死了杀价，对付她家人，不用客气，否则就是害了他们！”

    “这样啊。”叶钟华陷入沉思，“我知道了，我会跟你好好商量的。”

    父子俩说了两个多小时话，陈韵才带着两个孩子回来。

    依依和诺诺玩得一身大汗，跟俩泥娃娃似的。

    叶凡翻着白眼，“小韵，你这是带我闺女儿子钻泥坑了吧？”

    陈韵吐了吐舌头，“他们跑到沙坑里玩，我叫不住。”

    依依和诺诺见叶凡的脸色不渝，知道自己闯了祸，怯怯的低下脑袋。

    “没关系，没关系，爷爷帮你们洗澡！”叶钟华哈哈大笑，起身抱起两个娃娃，往厕所里走。

    这时候，老妈、李若昕、小姨从卧室里走了出来。

    小姨看时间不早了，便带着陈韵告辞离开。

    老妈和李若昕把她俩送到门口，折身走回叶凡身边坐下。

    “小凡，你劝劝小李，咱们两家喜结连理。你娶了这么好的媳妇儿，怎么只拿那么点礼金呀？”

    老妈快人快语，估计已经和李若昕说过聘礼的事情了。

    原本她怕李若昕开的太高，他们家一下子拿不出那么多，所以让小姨帮忙，姐妹俩齐上阵，想把李若昕劝到她们老叶家阵营。

    谁知李若昕说的条件，比他们心里准备好的底线还低了好几个档次。

    一时之间，两个长辈不知所措，反倒是开始劝李若昕多要一点了。

    李若昕挽着老妈的手臂，对叶凡轻轻一笑。

    “妈，我和叶哥是真心相爱，那些东西只是走个过场，不重要的。”

    “重要，怎么能不重要？”老妈眼睛一瞪，拍拍李若昕的手背，“闺女，你可不能低贱了自己。

    再说了，我们家也不是没有钱，怎么说也得风风光光的把你娶进门呐！”

    “妈，真的不是这回事儿。”李若昕无语，连连对叶凡使眼色：“叶哥，你倒是帮我说说啊！”

    “别，你们继续，这么精彩的戏我还是第一次看到呢！”

    叶凡哈哈大笑，“从来都是听别人嫌聘礼太多，两家人杀价杀红眼，闹得不可开交也是常事。

    没想到到了咱们家，老妈嫌儿媳妇要的少，儿媳妇觉得老妈给太多。哈哈，有意思，有意思！”

    “臭小子，有你这么说话的吗？”

    老妈急眼了，抓起枕头往叶凡身上丢。

    叶凡灵巧接住，笑道：“小李，这件事儿咱们就别管了，让我妈和你妈谈吧！他们老人家爱怎么样就怎么样，高兴就好！”

    “哦。”

    李若昕放弃抵抗，小声提醒道：“妈，我母亲有点特别，千万不要她说什么，你就答应什么。”

    “好，好。”老妈眉开眼笑，找李若昕要了她家的联系方式，如获至宝，跑到浴室去帮老爸给两个还洗澡。

    李若昕摇头苦笑，见叶凡满脸戏谑，轻声一哼：“叶哥，都这个时候了，你还看我的笑话？”

    “哈哈，咱们既然在一起了，早晚都得去见你的父母，难不成你还真打算跟他们一辈子老死不相往来啊？”叶凡笑道。

    “我……我还真这么想！”李若昕暗暗叹了一口气，“我妈和我弟弟是什么人，你也很清楚。如果让他们来开价儿，肯定会让爸妈为难的！”

    “哟嘿，你现在喊我爸妈喊得很顺口嘛！”叶凡又是一笑，惹来李若昕的白眼。

    “咳咳，行行行，你放心，我自有分寸。”

    叶凡咳嗽两声，“聘礼的事情让我爸妈先去说，如果他们搞不定，我会去安排的。”

    “叶哥，那就交给你了。”

    李若昕真的不想和她妈纠缠这些事情，不然以她妈妈的性子，肯定会得寸进尺，给她带来无数头疼的问题。