

    向晚是从白慕川的臂弯里醒过来的。

    拉严的窗帘微微泛白，不太明亮的光线映着房间里一地的“意乱情迷”。

    那是昨天晚上两个人留下来的痕迹。

    睡得太晚，谁都没有精力收拾。

    闻起来，隐隐还有些爱过的味道。

    向晚慢慢侧头，眼神温柔地看一眼白慕川，怔忡片刻，偷偷伸手去拿手机，想看一下时间。

    “才六点，还早。”白慕川在她耳边轻轻地咕哝，扶在她腰上的手，微微一收，向晚就被他拉了过去，紧紧裹在怀里。

    向晚：“……”

    她缩脖子，“不早了，还得起来收拾收拾呢。”

    白慕川没有睁眼，懒洋洋地，“有什么可收拾的？”

    向晚轻嗤：“女人的世界，你不懂。”

    “好吧！”他松开手，翻了个身，“我再睡一会。昨晚可被你折腾得够呛。”

    “……”

    到底谁折腾谁啊？

    向晚瞪他一眼。

    可惜，他看不见。一张俊脸挂着笑，不知是想到了什么，唇角微微勾着，看得向晚有一丝恍惚。

    这个男人，以后就是她的了？

    向晚嘿一声，被自己可笑的想法打败，摇摇头，下床。

    ……

    早春三月，晨起时还有些凉，但向晚因为今天要去做的事而浑身发热。

    找出身份证和户籍证明，她没有开灯，就着窗边的光线，端详片刻，慎重地放入包里，又开始找衣服。

    她的行李是从锦城带来的，这段时间太忙，她根本就没有时间去逛街，一桩桩案件沉重得连网购的心思都没有。

    所以，衣服还是那一些衣服，她挑来挑去，对哪一件都不满意。

    唉！

    以前的衣服都衬不上今天的她了！

    怪不得都说，女人的衣柜里，永远少一件。

    向晚搔了搔脑袋，焦灼地坐在椅子上。

    慢慢的呆了片刻，她恍悟，不是没有衣服，是她的心太焦灼……

    患得、患失。

    目光恰好落在箱子一角。

    白衬衣？

    她脑子里灵光一闪。

    行。就它了！

    洗漱，换衣服，化妆，向晚用了整整一个小时……

    等白慕川再一次睁开眼睛，看到的就是一个青春亮丽的小美人了。

    “好看！”白慕川手枕在脖子后面，半睁着眼靠着床头，似笑非笑地看着她，打趣道：“不知小仙女姓甚名谁，家住何方，嫁我为妻可好？”

    向晚正对着镜子在描唇，闻言回头瞪他一眼。

    “赶紧起床了，一会来不及了。”

    “不慌，我收拾只用五分钟。”

    “男人……唉，大猪蹄子！”

    “？”白慕川瞄她一眼，失笑摇头，飞快地翻身起床，洗漱换衣服，统共真的只用了五分钟，那动作迅速得像是进行战术训练。看得向晚目瞪口呆。

    “啧！我曾经以为你是个精致的男人。”

    白慕川为了衬她和拍照，也选了一件白衬衣穿在里面，往黑西裤里一扎，整个人精神奕奕，语气也了简洁利索，“向老师，你看看我这样，哪里就不精致了？”

    向晚抿着嘴观察他。

    胡子昨天晚上刮了的，眉毛从来不用修剪，五官轮廓整齐俊朗，皮肤也超级好，从来不见他护肤，脸上也不长痘不干燥不长斑，没有种种困扰女人的问题……

    这只能说是天生丽质了。

    “嫉妒！”向晚恶狠狠地咬牙。

    “什么？”白慕川完全没有理解她的意思。

    “哼！老天对人真不公平。有些人天生就长得节约钱……”

    长得节约钱？

    还有这样的说法？

    稀奇了！

    白慕川就当她是在表扬自己，从背后将她圈紧，拉到门口的警容镜前，“天生一对，服不服？”

    “嘿，挺好看的呢。”向晚对两个人今天的打扮很满意。

    干净利索又精神，看上去显年轻，就像两个初入校园的大学生。

    白慕川皱起眉，“不过亲爱的，你就穿这个吗？”

    向晚看着镜子里的他：“怎么了？不好吗？”

    白慕川：“好是好，不冷？”

    向晚：“我会穿个外套的啦，我又不傻。”

    白慕川侧过脸吻她一下，“行！不傻的向老师，咱们可以出发了。”

    食堂有早餐。

    两个人下楼，正在开饭。

    “就在食堂吃吧？懒得出去了。”

    “行！”

    他俩往食堂走，第一个碰到的人是权少腾。

    他穿一身运动服，额头上淌着汗，走得很快，像是刚从健身房里出来，整个人帅得像是发着光，大老远就把人的视线吸引过去。

    “咦！”向晚叹一声。

    白慕川侧目过来，“怎么了？”

    向晚没有多想，“第一次看权队穿运动装，好有朝气，简直帅出天际啊——”

    那个“啊”字拖了很长。

    因为她的腰被白慕川狠狠捏了一下，到最后，就变形成痛呼了。

    “是吗？”白慕川问，语气懒懒地问。

    向晚瞥他，收到警告，飞快地点头：“是的是的，他确实很帅。不过比起你，还是稍稍有一点差距……”

    呵呵！求生欲很强。

    白慕川看见她眼底的笑，就知道这小东西在打马虎眼，“是我差他呀，还是他差我呀？”

    向晚：“……当然是他差你了。这还用问吗？”

    白慕川：“差多少？”

    向晚捻起手指：“大概这么多？不！这么多……”

    这时权少腾已经走了过来。

    从两人的眼风来看，他凭直觉认为这两个人在说他。

    “我说您二位干嘛呢？看到帅哥就走不动路了？”

    向晚：“……”

    一秒破功。

    如果这家伙不那么自恋，会不会成为“帅+稳”的二次方，秒杀各年龄层的女性？

    不！

    不那么自恋，又哪里是权五爷啊。

    向晚忍不住想笑：“权队早。”

    权少腾：“早。”

    对她点点头，权少腾唇角上扬着，似笑非笑地盯住白慕川，不怀好意地走过来，一把勒住他的肩膀，将他恶狠狠地搂过去，小声问：“你小子，要干嘛去？”

    白慕川：“吃饭。”

    啧！权少腾冷哼，根本不信，“瞧瞧你今儿穿得人模狗样的，就不像是要干工作的——”

    白慕川冷眼：“我不干工作干什么？你啊？”

    权少腾：“……握草！你小子是要上天？”

    白慕川拍开他的手，“闪开，吃饭去。我还有事。”

    他说着淡淡扫向晚一眼，“走了！”

    两个人就这么去了食堂，权少腾站在原地，丈二的和尚摸不着头脑。

    “我这是……招谁惹谁了啊？”

    

    