    第155章我猜是相亲

    “你找他有事吗？”李絮试探着问道。

    梁慧美爽朗一笑：“也算是吧！你弟弟最近在相亲，是吧？”

    见李絮诧异，梁慧美解释道：“你闺女说的，让我有合适的给你弟弟介绍。但是我看着你弟弟还有些不太好意思，寻思过来问问你，到底是不是真的！”

    李絮失笑，这元元真是个小机灵鬼，什么时候都不忘推销她大舅。

    “年纪也不小了，该结婚了，你这是有合适的人？”李絮心中一动，问道。

    梁慧美点了点头：“对，我有个闺女，今年二十四岁。我见过你弟弟，看着人不错。要不就让他们两个单独见见面？”

    才二十四岁？

    李絮有些犹豫，梁慧美见状，心中咯噔一声：“怎么了？这是不愿意？”

    李絮也没见过她闺女，难道是听说了什么？

    李絮连忙解释：“不是不愿意，就是……”

    她顿了一下，“我弟弟的情况你还不知道吧，他是六九年的，今年二十八周岁了。而且他之前有个未婚妻，本来是打算退回来就结婚的，但是回来之后才发现对方不止他一个，最近刚退了婚。”

    听到李磊的年纪，梁慧美倒是愣了一下。

    她还以为，李磊最大也就二十六岁。

    一般男孩子，十七八岁去当兵，八年之后也就二十五六岁。

    没想到已经二十八周岁了。

    她闺女虚岁二十四，其实才二十三周岁。两个人足足差了五岁，差距是有些大。

    所以，在听到李絮的话之后，梁慧美有些犹豫。

    看到梁慧美的神色，李絮虽然有些失落，但是还是说道：“梁大姐，虽然我弟弟是着急结婚，但是我也不能骗你。这事你要是有顾虑,我就当你今天从来没来过,不能因为这事影响咱俩的关系。”

    听着李絮的话,梁慧美心中又有些纠结起来。

    正好店里来了顾客，李絮也不打扰梁慧美，让她能够好好的思考一下。

    等顾客走了,梁慧美这才开口说道：“妹子，既然你这么坦率,那我也就不瞒着你了。我闺女啊,其实也订过亲。”

    要不然的话,她闺女模样好、身条好，也不用她张罗着相亲的事情,媒人怕是要把门槛踏破了。

    “二十岁的时候和她姑村里的一个小伙子定了亲，年中订的婚，年尾小伙子就意外去世了。村里的人迷信,我闺女就耽误了。”梁慧美没有多说,“他俩都和别人订过亲,那就谁也别嫌弃谁,至于年龄……”

    她爽朗一笑，“年纪大了好啊,年纪大了知道心疼人。”

    最关键的一点，李絮这人她觉得自己也算了解，是个好人。要是以后真成了,有这么一个大姑子，她闺女在婆家受不了委屈。

    梁慧美都这么说了,李絮自然也乐意。

    “那行，等你闺女什么时候有空,我把他叫过来，让两个人单独见见面,也算是彼此了解一下,你觉得怎么样？”

    梁慧美当即道：“行，我闺女现在在工厂上班,只有周六周末才有空。”

    “那就下周六吧，我喊他过来。”

    梁慧美也是个爽快人,不扭扭捏捏的,直接拍板：“那就周六早上十点钟，我把闺女带过来！”

    两个人一拍即合，这件事情就这么定下来了,梁慧美迈着轻快的步子走了。

    从她看到李磊的第一眼,她就知道，这个小伙子错不了。

    加上他又是李絮的弟弟,她更加满意了。

    听说他是刚退伍回来,想必家里给他介绍对象的也不少，梁慧美这才想着先下手为强。

    本来还觉得自己闺女定过一次亲，有些不太好意思和李絮提。现在知道李磊也订过亲，她倒是松了一口气。

    李絮当晚就给家里打了个电话，吩咐李磊周六早上，务必在九点之前到，穿的利索一点。

    她怕李磊不来，没说相亲的事情，只说自己有点事要李磊帮忙。

    李磊是个实诚人，什么也没问，直接答应下来。

    周三的下午，李絮给季元元洗的那条红裙子和白裤子都干了。李絮帮季元元换上，带着她去了照相馆，拍了一张单人照。

    照片第二天就出来了,照片上的小姑娘唇红齿白的,笑的格外的灿烂。

    李絮带着照片和一万块钱,去了邮局。

    本来她是打算等攒够了五万块,一次性给他们的。可是现在看来，这有点难。

    家里处处都要钱，而且她就快和张坤结婚了。

    总不能带着五万块的债务和人家结婚，所以现在能还一些是一些的。

    从邮局出来，李絮长长的松了一口气。

    周六早上，李磊是和李勇一块来的。

    不到九点钟，两个人就到了。

    李磊身上穿的是李勇帮他买的那件皮衣，下边穿了一件黑色的裤子，手腕上还带着张坤给他买的手表。看的出来，也是好好打扮了一番的。

    相比较，李勇穿的就比较随便了。

    两个人将车子放在门口，进了店。

    “姐！”李磊在前面，规规矩矩的和李絮打招呼。

    李勇跟在后面，随手从架子上摸了一个西红柿就要啃。

    李絮见状，没好气的说道：“也不知道洗一洗？”

    李勇这才讪讪的去了卫生间，随手冲了冲手上的西红柿。

    “姐，你有啥事吩咐？”李磊站在收银台的旁边，低声的问道。

    “我猜是相亲！”李勇从卫生间出来，听到李磊的话，当即就说道。

    李磊的表情有些诧异，下意识的看向李絮。

    李絮气笑了：“就你聪明！”

    李勇耸肩：“在你让我哥打扮的正式一点的时候我就猜到了，不过我怕我哥不来，这才没说的。”

    李磊看到李絮的表情，已经明白了，这次来，的确是来相亲的。

    他的神色一下子就变的有些尴尬起来，“姐，我真没心思，要不让小勇去吧。”

    他看向李勇，“小勇比我会说话，年纪也比我小，成功的几率更高。”

    说着，就把身上的皮衣往下脱：“这衣服给你，应该也合适的……”

    “哎，你这是干嘛呢？哪有你这样的？”李勇连忙往后躲。

    看着李磊的样子，李絮的脸色就沉了下来。

    (本章完)

