    孙景云看着坐在石头上傻乐的雨琉，忽然明白了一件事情。

    为什么神农已经那么成功，甚至于孙景云还给他开设了一个医学院，让他带学生，他还是要坚持每年都下乡行医。

    他的行为自然是善良的，但恐怕也是在找那种魔道力量的适格者。

    而这个可以命名为魔种的东西，就是那个空天堡垒的能量源泉！

    这种适格者并不好找, 可能比尾兽寻找合适的人柱力更难，神农找了那么久，终于在两个月前发现了才两岁的雨琉。

    于是，魔种被种入了雨琉体内，而看到了复仇希望的神农也适时的开启了复仇计划。

    进入木叶就是计划的一部分。

    恐怕他要在木叶村放满起爆符，倘若魔种成熟, 可以再次带着空天堡垒起飞时，便是他执行计划之日。

    到时候, 天上有要塞, 地下有起爆符，木叶还能存活？

    只可惜，他的计划才进行到第一步，就已经被发现了。

    孙景云踏上了田间小路，一步步向着雨琉走去。

    周围的村民没有看到他，但雨琉却好像看到了他，一双眼睛就这么直直的看着他所在的方向。

    “你能看到我？”孙景云好奇的问道。

    他虽然只是用的最简单的曲光之术，但也不该是肉眼能看到的！

    “....”雨琉摇摇头：“我只是能感觉到，这里有一个很亲切的气息在靠近...”

    “亲切，气息？”孙景云愣了下，然后指指身后跟着的神乐：“她身上什么气息？”

    “嗯...”雨琉的小脑海思索了一下，说道：“应该是，奇怪？还有，她好像不喜欢我...”

    “不是看到的，而是感知到了情绪么...”孙景云了然，雨琉和漩涡神乐一样，都是天生的灵觉强大，不过神乐心眼针对的是查克拉的气息, 而雨琉感知到的，是人的情绪。

    这就很奇怪，毕竟情绪只是荷尔蒙分泌的产物，看似是情绪化的东西，但实际上只是体内的生物信号反应而已。

    这样的反应竟然也能被感知到.....

    有超能力的世界就是这样的，很多能力有些难以归纳到科学体系中去。

    所以，是什么七情六欲之类的体质么！

    这样的体质，小说里倒是也有看到过，这样的人就很适合修炼什么《七情大法》，《六欲魔经》之类的功法。

    而修炼这些功法的，一般都不是正道人士，毕竟需要玩弄人心么！

    但在孙景云这里，哪有什么正邪之分，在这个世界上，他才是修仙之路的创造者，别人可以畏魔道如虎，他却不能这么搞。

    究其根本，他虽然在修仙，但更讲科学，无论仙道魔道，在科学眼中都是一门学科而已，只不过是掌握的规律不同。

    宏观力学和量子力学还互有矛盾呢，难道就要称对方为魔道不成。

    他现出身形，就看到雨琉眼睛一亮。

    心中有些好笑，这孩子貌似是个视觉动物啊，本来还很警惕的，一看我长得好看，顿时警惕心就没了、

    他抬手摸了下雨琉的脑袋，一边感知着她体内魔种的情况，一边问道：“你叫什么名字？”

    “我叫雨琉....”小姑娘老老实实的说道：“我今年两岁了！”

    “两岁啊，口齿伶俐，逻辑清晰，你很聪明啊！”孙景云夸赞道。

    “嘿嘿...”雨琉笑笑，有点不好意思。

    “你家里还有什么人吗？？”孙景云又问道。

    “爸爸，妈妈，还有爷爷，奶奶...”雨琉立即掰起手指数了起来，她家还挺美满的，父母，爷爷奶奶都在，三世同堂。

    孙景云点了点头，又问道：“小雨琉，那你想不想学文字啊？”

    这个地方在火之国极西边，和阪仓城压根就是两个方向，因此大同社的学生并没有扩散到这边俩，这个村子仍然处于蒙昧状态，没人识字。

    “字，那是什么？”雨琉问道.

    “就是你现在说的话，但是可以记录在纸上，书上！”孙景云说道。

    “这...”雨琉还是不懂，毕竟她从来没见过文字，又怎么会懂？

    不过，她能感受到孙景云身上的善意和期许。

    而大部分小孩，生来就是善解人意的。

    所以虽然不懂，但她还是点了点头：“我想学！”

    “想学的话，我来教你！”孙景云笑道。

    “嗯嗯！”雨琉连连点头。

    “你要收徒？”神乐表情有点奇怪，毕竟我每次见你，都会好好打扮一番，但你就像瞎了一样，完全注意不到的。

    但遇到个两岁小女孩你就要教人东西？

    难道你喜欢比你小的？

    “收徒倒不至于！”孙景云摇头：“她体内的那团力量和她的联系并不紧密，我可以拔除掉，但你又不得不承认，这个魔种和她乃是绝配！”

    毕竟，这个魔种的壮大明显是需要情绪为引子的，而它自己又没有吸引情绪力量的能力。

    谷琳

    但雨琉有！

    于是雨琉感知吸收情绪，壮大魔种。

    对一般人而言，魔种的这种行为对身体也会产生侵蚀，就像受到了辐射一样，减寿，早衰都是正常现象。

    但雨琉的特殊体质却不受这种影响，反而能吸收来自魔种逸散的力量来强大自己。

    她们两个在一起乃是双赢。

    就算孙景云把这东西抽出来，他也不知道往哪里放，总归是要找一个合适的人用掉的。

    那不如就选雨琉呢！

    “我可以教导她掌控这种力量，等她以后强大起来，那不是天然的就成了大同社的一份子了么！”孙景云说道。

    “这....”神乐无语，你说的很有道理。

    但她是个女孩，我就很不爽。

    竟然也是红头发.....

    “姐姐，你很生气吗？”正好，旁边就有个能感知情绪的小女孩在。

    神乐脸一黑：“没有，我哪有生气！”

    雨琉被吓了一跳，赶忙闭嘴。

    但小小的脑袋里却藏着大大的疑惑，明明就很生气，为什么要撒谎呢！

    妈妈明明说过，做人要诚实。

    “那什么，白天的话有你家人看着，我也不方便来找你，你爸妈一般几点睡？”孙景云问道。

    “点？”雨琉继续疑惑。

    好吧，她还没有时间的概念。

    “就是，他们什么时候睡觉？”孙景云问道。

    “哦，天一黑就睡了！”雨琉说道。

    “行，那我就晚上八点钟来，每天教你一个小时！”孙景云当然没打算自己来，一小时是不多，但一年下来也是365小时，十年就是3650小时，半年时间呢！

    而且，他也不能保证自己在这个时间都会闲着。

    因此，他会创造一个元灵玉敕出来，正好雾隐村的泡沫也需要一个老师，就让他两头跑吧！

    孙景云抬手一点，一个身着学士服，带着眼睛，瘦瘦高高的青年就出现在了他眼前。

    “从今以后，我名张文昌！”青年说着，又看了看地上的小萝卜头：“她八点到九点，泡沫就九点到十点吧，一天24小时，这才用掉俩小时呢，你可以再找22个学生，我忙得过来。”

    孙景云翻了个白眼：“你不嫌累的啊，可以摸个鱼，睡个觉什么的！”

    文昌眼睛一瞪：“这个世界还有无数人处于于蒙昧当中他们渴望知识的滋润，渴望教育的熏陶，在这种情况下，我怎么睡得着觉？”

    “我恨不得一天有48小时，然后上48小时的课！”

    孙景云无语，他知道自己有些好为人师，但没想到专门制造个授课用的元灵玉敕后，竟然是个上课狂人。

    “行吧，你自己安排时间吧！”孙景云摆摆手，倒也不怕这俩小孩受不了，雨琉有魔种滋养身体，泡沫也是人柱力，身体强悍，晚睡一会儿没问题的。

    比起这俩小孩，他更担心张文昌操劳过度然后崩溃。

    以前也不是没有过这样的例子。

    他只能在旁边树上一抹，掏出了一个尺子递给张文昌。

    这个戒尺上被他刻下了聚灵印，可以缓慢的凝聚灵气给张文昌补充能量，防止他猝死。

    尺子上还布下了金刚印，坚韧印，保证这把池子跟铁剑什么的对碰都不会出问题，也绝对不会因为打手心而开裂。

    “交给你了！”

    “放心吧！”

    “....”

    和雨琉告别后，两人回到了有间集团办公室。

    在沙发上一躺，孙景云揉了揉眉心：“心累啊！”

    “所以，师父这边怎么说？”她虽然没有拜师，但也跟着神农学过经络知识，有师徒之实。

    “师父这种行为，说好听点叫快意恩仇，说难听点，这是恐怖袭击啊！”孙景云摇摇头：“木叶肯定不能让他炸了，况且现在的木叶和当初的木叶也不是同一个，而且当初我记得是空忍村先来打的木叶吧...”

    神乐点头，二战虽然主战场是雨之国，但究其根本，是小国不满意大国的地位，因此主动挑起战争，想侵吞大国疆土，把自己也变成大国。

    这种想法肯定没问题，想变强有什么错呢！

    但侵略就是侵略，无论用多么美好的语言，多么伟大的理想去修饰，这都是一种非正义行为。

    想为侵略翻案的行为，不是蠢就是坏！

    “先谈谈吧，老师不是不讲道理的人！”孙景云说道。

    毕竟都这么多年过去了，老师心中还能存在多大的仇恨呢！

    估计也就是一股执念罢了，解开了就没事了。

