    就这样，陈凌做了全部安排后，基地一下子清静了下来。

    偌大的基地，都没几个人在走动。

    毕竟，他们全都分散了，有的去去泡药浴，有的人回家探亲，有的人忙着约会谈恋爱。

    就在刚才，耿战等人还一起过来自己的办公室，同时向自己请假。

    陈凌知道他们的情况，每个人的对象都在自己媳妇介绍的，倒是没有反对，很爽快就批准了他们的申请。

    这些家伙得到批准之后，还向自己炫耀说，他们是组团出游，一起约那些女孩去度假村游玩，泡温泉之类的。

    另外，这些家伙经过自己的上次的敲打之后，一个个都学精了，穿得人模狗样的，看起来，模样还不赖。

    陈凌看到他们的约会指南，也是心痒不已，差点忍不住也跟着一起去约会了。

    毕竟，这些女孩都是媳妇的闺蜜，要是组团一起约会，媳妇应该也会喜欢。

    最关键的是，算下来，自己已经四个月没有见到媳妇了，但是……

    陈凌看到耿战等人远去的背影，摇摇头。

    算了，林雪好像是在准备毕业论文，正忙着呐。

    陈凌也知道，论文这玩意难搞的话，各种数据调查，还要进行总结，模型分析，甚至亲自去做调研，后面，还要准备答辩的问题等等。

    这些流程下来需要花费不少时间和精力。

    自己还是先不去打扰媳妇了，等对方拿到毕业证书再说。

    想到这里，陈凌顿时有种无所事事的感觉，喃喃道：“接下来，我做什么好呢？没得约会，基地的事情又没什么好忙的，不如先去泡药浴吧，这个药浴一个疗程，就是要三天的……”

    刚刚说到这里，突然，他的私人电话就响了起来。

    陈凌扫了手机一眼，看着上面显示的电话号码，一脸诧异。

    这个号码自己倒是保存了下来，但是对方从来就没有打过自己的电话，就算上次克斯岛的任务与老丈人有关，对方也没有打过来干扰自己。

    没错，这是老丈人林天的电话。

    陈凌一脸疑惑，没有再犹豫，赶紧接通，开口道：“叔叔好。”

    下一刻，他的耳边传来林天的声音，道：“小凌啊，你有空的话，现在过来魔都找我，我有重要的事情要跟你商量。”

    陈凌愣了一下，严肃道：“叔叔，有任务吗？”

    听到这话，林天有些哭笑不得，无语道：“你小子，整天除了任务，就是任务，不要家庭了吗？”

    陈凌苦笑了一下道：“叔叔，我这是职业病，而且，你说是重要的事情，我就潜意识以为是有任务了。”

    林天摆摆手道：“行了，我这次想跟你见面，说想跟你聊聊你和雪儿的婚事，你们两人都在一起了这么久，我都没有见到你那边的家人，你到底是怎么想的？还有，雪儿应该也没见过你的家人吧？有你这样做人家男朋友的吗？”

    陈凌嘴角一抽，特么，这是逼婚啊！看起来，老丈人比自己还猴急。

    其实，自己也想早日和媳妇成亲，可是自己还没正式成为将军，还不是时候。

    不过，老丈人骂的对，自己确实不厚道，这么长时间都没带媳妇回去见爷爷。

    这是自己的问题。

    当然，陈凌早就想挤一挤时间出来，带林雪去见爷爷。

    不过，自己真的太忙了，一直忙着幽灵部队与地狱火突击队等人的集训问题。

    而且，地狱火已经被人盯上了，自己不能见太亲密的人，否则，会给对方带来很多不必要的麻烦，甚至会有不少危险。

    但是……现在地狱火突击队等人都强大了，好像被对方发现也无所谓。

    再说了，自己还有敌我识别技能，反渗透技能等。

    任何不怀好意的人一旦出现在自己的身边，自己都能第一时间察觉。

    要不然，刚才陈凌也不会那么干脆就批准耿战等人的请假申请。

    想到这里，陈凌点头道：“我刚好忙完手上的工作，我可以过去魔都，跟你们商量婚事。”

    林天笑了笑道：“这还差不多，行，你赶紧过来。”

    陈凌咧嘴一笑：“没问题，叔叔，我会以最快的速度赶过去，不过，由于我的身份特殊，我一言一行都深受上面的注视，所以，我出行，必须要军部批准安排。”

    特么，出行还要军部批准安排？这小子，越混越牛逼了啊！听着就给老子争面子。

    林天不以为意，笑起来道：“没事，来迟一点问题不大，那你赶紧安排一下，向上面打申请。”

    陈凌点头道：“叔叔，你别着急，我要得到审批，才能过去，如果没有被批准，我可能无法过去，没事，如果今天去不了，我就明天过去，反正总能获得批准的时候。”

    这下，林天不干了，急声道：“你小子什么意思？要是军部的人不批准，我们要见面得猴年马月啊？不行，这次我必须要见你一次，如果上面的人不批准，你告诉我，我来给你想办法。”

    陈凌愣了一下，没想到老丈人为了见自己，还想动用关系。

    不过，自己作为五星绝密，身份特殊，就算老丈人手伸得再深，如果军部不批准，也没什么用。

    陈凌倒是不担心请不到假，只是看到林天着急见面的样子，有些意外罢了。

    毕竟，像老丈人这样的人，千百亿集团的大总裁，见过了太多大世面，竟然在这件事情如此不淡定。

    但是，想想，这也是人之常情。

    毕竟，老丈人就媳妇这个宝贝女儿，喊着嘴里都担心化了。

    陈凌点头道：“好，叔叔，你放心，我尽量赶过去。”

    林天再次强调道：“小凌，说好了，你这次必须要来，老子将宝贝女儿给你了，还有千亿的资产，等着你继承，要是你真没空，老子就先分一半资产给我的救命恩人了。”

    我去！老丈人为了报恩，竟然如此慷慨！

    陈凌直接嘴巴抽搐了起来。

    老丈人财大气粗，身家丰厚，要是真的分一半出来，那得多少钱啊？

    陈凌爱人、、虽然对其钱没有什么概念，但是也很清楚，老丈人的资产有多雄厚。

    顿时间，他眼前闪过克斯岛的事情。

    这……好像……是自己救的老丈人吧？

