    风无域其实还没有真正看过孩子，却很配合地点头，淡淡“嗯”了一声。

    拓跋紫还是信任风无域的医术的，总算彻底放心。

    “父王，妹妹还没有名字呢。”小肉团子望着他父王，奶声奶气出声。

    云妃也望着他，“给孩子取个名字吧。”

    冥北凉垂眸，本想征询拓跋紫的意见，骤然想起紫儿刚生完孩子，需要休息，便道：“名字不急，他日我再与紫儿商量取一个。”

    云妃便将孩子放在拓跋紫身边，牵着小肉团子出去。

    小肉团子一步三回头，不舍得出去，但又知道不能打扰了娘亲休息。

    冥北凉在房中陪到拓跋紫睡着，这才起身离去，吩咐房中宫婢，只要拓跋紫或孩子醒来，便立即通知他。

    厢房里，龙尊、云妃、风无域、雪龙王已围着案桌而坐，正缺冥北凉一人。

    冥北凉一到，袍子往后一甩，便在留给他的位置上坐了下去。

    第一个开口的，便是风无域，“你这样骗她，有何用？她迟早会知道的。”

    冥北凉表情淡漠，“我自知无用，但紫儿刚生完孩子，身体虚弱，不能再让她担心和难过。等她恢复了身体，我自然会告诉她。”

    龙尊开口，“孩子内丹早已破裂，本尊半生法力只是维持破裂的内丹不消失，只要一年寿元用完，孩子的命终究还是保不住。”

    内丹无论是破裂还是萎缩，最终都会消失。

    内丹一旦消失，或是寿元用完，便挽不回性命了。

    “据说九重界有种夕拾果，可修复我们龙族内丹。”这次开口的，是雪龙王。

    “这两月来，我寻找了许多种方法，的确是从鬼域一本上古典籍里面看过，说龙族内丹破裂唯有九重界夕拾果可修复。”风无域这段时间除了整肃鬼域，从未间断过寻找救治拓跋紫腹中孩子的方法。

    龙尊点头，“九重界夕拾果的确是可修复龙族内丹，十万年前，本尊独闯九重界时伤了内丹，便是吃了这种夕拾果修复的。”

    所有人的目光立即都射向龙尊，谁都没有想到龙尊居然去过九重界。

    毕竟，九重界一直以来都只是一个传说，谁都没有真正去过。

    龙尊继续道：“鹍山是四界之中唯一一处离九重界最近的地方，没有足够的高强法力，上不到九重界，就算能上到九重界，也必需穿越厚达千米的仙灵障。这仙灵障犹如刀山火海，能将妄图穿越仙灵障者削皮剁骨挫骨扬灰，或是烈火焚身烧得连骨头渣都不剩。”

    “那龙尊你是如何上到九重界的？”风无域立即八卦问。

    “本尊当年年轻气盛，凭着一腔孤勇便闯了上去，虽未被仙灵障挫骨扬灰焚烧殆尽，但内丹破裂严重，吃了大量夕拾果，方才修复好。”

    风无域瞬间激动无比，“也就是说，这九重界是真的存在，这夕拾果也是真的存在，而且是真的能修复内丹！”

    龙尊点头，给予肯定。

    “只要真有能修复内丹之物，纵使刀山火海，我也定要拿到。”冥北凉道。

