    他一个人走出教室, 背影孤傲，严宵顺着尤艺的目光看过去，嗤了一声：“拽什么拽。”

    尤艺咬紧嘴唇, 忽然委屈, 眼睛里蓄满了泪水。

    严宵看她快哭了, 面色慌乱的哄她：“小艺，咱不难受, 这事本来就不是你的错，是老高不分青红皂白的冤枉人。”

    尤艺摇着头说：“没事。”

    整个班级全是为尤艺打抱不平的声音, 这种时候他们都是团结一致对外的, 尤艺手支着脑袋看向窗户, 闻瑶那张脸出现在窗户外面对着挥手, 让她出去。

    尤艺扭头不看外面，严宵接到闻瑶的指使，挠了挠头, 左右为难, 他拍了下桌子，气愤的说：“老高和王主任真是太过分了, 我去办公室找他们，让他们俩过来给你道歉。”

    因为他的出身, 他从上学起无论成绩多差，在老师那里都能得到礼遇, 老高是爱面子的人, 自以为所做的一切都是为了学生好，他是不可能道歉的, 严宵如果去找他, 只会弄的两人都下不来台。

    少年血气方刚, 意气用事，说要去找老高和王主任过来给尤艺道歉，扭头就往办公室冲，尤艺吓了一跳，连忙起身推开同桌紧随其后追了出去。

    严宵腿长跑的快，尤艺走到楼梯口时他已经下了一层楼，尤艺着急之下脱口而出：“严严，你回来。”

    私底下她和闻瑶都叫严宵严严，但这般大庭广众之下，如此高声呼喊他的小名，却是头一回。

    班里人虽知他们俩关系好，但这一声严严叫的，还是让人浮想联翩。

    十七八岁的孩子爱起哄，偷偷往他们俩瞥两眼，窃窃私语。

    严宵仰头，隔着一层楼梯，趴在栏杆上，笑容灿烂的对她挥手，豪迈道：“回去等着，哥给你出气。”

    他开玩笑时，喜欢以哥自称，他在哄尤艺开心。

    尤艺看他又要往下跑，佯怒道：“严宵，快回来，不是什么大事，我没往心里去。”

    闻瑶走过来，拉住尤艺的手，担心的问：“小艺，我听说我爸给王老师打电话，你们班主任找你了，他和你说什么了？”

    尤艺抬起眼看闻瑶，生气道：“你问我，我还想问你呢，你到底怎么和闻叔叔说的，他怎么会打电话跟王主任说是我咨询了我们班语文老师报特色班的事，还说我有报名特色班的意思。”

    闻瑶听了她的话也很诧异，但又想到她爸的性子，内疚道：“我也不知道我爸和王主任说了什么，我就打电话跟他说想报特色班，他问我对特色班有没有了解，我说我和你聊过这个事情，你也觉得是可以报名的，对不起，我当时只是想让我爸知道，我不是一个人瞎胡闹，我也不知道他会打电话给班主任啊。”

    闻瑶跺了跺脚，面上全是对爸爸的不满，她爸对她的学习上的事管的很严，以前他就觉得女儿和尤艺关系太好，在一个班级爱聊天会影响学习，到学校找老师把她们俩分开，闻瑶想学的一直都是艺术，就是因为她爸不让。

    她脸气的红扑扑的要回去找她爸算账，严宵趴在栏杆上，唇角动了动，没发出声，他也不喜欢闻瑶她爸那种霸道的性子，干涉女儿交朋友也就算了，现在还闹到学校了，乱七八糟的也不知说了什么让老师误会。

    但那终归是闻瑶的爸爸，他不好说什么。

    何况话是从老高嘴里说出来的，老高这人三分事情能被夸大成十分，他又是从王主任口中得知这件事，王主任跟高主任又是一个德性，所以这事找到闻瑶她爸这个源头，也不一定说了什么过分的话。

    靳邺从楼下走上来，他双手插在兜里，面色悠闲，长腿迈在台阶上，发出摩擦的声响，尤艺目光落在他身上，他目不斜视，仿若没看见她们三个人的闹剧一样。

    尤艺低垂着头，在靳邺径直从她身边走过的时候紧张的喊了声：“靳邺。”

    靳邺的脚步顿了顿，严宵抿唇，握拳在油亮的木栏杆上砸了一下。

    他停在自己面前，背对着她们三个，尤艺把人喊住了，又不知道怎么开口，她想问靳邺怎么突然不理自己了，又觉得有些矫情，好像从这个学期开始，两人关系就渐渐疏远了。

    尤艺盯着人家后背好一会说不出话，垂头叹了口气。

    靳邺的左手从兜里伸出来，拿了一瓶奶茶，递到了尤艺面前。

    尤艺眸中一亮，下意识的伸手接过去，仰头看他，靳邺已经收回了手，插在兜里，没事人一样继续往班里走。

    那次之后两人之间的关系稍有回暖，恰好严宵要准备艺考，她也不需要把所有休息时间都用来给严宵辅导。

    靳邺虽然话不多，但经常一句话弄的尤艺面红耳赤。

    尤艺看着他的成绩单，问他想上哪所大学，靳邺没说想去哪里，只是意味深长的问了一句你去哪。

    尤艺心里甜滋滋的，以为靳邺这意思就是自己去哪他就去哪，她找来上一届的报考指南书为自己和靳邺择校，首选肯定是A大，她和靳邺的成绩进这所大学都是稳的，就是怕有的专业分高，如果填了专业不服从，很有可能会滑档，她每天在靳邺面前科普专业不服从与专业服从的区别。

    专业服从就是所报的专业即使分数不够，可以调剂到报考学校其他专业，专业不服从的意思是分数够了报考学校的最低档，但是不够所报专业的分数，这时候因为档案已经被提交，专业不服从就只能被退掉，没有大学上了，历届都有这样的学长学姐心高气傲的选择专业不服从，回来复读。

    她旁敲侧击的让靳邺一定要选专业服从，她甚至计划好了两个人以后的大学生活，谈一场浪漫的校园恋爱。

    青春期的小女生藏不住心事，每天脸上都带着甜蜜的笑。

    自习课老师没来，她转脸对靳邺说，如果老师来了，他就咳嗽一声。

    靳邺唇角挂着笑：“你又要做什么坏事？”

    尤艺红着脸说：“你别问那么多。”

    她拿出铅笔在素白的稿纸上接着下课时画了一半的画，她画的是一个少年的脸，她想靳邺发现了也没关系，反正这幅画是要送给他的，他发现了，只要说一句好听的，她就做他女朋友。

    她以为靳邺是喜欢自己的，不然也不会答应和自己去一所大学。

    她才刚画了两笔，靳邺就咳嗽了起来，尤艺以为他是故意的，老师哪里能来的这么快，没理他，耳边突然传来一道阴森的声音：“你在干什么？”

    尤艺僵直了后背。

    “小孩子，讨厌。”

    尤艺胳膊捂着那张画，欲哭无泪。

    老高强行抽走了她那张画，把她叫到了办公室。

    她站在老高面前，老高那双高度近视的眼睛透过镜片打量那张画，尤艺局促不安。

    他愤怒的把那张纸丢在地上，尤艺连忙蹲下身子捡，老高看着自己的得意学生，面色复杂：“尤艺，你真是太令我失望了。”

    上课画画是她的不对，尤艺躬身，诚恳的道歉：“对不起。”

    她就是想早点把这幅画画完。

    一个办公室坐着七八个老师，老高手指在桌面上敲的咚咚响，质问尤艺：“大学里的男生都死了吗？你要在这个时候不学好，谈恋爱，我跟你说了多少次了，这是你们学习最重要的阶段，哪怕是高考前一个星期，你的松懈都能导致你最后的失败，你看看你都做了什么？”

    他揉了揉眉心，摸出手机给尤爸爸打电话，电话那边传来尤爸爸的声音，尤艺难堪道：“高老师，我知道错了，你别让我爸来了。”

    老高并未理会她的求情，他在电话里告知尤爸爸她和严宵谈恋爱了，他把她画了一半的画像，认成了严宵。

    其实那副画只画了头发，认不出来是谁，只是这阵子有人传出她和严宵在一起了，老高这才先入为主的认为这是严宵。

    “尤艺爸爸，尤艺自从到了我的班级起，成绩一直名列前茅，我也把她当做重点对象培养，但现在事情已经朝着很严重的方向发展，我们班里有一个特殊的学生，他的成绩本来不属于我们班级，只是挂在我们班级学习，叫严宵，他的爸爸是国内著名导演，妈妈是影后，这样的学生，他以后的道路是不需要我们做老师的费心，可尤艺和他走的太近了，上一次突然要报特色班，不知道你了不了解这个特色班。”

    老高和尤爸爸交流了将近二十分钟，尤艺被晾在一边，越听越不对劲。

    老高不仅误会了自己和严宵，他还数罪并罚，把上次特色班的事情，也强加在这件事上，他认为自己要报特色班，都是受了严宵‘美色\'的迷惑。

    “尤艺，老师呢希望你能明白，你和严宵不一样，他就算成绩一塌糊涂，未来也能一片光明，可你呢，万一你高考失利，你以后怎么办？”

    “老师，我和严宵，不是那种关系，我上次真的没有要报特色班的意思。”

    老高摆了摆手，不再听她解释。

    尤爸爸很快就到学校了，他和老高简单交流一番，面色沉重的问尤艺：“可以分手吗？你现在还小，应该以学习为主。”

    尤艺垂着眼睫，虽然老高弄错了对象，但她确实算是恋爱了，她喜欢靳邺，她不认为自己喜欢靳邺会影响自己的学习。

    她小声辩解：“谈恋爱不一定影响学习。”

    老高一听她当着家长的面都敢承认，瞬间来了气势：“尤艺爸爸，你看我没冤枉她吧。”

    她是一中最好的苗子，好像所有的老师都认为高三谈恋爱，这个学生就毁了。

    一个任课的女老师搂着尤艺的肩膀劝她，整个高三年级组都轰动了。

    年级第一的女学霸尤艺因为和班级倒数第一的学渣严宵谈恋爱被叫了家长。

    老师和家长要棒打鸳鸯，尤艺不愿意，老师们正在劝呢。

    偏偏严宵现在在外面艺考，不然以严宵那冲动的性子，知道自己的女朋友被办公室里那么多老师围攻，还不知气成什么样呢。

