
　　京城有个词儿叫“挂相儿”，宁卫民就有点火眼金睛的本事。

　　由于在社会上闯荡太久了，形形色色的人都见过。

　　宁卫民非常擅长以貌取人，同时也很懂得见什么人说什么话。

　　通常情况下，基本上以一个照面的了解，他就可以比较准确的把人分成四种不同的类型。

　　然后再根据每种人的特点用不同的方法与之进行沟通。

　　这样一来，就会大大增强生意谈判的成功性。

　　而他教给张士慧的，就是这最基础的“相人之术”，以及应对每种类型之人的办法。

　　具体说来，宁卫民心目中，顶好对付的第一种人就是老实人。

　　他给这种人归纳的面部特征是脸颊上有笑纹。

　　年轻人或许不太明显，但如果注意也可以观察到。

　　其中道理很简单，想想就知道，在人际圈子里话不多，只会憨笑的人。

　　时间一长，脸颊上就容易出现皮肤松动，导致多少有些皱纹。

　　一般这样的顾客，宁卫民前世遇到的不多，因为老实人基本上不会来琢磨投机的。

　　但今生这样的人，他所见到的却真是不少。

　　不知是不是该归结于这个时代的民风朴实，老实人太多了，反正常会有这样的人来出差。

　　有时候还不是技术人员，真的就是领导干部。

　　而这种人就是纯粹属于自己找宰的瓜。

　　只要被他们碰见，那就能轻而易举的拿下。

　　是最令人省心的客户。

　　第二种人呢，属于急性子型的。

　　这种人最明显的容貌特征，就是抬头纹会比较重。

　　这是因为此类人面目表情丰富。

　　你有时候聊的话题，他会很惊讶，很容易睁大眼睛长着嘴看着你。

　　这样时间一长，就有抬头纹了。

　　这种人行为上也比较有特点，说话语气快，走路快，干什么都快。

　　只要拿话引他，他就顺着你的话跟着你走。

　　甚至你随便说个你得意的话题。

　　他就跟着你把话题的结果说出来，而且还比较夸大。

　　当然，此类人肯定不太注重细节，他们抽的烟就是自己的烟。

　　往往不管你嫌不嫌弃，都会把他喜欢的烟递给你。

　　而你一旦推让，他立马把这颗烟点到自己嘴里。

　　其实宁卫民最爱跟这种人打交道。

　　因为这样的人很轻率，耳根子比较软。

　　赚他们的钱，只要摸准了脉，找对了他们的大致需求，那是非常干净利落脆的。

　　第三种人，属于稳重型的。

　　此类人接触起来就有难度了。

　　从外相看，这种人大都属于大脸盘子，嘴唇紧闭。

　　眉头和眼眶中间的距离不超过两公分，眼皮下撘，不怎么看人。

　　即便你和他说话，他都不会去看你。

　　但绝对是在听，还时不时的喜欢用牙咬下嘴唇。

　　这种稳重型的人，有自己的主心骨，喜欢思考，宁卫民遇到的也不算少。

　　多半属于他不得不打交道的人，往往还都管着他，俗称“官相儿”。

　　说真的，宁卫民认为和此类人谈话最累。

　　往往一小时的谈判，最起码有四十分钟属于沉默。

　　这种人说的最多的话就是“嗯”。

　　那么要和他们对话，就不得不以“您看呢”，“您觉得呢？”，“怎么样？”来应付全程。

　　对付这种人，一定想办法让他主动和你说话。

　　最好办法就是钻到他脑袋里，尽快搞清楚他现在最怕你提出什么问题，然后一语致命。

　　才能赶紧解决麻烦，让他抬屁股走人。

　　最操蛋的是第四种人。

　　这种人宁卫民遇到的贼多贼多的，也是他成长道路上的良师益友。天籁小说网

　　要没有这类人的存在，他简直就没有上进的欲望，没有对事业追求的一颗红心。

　　因为这种人就属于满肚子心眼，精明外露的奸臣相。

　　恨不得银行里的钱全是他家的一样。

　　更恨不得天下人的智商都比他低。

　　由于这种人太多了，身边差不多随处可见，此类人长相很好形容。

　　一脸陪笑，眼睛眯成一条缝，有点小胡子，但不明显，干瘦干瘦。

　　喜欢拿个手包，穿着方面非常得体。

　　喜欢把上衣塞到裤子里，露出皮带派儿来。

　　这类人会在不经意期间露财，比方抽烟专亮好烟，随手撸撸腕子看看手表等等。

　　此类人不一定抽烟，但让烟很勤。

　　不管认不认识你，先给你递烟。

　　你只要接了他的第一根烟，他马上盯着你抽烟的速度。

　　等你的烟刚掐灭，第二根烟就递了上来。

　　这已经不是一根普通的烟了，它已经代表你接受了它的贿赂。

　　这种人最大的长相特点就是爱笑，笑的非常非常不自然，恭维的话能说一堆。

　　总之，喜欢从头到尾的打岔，东拉西扯地聊着一些和看似不着边的话题。

　　其实是在悄悄的套你的话。

　　要是没个警惕性，很容易就被这样的人带沟里去。

　　不经意的就透露了他想知道的一些秘密。

　　对付这种人。

　　宁卫民认为最合适的办法就是，照方抓药、以毒攻毒——用第三种人的态度来对待他。

　　那就是沉默是金，不说话，让这种奸佞永远猜不到你的心思。

　　这叫以不变应万变，以无声胜有声。

　　毫无疑问，以上这些都是极为实用的经验之谈啊。

　　就宁卫民详解的这几种人的特点和总结，对张士慧真是管了大用了。

　　不但直接让他与人的沟通能力上了一个档次、

　　解决起问题来，也一下高效了不少。

　　甚至让他发现了自身的许多问题和不足之处。

　　他就觉着吧，自己怎么看自己，都好像是第二种人，是那种极没城府的急性子人。

　　也不知道在宁卫民眼里，他是不是一直都显得很幼稚，看起来很可笑。

　　当然，至于到底是不是，他是不好意思去问宁卫民的。

　　反正是从此，开始有意的向第三种人靠拢。

　　刻意的让自己慢下来，想要培养出那种不急不躁的心态。

　　所以完全可以说，宁卫民的这些话，给了张士慧无限的启迪和促进作用。

　　让他从此之后观察世界和周围人的角度都不一样了。

　　真是好似一夜之间眼光锐利了不少，心理年龄也成熟了不少。

　　但最有意思的是一件事，就是任凭张士慧怎么琢磨也没琢磨出来，宁卫民到底属于什么类型的。

　　——————

　　他就觉得吧，宁卫民和别人不一样，别人很好判断。

　　但宁卫民的身上到处都是矛盾之处。

　　要论说笑，天天宁卫民比谁笑得都多，话说的也多。

　　可偏偏不会让人觉得这小子刻意和轻佻来。

　　反倒能让人感到诚意，产生出一种信任感。

　　而宁卫民办事风格更奇怪了，既有雷厉风行的时候，又有沉稳淡定的时候，还有委婉周旋的时候。

　　完全是天马行空、不着边际，毫无规律可言的。

　　这又是怎么回事呢？

　　于是耐不住好奇，一次张士慧终于开口相询了。

　　“卫民，你自己觉着自己应该是那种类型的人啊？我怎么觉着你告诉我这四种人，你哪一种都不挨边儿啊？”

　　对此，宁卫民却回答。

　　“不挨边？不挨边儿就对了。我可是做师父的，还能让你个做徒弟的轻易看穿了吗？对不对？”

　　“你知道什么叫跳出三界外不在五行中吗？明白的告诉你，我是七十二变型的。”

　　“你想要我变成哪一种，都是一句话的事儿，马上做到。可你要想用任何一种的办法对付我，都没用。”

　　张士慧听了直翻白眼。

　　“嘿，你这口气也忒猖狂了。为何天这么黑，因为牛在天上飞，为何牛在天上飞，因为你在地上吹！”

　　“还七十二变？合着你就是三千年一开花儿，三千年一结果儿，再过三千年才得成熟的这么一款猴儿精，是不是？”

　　“你呀，煎饼卷屎壳郎，就别跟我来这套了。我算是明白了，你就是吹牛B型的。”

　　PS：由于作家助手取消了彩蛋章功能，很遗憾的告诉大家，没法再继续在每一章后发配图了。好消息是，编辑说这是暂时性维护，希望还能有恢复功能的一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百三十三章 挂相儿免费阅读。https://xs.23sk.com 