    阿奇尔知道自己的自制能力，所以对于这种新奇的东西，他居然都难以忍受的超出了计划的多呆了一个小时，虽然更多的原因是为了摸索清楚那种键盘的使用方式，毕竟上面的那些字符划分的想要熟悉一下也是需要时间的。

    但即使是这样，超时了就是超时了，这个是不能否认的理由。

    因此阿奇尔觉得很有必要在上面标注一下容易上瘾的注释，至于之后教会怎么面对这玩意，那就是另外一回事了，这东西的价值还是有的，虚幻世界里没有魔兵召唤书，自然就少了一些相应的便利性，但是仔细的观察一下，就能发现很多东西都是从魔兵召唤书上面拆分下来的。

    电脑是一种，同时还要一种和电脑差不多的……名为手机的东西，这个在这个城市里基本上家家户户都有，价值方面也不一等，像是普通人用的，昂贵的也就是几枚银币，而便宜的，接近一枚银币的价格就能买得到。

    当然那种东西的功能也因为便宜的价格显得极为的单一，只能通话和发短信，之外就没有任何的额外作用了，并且还不能超出这个城市的范围，好像是因为信号的覆盖原因，信号这种东西……恩，阿奇尔能够看到这个城市里有着一些架子搭建成的高塔，那种东西就是住民所说的信号塔。

    同时使用这种手机每个月的时候都需要交付少许的‘话费’，这个话费是按照每一次通话的时间扣除的，短信的话发送一次也是会扣除的，同时字数也有限制，每一条短信最多两百字。

    即使是这样……阿奇尔也觉得这种情况已经是莫大的进步了，反正他在一些搬运工人的活动地点都能看到一些休息的搬运工人偶尔就会拿出来自己的手机，打个电话，远远的听声音应该是和自己的家人通话的。

    “哎呀？你也在这里啊？”

    耳边的声音让阿奇尔回头看去，是一名带着头盔的女性，对方取下了自己的头回，轻轻的甩了甩自己的长发，这是教会的圣女！

    “……”

    见阿奇尔没有说话，圣女迪雅的表情有点尴尬，现在虚幻世界里是黑夜，也就是说现实的时间是白天：“呃，我听说这个科技城有很多特别的设备，所以趁着没事就来这里看看。”

    科技城，就是这个城市的名字，名字的缘由就是这个城市里的一切风格都是闲的额外先进的，大大小小的日常中都有着工程学的技术支持者，远不是其他城市的风格能够比拟的。

    因此这个地方就是受到了一大波有着独特爱好的人追捧，比如说机车爱好者！没错，虚幻世界里也是有机车这种东西的，虽然规格上面和外界的基本上一致，内置的零件也都相同，不过在这里面的好处就是能够有这个更好的条件进行改良。

    科技城里有相当多的技术人员，其中有不少就是那种擅长改造机车的，甚至还能从一些大师的手里定制一些独特的部件，增强机车的性能什么的，当然这些定制都是保密的，不会让人轻易的拆解了解，虚幻世界里的秘密部分，保密的程度更高。

    “圣女，您……有钱吗？”阿奇尔沉默了一会后说道，目前教会在虚幻世界里的发展并不怎么需要高端战力的，即使有着一个闲着没事的魔女骚扰，但那只是骚扰而已，对方没有做的过分，可能是知道这里面的行为没有任何的意义，这么做只是一种让自己感觉开心的行为。

    过分了那就是给自己找事。

    “有有啊，现实中的一枚金币放在这里挺值钱的。”圣女迪雅犹豫了一下，拍了拍自己身边的一辆机车说道：“而且这东西在科技城这里很便宜！”

    这还真是……您开心就好吧，阿奇尔轻轻的摇了摇头，没有指责迪雅的行为，钱是她自己的，她想要怎么花就是她自己的事情，况且圣女的年龄和外貌并不符合的，因此他的任何觉得不妥都是自己的想法强加过去的，说起来毫无意义。

    可能是知道这个世界里的事情都是假的吧，因此在这里的魔兵使都会显得更加的随本性一点，阿奇尔自己都有这样的情况，若是现实里出现了网吧这种东西，他绝对不会像是在虚幻世界里的这般表现。

    “啊～没事的话我先走了。”迪雅看了看手腕上带着的手表上显示的时间说道：“我还有点事情……”

    “我很闲。”阿奇尔说道，他想看看教会里的圣女，在虚幻世界里都打算怎么折腾了。

    “那……一起吧。”迪雅微微的点了点头：“我带你一路。”

    之后阿奇尔平静的脸上有点失控，虚幻世界里明明是半夜，但是他们现在所在的地方却显得额外的热闹，原因？这个地方似乎在进行着某种特别的比赛，因此黑夜并不能掩盖这些地方的热闹，甚至……甚至他还在这里看到了不少自己认识的人！！

    比如说坐在一张便携桌子旁边，双腿放在上面，一只手拿着一杯饮料慢慢品尝的小胡子……恩，他叫奥罗，让一批人恨得要死，但是又无法弄死他的人，旁边是坐在一辆黑色机车上面，机车上面有着额外的喷漆，是一个看起来有点萌的Q版骷髅头……他穿在黑色大衣，带着一个黑色面罩，浑身散发着黑暗气息的男子，面罩只遮住下半张脸，所以阿奇尔能认出来对方是谁。

    教会的黑暗执行者之一，墨瑟。

    以及奥罗身边另一处闲着没事的保镖……两人就跟哼哈二将一样杵在奥罗的身边，这家伙……还是那么的怕死吗，明明是在虚幻世界里面死是不可能的，居然还给自己弄出来了这样的保险。

    不对不对，相比起在意这些，更重要的是应该在意一下为什么这里会有这么多教会的人？

    除了奥罗一行人外，圣女迪雅之外，其他的人或多或少的阿奇尔都能认出来，甚至夸张点的说，这里的所有人里面，有三分之一的都是教会里的人，所以说教会里的人都有这么闲吗？

    “哎呀？这不是阿奇尔吗？来来来，我请你一杯。”奥罗对着阿奇尔招了招手，拉过来了自己身边的一个小箱子，那是经过了空间扩展后的便携冰箱，阿奇尔沉默着，所以说科技城这边，什么时候聚集了一大帮子教会的人？

    更重要的是他自己竟然不知道这种事！

    “这里为什么会有这么多教会的人？你安排的？”阿奇尔走了过去，看着奥罗倒好了的冰镇橙汁，直入正题的问道。

    “当然不是，这些基本上都是机车爱好者吧……科技城这边的特点就很吸引他们，因此就这样了。”

    “这吸引的人不会有你。”

    “但是网吧吸引到了我啊。”奥罗耸了耸肩：“而且他也是机车爱好者，虚幻世界里我也没有什么要做的事情，仇人的话在这里暂时不好找，所以我就跟着过来了，然后沉迷于网吧不能自拔，唉～”

    奥罗摇着头，拿出来了一个笔记本电脑，看的阿奇尔眼角一抽，这东西他在科技城里见到过，是和电脑一样的东西，不过这东西携带性更加的轻松，性能方面？这里是虚幻世界，所以性能方面全在郑逸尘的一念之间，这东西的性能和其他的台式一样。

    阿奇尔见过这种东西，因此知道这玩意的价格，两千五百金币……恩，换成现实里的金钱，就是五百金币，这家伙还真是敢花钱啊！他的生活并不浪费，甚至没有大事的话，五百金币……足够他日常消费三年左右了！

    打开后，阿奇尔看到奥罗相当熟练的进入了一个游戏里面，顺便的在上面连接到了一个外接的键盘，这个游戏是格斗游戏，匹配上了对手后，他就看着奥罗轻松的玩了起来，各种连招打的他的对手毫无招架之力，然后计算好了伤害，将对手打的只剩下血皮后，开了一个类似于火焰护甲的状态。

    将对方一步一步的逼到了墙角，依靠这这个附带灼烧效果的状态，一点一点的将对方烧死……这个时候对方无论怎么挣扎都是毫无意义的。

    “你真恶劣。”

    “怎么能这么说？我能计算好他剩下的血量，可都是依靠脑子的，并且我这样也不是没有反杀的可能性，只不过对方有点傻，还着急了，没有把握到而已。”奥罗轻轻的摸了摸自己的小胡子，恩，格斗游戏，别人玩是依靠反应速度的，他玩起来却是依靠脑子的。

    每一次出招都有着一个快速的计算，而不是依靠反应去做出来应对的行为，这种行为很烧脑，但是奥罗却挺喜欢这种方式的，多多动脑子才能让自己的脑子变得更加灵活嘛，连续打了几把之后，另一边的准备也差不多了，奥罗才适时的退出了游戏，取出来了一些小别针一样的东西，保镖将这些东西给分发了下去。

    “那是什么？”

    “一种摄像头吧，一会是要比赛的，想要更好的看比赛，自然就需要一些设备。”奥罗简单的给阿奇尔解释了一下，随后在笔记本电脑上调试了起来。

    在奥罗调试的时候，阿奇尔注意到了一个细节，墨瑟也默默的接过了一个别针别在了自己的胸前，这东西好像是专门给参加比赛的人准备的，也就是说他也要参加比赛啊？

    再看看圣女那边，她已经在自己的位置上等待着了，更多的人在别的地方等着，似乎这一波轮不到他们，要等下次，所以说……“为什么在晚上进行？”

    “这个啊，主要是白天的时候这条路上的人多，晚上的时候这里没有什么人，所以更合适一些。”奥罗说道：“科技城这边相当富饶啊，这个地方又是大路，白天在这种地方比赛，是要被治安队驱除的，晚上就没有关系了，现在这个时间里基本上不会有什么人，并且这里还有路灯照亮，没有比这里更加合适的地方了……”

    说着奥罗稍稍的顿了一下：“也不能完全那么说，有的地方其实还是挺合适的，不过那些地方都是高危区域，目前来说这种活动初步的开始，不怎么合适，来，帮个忙。”

    他站了起来示意阿奇尔跟过来，两人合力的支撑起来了一大片的幕布，奥罗将一个能够照射出来方块光束的东西放在了地上，对着幕布照射了一下，调整好了位置后，重新的坐了回去。

    看的阿奇尔有些头大，是自己在这个世界里携带了吗？为什么看奥罗这种反应，就像是在这个世界里生活了十几年的老油条一样：“你……为什么对这里这么的了解？”

    奥罗显得有些奇怪的看了阿奇尔一眼：“为什么不要对这里这么了解？每次去一个新的地方，首先要做的不就是完全的了解这个地方吗？”

    “但是这些东西……”

    “这些啊？都是魔兵召唤书里的功能，就是变了一种方式体现出来，所以没有什么难度啊，而且，这些东西可是科技城内的‘主流’物品啊，对这个提前完全的了解，有助于对其他方面的了解，科技城内的大部分特点，都能够通过上网搜索了解一下。”奥罗相当随意的回答道：“好了，比赛要开始了。”

    说着他按下鼠标指着的一个按钮，那个幕布上面因为投影立即多了分割成为九块的新画面，纵然是投影，但是画面却极为的清晰，九个画面代表着九个人，画面的旁边还有这00:00:00的东西，这个是计时的，阿奇尔能看到画面的最中心的画面就是圣女。

    “为什么是你在做这种事？”

    “我有钱啊。”奥罗理所当然的说道。

    “……”阿奇尔沉默，然后奥罗在一旁放着一个话筒，轻轻的揉了揉自己的嗓子。

    “各就各位！听到了启动声后，就是比赛开始的时候，不准抢跑，抢跑者取消规则！”他说完之后，开始倒计时了，倒计时到了1之后，那些参赛者依旧没有任何人动弹，只能听到机车的引擎声发出着咆哮，奥罗微微的撇了撇嘴，得了，都是聪明人。

    没有过多的犹豫，他直接按下了开始的铃声，参赛者像是离弦的箭一样，迅速的消失在了观众的视野之内，剩下的就是通过播放的画面去看参赛者的情况了。

    “他们怎么回来？”

    “不偏离路线的话，就能重新折返回来的，这次的比赛不仅仅是要对机车的技术有要求，对于个人的记忆力也有考验。”

    奥罗说道，这个时候还没有解说这种操作，所以他和别人一样，都是认真的看着比赛的成员如何：“本来今天的人会更多一些的，只是教会里有一部分人是去执行任务了，没有时间来这里参加比赛。”

    阿奇尔无视了奥罗那显得有些遗憾的话，而是看向了别处，注意到了几个人的时候微微的皱了皱眉头，竟然是黑暗教会的人……对方身下坐着的机车，显然也是参赛的人员。

    “你似乎是打算将这件事做大？”阿奇尔皱着眉头说道，连黑暗教会的人都来参加了，这不得不让阿奇尔怀疑一下奥罗的用心，虽然爱好这种东西，和阵营没有关系，像是黑暗教会里的人中，有的奇葩他都见过，那是一个血腥的刽子手……但是那家伙却有着怪癖，善于杀戮，手段残忍血腥，可是日常中却是一些收养孤儿的‘孤儿院’的大力资助者。

    虽然也有一些孤儿院的管理层惨遭屠戮……恩，没错，就是那个人做的，但是遇到这种事情的地方却是经过确认后，都是管理层出现了恶性问题，看起来有些矛盾，但是不影响对方的罪恶，不是指屠戮孤儿院高层的事情，而是他做的别的事情。

    至于日常中的那些怪癖却是有一些人称赞的，这个仅仅只是阿奇尔知道的其中一个有着奇葩的黑暗教会成员，之外还有一个称号为‘白刃’的潜行者，对方也算是一个臭名昭著的刺客了，杀人以不见血称著，独特的杀戮技巧，让被他伏击的人甚至第一时间都难以察觉到自己已经受了致命伤，致命伤发作的时候，身体也不会流出血液。

    别人是以为他的技巧很独特，这一点阿奇尔承认，可是还有一点他更清楚，就是对方怕见血，知道‘白刃’这个‘弱点’的人不多，知道的多数都死了，阿奇尔是活着的一个，主要是对方奈何不了他，只能默认了。

    至于是弱点的原因，到不能是这么说，主要是那个人有双重人格的倾向，不是卡林那种一体双魂的类型，见了血之后对他本人都会带来很困扰的问题，因此他‘白刃’极度排斥见血！

    所以奇葩这种存在比比皆是，现在多了一些无视了教会成员来这里参加机车比赛的黑暗教会机车爱好者也不奇怪，况且这里的教会成员占据的比例也不多，三分之一而已。

    大家都是在虚幻世界里混的，死了就死了，你还能追杀到现实不成？所以想一下，来这里参加比赛才是正常现象吧？奥罗的本事阿奇尔不会怀疑，这里面奥罗肯定是做了点什么。

