    沉思，往往会使人清醒。

    易寒一直有这个习惯，尤其是在面对复杂局势时，他往往会思考各方面的矛盾，综合处理困局。

    而如今青州的局势就不可谓不复杂，古法石板的风波还未彻底平息，诸多强者驻留，成为灵武国短期内必须要解决的难题，同时自己也需要去解决，毕竟古法石板就在自己身上啊。

    另外难民问题只是明面上得到了解决，但却未恢复正常的生产生活，并没有形成良性循环。

    怎么样把自己的功绩宣扬出去，为神易玄宫打好广阔的名声基础，以便于之后的崛起，是一个长时间需要解决的问题。

    至于和天地楼合作的细节，以及自我生产班底的建立，这都是后话了。

    易寒站了起来，深深叹了口气，事情要一个一个解决，不能太心急。

    准确来说，目前为止最紧迫的事，还是应对三个月之后的景州魔变。

    毕竟这一次变故，将直接决定域外恶魔入侵的时间。

    这篇苦难深重的世界，至今还处于稳定的和平之中，几乎无人居安思危，自己必须要在十年内打破一些规则，唤醒一部分人。

    如若不然，莫非又要官兆曦付出死亡的代价吗。

    “不管了，先去天地楼见叶一秋吧，这次比武不能败，否则各大派会进一步在青州及其周边活动，对自己造成威胁。”

    他大步走出门外，直直朝天楼而去。

    一路上，难民扎堆聚集于街道之上，排队领粥的队伍混乱不堪，打架斗殴更是处处可见。

    法度在数以百万计的难民这里，形同虚设。

    无数人衣衫褴褛，面色凄惨，或靠于街头，或横尸路中央，如此场面又何谈稳定和平，灵武国王室确实没有能力。

    走进天地楼，自有护卫围上来，这是齐原坐镇，看到易寒的黑色面具，当场吓得脸色发白。

    “都给我撤了！这是咱们天地楼的贵客！”

    他无法多做解释，这是连忙走到易寒身旁来，抱拳鞠躬。

    易寒也不废话，只是淡淡道：“带我去见叶一秋。”

    齐原连忙带路，直到天楼最高层，才弯腰退下。

    易寒推开门，直接坐在了椅子上，长长舒了口气。

    叶一秋躺在一个吊篮里，晒着太阳，俯瞰着整个青州。

    他并没有回头，只是缓缓道：“无事不登三宝殿，说吧，又有什么事？”

    易寒也不客气，直接道：“驻留在青州的主要门派有哪些？这些门派的代表天才又有哪些？”

    叶一秋愣了愣，回头看向易寒，疑惑道：“别告诉我你要帮灵玄司出战，李玄丙这种蠢东西可不值得投资。”

    易寒轻笑道：“可惜我欠灵玄司人情啊，早晚都是要还的。”

    “行吧，反正这些信息也并没有什么价值，给你说也无妨，权当我天地楼对合作伙伴的友好诚意了。”

    他站起身来，负手而立，沉声道：“留在青州的门派可不少，但真正有影响力的，也就屈指可数那几个巨头。”

    “首先是天下武道圣地，日月圣宫，青年天才嘛，昨晚你已经见过了。屈无咎，剑道点天灯，即将成为新一代的光明神官。”

    易寒终于是忍不住道：“他莫非真的堪比官兆曦？”

    叶一秋噗嗤笑出了声，摊手道：“你在跟我开玩笑？官兆曦十多岁的时候就征服了日月圣宫所有高层，成为史上最年轻的光明神官。而如今的屈无咎二十出头了，还有许多高层不同意呢。”

    说到这里，他又道：“木剑宫倒是可以值得注意一下，这个门派很特殊，所有人只用木剑，其万灵剑法取大道之精妙，颇有神韵。这次驻留的人之中，有一年轻女子名为花剑奴，乃是一个剑痴，招式狠辣，多少老辈人物都栽在她的手中。”

    “另外，南楚国的侍兽宫有一个弟子，名为拓跋熊，今年二十四岁。他的命兽，乃是南楚国的国兽，九尾蝮蛇。”

    易寒猛然抬起头来，眯眼道：“九尾蝮蛇，乃宗师级灵兽，虽然比不上深渊邪龙，但绝不是年轻一辈可以征服的。”

    叶一秋摊手道：“好巧不巧，这条九尾蝮蛇还年轻，是刚刚破壳的时候被拓跋熊逮到了。”

    易寒道：“如今呢？”

    叶一秋道：“如今嘛，九尾蝮蛇刚刚长出第二尾，实力差不多接近第五境吧。”

    易寒叹了口气，无奈道：“灵武国注定是自取其辱了。”

    叶一秋笑道：“还有一个怪和尚呢，西极域罗摩古寺的云空和尚，因修炼魔功，三年前被逐出古寺，现在为西晋王朝效力。万江流走之前，专门把他调了过来，就是防止你灵武国来这一手呢。”

    易寒沉思了良久，才点头道：“明白了。”

    叶一秋伸了个懒腰，看着下方的青州，缓缓道：“南蛮域纵横百万里，壮阔浩瀚，生灵无数。在这种情况下，总会诞生几条龙，很显然我上述之人，便是南蛮域的龙。”

    “只可惜，他们都不属于灵武国，灵武国...没有潜龙。”

    易寒不可置否地点头。

    叶一秋道：“其实也不只是这些年，准确的说，上千年以来，这片土地就从未诞生过强者。无论是以前的混乱时代，还是灵武国诞生之后相对和平的时代，这里都是属于强者贫瘠的土地。”

    “最高成就者，也不过是公孙寂这种普通宗师罢了，可笑的是，当世灵武，竟然只有他一个宗师。”

    易寒坐在椅子上，面色平静，不言不语。

    叶一秋道：“南蛮有龙，非潜灵武，千年如此，无人例外。故灵武国无名门大派，因为没有厚实的底蕴，灵武国的修者也被其他地区的修者所鄙视。”

    说到这里，他突然看向易寒，道：“不过...若是你出手，那么这千年的历史，恐怕就要被打破了。”

    易寒笑了笑，道：“叶楼主高估我了。”

    叶一秋摇了摇头，道：“我并非世家弟子，并非名门之后，我崛起于微末之中，故能识人。”

    “你易寒野心之大，所谋之深远，已经超越了年龄和地域的桎梏。”

    “所以我不相信你这样的人，会在个人战力上有所欠缺。”

    易寒道：“我没有理由为灵武国而战，我对这个朝廷不屑一顾。”

    叶一秋轻轻敲了敲桌子，道：“那我教你一个道理，人不能太深邃，该锋芒毕露时，就必须锋芒毕露。强者的姿态，需要用鲜血和生命来证明，否则即使你智冠天下，也不会令人真正佩服。”

    “正如我，我自认为我的智慧还可以，但世人所称道的都是我的实力，为什么？因为大多数人不懂智慧，只知道实力的输赢。”

    “而若你是一个纯粹的修者，自然不必需要大多数人来认可你，可很遗憾，你不是纯粹的修者，你想做的是一个领导者，那么即使是为了你的事业，你都必须要在关键的时候，让人看到你的力量。”

    易寒站了起来，抱拳道：“多谢叶楼主。”

    他眼神变幻，身体的鲜血都渐渐沸腾了起来。

    他不得不承认，叶一秋的话很有道理，也很让人心动。

