    10月15日，SKT迎来了小组赛的第三个对手CG，也是小组赛第一轮的最后一场比赛。

    对于这场比赛，SKT全队都斗志十足。

    今年SKT战斗力惊人，可以说是人见人怕，所有人面对SKT的时候都被摆到了弱势方。

    就连G2这种嘴炮王者在经历了MSI被SKT毒打之后，在社交媒体上都开始认起了怂。

    在这种情况下，Huni居然在北美放大话要打爆SKT上中野，让教练把SKT的队员骂哭。

    看来这个当初敢无视李哥眼色的小胖子在北美鱼塘混得有点飘了。

    是时候让Huni冷静一下了。

    不过在SKT出手让对手冷静之前，Huni的队友已经先一步冷静了下来，开局连续被FNC和RNG暴打，然后遇到暴打这两支队伍的SKT，想不冷静都不行了。

    CG的中单Damonte在赛前采访的短片中表示：

    “所有粉丝对CG的期待好像都是我们会拿到0-6出局，我们很习惯在这种舆论中比赛，因为我们从来就没在世界赛的舞台上被看好过，特别是面对SKT的时候没人认为我们真的会赢，但是这正好成为我们的优势，我们本身就没什么可以输的，比赛的时候也没有任何压力，说不定我们会给对手一个惊喜呢？”

    这番言论虽然还是强行表达了一番斗志，至少比Huni豪言打爆SKT上中野要来得低调得多。

    本次比赛国内转播方面的解说由泽元、米勒共同主持，同时也邀请到了前职业选手香锅作为嘉宾解说。

    赛前短片播放完毕，进入了转播画面，双方选手正在调试设备。

    米勒：“好的，观众朋友们欢迎回来，目前小组赛已经打到了第四个比赛日，在刚刚结束的BO1比赛中我们LPL的队伍RNG战胜了FNC，第一轮战绩2-1，在小组中占据了比较领先的位置，马上即将进行的是同组SKT与CG的比赛。”

    泽元：“看完了刚才的短片，CG粉丝的目标好像今天过后就能达成一半了，按照CG到目前的表现，在这个小组恐怕想赢一局都很难，0-6真的不是梦。”

    香锅：“CG前面的比赛我也看了，就感觉打得有点不对劲。”

    米勒：“这支队伍真的是啊，从入围赛大概就能看出点苗头了，每个人都能C，但是每个人都能拉胯，特别是进入小组赛之后两局比赛基本上每个人都在拉胯。”

    泽元：“入围赛的比赛我全看了，这个队伍从来就没有五个人同时都发挥得好的时候，哪怕他们有三个人发挥很好，另外两兄弟一定得疯狂扯后腿，轮流着坑队友。

    入围赛的时候对手水平有限，这样都能让他们闯过来，但是进入小组赛就不行了，这支队伍的中期节奏太差了，我感觉真要从这三个对手身上赢一局下来很难。”

    正好，镜头给到Huni和打野选手Lira互相说笑的画面，旁边的Damonte突然偏着头直勾勾的看着这两兄弟。

    米勒：“Huni的表情还是很快乐的，看了前两场比赛的失利没有太影响他的情绪。”

    泽元：“他输赢都差不多是这样，玩得高兴就好，你看他用的那些英雄就很快乐，哎！你看这个中单看他们的眼神，你们俩别笑了，正常一点行不行？”

    米勒：“前两局就是CG的上野两兄弟带头送，这一局面对SKT，这个上野估计还是得被打花，SKT的上中野可太厉害了。”

    “Huni：劳资笑一下怎么了？等会就要被暴打了，还不准我先笑一笑？”

    “忽必裂准备，李旭来啦！”

    “Huni是真的快乐，每次都是优势带头浪，感觉就没把输赢放心上。”

    “李哥最喜欢暴打老队友，胡不肉今天还不裂开啊？”

    “按照米勒说法RNG2-1就是比较领先的位置？SKT打完就3-0怎么说？难道还指望SKT翻车？”

    “反正SKT必定出线，当然RNG要和FNC比较啦，目前来说当然算是领先。”

    “每次主持人这么说，就感觉有不好的事情要发生。”

    ······

    泽元：“不管怎么说，虽然我们都不太看好CG这支队伍，但是比赛都是要打出来的，看看CG今天能不能翻过SKT这座大山吧。”

    米勒：“大校怎么说话突然保守起来了？刚才可是你带头唱衰CG的。”

    泽元：“哎呀！我这也不是反应过来了嘛？当初的‘十零开’都翻车了，我一想刚才这么黑CG好像不太好，赶紧补救一下，万一SKT出事了呢？对吧？”

    米勒：“说是这么说，SKT这场比赛肯定卯足了劲使啊，Huni在世界赛前放话要打爆李旭，李旭这么记仇的一个人，还不把你往死了揍？”

    泽元：“别忘了，SKT还有一个专打老队友的李哥，所有SKT出去的人对上李哥往往下场也比较凄惨，看看这一把的Huni赛后还能笑得出来不。”

    “李旭这么记仇的一个人，米勒很懂啊。”

    “哈哈！李旭记仇又小气，所有人都知道了。”

    “旭哥牛逼，美名远扬。”

    “别人给他点赞都要被李旭按住捶，Huni这都骑脸输出了，李旭还不把Huni按住打？”

    “李旭专治不服，瓜皮专打老队友，这两个人不把胡不肉冲烂？”

    “李哥杀队友是真的快乐，无论是现任还是前任。”

    “瓜皮：我就喜欢打老队友，中单我都不打了，就打老队友。”

    “可惜Bang没来世界赛，不然更有意思。”

    “看看赛后Huni还笑得出来不，泽元这是针对我胡八万。”

    ······

    每次在调试设备的时候，SKT队内语音都非常轻松。

    此时，李旭坐在台上听着队友们在语音里面的胡侃有点走神，左右手食指分别放在键盘的S键和B键上面，一下一下的戳着。

    “李旭，你怎么不说话？”

    Teddy有点奇怪，每次这个时候李旭基本上都是带头活跃气氛（吸引仇恨）的人，今天怎么这么安静？

    李旭回过神来，开玩笑道：“我在想淘汰赛的对手会遇到谁。”

    李哥：“小组赛才打两局，你就在考虑淘汰赛了？”

    李旭甩甩头：“我不管，反正我会进决赛的，你们给点力，别扯后腿。”

    众人：“·····”

    我可是和林语青约好了，她会来看我的决赛呢。

    李旭伸了个懒腰。

    现在，先暴打Huni热个身吧。