    于是，邵兵便掏出了手机，拨打了韩见的电话。

    但是电话打了一半，邵兵发现，自己给韩见留着的神级五菱宏光这辆车，被停在了玉龙阁门外。

    这说明韩见确实是听了邵兵所说的话，开了神级五菱宏光！

    那是不是就说明，韩见此刻正在家里呢？

    邵兵眼珠子一转，随后，便直接开启了神目的科技效果，向着玉龙阁内看去。

    邵兵首先看的是客厅内部，只见客厅里面空无一人，但是却收拾得很干净，至少比邵兵在的时候要干净多了！

    韩见一个人要处理公司这么多事务，但是依然将自己的家收拾得这么干净。

    邵兵觉得自己没有喜欢错人，韩见确实是如此的温柔贤惠！

    林梦辰跟她比真的是差远了！但凡林梦辰有韩见一半的温柔贤惠，邵兵也不至于天天对她冷着个脸。

    邵兵看完了客厅，发现没有人之后，便转头看向了厨房，现在已经将近中午时分了，按道理来说，如果韩见在家的话，她应该是会自己做饭吃的。

    邵兵挑了挑眉头，他往厨房看去的时候，也同样没有见到韩见的身影？

    难道韩见不在家？邵兵皱着眉头这么想着。

    邵兵有心想要打给韩见，但是同时又怕韩见上一次的气还没有消掉。

    就在这时，邵兵按着神级五菱宏光的手拍了拍车的引擎盖，他觉得有些不对。

    神级五菱宏光的车引擎盖，依然还是有着一点点温度的！

    也就是说，韩见刚回到玉龙阁没有多长时间！可以肯定的是，她一定在玉龙阁内！

    既然客厅和厨房，这两个韩见经常待着的地方找不到人，那么她一定是在自己的卧室里面了！

    想到这里，邵兵当即操控着神目，向着韩见卧室的方向看了过去。

    随后的一幕，让邵兵鼻血都差点喷出来。

    只见韩见，此时全身都是光溜溜的，正在往自己的身上一件件地穿着家居服。

    在她身旁的床上，被散乱地丢着韩见日常所传的黑色女士西装。

    见状，邵兵当即闭上了自己的眼睛。

    随后，他再次睁眼看了一下，便再次闭上眼睛。

    几秒钟之后，邵兵又一次睁开了自己的眼睛，这一次，邵兵并没有闭上，因为韩见已经换好了衣服。

    他这也有些太过赶巧了，她跟韩见来到玉龙阁，可以说完全就是前后脚的时间。

    所以，才看到了那一幕，邵兵有资格看，但是他不太敢看的画面。

    但是现在反正看都已经看了，邵兵还能说什么？只能说真白！

    随后，当邵兵看到韩见从自己的卧室之中走出来后，他便按响了门铃。

    韩见穿着拖鞋，很快便来到了门口开门。

    门外有监控，韩见开门的时候肯定是看到了邵兵的，但是这么毫不犹豫地便打开了门，这让邵兵的心中有些惊喜。

    他觉得韩见已经不再生气了！

    随后，只听韩见有些幽怨地开口道：“你怎么这么长时间都没有联系过我？”

    闻言，邵兵居高临下地摸了摸她的脑袋，柔声道：“之前出了一些事，我进了监狱，但是事情很复杂，至少我现在出来了。”

    在听到邵兵进了监狱之后，韩见的耳中便再也听不见其它的话了。

    她当即摸了摸邵兵的脸颊，有些心疼道：“怪不得感觉瘦了，监狱里面能够吃哪些好东西？”

    说着，她便拉着邵兵往家里走，嘴里还说道：“进来吧！我赶紧做点好吃的给你吃！”

    邵兵并没有拒绝，而是跟着韩见走进了厨房。

    邵兵看着韩见专心致志地做着饭菜，他咬了咬自己的嘴唇，有些犹豫。

    但是他肯定是要和韩见说的，早说晚说依然都得说，所以只听他开口道：“我这次回来，其实是想要跟你道别！我要去一个很远的地方，可能很长时间都不会回来！”

    “我之所以能从监狱里出来，就是因为这个原因！”

    听到这话，韩见手中的动作也随之一顿，但是过了一会后，她便再次做起了菜。

    “去哪里我不在乎，我只知道你还会回来！”韩见低着头，轻声说道。

    闻言，邵兵走上前，按住了她的肩膀，贴在她的耳畔，说道：“是啊，我一定会回来，因为有你在这里等着我！”

    听到邵兵少见地说出了甜言蜜语，韩见的脸上便浮现出了好看的笑颜。

    等韩见做完所有的菜之后，邵兵便和韩见一起坐着吃饭。

    此时，只听韩见用牙齿咬了一下筷子道：“邵兵，你要去哪里？”

    闻言，邵兵犹豫了一下，随后还是说道：“北东地区的地界，要去驻守雪山！”

    听到邵兵所说的话，韩见愣了一下，众所周知，驻守雪山的边防军，一直以来都可以说是最为辛苦的。

    因为雪山地区一年四季可以说没有春夏秋三个季节，就只有冬天。

    而且雪山也是危险众多，光是地形就十分陡峻，甚至严重一些，还会发生雪崩！

    天寒地冻，但是雪山的驻军依然要站岗，或者是跑到外面去执行任务，想想都知道，有多么的辛苦！

    邵兵猜到了韩见的心思，于是便笑着说道：“一般雪山驻扎的边防军，都只是普通士兵，但是我可是特种兵啊，难不成这点苦我都吃不了？”

    “而且再说了，我这少将军衔也不是空头支票，站岗那种事情也轮不到我的！”

    听到邵兵的话，韩见这次放心了一些。

    但是，随后她说出来的话，却是差点让邵兵把嘴里的饭都给喷出来了。

    只听韩见说道：“那我想要跟你一起去，可以吗？”

    因为韩见舍不得邵兵，因为边防驻军与邵兵之前当的特种兵不同，边防驻军几乎是不能回家的！

    这样，邵兵和韩见很有可能几年时间才见一次面！这让她觉得有些害怕！

    所以才会提出要和邵兵一起去的要求。

    但是，事实上，韩见纯属是多虑了，就像刚才邵兵所说的，他现在可是少将军衔，权力也算是很大的！

    如果想要回家，其实也很少有人会拒绝！

