    第788章事情怎会变成这样

    看女客们那状态，他们可不敢近前啊！不然万一事后被人诬赖，可就百口莫辩了！

    很快，两名小僧人领路，领着十几个寺中僧人急匆匆的奔来了。

    乔萱笑笑，躺在了地上，微微阖目。

    她可以放心的“晕”过去了。

    ......接下来的现场，那叫一个热闹。

    乔萱默默关注着现场，僧人们朝乐正婷、乔薇走过去大约还差十来米的时候，乔萱默默的将异能通过植物根系传送过去，传送给乐正婷、乔薇。

    乐正婷、乔薇悠悠醒转......

    然后，发现自己的身上趴着一个相貌丑陋、衣裳粗鄙的猥琐男，相继发出惨绝人寰的尖叫声！

    “啊！啊啊啊——”

    乔萱自然也被人发现了，她很快便“悠悠醒转”，脸色发白，明显是吓坏了！

    三个婢女也吓坏了，还或轻或重的受了伤，哭个不住。

    ......

    几个女子被接回寺庙中时，乐正婷和乔薇还在羞愤惊怒的又哭又骂。

    她们做梦也没有想到，事情怎么会变成这个样子！

    她们不留神被绊住摔跤也就算了，这已经够倒霉了，可是，为什么会有两个猥琐的男人趴在她们的身上！

    尽管只是趴在她们身上，但是，光是想想她们一睁开眼睛就对上那么一张丑陋的脸、就感觉到那么一个人压在自己身上，这就是一辈子也挣不脱的噩梦了啊！

    更别论还被那么多人都看在眼里了。

    两个人恨得想要杀人。

    两个人骂了猥琐男，又骂乔萱，怪乔萱害她们。乔萱一脸愕然，弱弱分辨：“我怎么会害你们呢？我不小心摔下来的时候你们都还好好的呀，后来、后来晕过去我就什么也不知道了，直到这会儿醒来，我又怎么可能害的了你们？”

    乔萱这话众僧人看她们表情便知没有撒谎，但乐正婷和乔薇当时都气疯了，哪里听得进去乔萱的解释？

    两个又都是蛮横的性子，越发恶狠狠的骂。

    “不是你还能是谁？乔萱，你好恶毒！这件事我跟你没完！”

    “你敢这么害我，我不会放过你的！”

    乔萱沉下脸：“你们这会儿在气头上，我不跟你们计较！可你们想要冤枉我，我也不会认！世上没有这么没道理的事儿，我可不怕你们！有什么本事只管放马过来！”

    这话等于挑衅，仿佛知道她们想要算计她、害她，结果却弄巧成拙。

    两人更气得大骂。

    乔萱闭嘴不言了，一脸愤愤扭过头去。

    众僧人们看的无不皱眉，目露嫌恶鄙视。

    人家邵五夫人分明先摔下来的，这一点她们并没有反驳，就这都能怪到人家身上，真正是不讲理。

    这般品性，活该倒霉。

    有僧人看不下去了，便好声好气委婉提醒，是不是先回寺里再说？

    两人这才闭嘴，但是又凶狠的威胁众僧人们，警告他们今日之事半个字也不许说出去！若是泄漏出去半个字，跟他们没完。

    又是没完啊......这两人连威胁人的话都没几句新鲜的！

    僧人们表示不会多嘴多舌。

    (本章完)

