    入城的路是一条不足百米的小道，一过小道，就是一个集市，场景顿时热闹起来，各种小贩的吆喝声不绝于耳。

    此时一些同样在云端之城中的玩家也出现了，不过他们可就没有风焱的待遇了，都是步行。在看见风焱和柳云无比高调的骑着白鹿进来之后，大部分玩家一眼就认出了风焱，毕竟风焱可是名声在外啊，一身病号服加长发，很有辨识性。

    “那不是焱风吗？他居然来云端之城了。”

    “赶紧截图拍照留念啊，高玩不是天天能遇见的。”

    “我靠，高玩就是高玩，待遇跟我们都不一样，凭什么他有鹿骑，我们就只能走路啊。”

    “别想了，上次焱风和刘铮的那场对抗直播你又不是没看，轩辕惊梦对他的好感可比咱们多多了，说不定他有特权呢。不过咱们也不要气馁，等云端之城的好感度达到一定程度的时候，咱们也可以乘鹿游历云端之城的。”

    要知道，想骑上风骋白鹿，拉风又舒服的游历探索地图巨大的【云端之城】，可不是那么容易的，玩家对【云端之城】的好感度必须达到相当高的程度才能随意骑乘这些风骋白鹿，风焱也是一样，他的好感度虽然较高，但离那个程度还有段距离，此刻他能骑上风骋白鹿，完全是因为之前轩辕惊梦打过招呼，风焱来了需要带到他或者副城主面前，指引弟子是不可能陪着风焱走路过去的，他们肯定是要骑鹿的，所以风焱也就跟着沾了光而已。

    诸如此类的好处还有很多，都与好感度挂钩，总之一句话，好感度高了，在该阵营领地里的权限就会更多。

    此刻城里的玩家中，有部分是【疯狂空间】的，但大部分还是之前的中立玩家，他们选择加入了同样隶属于中立阵营的【云端之城】，没想到系统在发布新资料片之后，将这个中立阵营也划进了战圈。

    不过系统也不是绝对不讲理，真要是有还是就不想搀和任何争斗的中立休闲玩家，也可以选择退出【云端之城】势力。

    但在新资料片发布之后，很多玩家都看的比较透了，分高下是所有游戏的套路，《心跳领域》自然也不例外，之前加入【云端之城】的玩家对这个势力也有了一些了解，开始喜欢上这个势力，他们也就选择了继续留在【云端之城】了，而官网也给出过类似的说明，这部分【云端之城】的玩家虽然也被卷入了光盟和暗盟的争斗中，但战事的激烈程度肯定不会有之前的六大对立阵营那么高，大部分玩家也就都认可了。

    穿过人群较多的集市，开始进入分支道路较多的上山路，胯下的白鹿也渐渐开始加速起来。

    柳云提醒道：“焱兄，你第一次骑风骋白鹿，还不适应，待会儿它们会加速，你最好俯身抱紧它的脖子。”

    来自NPC的提醒风焱不可能不当回事，他照做之后，胯下的白鹿瞬间就跟开了N2O似的开始上山，上山的路很陡，但风焱却没感觉多太多的颠簸，只觉得身边的景色很快的从两边掠过，不能用风驰电掣来形容，但速度起码也有80码左右，这个速度，还是爬山，已经相当厉害了。

    柳云见风焱死死的抱着白鹿，说道：“焱兄，我们这风骋白鹿的效率怎么样，还可以吧？”

    风焱点点头说道：“不仅速度很快，坐起来还很舒服。”

    柳云点点头说道：“这些都是资质比较平庸的品种，城主和副城主的白鹿速度还要更快，骑乘起来还要更舒服，那两只风骋神鹿名曰‘白闪’和‘听雷’，那俩要是撒开来跑，如闪电，似雷奔，那才叫快。”

    说到这柳云眼中也不免露出羡慕的神色，显然那两只鹿才能真正称得上神鹿，骑上那种坐骑才叫拉风。

    两人全速前进下，不到一刻钟就来到了惊魂宫下，风焱刚刚看地图的时候也注意到了这个惊魂宫，如前文所说，【云端之城】是一座山城，呈一个上升山地地形，惊梦宫在最上端，代表着城主至高无上的地位，而这个惊魂宫在惊梦宫左下方，仅比惊梦宫矮半个山头，并且与惊魂宫在一条地平线上，并无其他建筑，显然这个惊魂宫主人的地位应该是仅次于轩辕惊梦的，按照柳云之前吐露的信息，副城主正是住在这惊魂宫里，也就对应上了风焱的猜测。

    来到惊魂宫脚下，柳云从白鹿上跃下对风焱说道：“焱兄，请下来吧，前方这段石阶需要我们走上去，坐骑不允许上前。”

    风焱照做后，柳云拍了拍两只白鹿的脖子说道：“去吧。”

    那两只白鹿调头就跑开了，没一会儿就消失在树林深处。

    风焱与柳云拾阶而上，这石阶不长，但也不短，柳云脚下生风，飞快的往上爬，风焱也马力全开，紧跟柳云身后，两人高速攀爬了三五分钟，终于看到了惊魂宫大门。

    柳云回头看到风焱爬上来气都不喘，不由得心下赞叹。

    惊魂宫门前有两名守门弟子，柳云上前攀谈了几句，那两名弟子其中一名转身进入了大门，没一会儿就回来了，与柳云说了两句话后，对风焱点点头，风焱跟着柳云就进去了。

    进入大门后是一个练功广场，广场中央放着一个大香炉，里面燃着三根香，冒着袅袅的青烟，四处建筑古色古香，飞檐琉璃青瓦，十分的气派。

    柳云带着风焱朝偏厅走了两步说道：“焱兄，副城主轩辕惊魂此刻正在偏厅喝茶，你直接去就行了，我这就走了。”

    柳云指着前方一间偏厅，对风焱抱拳一揶，转身就离开了。

    风焱也不跟他客气，朝着偏厅就走了过去，来到门口的时候发现这偏厅的门开着，进去之后是一间古色古香的小茶室，一位身穿普通浅色亚麻休闲衣的男人坐在茶台一边，见风焱进来对他笑了笑说道：“焱兄大驾光临，有失远迎，快请坐。”

    话虽如此，他却并没有站起来迎风焱，显示出地位崇高的一面。

    这话这人应该就是轩辕惊魂了，风焱看他和轩辕惊梦长的十分相似，根据姓氏和长相来推断，他与轩辕惊梦应该是兄弟。