    不过现世之中灵气稀薄已经成了既定的事实，在这样的环境下修炼，哪怕是再努力，那也只能是事倍功半，不过叶圣凌倒是还记得自己在千金药方那本书上看到过三花聚顶这种丹药的炼制方法。

    他现在如果在现世之中还仅仅只是用这样的修炼方式的话，恐怕还真的需要很长的时间才能够修炼好，所以也倒不如接下来就潜心研究如何炼制这种丹药，倒是可以帮助自己用更快的速度提升实力。

    如果说他也能够达到出世六阶的修为的话，哪怕是乐空派的人再过来找麻烦，叶圣凌最起码也有一战之力，就算是打不过，应该也能跑得过吧。

    裴常道看着叶圣凌在飞机上还一脸神游的样子，于是也打趣着说道。

    “叶哥，你不会是在想灵儿小妹吧，这才刚刚分别而已，你就这么想她了吗，我看你们两个绝对有问题，因为你那次直接去了滇南的时候，灵儿小妹也天天在念叨着你来着，不知道我不在的时候，你们会不会也这样念叨我。”

    “别胡说了，我在想正事呢。”

    叶圣凌有些无奈的打断了他说道。

    “对了，说起正事，我还真有件事情要告诉你。”

    裴常道这回像是想到了什么一样说道。

    “叶哥，这一次你是拿下楼兰北境的首要功臣，这一点是很多神秘保卫局的那些人都看到了的，而且他们也都战后叙述中承认了你的作用，所以神秘保卫局将会为你追功，说是会给你授予一个虚衔，中央分部荣誉分部长，虽然说实际没有任何指挥权，但是这名号还是很大的，而且将来在神秘保卫局也还算是有一席之地。”

    不过叶圣凌听到这话之后，倒是有些不满的说道。

    “我不是已经跟上面那帮人说过了吗，做完这次任务之后，我就彻底退出了神秘保卫局，给我这样的虚职又有什么用。

    “叶哥，我知道你是担心他们会来烦你是不是？其实你不用这样想，可能上面的人在一开始的时候，还真是想用这样的方法来牵制你，不过你还不知道吧，灵儿妹妹已经把你的背景旁敲侧击给了上头的人听，他们现在都在传你有一个出世九阶以上的高手当靠山，所以我相信上面的那些人应该不敢再来找你麻烦了，这个职位你就安心的收下吧，绝对不会有任何问题！”

    裴常道说完，随后又拿出了一个证件出来给叶圣凌，这证件是神秘保卫局的专属工作证。

    叶圣凌接过之后打开一看，就看到了自己的照片和名字，然后在职位那一栏印着的是神秘保卫局中央分部荣誉分部长，因为中央分部隶属于神秘保卫局直接管理，所以地位上也天然要高一些，事实上这个职位确实还是不错的了。

    “叶哥，这仅仅只是荣誉分部长而已，所以肯定也不会有什么事就去麻烦你，放心吧，你最近不是又在东南亚搞了很多事吗？如果说有这么一种身份的话，到时候训练几个精英去你那里，那不就方便多了。”

    裴常道又笑了笑说道。

    叶圣凌点了点头，将那个证件收到了自己口袋里，倒也没有继续拒绝，反正是那些人自己送上门来的，叶圣凌自然没有推脱的道理，总之如果以后不想干了的话，到时候再不要就好了。

    大约飞了好几个小时之后，叶圣凌就又回到了江东市，说起来这还真是他很长一段时间第一次如此光明正大的回江东市了，虽然说这中间他也回来了好几次，但总是因为各种各样要做的事情和要顾虑的方面，所以也就没有通知那些人来。

    而这一次则是钟梦瑶和阿蛇这些人都同时来到机场，在他们的印象中已经是很久都没有看到叶圣凌了，所以不管工作再忙，这时候也都一定要推脱掉过来。不过叶冰心刚好还在外面出任务，也就没有过来迎接。

    自从叶圣凌在临走之前达成了君凌天下和龙象集团之间的合作之后，钟梦瑶此时到已经算得上是个大忙人了，她现在不仅仅是龙象集团的董事局主席，还是君凌天下的CEO，同时只长着两个江东市最大的企业，虽然说十分的忙碌，但她也依然还是感觉很充实。

    不过工作归工作，钟梦瑶也知道对自己最为重要的还是叶圣凌，得知了叶圣凌回来之后，也立马就放下了手头的所有事物过来，一见面他就按捺不住给了叶圣凌一个大大的拥抱，叶圣凌自然也是乐在其中，才刚一回来就能够享受着这样的待遇。

    本来叶圣凌才刚出大厅就有一个大美女当着所有人的面抱了上来，这就已经足以让周围的人侧目，不过阿蛇则更是高调，居然直接开着一辆迈巴赫62s开了进来，在所有人的注目之下，叶圣凌拉着钟梦瑶，直接就坐了进去。

    “叶圣凌，你能不能不要每天都不着家啊，你看你这都多久没有回来了，你就待在江东市，每天跟我一起生活不好吗。”

    上了车之后，钟梦瑶对叶圣凌左看看右看看，终于确认他没有缺胳膊少腿之后，这才放下了心来说道。

    “瑶瑶，你知道我本来事情就很多的，其实我也希望我能够每天都自由自在的陪着你们，但有时候麻烦会自己找上门来，不过你不用担心，我一定会尽自己的全力给你们创造一个最幸福的生活。”

    叶圣凌叹了口气无奈的说道。

    钟梦瑶也知道叶圣凌所说的都是实话，能力越大责任越大，像他这么优秀的人，要说他真的可以平凡的度过一生，连钟梦瑶都觉得不太敢相信。

    “那好吧，那你说，你这段时间有没有想我，还有，你有没有偷偷的跟叶冰心约会没让我知道。”

    钟梦瑶点了点头之后，又忽然之间变了张脸色质问道，女人之间的攀比心就是如此严重，要说钟梦瑶现在最想赢下来的人，恐怕也就是叶冰心这个旗鼓相当的对手了。

