    第299章：叶飞流怒！

    阴长青倒在坑中，脸色发灰，嘴角不停的往外溢血。

    他身上有一条恐怖的剑伤，从肩膀到脐下，几乎被斩成两截。

    此刻他已经只剩下半口气了。

    咻一声，叶飞流从空中落在了他身边，用剑指着他说：“你的死期到了，你还有什么要说的？”

    “呵呵..咳，呵呵呵呵呵.....”

    阴长青笑，笑声之中又咳出几口血，然后盯着叶飞流继续笑，笑声之中带着一丝癫狂。

    叶飞流面色一冷：“你笑什么？死到临头了，还有什么好笑的？”

    “叶...叶飞流，我承认这次是我败了，死...死在你手里，是我技不如人。”

    说到这里，阴长青又是一阵巅峰的笑，“呵呵呵呵，不过你...你以为你今后会比我好过吗？我告诉你，不！你会生不如死！”

    叶飞流眉头一皱：“你什么意思？”

    “呵呵，咳..”

    阴长青笑笑，又咳出一口血，说：“不怕告诉你，你杀了阴九天，阻止我蛇族大业的事情早已传到族长那里，族长大怒，已经派高手去了地球。”

    “你想一想，那些高手会不会放过你们叶家？”

    “呵呵呵呵...你今后只会活的更惨，永远活在悔恨之中，你就...就不该惹我们蛇族，这就是你惹我们蛇族的下场。”

    “他妈的！给我去死！！！”

    叶飞流怒了，彻底怒了！

    一剑将阴长青斩成了齑粉。

    我干你大爷的蛇族人，你们要是敢动我叶家，我一定会让你们后悔来到这个世上，一定！！！

    叶飞流双眼通红，怒火像是要从胸腔里跳出来一样。

    杀！杀！杀！

    他一转身，冲过去将剩下的几个蛇族人全部杀的稀巴烂。

    虽说如此，叶飞流心中的怒火依旧没有熄灭，他大吼一声，便朝着那群死尸杀去。

    赢子冲和赢江正在控制一群死尸围攻雷天峰兄妹。

    雷天峰兄妹勉强能够支撑住。

    却就在这时，叶飞流一声吼便冲进尸群，然后像是疯了似的攻击那些死尸。

    短短两三秒的时间，便有十几具死尸被叶飞流斩成了碎片。

    叶飞流仿佛跟这些尸群有血海深仇一般，疯狂的攻击者，任谁都能看出他眼中那仿佛浇不灭的怒火。

    雷天峰和雷紫月都吓了一跳，对视一眼后，雷紫月说：

    “哥，他是怎么了？怎么这么生气？”

    “不知道啊。”

    雷天峰很茫然的摇了摇头。

    他也搞不懂怎么回事。

    赢子冲和赢江眼皮子也都跳了跳，旋即对着叶飞流怒道：“你发什么疯？”

    再这样下去，他俩控制的尸体全要被叶飞流杀光了。

    叶飞流如猛兽般的抬头，望向了他们，说：“阴长青已经死了，下一个是你们，杀！”

    说罢，他又疯狂的杀了起来。

    “给我杀了他！”

    赢子冲两人也怒了，控制那些尸体全部杀向了叶飞流。

    砰砰砰...

    这群死尸围上来时，瞬间便有好几个被叶飞流斩成了碎片。

    这个时候，一个金仙顶峰的短发大汉冲了上来，叶飞流大吼一声，便一剑斩了过去。

    啪！

    这个短发大汉居然被斩飞了出去，重重的砸落在地。

    杀杀杀！！！

    叶飞流势不可挡！

    周身剑光无数，冲上来的许多死尸皆被剑光粉碎。

    叶飞流真像一尊魔神一般，大杀四方！

    没过多久，除了那两个金仙顶峰的短发大汉之外，所有的死尸全被他杀了。

    这一幕看的众人心惊。

    连赢子冲和赢江都看的心惊胆战，这个叶飞流发起疯来太强了，太恐怖了。

    那势不可挡的气势，实在惊人！

    两人对视一眼，皆可看见对方眼中露出一丝惊惧和怯意，紧接着两人相互传音道：“我们撤。”

    “好。”

    两人被叶飞流杀怕了，都想要逃走。

    只见他们控制那两具金仙顶峰的死尸拖住了叶飞流，便想要转身逃跑。

    可这个时候，雷天峰仿佛看出了他们的心思，一闪便闪到了他们身前，将去路挡住。

    雷天峰冷笑道：“这个时候才想要逃跑，你们不觉得晚了吗？”

    刷刷几声，雷紫月、小龙和荒小桂也都闪到雷天峰身边，不善的看着他们。

    赢子冲两人脸色难看。

    前有雷天峰他们挡路，后有叶飞流那个疯子，他们怎么逃得出去？

    “受死吧，你们两个！”

    雷紫月娇喝一声，便持剑朝着赢子冲两人杀去。

    转眼，他们便被雷天峰几人围攻。

    其实，尸族最擅长的就是控制尸体战斗，尸体是他们最强的武器。

    而他们本身攻击力没有那么强大，甚至可以说有点弱。

    打个比方——

    两人都是金仙初期，一个是尸族人，一个不是尸族人，如果除掉尸体，双方发生战斗的话，那么绝对是那个不是尸族人的人赢。

    所以说，相对而言，尸族人本身的实力在同等级中算是弱的，如果不加上尸体的话。

    因此，赢子冲和赢江不是雷天峰他们的对手。

    要知道，雷天峰和小龙就是金仙顶峰，不比他们修为弱，何况还加上雷紫月和荒小桂。

    没过多久，他们俩的处境便已经变的岌岌可危。

    而另一边，那两个短发大汉的处境也已经变的岌岌可危。

    不久之后，他们便被叶飞流斩成了碎片。

    同一时间，赢子冲和赢江也已面临绝境，他们重伤在身，濒临死亡。

    而在这时，雷天峰发动了大招：“雷亟天诛！”

    对他俩发动了最后一击。

    两人边吐血边绝望的抬头大吼道：“雷天峰，就算我们死了，也绝不会让你们好过！！！”

    说着他们又连吐了好几口血，随后他们双手相握，眼中闪过一丝决绝，用一种吟唱的方式吼道：

    “尸族的圣灵们，我们愿意祭出我们的灵魂，请你们帮助我们，给我们力量！”

    “尸骨之王，现！！！”

    两人吟唱之后，突然天地之间涌出来一股庞大的仙力。

    只见地动山摇！

    喀喀的声响传出来，叶飞流他们脚下的一座古墓突然裂开，往两边分开了一条巨大的裂缝，然后一个巨大的身影从裂缝之中冲出。

    瞬间落在了赢子冲两人身前。

    雷天峰他们倒吸一口气冷气，早已看清那身影是什么了。

    那竟然是一条长达百丈的骨龙！

    这条龙白骨森森，空洞洞的巨大眼眸之中有幽蓝的火焰在跳动，它仿佛从远古时代活了过来。

    它仰天咆哮一声，惊天动地。

    “杀了他们！”

    赢子冲和赢江发布了最后一条指令，旋即栽倒在地。

    身上已无生命体征，明显是死了。

