    拥有夜视能力的叶晨，清楚看到，那浮出水面的女子小贼娇躯，正在水下做着些越来越难以描述的动作，与其脸红的程度进展一般，却越来越放肆不羁了般，完全忘记了小河流上空，还有他这么个男人。

    “搞什么呀这是？”

    微微皱了皱眉，叶晨缓缓落在河流水面之上，仔细盯着眼前的女子小贼道：“喂，你是被吓傻了吗？还是故弄玄虚，快说，为何要来对付我，那枚丹药又是什么作用，不说清楚我马上招鱼来吃掉你。”

    从纳戒中取出一瓶药老炼药用的斗宗级别的兽之精血，随即打开瓶盖后，便欲朝小河内滴上几滴。

    修为越加强大的魔兽，其血液内蕴含的斗气能量也愈发浓郁，而作为斗宗的兽之精血，恐怕往小河内滴上一滴，便会引来诸多鱼类魔兽赶来吞噬。

    “不，不要，我不想死。”

    似乎还有些理智存在，只见那浑身散发着朦胧美妙的女子小贼，连忙摆手说着，在意识到自己不可能逃出强大叶晨的手掌心后，她亦是暗自忍下极度不愿的情绪，缓缓说出了自己的目的。

    “给你下药，只是因为你在学院内的行为太过分，我想教训你一下罢了，至于那丹药，也没有至死的效果，不然，我现在早就魂归故里了。”

    女子小贼略显艰难的说了几句，十分苍白的解释着，即便到了这等地步，依旧没有说出真正的暗算缘由。

    “是吗？但我瞧你眼中除了对我有不满外，还夹杂着十分浓重的敌意，那可不只是因为我做之事而恼怒吧，毕竟单凭你一个斗灵，又怎么敢来找我，迦南学院看本公子不爽的人多了去了，你个姑娘家家，胆子就这么大？”

    盯着水中少女逐渐迷离的眼神，叶晨不禁摸了摸下巴，十分怀疑这小妞的用意，那根本不是寻常的不满，更多的，是一种让人觉得歧义的某种目光。

    就像是，就像是当初的云韵中毒般，那架势，那眼神，都是如此的相似，唯一不同的，或许只是水中的少女小贼，可能情况更加严重。

    “莫非那丹药是...”

    拍了拍双手，叶晨指着水中少女叫道：“不是吧，你个女孩子家家，居然真的对我‘下药’？”

    刚开始，水里火热难受扭动的琥嘉还没回过神来叶晨所言何意，但联系起自己此刻的状态，她却是立马反应过来，当即接连摇头道：“不，不是的，我喂你的丹药名为‘封修丹’，有着对斗尊以下的修炼者有封印修为之用，只是如此而已。”

    小河荡漾而开水波下，肌肤胜雪的琥嘉大声狡辩着，但与其言词不同的是，她自己却不断扯着自己的衣物，仿佛着了魔般，很是疯狂。

    如此巨大的反差，顿时看得叶晨摇头不已道：“啧啧啧，看你长得也不赖，貌美非凡，花枝招展的，但却没想到是个女银贼，居然想对我叶某下药欲图不轨。说，你是不是看我长得帅，才开始馋我身子的？真没想到，堂堂迦南学院居然还会出现你这类贪恋我帅气的采花女贼，唉，世风日下啊。”

    “休要胡言乱语，我..我根本就没想对你怎么样，只是想封你修为好好教训一番，你..你不要乱说。”

    小河中，行为越来越不受控制的琥嘉，手中的胡乱动作和眼中的迷离程度几乎快要达成正比，若不是还在与叶晨对话，怕是此刻，她就要自己动手了，但管不管用却犹未可知。

    “我胡言，那你也别乱来呀，下药什么的可真不好，哦对了，忘记告诉你，我可是万毒不侵之体哟，所以以后你想独占叶某，可得换一种方式才行。”

    言语之间，叶晨亦展开精神力在不断观察着水中少女，从其说话时面部自然无比的神情来说，这女孩倒是没有对自己产生过杀意，当下他也就不便多留，脚下一点波动水面间，整个人便缓缓升空而起。

    同一时间，一道时空裂痕，出现在了叶晨跟前，随即只见其朝前迈出一步，便想回到学院继续睡觉。

    然而这时，他的身后却传来一道极其不正常的声音道：“别..别走，你帮帮我好不好。叶晨，我知道你有起码斗宗的修为，只要你帮我抵挡药力带我回学院，从今往后，我琥嘉便再也不与你为敌了，而且我爷爷是副院长，你帮我定会得到巨大好处的。”

    “哦？诱惑很大呀。”叶晨停住脚步，回头看向已经面露难耐的琥嘉笑声而道：“对不起，不管是你还是你爷爷，都对我够不成威胁，至于那巨大好处，你觉得我叶晨，像缺宝贝的人吗？”说着，便又转身而动。

    见此一幕，琥嘉已经彻底崩溃了，手中莫明丹药，她已经快要控制不住自己的身体了，眼下体内的斗气已经开始紊乱暴走，且身体各处经脉都受到了大小不一的损伤。

    更严重的是，此刻的自己似乎十分的‘渴’，渴到想要吃人的地步，若是再没得到必要的解决，琥嘉觉得即便抗住药力回到学院她也会想找一个男人，但为什么此刻身旁，有的只是这个自己的情敌？

    内心挣扎思虑了许久，琥嘉突然大声叫道：“别，别走，我就是馋你身子了叶晨，求你救救我。”

    万般无奈下，琥嘉终究还是说出了让她自己都觉得羞耻讨厌的话来，对于情敌，她非但没有教训到对方，眼下，怕是还得被其反教育一番，如此局面，实在让她萌生出想要自杀的想法。

    可人活十来年，她还很年轻很年轻，偌大的斗气大陆都还没看到冰山一角，对于世界还有着万般好奇，此刻让她自杀去死，琥嘉自认，自己没有那个勇气，没有。

    “嗯嗯，早点说出来不好吗？下药都做了，还非得这么端着，你们女人呀。”

    再次转身时，叶晨的身影已经来到了在水下乱动的琥嘉身旁，随即屈指点中对方白皙眉心道：“你且能耐一二，我这就帮你炼化药力。”说罢，他便鼓动起夹杂着青莲地心火的斗气，涌入至琥嘉体内，搜寻起那股迷情药力，意图炼化。

    而这时，不受控制乱动的琥嘉，却眨着迷离诧异的目光深深望着叶晨，脑海反转不停地想着。

    为什么，为什么他没动我？以这家伙能对紫研用强的性子来说，眼下这种局面，且还是自己发出的亲自请求，按理说，是个男人都会毫不犹豫地开始霸占自己的身体。

    但为何，这个行为放荡的家伙，却没有那样做？

    望着眼中没有一点杂色，正在全力帮助自己炼毒的叶晨，琥嘉情不自禁的产生了一个想法：“难道是自己不够美吗？”

    但刚刚产生，她就立马否决道：“不，不可能，虽然我不如薰儿那般倾城倾国，但放眼整个迦南学院，在美貌方面能超过我的，也不足三个，所以那个想法根本不成立。”

    那么，这个能对小紫研做出禽兽行为的家伙，为何会放着这么个大好机会不动自己？为什么？

    正待琥嘉思虑叶晨的奇怪表现时，一股巨大的火热之感，顿时在其体内疯狂乱窜起来，而同一时间，在为其炼化药力的叶晨，亦是抹着额头热汗道：“这是什么极品丹药，居然连我也奈何不得，根本无法炼化。”

    眼中闪过一丝惊疑，琥嘉体内的那股药力，简直霸道到了极点，凭他六星斗宗修为全力施展异火炼化，非但没有成功反而激起了那药力的激烈反抗，从而使得药力的融合提前了。

    很无奈，叶晨没能帮助水中少女，只能尽量帮她抵御药力道：“快说，你在迦南学院有喜欢的人吗？我马上带你去找他，情况很糟糕，我帮不了你了。”

    闻言，琥嘉俏脸顿生无奈，这一刻她不由想到了古薰儿，但同为女儿身，对方怎么可能做到那种事。

    当下，琥嘉不由带着迷离的目光深深看了眼叶晨，随即皓白双臂揽住他的颈脖，口吐香兰道：“不要别人，就你了。”

    说罢，琥嘉内心顿显疯狂言语着：“叶晨，你不是说我馋你身子吗？你不是一来就霸占了薰儿全部的爱吗？那么现在，我就要让你尝尝被人夺身的滋味，而且以后，你我之间的事，我也会告诉古薰儿，到那时，我看你怎么跟她交代。”

    一时间想了很多，当最后一个念想闪过后，琥嘉玉臂便猛地发力，想要真正地欲图不轨起来。

