    晚饭刘英没去大饭厅吃，薛爸爸和妈妈都以为她不舒服，吃饱以后特地进房间去看她。

    刘英精神有些差，摇了摇头便侧过身去。

    薛妈妈跟她一向亲近，上前问她是不是哪儿难受，肚子饿不饿，要不要吃点儿什么。

    刘英轻轻摸了摸胸口，转而摇头。

    薛妈妈试探低问：“是不是心脏不舒服？”

    刘英只是虚弱“嗯”一声，然后闭上眼睛不再说话，貌似疲倦劳累得很，脸色看着也很差。

    薛爸爸赶忙拉着老伴退出去。

    “瞧这样子貌似很不舒服，要不找家庭医生来瞅瞅吧。

    早知道这样子，刚才就该留住之澜，不该让阿衡将他接回去。

    瞧！正需要他呢！”

    “有病拖不得，还是快些让凌凌打电话让家庭医生来吧。”

    就在这时，程焕然回来了，衣服还没换，公文包仍提在手上，脚步略有些匆匆。

    “外公外婆，奶奶呢？

    刚才我听妈说奶奶今晚没吃饭，精神很差。

    她去帮忙照顾小宝贝们，让我赶紧来看看奶奶。”

    “对对对！”

    薛爸爸恍然拍了拍额头：“我老糊涂呀！咱家然然就是医生呀！”

    薛妈妈赶忙拉住程焕然的手，催促：“你快进去瞅一瞅，英姐的脸色忒差，还摸着胸口说不舒服。”

    程焕然点头答好，公文包丢在一旁，连忙推开门进去。

    薛爸爸略有些无措，支吾：“你——你进去等着，指不定能帮上忙。

    我去大客厅烧水，生病了得多喝水。”

    “去吧。”

    薛妈妈转身跟了进去。

    薛爸爸跑去大客厅煮水，不料煮了一半，程焕然神色匆忙奔了进来。

    “外公！我爸呢？

    他在哪儿？”

    薛爸爸解释：“在后头大厨房给你奶奶炖燕窝。”

    程焕然迅速掏出手机，道：“我得让他别忙活，赶快将奶奶送去医院才是上策。”

    “呀？

    ！”

    薛爸爸惊呼：“怎么一回事？

    很严重呀？”

    程焕然眉头微蹙，解释：“奶奶说她心口痛，我担心可能是心肌炎。

    老人家年纪大，不能在家里耽搁，不然恐怕会有心梗的危险。”

    “哟！哟！”

    薛爸爸有些语无伦次：“那还等啥？

    ！那个——那个——去医院啊！”

    一会儿后，老陈开车，程焕然背着奶奶小心上了车。

    程天源将老人的日常用品匆匆收拾好，快步奔出来钻上车门。

    很快地，加长版豪车离开馨园，消失在夜幕中。

    薛妈妈望着远去的车辆，禁不住呜呜呜哭泣起来。

    一旁的薛爸爸皱眉瞪她，低声：“你做啥？

    哭什么？

    只是小毛病而已，你哭什么呀！”

    “我就不能难受吗？”

    薛妈妈没好气道：“英姐难受，我跟着难受，不行吗？

    谁说我是担心哭的，我只是跟英姐感同身受，不行吗？

    ！”

    薛爸爸的气势瞬间矮了半截，低声：“行行行，你要难过就难过，你要哭就哭。

    都随你，都随你。

    只要你不生气，什么都行。”

    薛妈妈翻了翻白眼，转身匆匆往回走。

    “凌凌真是的！怎么能不跟去看看？

    ！小宝贝们咱帮忙照看就行，她得麻利去医院帮忙呀！对了！还得麻利通知阿芳才行。

    有女儿儿媳妇在，照顾老人家也方便些。”

    薛爸爸追了上前，解释：“我刚刚好像瞧见她回房间去了。

    大晚上的，也不知道阿芳忙不忙，有没有出差。

    还是阿源自己去找吧。

    反正咱这边人手够，明天再通知也不迟。”

    “你懂什么！”

    薛妈妈嗔怪瞪他，低声：“老人家发病可大可小，不能掉以轻心。

    儿女都是妈的心头肉，如果能凑近些，英姐也会高兴一点，暂时忘掉一些病痛。”

    薛爸爸挠了挠所剩不多的白头发，道：“行吧，咱们提醒一下凌凌，让她去安排。”

    两个老人绕过长廊，便看到薛凌提着一个大袋子匆匆跑出来。

    “爸！妈！我已经打电话给潇潇他们，他们现在正在回来的路上。

    小宝们都还没睡，你们先去帮忙顶一顶！”

    薛妈妈不住点头，问：“东西拿齐了？

    都齐全了？

    晚上多半得住院，你得给你自个和阿源带多两件外衣——对了，给然然也取一件。”

    “放心，都带着。”

    薛凌喘气道：“我现在马上过去！”

    薛爸爸连忙提醒：“你急匆匆的不好开车，让保镖开吧。”

    “好！”

    薛凌一边往前门走，一边喊：“阿超！阿超！”

    正在回廊角落站着的阿超闪身出来，问：“太太，有事吗？”

    薛凌继续往外奔，吩咐：“你随我去人民医院急症大楼。

    我婆婆病倒了，然然跟他爸送老太太过去了，我也得马上过去！”

    阿超答好，小跑跟上。

    片刻后，豪车从车库徐徐开出来，开进朦胧的夜色中。

    薛凌略有些紧张，深呼吸几下调整片刻，跟前方的阿超聊起来。

    “下一周的排班都排好了吧？

    我婆婆这么一病倒，明天出外的人肯定多起来。

    下周白天增多一人在前头，保证人员充足。”

    “是，太太。”

    薛凌轻轻叹气：“老人家早些时候还好好的，谁知听说了一个噩耗，不小心就病倒了。

    年纪大了，老人家受不得刺激呀。”

    阿超轻咳一声，瞄了一眼后视镜，有些欲言又止。

    “……太太，早些时候……先生和刘老太太吵架了。

    她老人家很激动很生气……突然病倒会不会跟生气有关？

    我在馨园上班好些年了，跟你们都很熟稔。

    刘老太太平时和善老实得很，我还是第一次见她这么生气。

    对了，当时她还打了先生。”

    啊？

    ？

    ！！    薛凌睁大眼睛，惊讶问：“吵架？

    还打阿源？

    你没听错？”

    “没有。”

    阿超微窘解释：“当时我刚好在车库旁站岗，不小心听到……好一些。

    太太，这些该是主人家的隐私，我本来不该插嘴的。”

    薛凌的脑袋虽有些发懵，但仍冷静得很，很快想起早些时候程天源心不在焉，貌似话里藏话的模样。

    “你打个电话给保安室那边，让他们把早些时候先生和老太太吵架的监控调给我看。

    快，马上发到我的手机上来！”

    “是，太太。”

    

