    半小时后。

    大裂谷外，那群黑衣人正围着半空中的一簇青色气团。

    “蜃妖，这里面只有一个人。你只要困住他，让他死不了也逃不走，我们就答应你，将你从这个星球中放出去，让你进入一个人烟稠密的星球。”黑衣人甲指着飓风肆虐的大裂谷说道。

    “这里面太危险，充满虚无之力，即便我没有实体，也承受不住它的切割。”青色气团为难道。

    “难道你想永远待在这里，永远吃不饱吗？”黑衣人乙提醒道。

    “有了，这条大裂谷虽然广阔，仍旧有限。我可以绕着它建造一条迷幻之墙，让里面的人再也出不来，如何？”青色气团想了想，道。

    “不行！”让它疑惑的是，这个完美的方案，竟然直接被黑衣人们否决了。

    “为什么？”

    “因为你这样做，并不能真正阻止他。他只要随便私聊个人，花钱请来高手，就能破除你的幻术。”黑衣人甲直接说道。

    “哦，我明白了，你们想让他待在囚牢里那样，一直囚禁住他。”青色气团终于明白过来。

    “没错，他是一个地球玩家，可以随便与外界联系，你必须想个更好的主意。”黑衣人乙直接要求道。

    “更好的主意，我要先吃饱了，才能想出来。”青色气团也提出自己的要求。

    “哼，这是用一百万人的梦提取出来的梦幻之晶，给你。”黑衣人甲说着丢出一个玉瓶，里面存着一堆彩色碎晶体，闪闪发光。

    青色气团直接吞下玉瓶，随即打起满意的饱嗝，这才道：“好吧，我有主意了，我可以迷惑他的精神，让他以为自己在正常游戏，实际上只是在原地打转。”

    “你不是说，你进不去这大裂谷吗？”黑衣人丙疑惑道。

    “我进不去，但可以让他出来。前提是你们要配合我……”青色气团得意地说出一个方法。

    “很好。”

    …………

    正在上课中的卢维，两天后，被方焕东紧急私聊通知。

    他们在一处草原上修炼时，突然有一群妖怪将他和天地萌的成员们，团团围住。

    这群妖怪，说他们虐待宠物，剥夺了它们在原野里奔跑的自由……

    它们口口声声要讨个说法。

    虽然星球管理处及时派人过来，但一时也解决不了这事。

    教兔子淘淘吃肉，算是虐待吗？

    如果算的话，那他们是无话可说。

    只有金古夫妇被放走了。

    他们是本地人。

    谋杀本地人，一级妖类也要被扒皮炼丹制器。

    黑衣人们也不允许妖怪随意针对本地人，那样的话，事情就会脱离控制。

    卢维一想就明白这是怎么回事，硬的不行，来软的。

    他没有动手，只是发信给方焕东。

    “不要再上线了。”

    方焕东立刻明白过来，老板是要求众人强制下线后，不要再上线，等着老板修炼完成。

    待在地球上，妖怪就是有还虚的本事，也奈何不得他们。

    “可是盟众会觉得耽误了他们自己的修炼时间。”

    “去留随意。”卢维只打出两个字。

    方焕东立刻明白过来，老板肯定是借机筛选可靠的班底。

    有好处就来，没好处就散……这样的家伙，实力再高，资质再好，留在身边，危害越大。

    “知道了，老板。”方焕东立刻应道。

    他相信今天耽误的修炼时间，以后老板肯定有补偿。

    别的不说，老板捐出来的那份功法，就有十倍修炼效率啊！

    要是有人连这点困难都不能忍受，还留着他过年吗？

    于是他将下线的命令，在盟里专用私聊群中公布。

    “为什么要我们下线躲避？老板可是修为第一人，就不能出来打跑那些妖怪吗？”有人看到消息，立刻不满道。

    “就是啊，实在不行，老板那么有钱，随便花点钱雇佣个大佬来，不也能解决这事了吗？别的玩家可都在加紧修炼，听说只要到了后天八层，就有特殊天才条款，摆脱限行令！”接着就有人跟着嚷嚷。

    “我们会被困，也是因为老板的宠物吧，老板应该勇敢地负起责任来！”

    “纪劲秋，冉汀，熊存锐被开除出盟。”

    “我说过的，这是命令，还有人吗？”方焕东说完后，终于体会到权限狗的快感。

    “连句话都不能说的吗？这不是要我们做缩头乌龟吗？”又有人忍不住犟道。

    “洪壮被开除出盟。”

    剩下的人终于沉默了。

    他们这才意识到，天地萌并非一个游戏组织，而是比现实世界的公司集团，还要严格正规的势力。

    命令不容许被质疑，想在这里待着，就得服从命令。

    不服从命令，就要离开。

    没什么讨价还价的余地。

    还要再待下去吗？

    没过多久，被妖怪们困住的众人，就看到有些人被释放了，正是退盟的那几人。

    没有正当理由，妖怪们也不能随便为难玩家。

    毕竟星球管理处的人正在旁边看着。

    立刻就有许多人提交退盟申请。

    128名精挑细选出来的精英，最后只剩下15个。

    方焕东这才宣布道：“退盟的人，以后不能再从我这里，或者其他渠道得到万相宗的启灵饼供应。”

    也就是说，废了他们《万相归宗》的修炼功法。

    众人悚然。

    是的，盟里的人，当卢维控制着孤寒将部分功法捐给妃子城后，在方焕东的申请下，得到了一份同样的副本。

    毕竟盟众们，也不是人人都有妃子城户口。

    既然已经给过几十万人，卢维当然不会拒绝自己盟里的人。

    留下的人，顿时庆幸起来。

    虽然下线会耽误时间，但如果不能修炼万相归宗，那耽误的时间会更多。

    对卢维而言，正好借这个机会，选出一批可靠的人。

    只想得好处，不想付出一点点利益损失，这种人绝不能留在身边，迟早变成祸害。

    …………

    “不行，他根本就不出来！你的方法根本不行！”黑衣人甲气急败坏地对着青色气团道。

    “不应该啊，这个家伙那么傲气，怎么能忍受手下人做缩头乌龟？”青色气团百思不得其解。

    “我也是纳闷，的确不应该。即便他不肯出来，也应该花钱请人，将那些妖怪驱散才是。”黑衣人乙摇头道。

    “或许他就是个守财奴，也不对，他还捐献了300亿的功法。”黑衣人丙提出一个猜测，又立刻否定了。

    他们哪里知道，对卢维来说，这只是个电脑游戏，没人能奈何他的实体。

    而让盟里的人直接下线，才可以避免无穷无尽的纠缠。

    不然解决一次，还有下次，没完没了。

    “那现在要怎么办？”黑衣人甲无奈道。

    “再等下去，万一哪天他悟道成功，恐怕元神强者也奈何不得他，咱们又请不动还虚大能。”黑衣人丙跟着急躁起来。

    “让我想想，”青色气团看着飓风肆虐的大裂谷，良久才道，“只能用硬实力了。给我准备材料，我要制造幻象，直接投射到他脑子里！让他自己走出来，进入你们准备好的笼子里！”

    “早该这样做了，我早说过那些花里胡哨的方法，对这些铁石心肠的心流修炼者，压根没用。”黑衣人甲立刻兴奋起来。

    “你根本就没说过。”黑衣人乙毫不留情地戳穿同伴的话。

    “给我个台阶下都不行吗？”

    “不行。”

