    所有照片有一个共同点就是：穿的少。Ω ㈧㈠Δ中文 网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    不是睡衣就是内衣，还有裹着浴巾的，香艳欲滴。

    叶少阳不是萝莉控，但是看到雪琪的私房照，还是忍不住流口水。心想这一组照片要是到网上，雪琪一准就红了。

    “怎么样，认出来没有？”谢雨晴等半天，有点不耐烦的问道。

    “哦哦，我再看看。”叶少阳目不转睛。

    谢雨晴猛然想到什么，急忙凑上来一看，照片是雪琪穿着一件半透明的睡衣，靠在床上，把两只雪白的小脚丫往镜头这边伸过来。一张脸顿时通红，然后变黑，怒极反笑，冷冷的看着叶少阳，道：“好看吧，想不想舔屏幕啊？”

    “呃，说什么呢，我是无意中翻到的。”叶少阳义正言辞做着辩解。

    谢雨晴挑了挑眉毛，凑上来说道：“看不出来啊，原来你还是个变态，**癖。”

    “怎么可能！”叶少阳羞红了脸，“是男人都会看一眼的好吗，嗯，纯粹是欣赏的角度。”

    急忙把手机还给她，正了正色道：“”

    叶少阳急忙把手机还给她，“那个，说正事，先不管这个吴乐是两人中的哪一个，有名字就好办，刘校长，看你了。”

    刘明立刻打电话给自己的助理，报了吴乐的姓名，让他立刻调查这个学生的档案。

    过了一会，微信上来截图，叶少阳立刻凑上去看。

    叶少阳屁股上突然挨了一脚，打了个趔趄，扑进刘明的怀里，身后想起谢雨晴低沉的声音：“这一下是替我妹妹给你的，你以为岔开话题，就能逃得掉了！”

    “妹妹？”叶少阳揉着屁股，问道。

    “是啊，我认她做妹妹了，怎么了？”

    “人家实际年龄应该比你大。”

    “那又怎么样，谁让她看着比小。”

    张小蕊怒道：“你们怎么老扯没用的，师父你难道想姐妹双飞不成？”

    叶少阳“扑哧”一笑，继续盯着刘明的手机。

    “英语系14级……吴乐，宿舍7号楼7o6……走吧，去宿舍看看。”

    几人动身之后，叶少阳才想起来找老郭来的目的，让他去水房看看，等警方取证完成之后，为整个水房尤其是蓄水池“消毒”，以绝后患。

    找到吴乐的宿舍，大门紧缩，从窗户看进去，都不像有人住的样子，于是下楼找到宿管询问，这才得知，吴乐和同寝室的三个室友在半年前就申请搬出了宿舍，去校外租房了。

    宿管这里有登记的地址，就在学校附近，刘明记在手机上，带着他们一起赶过去，路上还打电话联系了吴乐所在班级的辅导员，打电话过去询问，得知吴乐和班上另一个叫楚小龙的，已经三天没上课了。

    “楚小龙……”刘明突然站住，望着叶少阳说道，“之前我们从宿管那看到的名单，跟吴乐一起搬出去的三个学生里，好像有这个名字吧？”

    “有的。”叶少阳点点头。

    刘明当场傻眼，虽然还没有确定真相，但是已经**不离十了：遇害的两个学生，就是吴乐和这个楚小龙……

    “最担心的事，还是生了。”刘明连连叹息，在校学生意外死亡，会引一连串的后续反应，作为校长，他最头疼的就是这种事。

    “一个就已经够呛了，还有两个！”

    按照宿管给的地址，叶少阳走进了一栋自建的楼房，一共三层，四人租了一个套间，就在三楼。

    叶少阳用力敲响了房门，结果半天没有人答应。

    “另外两个同学可能还没回来，等一会吗，或者我试试找他们的道。

    叶少阳站在门外，眉头紧锁。

    谢雨晴现异常，对刘明做了个噤声的手势，在一旁等着。

    “房间里有阴气，很浓郁！”叶少阳看了一眼边上紧锁的窗户，说道。窗户从里面拉上了帘子，什么也看不见。

    叶少阳拿出阴阳盘，拨弄几下，中间的指针哗哗旋转，最后指向房门方向。

    “想办法开门！”

    张小蕊提议把窗户砸开进去，谢雨晴制止了她，下去寻找房东，结果还真找到了，要来备用钥匙，上来就要开门，叶少阳把钥匙拿过来，让他们退后，亲手开门。

    门打开后，一股血腥味，夹着阴风，扑面而来。

    因为窗帘都拉上了，屋里光线很暗，叶少阳找到电灯开关，开灯之后，转头看去，外间是一个客厅，各种凌乱，餐桌上摆满了烟盒、方便面空盒等等，墙角有两张床，上面没有人。

    于是朝里面走去，推门往里走，里间也摆着两张床，床上躺着两个人，被子从头蒙到脚。血腥味更加浓重。

    一丝不详的预感，在几人心头浮现。

    叶少阳走过去，一把掀开了被子。

    一个人仰面朝上躺在床上，双眼紧闭，面目黑，不用检查，一看就是死人，不过身上只有血腥味，没有臭味，说明死亡的时间并不长，最多一天之内。

    谢雨晴也冲上来，掀开了另一张床上的被子。

    也是一个死人。

    把被子整个掀开之后，这才看到，两个人腹部的衣服上都沾染着大量的血迹，已经干涸了，用双手盖住。

    叶少阳掰开面前这具尸体的双手，下面果然是一个很大的伤口，用灭灵钉划开衣物一看，几个人顿时恶心的要吐：

    死者的伤口里，长满了一层密密麻麻的“肉芽”，被叶少阳牵扯以后，一个个扭摆着身体，正是之前在那张碎脸上见到的一模一样的虫子！

    尸蚜虫！

    叶少阳翻了翻死者的眼皮和口腔，现全都是，也就是说，这具尸体只是一具空壳，内在已经完全被尸蚜虫占领了。

    叶少阳又检查了另一具尸体，也是一模一样。

    “现在唯一的安慰就是，咱们没找错人。”叶少阳深吸了一口气说道。

    谢雨晴道：“不对，这两个人不是吴乐和楚小龙，他们两个的尸体，在蓄水池里被现了，这两个怎么可能是他们。”

    “当然不是，这两个，是被吃掉的室友。”

    （推荐一本书，《末世小保安》，未来的神作，目前我在追的，在免费中。QQ阅读直接搜书名即可，好看请收藏。）