    等了一会，雨还是没有停下的意思，徐柠就顺着屋檐去开了正房的门。

    林蔓也跟着到了堂屋。

    “坐吧！”徐柠指了指沙发。屋里摆设不多，也就沙发跟桌子。

    “你衣服都浇透了。”林蔓有些不好意思。徐柠刚才搬花淋了一会雨，现在身上还在淌水，重点是，他穿的是白衬衫，一沾水跟透视装似的。

    “那也没办法，我衣服都在宿舍呢。”徐柠有些头疼。

    要是他自己，干脆就冒雨回去了，可林蔓也在这，那就只能等着雨停下了。

    外边的雨还在下，不是那种疾风骤雨，而是一看就能下挺稳挺久的那种，真愁人。

    徐柠的衣服都贴身上了，沾的难受，他只好去找了毛巾，胡乱擦擦。

    “这不会下到晚上吧？”林蔓小声说道。

    “那谁知道。”徐柠说道：“到晚上也没事，我这有床，大不了在这睡一晚。”

    “呸，净说胡话。”林蔓瞪了他一眼。

    “哼哼。”徐柠瞥了她一眼，故意摆出恶狠狠的表情，道：“你可小心了，这是我的地盘，惹我不高兴了就把你抢走当压寨夫人。”

    “你别说了，再说这些话，我，我就……”

    “好好好！”徐柠连忙摆摆手，赔笑道：“不说了，我开玩笑呢，您千万别当真。”

    好家伙，这可是八二年，万一这丫头惹急了喊一嗓子，他可就吃不了兜着走了。

    林蔓嘟囔了几句，听不清说的什么。

    徐柠在屋里转了几圈，一边走衣服还跟着滴水，他干脆解开衬衣扣子，想脱下来继续拧水。

    林蔓慌忙转向一边。

    “哎呦，差点忘了。”

    徐柠咂咂嘴，只好转身去了卧室，道：“我到里屋拧拧衣服的水，你别过来啊，脱光了。”

    林蔓的心立刻又提了起来，脸红到耳朵根了。这家伙，说话怎么总那么欠呢。

    耳边听着卧室哗啦哗啦抖衣服的声音，她脑海里不自觉的就浮现了画面……，呸，不能想！

    她忽地站起来，目光看向院子里，转移注意力。

    刚才没留意，这院子还挺大，房间也多，建筑风格特古朴，看着就跟电影里的那些似的。就是有点空，显然平常不怎么来人。

    “徐柠，这到底是谁家啊？”林蔓隔着门问道。

    “我家啊，我买的院子。”徐柠答道。

    “啊？这得多少钱啊。”

    “不多，也就几千块吧。”

    林蔓一阵咂舌，又奇怪道：“你哪来的钱？”

    “挣的啊，一个字一个字写出来的。你忘了，我可是杂志社的人，一篇文章就好几十块，以前我还出版过两本书。一本就挣了几千。”

    “写书，你还能写书？”

    “英语书，京城书店就有卖的，书名叫什么来着……好像是英语知识点速成大全。你买一本看看，作者是不是我的名字。”

    “你好厉害啊。”林蔓惊奇道。

    嘶~，徐柠听的直起鸡皮疙瘩。当然，这话这年代可没歧义，就是他自己听着别扭。互联网时代就这点不好，什么词都能歪曲，根本就没几个正经词能用了啊。

    忙活了半天，衣服还是湿，但徐柠实在尽力了。这边有灶台也有炉子，但没柴也没煤球，白搭。

    穿上衣服，徐柠走出卧室，就看到那丫头正站在门口屋檐下，正伸手接着落下的水滴玩。

    徐柠揪着衣服坐到了沙发上，然后就看着她。

    林蔓的背影很好看，嗯，其实就是身材好。身体曲线从肩膀到腰那均匀收缩，然后忽地向外，画出了个特别流畅的S形。腿也笔直，如果静静的站在那，仪态应该是很恬静端庄的。

    嗯，要是有竹林美景，小桥流水就更配了。

    咔嚓！

    院外一道惊雷闪过，照亮了半边天空，林蔓吓得惊叫一声，连忙跑回了屋里。

    哎呀。

    徐柠一拍大腿，刚才的意境全没了。

    外边的雨哗啦哗啦没有停的意思，屋里俩人坐在沙发上，一个盯着屋顶，一个瞧着地板，只觉得时间过得真慢。

    “你买这院子做什么啊？”林蔓支着下巴，说道。

    “存花。”徐柠抖搂着衣服领子，道：“刚才那些花看到了吧？那叫君子兰。”

    “真没看出来，你居然会喜欢花？”

    “谁说我喜欢花了？那花能卖钱，我喜欢钱。”

    “哦，我想起来了，报纸上说过君子兰能卖很多钱，可看着像骗人的。”

    “能卖出去，那就不叫骗人。”徐柠朝她招招手，小声道：“知道一盆花现在能卖多少吗？”

    “多少？”林蔓眨巴着好奇的大眼睛。

    “算了，还是不说了，怕吓着你。”

    “哎呀！你说呀。”林蔓心里恼得慌，说话说半截，真讨厌。

    徐柠一脸笑嘻嘻的样，看她气呼呼的样子觉得特别好玩。

    院子外边突然起了风，吹到屋里，徐柠打了个寒战，牙齿嗒嗒的响。

    气温大降，他又一直穿着湿衣服，风一吹，现在全凭自己的一身正气撑着。

    “你身上怎么还在滴水啊。”林蔓指了指徐柠的衣服，滴答滴答的把沙发浸湿了一片。“冷吗？”

    “有点冷。没办法，这又拧不干。”

    “那怎么办，能升起火烤烤吗？别着凉了。”

    “这哪有柴火。”徐柠摇摇头。“就这么等会得了，回宿舍再换。”

    “要不我去找找吧？”

    徐柠笑道：“那你去找吧……哎哎，开玩笑呢！回来回来。”

    他连忙把要出门的林蔓拉了回来。“你是不是傻？听不出来是玩笑话吗？下这么大雨你往哪去？”

    林蔓被他拉着胳膊，低眉顺眼的，小声道：“你不是说衣服拧不干嘛，穿着不舒服，我……我就想着帮帮忙。”

    “好了，你坐那吧，等会雨停了咱们赶紧回去。”

    两人又重新坐下，心里多了些不可名状的情绪。

    林蔓歪着身子，目光突然大胆起来，时不时的抿嘴笑。

    徐柠眼中却越发迷茫，他感觉自己就像风筝，一会往这飘，一会又往那歪，完全不知道要往哪落。

    过了不知多久，外面的雨终于停了。

    徐柠松了口气，锁好门，接着跟林蔓骑车匆匆离开。

