    在林凡他们离去之后，广场上的众人，猛的爆出一阵喧哗声。

    “他们真的去了？莫非不知道雷霆君王的恐怖不成？”

    “雷霆君王可是至高圣手下的一员大将啊，尤其雷霆神通霸道无比，出手之间，漫天雷霆密布啊。”

    “哼，他们这是在找死。”方玄冷声道，“雷霆君王实力强大，就算是同阶也绝对不敌雷霆君王。”

    “柳蔷薇你们应该感谢我，如果不是我，你们租下这两人，恐怕在执行任务的时候，因为他们两人的自大，你们蔷薇小队很有可能步入百战小队的后尘。”

    柳蔷薇面色不太好看，不过方玄所说的这一切，却是言之有理。

    “队长，百战小队曾经救过我们，不管如何，我们至少也得将他们拦下来，绝不能让百战小队最后一人去送死。”蔷薇小队的队员说道。

    柳蔷薇犹豫了片刻，“好，去将他们拦下，不管如何，也不能让百战小队全军覆没。”

    刹那之间，刘蔷薇等众人化作长虹，朝着林凡他们离去的方向追去。

    “哼。”方玄看到这一幕，不由的冷笑一声。“我们也走，该去完成任务了。”

    ……。

    而对于还留在广场上的众人，此刻却是一脸的懵比，对于他们来说，今日如同天方夜谭一般。

    去雷霆君王手中救人，这怎么可能。

    这在任何人来，无疑不是去送死啊。

    雷霆君王凶威绝世，曾经不知多少强大的队伍去围杀雷霆君王，最终全军覆没，成为了雷霆君王的口食，从此之后，再也无人敢去找雷霆君王了。

    “施主，咱们这么贸然前去，会不会有些考虑不周啊。”释迦尊者小声问道。

    “哼，有什么考虑不周的，古族君王本帝斩杀了不知多少。”林凡神色淡然的说道。

    为了赚取这一万贡献值，干什么都无所谓，不就是君王嘛？有什么难度的。

    此刻一直担忧队员们的妹子，听到林凡所说的话时，脸上也是露出了迷茫之色，她不知道这两人能不能将自己的队员救出来。

    林凡实力强大，横渡虚空的度异常的快，眨眼之间，便不知多少里。

    “前面就是双峡暗谷了。”林凡遥指远方那犹如两尊巨人守护的山峰说道。

    “恩，前面就是了，我们小队就是在这完成的任务，可是没想到竟然会遇到雷霆君王，雷霆君王太恐怖了，就算队长施展全力，也不是那雷霆君王的对手。”妹子想起先前所经历的事情，脸色就变的煞白无比。

    “恐怖？等会本帝到了，就让这雷霆君王知道什么才叫做真正的恐怖。”林凡冷笑一声，丝毫没有将其放在眼里。

    而对于蔷薇小队来说，她们追寻了许久，却根本不见对方的人影。

    “她们到底哪去了，度怎么可能如此之快。”柳蔷薇遥望远方，神色凝重，到现在连对方的身影都没有看到。

    “队长，他们两人会不会将人劫走，跑到别的地方去，实施恶行啊。”蔷薇小队的队员担忧的说道。

    柳蔷薇听到这话，心神微微震荡了起来，“再去前面看一看，但绝不能靠近双峡暗谷，否则后果不堪设想。”

    “恩，明白。”

    ……。

    双峡暗谷。

    古族大军安营扎寨，雷霆君王端坐在由雷霆构成的雷霆宝座之上，身躯之上缠绕着如龙游走的雷霆，充满了毁灭与爆炸性的力量。

    “君王，那些生灵已经被我们关押起来了。”一名古族统领跪拜在君王的面前说道。

    “恩。”雷霆君王点了点头，丝毫没有将这些蝼蚁放在眼里。

    古族至高“圣”所掌控的地盘，明面上的生灵全部镇压，至于躲藏在暗地的生灵，却是神出鬼没，很难寻找。

    而最让雷霆君王痛恨的便是那“守护之地”的生灵。

    那些生灵游走在世间，给古族带来了不小的麻烦。

    只是守护之地，古族不能靠近，因此无法将其覆灭，不过对于这些出来的生灵，雷霆君王却是一一的将其镇压。

    君王降临，凶威绝世，八荒之内，无人不服。

    在古族牢笼之内，十几名生灵，全身气息萎靡，仿佛随时都能死去一般。

    “没想到竟然会遇到雷霆君王。”其中一名大汉，手臂已经被斩断，但是面容依旧刚毅无比，对于这等强者来说，断肢重生已经不是难事，但是全身的力量消耗一空，根本无法支撑断肢重生了。

    这大汉便是百战小队的队长烈百战。

    “也不知道秋月有没有回到守护之地啊。”此刻躺在一旁的队员，虚弱的说道。

    “只希望秋月回到守护之地，能够好好的活着，雷霆君王降临，守护之地无人敢来救我们啊。”烈百战沧桑的双眸，遥望虚空，可是刹那之间，双眸之中陡然露出了一丝惊愕之色。

    “有人来了？”

    “什么？莫非秋月被抓回来了不成？”周围气息不振的队员，听到队长这话，一个个慌张了起来。

    此刻端坐在雷霆宝座上的雷霆君王，嘴角露出一丝冷笑，“没想到刚刚跑掉的蝼蚁，又带来了两个蝼蚁，呵呵。”

    “妹子，你抖什么？”此刻，林凡也看到了雷霆君王，嘴角也是露出了笑容，不过旁边的妹子，却一直瑟瑟抖，很是害怕一般。

    “那是雷霆君王。”秋月指着前方那惊恐的说道。

    虚空之中，一道雷霆恶魔的虚影，漂浮在那雷霆君王的身后，凶威绝世，霸绝天下。

    “雷霆君王又能如何，记住一万贡献值便好，咦，你那队友们，都被抓了起来，不过暂时都没生命危险啊。”林凡神识展开，很快就在古族之中找到了那些被关押起来的百战小队的成员。

    林凡等人到来，古族怒声嘶吼着，不过君王没有下达命令，他们也没有乱动。

    “秋月，你怎么回来了。”烈百战嘶吼着。

    “队长，我找人来救你们了，他们两人说能救你们。”秋月听到队长的声音，心中升起了无限的希望。

    “救我们？有谁能从雷霆君王手中拯救我们啊。”烈百战不由的自嘲了一声，随后眼神变的凌厉了起来，望向站在秋月身边的两人。

    “你们这个混蛋，为什么要来，莫非不知道雷霆君王在这里吗？”烈百战此刻心中怒火中烧，这两个家伙自己想死就算了，为何还要带着秋月回来。

    “行了，给本帝闭嘴。”随后林凡望向虚空之中那尊身影，“你就是雷霆君王？”

    “哈哈，本君王在此，竟敢还来，果真是有胆量啊。”刹那之间，雷霆君王猛的站了起来，浑身雷霆搅动，天地之间，刹那之间黑暗了下来，密密麻麻的雷霆如同巨龙一般，游走在虚空之中。

    一阵阵雷鸣之音，轰然响起。

    这一刻，在雷霆君王那凶威之下，除了林凡与释迦尊者外，众人的内心再次颤抖了起来。