一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林老师拿着叶凡的名片，目送叶凡离开，心头“砰砰”直跳，足足过了十几秒钟，才回到自己班级前。

    旁边几个年轻女老师凑了过来。

    “小林，刚才那个人是依依的什么人呀？”

    “好帅啊……”

    “是啊是啊，这种级别的帅哥，完全可以去拍偶像剧！”

    “他身材也好好哦！”

    几个年轻女老师犯了花痴，把林老师听得面红耳赤。

    因为，她的想法和这几个同事说的一模一样。

    话说林老师自认自己也算是美女了，追求者不可胜数，可是依依的爸爸居然没有正眼看自己一眼，这让她在心动之余，又不免有些失落。

    她曾经听主任说过，依依是出自一个单亲家庭。

    她实在是搞不明白，这么温文尔雅的帅气先生，到底有什么地方做的不好，会让依依的妈妈提出离婚。

    难道，这位叶先生私底下的为人，和表现出来的绅士是不一样的？

    林老师抛开思绪，看向几个同事：“那位就是依依的爸爸！”

    “依依的爸爸？”一个女老师两眼放光，“真帅，笑起来的时候，我差点快窒息了！”

    “林老师，他刚才是不是给你了一张名片？”另外一个女老师连忙问道。

    “嗯。”林老师点头道。

    “快看看他的电话号码，我要加他微信！”

    “你要干什么？人家结过婚了！”

    “哎呀，现在不是离了么？”

    林老师无语，把名片亮出来。

    众人一看，顿时倒吸冷气。

    “诺梵……时尚餐饮董事长？”

    “嘶！”

    “诺梵餐饮……是他开的？”

    “妈呀！”

    “快快快，把电话记下来！”

    众人一阵哄抢。

    最后，林老师看着手里揪成一团的名片，发出一阵长长的叹息。

    却说叶凡和依依温习了好一会儿父女情话，才启动汽车，驶出地下车库。

    依依坐在后面，两条小短腿晃来晃去，兴高采烈的哼着幼儿园老师教的儿歌小调。

    叶凡时不时跟她说几句话，依依立马高兴的回应，叽叽喳喳说着最近发生的趣事儿。

    说到幼儿园的小朋友后，依依忽然沉静下来，小声问道：“粑粑，我们现在就回家吗？”

    “现在还早，我先带你去爸爸店里吃蛋糕，然后再去接你的陈韵小姨。”叶凡说道。

    现在想想，等全部考完了，陈韵可能会跟一大伙同学出去聚会。

    依依撅了噘嘴，奶奶的说道：“粑粑，我们去林阿姨家里好不好？”

    “林阿姨？”叶凡皱眉，“哪个林阿姨？”

    “林婉清阿姨，我们去看看诺诺弟弟吧！”依依吸了吸小琼鼻，小声说道：“依依上个星期跟爷爷去商场玩儿，看到诺诺弟弟了，诺诺说他好想我们……”

    叶凡顿时了然，淡笑道：“那怎么不喊诺诺去咱们家里玩儿啊？”

    “爷爷说了，可是林阿姨不愿意。”依依回道。

    “林婉清怎么说的？”

    “依依没听清楚，林阿姨和诺诺弟弟身边有好多穿着西装的叔叔，看上去好凶。”依依缩了缩脖子，“要不是诺诺喊我和爷爷，我们都不敢靠近他们。”

    “还有这事儿？”叶凡侧着脖子，想了一会儿，淡笑道：“好，那我们去找诺诺玩。”

    “真的？”依依顿时大喜。

    “嗯！”叶凡点点头，一只手拄着方向盘，一只手取出手机，拨通李怀国的号码。

    林婉清现在不会接他的电话，龙春估计也不知道诺诺在什么地方。

    李怀国是诺诺的小叔，这种家事儿还是问他比较靠谱点。

    李怀国其实跟叶凡并不熟，但是在他的心里，叶凡另外一个身份却是意义重大。

    他接起电话，客气的问道：“叶先生，有何贵干……”

    “我不是叶凡，我是叶铭……”叶凡改变声音。

    “？？？”李怀国猛地一惊，“铭哥……好，好久不见……您和叶先生在一起？”

    “是的，刚回国，借他手机一用。”叶凡沉声道：“我有事儿找林婉清商量，她现在住在什么地方？”

    李怀国有些忐忑，试探的问道：“什么事儿？”

    “米国市场这里的问题，跟你没关系。”叶凡皱了皱眉，“你把地址发到这个号码里来，我不要跟其他人透露我的信息，我见完林婉清就会回米国。”

    说完，便挂断了电话。

    李怀国知道叶铭和林婉清的关系很复杂，他绝对不会做出伤害林婉清的事情来。

    所以，李怀国没有犹豫，当下便把林婉清最近的地址发给叶凡。

    叶凡收到短信之后，直奔地址目的地。

    林婉清的新居在滨海西郊的一片庄园别墅里，离诺梵老店不算远，但是跟市区就有点距离了。

    好在此时还早，叶凡又绕着环线走，一路上畅行无阻，开了半个小时就抵达了西郊庄园。

    如今李氏集团的市值已经过了三千个亿，林婉清个人的身价就有一千五六百万。

    西郊偌大一个庄园，起码十几个亿，符合她的身价标准。

    整个庄园占地二三十亩，相当于三个足球场面积，周围全是十米高墙，十条马路通向庄园内部。

    叶凡一处大门停下车来，向看守的保安说明来意。

    这一门的保安有十几人，全副武装，其中八人在四周巡逻，另外几人守卫门禁。

    保安队长颇有素质，用着客气的口吻询问叶凡是否预约。

    “没有。”叶凡也不废话，淡淡笑道：“告诉林总叶凡来了，她自然会放我进去。”

    “你是叶凡，叶先生？”保安队长一愣。

    “不错！”叶凡点点头。

    保安队长恭敬的说道：“不用向林总汇报了。叶先生在庄园的主宾名单之中，您跟我直接进去就行。”

    “好说。”

    叶凡抱着依依下了车，把钥匙递给其他保安，经过简单的红外感应检查之后，便跟着保安队长进入庄园。

    在大门里边，有专门负责接送的车辆。

    保安队长驾车把叶凡送到一栋大别墅门口，门口自有管家热情的上前接应。

    叶凡和依依下车，保安队长把车开了回去。

    “哇，诺诺家好大呀！”

    依依环视一圈，惊得合不拢嘴。

    眼前的别墅足足有十层高，宽面长达百米，宛若西方贵族的城堡，非常奢华。

    一名五十来岁的管家躬身来到叶凡身边，脸上带着职业的微笑：“叶先生，林总在书房等您，请您跟我来。”

    “好。”

    叶凡点头一笑，抱着依依跟老管家走进别墅大厅。

    三人来到书房。

    在书房门口，林婉清牵着诺诺。

    见叶凡和依依上来，诺诺雀跃不已，撒开林婉清的手，朝他俩跑去。

    “呀，粑粑，依依姐姐！”

    叶凡哈哈一笑，空出另外一只手顺势捞起诺诺，一手抱着一个孩子，转了一大圈。

    “小诺诺，想爸爸了没？”

    “嗯！”诺诺搂着叶凡的脖子，在他脸上亲了一口，奶声奶气的笑道：“粑粑，依依姐姐，诺诺好想你们呀！”

    老管家在一旁看的目瞪口呆。

    诺诺对叶凡的称呼，他清清楚楚听在耳中。

    妈呀，没想到这个青年居然是诺诺的父亲！

    嘶，怪不得能入主宾名单，身份好尊贵！

    林婉清微微皱眉，缓步走上前来，对管家轻轻颔首，“赵叔，你先下去吧！”

    “是！”老管家连连点头，转身走进电梯，到楼下去了。

    林婉清看了看兴奋的诺诺和依依，幽幽低叹一声，说道：“诺诺，你带依依姐姐去游戏房玩，妈妈和你叶叔叔有事要说。”

    “好！”诺诺脆声应道。

    叶凡把他们放到地上。

    两个小娃娃手拉手，蹦蹦跳跳的朝走廊另外一头小跑而去。

    叶凡和林婉清对视一会儿，呵呵笑道：“你好像早就猜到了我会来。”

    “嗯，我听说了，你和我们滨海的隐世古族去了一趟外地，前两天刚回来。”林婉清低声道：“进来喝杯茶，边喝边说。”

    说着，林婉清径直走进书房，坐到沙发上。

    茶几上摆着茶具，可她却没有什么动作。

    叶凡见状，摇头一笑，自顾自的泡了起来。

    “叶凡，你现在和军区还有合作吗？”林婉清接过叶凡递来的新茶，小小抿了一口。

    “当然还有。”叶凡侧着脑袋，好奇道：“你现在不恨我了？”

    “恨你有什么用？”林婉清娥眉攒簇，“我只问你，你之所以进入我的生活，是不是想配合军区，整垮李氏集团？”

    “不是！”叶凡摇摇头，“如果军区想要收网，早就把你们李氏集团一网打尽了。”

    “那到底是为什么？”林婉清低声道。

    “呵呵，也不怕告诉你。”叶凡耸了耸肩膀，“为了一个人。”

    “谁？”

    “具体是谁我不知道，不过这个人藏得非常深，而且不断在暗中蚕食你们李氏集团。”

    叶凡笑道：“他是岛国势力的暗子，在你们李氏集团隐藏了很多年了，想要只有把他揪出来，军区才能真正收网！”

    “收网……收网之后呢？”林婉清又问道。

    “之后，该怎么样就怎么样。用道上的话来说，出来混总是要还的！”叶凡如实说道：“林婉清，你们李氏集团这些年做过什么事情，你心里清楚！”

    “所以，你还是站在军区那一方？”林婉清暗暗咬牙，面色低沉。

    “在你们李氏集团的案子上，我站在国家和百姓这一方！”叶凡表现得十分坦然，仿佛早就知道了李氏集团未来的命运。