    “你告诉我这些，该不会是想让我动手，将火无天杀死吧？”叶冷听完叶苍天的话后，开口说道。

    “没错，我就是这个意思，也就以你的实力，可以不露痕迹的将火无天杀掉！”叶苍天点点头，沉声说道。

    叶冷闻言，表情捉摸不定，他的内心中并不认为火无天是叛徒，如果对方是叛徒，在天龙国遭受袭击的时候，火无天和他那时，火无天完全可以编造一个借口，拖住叶冷，不让叶冷前往，待到天龙国被摧毁之后，就算叶冷赶到也来不及了。

    但是火无天却并没有那么做，这也是叶冷不认为火无天是叛徒的原因，但是叶苍天他现在言之凿凿的说火无天就是叛徒，让叶冷有些拿不准主意，是相信叶苍天的话，还是相信自己的感觉。

    “叶冷，你是不愿意动手吗？还是说你有什么负担？”叶苍天看见叶冷的表情，追问道。

    叶冷微微摇头，开口回答道，“我并不是有什么负担，如果火无天真的是叛徒，我绝对会动手，只不过现在确认他是叛徒，会不会有些草率了！”

    “叶冷，你这话的意思就是怀疑我了？”叶苍天闻言，冷哼一声，不满的说道。

    “我并不是怀疑你，我就算怀疑任何人，也不可能怀疑你是叛徒，你可是我们天之大陆的总指挥，如果你是叛徒的话，那地之大陆的武者早就将我们给全部干掉了，只不过你这消息太具爆炸性，加上我之前又和火无天接触了几天时间，我觉得这其中是不是有什么误会！”叶冷有些隐晦的说道。

    他这话就是说叶苍天还有叶如龙或许搞错了，火无天应该不是叛徒，而是另有其人。

    “哎！”叶苍天闻言，无奈的叹息一声，“既然你不愿意动手杀掉火无天，我也不强求你！”

    叶苍天说完，直接转身离开了，看样子准备离开天玄国。

    叶冷没有挽留叶苍天，他本想和对方讨论一下如何应对异族攻破四域结界的事，但是现在这个时候，说这些事情有些不合时宜。

    叶冷看着对方离开的背影，目光闪烁不定，他在思考叶苍天所说的话，他不怀疑叶苍天的话，因为对方根本没有必要骗他。

    只是火无天这个人，叶冷接触了几天时间，从和对方的接触来看，他觉得火无天是叛徒的可能性不大，对方在这前几天的时间中，全力帮助天龙国中的那些伤民，如果对方是为了一己私欲，出卖天之大陆的叛徒，那对方为何要帮助那些伤民，毕竟一个自私自利的人可不会做这些。

    心中想着这些，叶冷只觉得莫名的心烦，是火无天在伪装，还是叶苍天和叶如龙搞错了，叶冷并不清楚，如果是火无天在伪装，那就真的太可怕了，那火无天这人的心性也太恐怖了，如果是叶苍天他们父子搞错了，那还好一点。

    叶冷无奈的叹息一声，不愿去想这些事，不过他现在既然知道了这事，他也无法置之不理，如果火无天真的是叛徒，那就必须杀掉。

    因此，叶冷将妖灵儿从须弥戒指中放了出来，交待对方，让她去监视火无天。

    但是妖灵儿对此表示拒绝，她表明她的职责是保护叶冷的安全，不愿意离开，叶冷对此也很是无奈。

    叶冷想了很久，只得让妖瞳去监视火无天，妖瞳虽然是八品玄兽，但他最擅长的就是幻术，妖瞳可以用幻术遮蔽自己的身影，可以说他的幻术就是绝佳的隐匿技巧，让妖瞳去监视火无天，效果也差不多，反正只是搞清楚对方是不是叛徒，到底有没有和地之大陆的武者接触，又不是战斗，凭借妖瞳的能力，应该足以应付。

    随即，叶冷找到了妖瞳，直接告诉对方，让他去监视火无天，对于叶冷的命令，妖瞳直接同意了，随后妖瞳也离开了天玄国，前往天龙国监视火无天。

    现在叶冷就只需要等待妖瞳回来汇报信息，他就可以知道火无天是不是叛徒了。

    ……

    时间一天天流逝，叶冷呆在叶府之中，已经超过半个月了，这半个月的时间，天玄国一切如常，没有遭受任何异族或者地之大陆武者的攻击。

    在这半个月的时间中，叶冷一直在用时间宫殿修炼天玄诀，他优先修炼天玄诀，自然是为了天玄诀尽早达到圆满境界，根据天无情所说，只要天玄诀达到圆满境界，就能够打开他亲生父母给他留下的空间秘境，获得其中的东西。

    叶冷虽然不清楚他的亲生父母在空间秘境中留给了他什么东西，但就凭必须将天玄诀修炼至圆满这一点来看，空间秘境中的东西绝对不简单。

    因此，叶冷现在才暂时停下修炼炎阳诀，专心修炼天玄诀，为的就是能够尽早获得他亲生父母留给他的东西。

    经过现实世界半个月时间的修炼，时间宫殿就是一百五十天，叶冷的天玄诀现在也已经快要达到小成境界了，但是一直使用时间宫殿，他的积分值也是有些捉襟见肘，虽然现在还有百余万积分值，但是这么下去，也就一个多月的时间，他的积分值就会见底了。

    而今天叶冷停下了修炼，原因自然是因为他通过纨绔系统感知到了妖瞳正在朝着天玄国返回。

    叶冷的内心有些忐忑，这一次妖瞳回来，必定是带回了信息，他很快就能够知道叛徒到底是不是火无天了，如果叛徒是火无天，那他自然会出马，将火无天给杀掉。

    两个大陆的战争期间，居然充当叛徒，这种人渣死一万次都不够。

    一个小时之后，妖瞳回到了天玄国，直接面见叶冷。

    “如何，那火无天在这段时间中有什么异动吗？”叶冷开门见山的问道。

    “主人，据我这段时间的观察来看，那火无天极有可能是叛徒，我曾亲眼看见他跟地之大陆的武者有过接触，而且次数不少，并且每次接触的时候，都是凌晨左右，选在大多人都休息的时候去和地之大陆的武者见的面！”妖瞳回答道。

