    黑色的光圈，将一切都掩盖。

    它还释放着极为恐怖的吞噬之力，将周围的大地和植物，都疯狂地吸入光圈之内，然后搅碎湮灭。

    光圈的范围有千里，但真正产生毁灭力量的范围，却足足有两千里甚至三千里，这就是个灭世术法！许小兰等人，靠着动用体内的力量抵挡，才不至于被吸入黑色光圈之中。

    他们都很紧张地望着光圈，担忧着陈尘的处境。

    光圈能够吞噬万物，连探查入光圈的神识也一并吞噬，所以他们根本不知道光圈之内会发生什么。

    没多久，黑色光圈开始收缩。

    地面被吞噬出一个深不见底的黑坑，空无一物。

    空间破灭，混沌的风在周围肆虐，湮灭着周围的一切。

    方圆千里的天地，已经没有任何物质形态的东西了。

    安林知道，术法爆发时，就连光都要被吸收和吞噬，就连道都要崩裂和毁灭，而且是真正意义上的毁灭！对一切事物来说，结果都是永远归于黑暗的终焉，无一幸免。

    众人心神忐忑望着眼前的景象。

    什么东西都没了，在术法范围最核心之地的陈尘，还会安然无恙吗？

    暗黑光圈收缩至最小，收缩至战场最核心之地的时候，众人心头猛地一跳，有大地悬浮在虚空！

    不，准确点来说，是大地已经被湮灭成虚无，周围已经没有了大地，唯有那一处，仍有大地存在。

    身穿粗布麻衣的少年，赤脚站在大地上，神色淡漠地望着大地天神，身子纤尘不染，仿佛什么事情都没有发生。

    但由他身子释放的白色奇异光圈，却彰显了他的不凡。

    白色光圈内，一草一木，一颗石子，一粒微尘，都异于外界。

    大地天神的脚下已经没有了大地，但仍挺立在虚空，岿然不动，仿佛没有任何力量，能让他动摇。

    他望着陈尘释放的光圈，双眼微眯：“自成天地，无尘之地……原来你观想宇宙已经到了最后一步，已经能让内宇宙影响现实……”

    陈尘没有理会大地天神，第一次将目光转向一旁，望着傻愣愣站在白色光圈之外，握着黑剑斩在光圈护壁上的乔思天神。

    乔思天神的脸上仍有着难以置信之色。

    他打破脑袋，都不会想到，自己的全力一击，九重神环下媲美创世境的可怕一击，竟然被陈尘毫发无伤地挡下了！

    陈尘漠无表情地望着乔思天神，终于开口道：“打完了吗？”

    乔思天神愣了一下，似乎不知他这句话的含义。

    陈尘冷淡道：“打完了，就给我滚吧。”

    他单手对着乔思天神隔空一挥。

    乔思天神心头一跳，但还未来得及做什么，他的身子就遭受重击，胸口深深凹陷进去，骨骼血肉瞬间崩裂！

    恐怖的力量，极快的速度！

    乔思天神根本没有任何机会去反抗！！

    他吐出一口鲜血，被轰得倒飞数百里，化作了一个黑点。

    极远处。

    安林等人看到这一幕，一样的匪夷所思。

    孙宇洛：“毫发无伤挡下了乔思天神的最强一击？”

    拳圣：“一巴掌拍飞了乔思天神？”

    大白：“我的妈呀，汪！”

    他们知道陈尘牛逼，但不知道陈尘牛逼到这种地步啊！！

    安林忍不住将目光投向身旁的古龙帝，却看见古龙帝也是一脸愕然与惊奇地望着陈尘。

    安林：“……”

    所以说，就连这位第四天子，都不知道第二天子有多牛逼吗？

    安林想了想，突然感觉不太对啊……

    时间天神作为至高权柄下的最强权柄，她和陈尘对战的时候，虽然也是被完虐，但好歹也伤了陈尘。

    如今乔思天神九重神环状态，从感觉上来说，不比时间天神弱多少，怎么连陈尘的一根汗毛都伤不到，这不科学啊！

    陈尘似乎有心灵感应，猜到了安林心中的疑惑，竟然转头望向安林，罕有地耐心解释道：“我在时间奇异空间里，观无数世界，有所感悟。”

    安林受宠若惊地恍然大悟。

    陈尘大佬，您专心对敌啊，不用在这个时候，跟我说这些啊！！

    这位模样清秀的少年，对谁都是一副冷漠的样子，唯独对安林是特别的，这一点众人如今更加真切地感受到了。

    许小兰有些狐疑地望着背在身后的男子一眼。

    古龙帝也望了安林一眼，眼中竟然隐隐流露出醋味。

    安林整个人都是斯巴达的：“小兰，你听我解释！还有古龙帝小姐姐，你的眼神怎么回事？”

    “不用解释，我没怀疑你。”许小兰笑眯眯道。

    “我师父对你比对我好。”古龙帝撇了撇嘴角。

    安林：“……”

    他竟然因为陈尘陷入情感漩涡了？这叫什么事儿啊？！

    不过安林倒是真没想到，陈尘在时间天神自爆后的奇异空间内，竟然还能获得如此重大的突破，当时他明明只顾着寻找回去的路来着。这应该就是传说中的天赋异禀吧？

    大地天神望着陈尘，那金色双瞳突然闪过一抹锐芒：“有破绽！”

    他左手结出奇特的法决，掌心对天，食指对地，大地颤动，无穷无尽的地脉能量流动三千里，汇聚于大地天神脚下，沿着食指涌向他的身体，同时他的右手对着陈尘就是一记纵劈！

    无法形容这一股力量的浩瀚与无穷。

    青黄色的刃芒形态凝练至极，却并不壮观，仅仅长约百丈，就是大地天神与陈尘之间的距离，刚刚好够得着。

    但任何一个大能，都不敢小觑这一次攻击，他们从中感受到了一股浩瀚到让他们感觉自己十分卑微渺小的力量。

    人们总把一个人的盲目自信，称为不知天高地厚。而安林等人，如今正是亲眼目睹天高地厚的存在，所以真真切切感受到了己身的渺小。

    比如大地天神的这一斩，其内所蕴含的力量强大浩瀚到让人绝望，仅仅远处观看，就有种浑身颤栗，难以呼吸的本能恐惧，仿佛对手起手就是一块浩瀚无尽的大陆砸过来。

    青黄色的刃芒，与其说是刃芒，倒不如说是一块物质无穷大质量无穷大的大陆，其势何止亿万钧！

    而它，就这样直接斩落在陈尘的无尘之地上！！

    ……

    （古龙帝参考图已经上传啦，关注微信公众号，特立独行大蜗牛，点击历史消息，就能看到啦！）