    今天天气甚好。

    太阳初升，阳光从云层下平铺开来，如同淡金色的潮水倾泻而下，映衬出一排排枫树的影子。

    红叶纷纷扬扬而落，像是下起了一场红色的雪。

    偌大的操场上能够看到很多不同肤色与脸型的学员，他们身穿卡塞尔学院的专属校服，一个个在监考官的注视下进行一项项体育测试。

    他们都是来自世界各地的新生, 在这里参加卡塞尔学院的体测考核，只有成绩达标的学员才能进入最后项的3E考试。

    这些体测项目有百米跑、有扔铅球甚至还有动态射击等环节，分别对学员的速度、力量以及反应能力进行全方位考核，不过他们本就是混血种，在龙族血统的加持下几乎稍一爆发就是世界冠军级的顶尖水平。

    之所以进行测试，主要是分出那些成绩格外优异突出的学员。

    当路明非带着绘梨衣出现在操场的时候, 两人的身影顿时成为了全场焦点。

    新生们皆是带着敬畏的目光看过去，甚至一时间忘记了自己还正在参与测试, 直到身边的监考官出声提醒才反应过来。

    不过大部分监考官同样被两人的身影吸引住了，毕竟这些监考官都是学院的人，昨天的自由一日他们都亲眼见证过路明非的强势爆发。

    那些高年级的学员不需要参与体测考核环节，顿时一个个激动的涌了过来，这其中有狮心会的成员，也有学生会的干部。

    因为路明非在自由一日的恐怖表现，他们自然想要极力拉拢这位强大的S级新生，所以早早就来这里蹲点守候，如今眼瞅着对方入场，立马噌噌噌的窜了过来。

    “路明非同学来了啊，这是我给你从食堂带的猪肘子，还热乎呢！”

    “还有我现磨的拿铁！”

    “一个个俗不俗，都一边待着去，路明非同学，我刚提了一款限量版奥古斯塔机车，带着心爱的女孩兜风最合适了，可我买了才发现我没有女孩，干脆送你好了, 这是车钥匙。”

    ……

    学员们热情高涨的围拢上来。

    不过好在他们还能保持最后一丝理智, 与路明非间隔两米左右的距离。

    当然，这其中也有对S级实力的深深忌惮，万一惹得路明非不自在，来一场言灵小爆发，他们这些人绝对会第一时间凉凉。

    “这个……”

    路明非苦笑的抓了抓脑袋。

    正所谓伸手不打笑脸人，他重生后虽然性子变得强势，但那是对敌人，而不是对自己的同学，更何况这些学员还有一些是他曾经的队友。

    面对这些学员的热情阵仗，他一时半会还真不知道该怎么拒绝。

    绘梨衣倒是半点不怯场，甚至还对其中一名学员递来的奥古斯塔机车钥匙看了又看。

    倒不是她喜欢那辆堪称机车艺术品的奥古斯塔，而是因为这名学员说骑着这辆机车跟心爱女孩一起兜风最合适了，这句话打动了绘梨衣。

    她想到了曾经在日本街头，Sakura骑着机车载着她躲避那些警员的追捕，风雨中她坐在机车后座，紧紧搂住Sakura的腰身，虽然雨水打在身上很冰冷，但她的内心非常火热，真是美好的回忆呢。

    “先生们女士们，现在可不是社交时间，接下来新生们就要进行3E考试，如果耽误了他们的考核，你们这些扰乱秩序的学员可是要受处分的。”

    风纪委员曼施坦因出场，目光冷冷的环顾四周。

    与古德里安老好人的形象完全相反，这位掌管卡塞尔学院风纪的教授看起来古板又威严，在学员心中的印象仅次于冷血无情的执行部部长施耐德，曼施坦因人缘不是很好，因此得罪了不少教授，但却没人敢在背地里搞他。

    因为整个学院的人都知道，曼施坦因的老爹是卡塞尔学院的副校长，尽管对方同样邋遢不堪，但毕竟资历与实力摆在那里。

    值得一提的是，曼施坦因好像一直没过‘叛逆期’，无论在任何场合都没有承认过副校长弗拉梅尔是他的老爹，倒是副校长经常对其献殷勤。

    比如会推荐一些很好用的生发药膏，又比如会留意学院里一些部位比较大的女性教授介绍给曼施坦因，但每次都会被后者暴跳如雷的拒绝。

    唉，为了儿子的婚姻大事，副校长这位老父亲可是操碎了心。

    而随着曼施坦因的开口，那些围拢的学员顿时如受惊鸟兽般轰散，反正来日方长，他们也不急于这一时半刻。

    “路明非同学，绘梨衣同学，你们3E考试的考核点已经被单独安排，请随我来。”

    曼施坦因看了路明非一眼，而后嘱咐道。

    “好的，曼施坦因教授。”

    路明非点点头，带着绘梨衣跟随曼施坦因离开。

    在场无论是老生还是新生都是满脸羡慕的看着几人离开。

    话说这种被单独安排的特殊待遇别说是这些新生，就算是老生也是第一次遇到过，一个个不由得心生羡慕，当然他们内心也非常支持学院这种做法，毕竟他们可不想突然直面S级那令人无比惊惧的黑焰言灵。

    ……

    在曼施坦因的带领下，路明非与绘梨衣来到了一处相对有些偏僻的地域，至少远离了教学楼。

    眼前是一座全封闭的小屋，通体是用能够抵挡核爆的材料打造而成，不过与其说这是小屋，不如说是一副防爆盾。

    路明非认出了这里，它是装备部实验新式武器的地方。

    如今里面被隔开成两个独立的小房间，由一条走廊连同，从一侧能够走向另一侧。

    “绘梨衣，还记得从宿舍出发前我怎么给你说的吗？”

    路明非看向身边的绘梨衣，轻声问对方。

    女孩连忙点了点头，“唔唔，好好听音乐，把脑子里浮现的内容画出来。”

    “还有呢。”男孩笑道。

    绘梨衣表情认真的歪头想了想，“还有……有……乖乖不要乱动，不要乱跑，等着Sakura考完试，然后一起回去。”

    “真乖。”

    路明非宠溺的拍了拍绘梨衣的脑袋。

    “那Sakura也要快一点哦。”女孩俏皮的眨着眼睛，像是一颗闪烁的红宝石。

    “恩恩，一定。”

    路明非点了点头。

    看着绘梨衣坐在椅子上，像个三好学生一样老老实实的准备听音乐，他对着绘梨衣比了个加油的手势。

    后者歪着脑袋，巧笑嫣然。

    很快路明非就来到了另一边隔间，其实跟绘梨衣所在的考核点就隔了一面墙，而且一侧走廊是相通的，一旦女孩出现什么意外，他也能够第一时间赶去救援。

    房间里的布置非常简单，一张方方正正的桌子，旁边是一把椅子，桌子上面摆放着一沓子A4纸以及一根铅笔，方便考生记录下灵视里出现的东西。

    路明非坐在椅子上，感受着久违的氛围。

    “路明非同学，你们准备好了么？”

    曼施坦因的声音从门口传来。

    他同样作为此次考核的监考主官，身后是两位监考副官，其中就有古德里安这家伙狗狗祟祟的朝里面张望。

    “可以开始了，曼施坦因教授。”路明非点头道。

    “好的。”

    曼施坦因伸手关上了小屋的门，将考核点彻底封闭了起来，变得严丝合缝，不过屋里并不黑暗，顶部有朦胧的光晕照射而下，将屋子里渲染的光怪陆离。

    小屋一角安置有一副喇叭，此时激昂的音乐传扬出来。

    “命运交响曲。”

    路明非眉头一挑。

    3E考试的细节以及流程他早就知道了，考试的时候会播放一段音乐，而音乐里会蕴含一些龙文片段，考生一旦感应到其中龙文就会激发出自身的龙族血统，从而出现种种灵视，并且在灵视里开启专属言灵。

    路明非曾经在仕兰中学的校运动会上听过这首《命运交响曲》，当时在这曲激昂音乐的渲染下，他觉得自己能一个打十个，尤其是能把赵孟华那厮吊起来打，虽然那首曲子是赵孟华亲自上场弹奏的。

    如今这首《命运交响曲》听起来更为大气磅礴，仿佛是贝多芬本尊演奏。

    单簧管与弦乐齐声奏鸣，威严厚重又充满跌宕起伏的音浪如同洪水般肆虐而来，这首象征着要把命运喉咙扼断的钢琴曲，哪怕是混血种们听了也不由得热血沸腾。

    音乐家舒曼曾对其评价，“无论这首钢琴曲你听多少遍，都会如同自然现象一般，下意识的产生惊叹与敬仰，只要世界还在，它就会一直流传下去。”

    外面的监考主官曼施坦因以及副官古德里安透过监控显示屏紧紧盯着考场里的两人，生怕他们受到音乐里蕴含的龙文片段所影响，从而做出一些不可控的事情来。

    虽然这处能够防爆的小屋质量过硬，但如果两位真的全面爆发，鬼知道顶不顶得住啊！

    绘梨衣始终表现的像是一个三好学生，老老实实坐在椅子上，在音乐的传荡下，她开始伏案画作，将脑海中的一切下意识的记录了下来，俨然一副受到龙文影响而产生自然反应的混血种。

    有些意外的是，路明非从音乐响起的一刻就显得极为平静，他的眼眸微微闭合，脑袋富有节奏的点动，就像是……是在打盹？

    似乎是为了证明他人的猜测，很快，鼾声从男孩嘴里发出来。

    屋外的曼施坦因与古德里安皆是眼角抽搐，好家伙，这是真睡着了啊！

    难道这就是S级的底气与实力么？竟然能够在3E考试这种非常重要的考核中睡觉，关键还睡得这么香甜。

    这要是其他学员早就战战兢兢的听起音乐，生怕错过一丝一毫的内容了吧。

    不过在两人的震惊下，路明非却没有他们想象中的那么惬意，因为在他的精神世界里，自己已经身处另一片世界了。

    “这是……灵视么？”

    路明非睁开眼，入眼所见，到处都是断壁残垣，远处无比破败的教堂里传来钟声，本该神圣且充满救赎的钟声却有种末日的悲凉，能够看到一栋栋曾经繁华的高楼在风沙侵蚀下崩溃瓦解，显得荒芜破败，像是时光在上面走过了千万年。

    路明非觉得自己并没有从音乐中听到蕴含的龙文片段，怎么就产生了灵视呢？

    烈风呼啸，沙尘被吹卷起来漫天飞扬，掀起阵阵沙尘暴，而就在这些沙暴深处传来一声声嗜血嘶吼，能够看到很多人形身影如恶鬼般窜动起来。

    一对对狞亮的黄金瞳在沙暴中闪耀，它们狰狞的看向路明非，想要迫不及待的吃掉他，可似乎又忌惮男孩身上的气息。

    面对这末日般的一幕，路明非却像是想到了什么，目光玩味的看向四周，“小魔鬼，你又在搞什么鬼？”

    以他目前的血统，如果真有龙文出现，他不可能感受不到，而如今他在没有听到任何龙文的情况下就出现了灵视，那么真相只有一个。

    “哎呀呀，没想到这么快就被哥哥发现了呢。”

    路鸣泽无奈的声音传了过来，像是一个玩捉迷藏被发现行踪的孩子。

    “小样，我就知道你不会那么轻易地消失，快出来跟我见面啦，臭弟弟，我想你了。”

    路明非欣慰的笑道，如同邻家大哥哥宠溺自己调皮的弟弟。

    当然，要是他没有弯腰拾起那根粗大的钢管，可能那副欣慰表情看起来就更和谐了。

    “呜呜，哥哥，我好感动。”路鸣泽抽泣的声音响起。

    “那快点出来吧。”路明非一脸期待。

    “出来可以呀，只是哥哥你能把手里的钢管放下来么？你这样我有点慌啊。”小魔鬼语气变得不自然起来。

    “慌啥，我这不是为了防身嘛，乖，出来，我绝对不打死你。”

    路明非笑眯眯的说道。

    实则一直在暗戳戳的撮牙花子，这次非要给小家伙来点狠的。

    “嘿嘿，哥哥，你搁这逗我玩呢，我可不相信你，要不我们一起玩个游戏吧，你要是赢了，我自然会出来。”

    路鸣泽调皮的笑道。

    “放心哥哥，你可以尽情施展自己的力量，影响不到外界环境的，也让弟弟看看你这段时间真正的成长。”

    “真正的成长？”男孩一挑眉。

    “没错，就是将你目前所有的实力全面爆发。”

    “毫无保留？”

    “毫无保留！”

    “那你可要稳住喽。”

    路明非扭动了一下脖子，顷刻间，至尊气息如潮水般席卷开来。

    这一刻，原本混乱的末日世界突然变得死寂。

    而在现实世界，以路明非所在的考核点为中心，整个卡塞尔学院在这一刻被一股巨大的压抑笼罩。

    黑云疯狂聚拢，电闪雷鸣，一场暴风雨即将来临。

    来了！

    所有师生皆是内心一紧，像是心脏被狠狠吊了起来。

