    “杀！”

    “掀翻他们，全速前进，华国军人万岁，华国士兵万岁！”

    “冲啊，兄弟们，杀光这帮小鬼子！”

    “干掉他们，碾过去！”

    在极度狂热的杀伐声之中，戴鞍兰部与孙立任部两支山地师就像是两把利剑，朝着小鬼子军队的腰眼位置就是狠狠的捅了过去。

    快、准、狠！

    小鬼子们哪里能想到，华国的军队竟然会在这紧要关头出现在这个地方？

    只要华国的军队迟来几个小时，他们就完全可以给鹰国陆军收尸了。

    但偏偏是现在，就在鹰国陆军被打到即将崩溃的时候，华国的陆军竟然是出现在了这里。

    这让围攻鹰国突围军队的小鬼子有些措手不及，而华国军队攻击的方向也正是鹰国陆军最为薄弱的侧翼。

    在华国两支山地师的猛烈攻击下，倭奴国陆军的阵脚瞬间就是被打乱。

    “可恶的支那军队，挡住他们！”

    “收拾了鹰国陆军之后，再掉过头来把他们干掉！”

    “让前线军队以最猛烈的攻势拿下鹰国陆军，击溃他们！”

    倭奴国陆军大将山下智久林狠狠的锤了一下指挥部的桌面，他恶狠狠的开口说道。

    眼下围攻鹰国陆军已经是到了最为关键的时候，山下智久林绝对不会放过全歼鹰国陆军的机会。

    只是夏国的军队出现的实在是太过突然、他们选择的时机也是太过刁钻了一些。

    这让倭奴国陆军大将山下智久林，有种被人在胸口狠狠锤了一拳的感觉。

    当然，最为关键的还不是这个。

    一旦鹰国陆军看到有援军到来，他们有了生的希望之后。

    这帮战斗意志极为薄弱的军队，他们会爆发出令人难以想象的战斗力。

    毕竟谁也不想做俘虏，将自己的性命交到自己的敌人手中。

    而倭奴国陆军虐待战俘的名声实在是不好，要是落在倭奴国军队的手中鬼知道会发生什么事。

    所以鹰国这帮突围出来的军队极有可能会给倭奴国陆军带来一些麻烦。

    倭奴国陆军大将山下智久林刚是这般想到，远处的鹰国军队阵地方向就是传来了一阵兴奋至极的欢呼声。

    “哈哈哈，援军到了，我们的援军到了，上帝啊，感谢上帝的保佑！！”

    “就地防御，我们的援军到了，我们不用投降了！”

    “是华国的军队，是华国的军队，东洋人的阵地被突破了，他们有希望了，我们不用死在这里了！”

    “反击，反击！”

    生的希望总是可以给人带来巨大的勇气，即便是鹰国陆军这样的军队。

    在军官的指挥下，鹰国陆军竟然是有模有样的组织起了反击。

    虽然战斗力依然是令人堪忧，而且根本无法击穿小鬼子的防线。

    但相对于之前的兵败如山倒，已经是要好上太多太多了。

    而小鬼子的攻势也是为之一滞，进攻鹰国陆军的小鬼子伤亡也是越来越多。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    轻机枪、重机枪同时发出了最为狂暴的怒吼声，头戴膏药旗帜布巾的小鬼子被子弹撕裂，倒在了血泊之中。

    以周立国为首的主力营攻势最为凶悍、最为猛烈，眼下这支山地师虽然没有重武器。

    但大量的火箭筒弥补了重型武器短缺的劣势。

    再加上此时山地师可以随时呼叫华国轰炸机的支援，在强大的华国空军力量攻势下，小鬼子的重火力被狠狠的压制。

    而他们即便也有数量不少的空军，但无论是轰炸机、还是战斗机的质量与性能，比之华国空军战机都是要差上不少。

    所以空战从一开始，就是单方面的屠杀！

    在f6f地狱猫战斗机、p51野马战斗机的配合下，一架架冒着火光的小鬼子战斗机从空中掉了下来。

    小鬼子的战斗机防护能力与水准简直是不堪入目，所以他们的战机在空中就像是一点就着的“空中打火机”一般。

    两者根本就不是同一个等级的较量。

    至于陆地上的战争，华国陆军更是对小鬼子形成了摧枯拉朽的攻势。

    毕竟能够熟练运用“三三制”、“三猛制”的华国陆军，绝对是这个世界的轻步兵巅峰。

    强大的火力配置与掩护，足以将小鬼子打的根本就抬不起头来。

    “营长，营长！”

    “前面是小鬼子的一处防御阵地，那里的火力实在是太猛了，好几个兄弟受伤了！”

    “这般小鬼子还真是硬骨头！”

    在经历了上一次的战斗之后，周卫国已经是成功升任为孙立任部山地师某营的营长。

    担任营长之后的周卫国可谓是如鱼得水，他是越打越顺手。

    而周卫国的强悍指挥风格与指挥能力，也是得到了下属们的认可。

    他麾下这个营的战斗力也是颇为强悍。

    周卫国看向小鬼子防御阵地的方向，他咬了咬牙说道：“让火箭筒手做好准备，将工事往前推五十米左右距离！”

    “我们这边用猛烈的火力吸引小鬼子的注意力，掩护火箭筒手的行动。”

    “让火箭筒手把小鬼子的这处阵地，直接给我敲掉了！”周卫国看向自己手下的这个排长，他做出了自己的布置。

    “是，营长！”敬了一个军礼之后，那排长顺着壕沟往火箭筒手的方向快步走了过去。

    有两个火箭筒手同时站了出来，而工兵们也是按照预定计划、以土木作业的方式将工事往前推进了五十米左右的距离。

    等到一切准备妥当之后，周卫国一声令下。

    轻机枪、重机枪以及56式冲峰枪在同一时间发出了怒吼声，密集而恐怖的子弹“哒哒哒”的就是覆盖了小鬼子的阵地方向。

    那些小鬼子自然也是被如此狂暴的射击声所吸引，他们调整了机枪的方向对准华国军队的火力点方向扫射而来。

    就是这个时机点。

    火箭筒手立刻扛起了火箭筒，对准小鬼子的防御阵地之后。

    喷射出尾焰的火jian弹朝着小鬼子的防御阵地方向，就是狠狠的砸了过去。

    “轰！”

    “轰！！”

    两道剧烈的爆炸声响起，无数弹片飞散开来。

    当场就是有几个小鬼子被这猛烈的爆炸直接吞噬，剩下的小鬼子则是被巨大的冲击波、以及火jian弹爆炸产生的碎片扎入血肉之中。

    整个小鬼子的阵地被摧毁，机枪扫射声也是为之一滞。

    ……?

