    总部的情报很快恢复了。

    “今后诸多小事情无须请示，交给高队长和老马全权决定，只需要将情况汇报即可。”

    老马拿着情报，脸上轻松多了：“看来高队长要回来了，这下好了，我都焦头烂额了。”

    他看着情报当机立断：“那按照总裁的意思，我就这样安排。你们先去找小武，尸体的事情我让袁队长处理一下。”

    夜枫立刻起身：“班长，要不骑车吧，我腿都快走断了。”

    “骑车，肯定骑车！”孟班长快速走到院子里，将三轮车后面的砖头踢开：“我和秋歌两个人骑车，夜仙儿在哪里？”

    “在孤儿院等我们！”夜枫立刻上了秋歌的车：“你是新手，骑慢点…”

    秋歌有的是力气，他出门的时候刻意还将锤子带上。

    “我们是去找人，你带这玩意做什么？”孟班长觉得有点张扬。

    秋歌找来一个麻布袋，将锤子裹在里面，瓮声瓮气地说道：“你忘了上次找夜仙儿的事情？”

    “也是哦？”孟班长见他这么说，走到房间里面取了一把猎刀，也用麻布袋裹了裹。他找来一根绳子，将猎刀捆上系在山轮车上，一个抬腿上了座包。

    经过孤儿院的时候，孟班长拍了拍车把手：“夜仙儿，快上来，哥带你去逛街....”

    “我呸！”秋歌从来没有看到他这么肉麻。

    夜枫心里知道，在孤儿院是不能乱说话的。等到夜仙儿上来之后，两个人你追我赶地朝着成华街道冲过去。

    路上他把小武的事情给夜仙儿说了，一直走到菜市场门口，两个人这才把三轮车丢掉。

    孟班长下了车将把手一扭：“夜枫跟我先进去看看。秋歌，你跟夜仙儿在附近转转，看能不能找到人...三轮车不要丢了，否则三天不让你吃饭。”

    他做事干脆利落，转身就进了菜市场。下午的菜市场人不多，菜贩们看到有人来不约而同地抬起头。

    孟班长甩着胳膊从菜摊面前走过，每个人都盯着他。他只走出去十几步，实在受不了就折回来了。

    “脚印呢？”

    夜枫仔细辨认了一下，指着其中几个被踩过的印子：“他在这棵树下站过，这里还有半个脚印。”

    孟班长习惯性地用手指头摸了摸，放在鼻子上嗅了嗅，又在树上闻了闻：“这人是干什么的，怎么一股药味？”

    夜枫不得不佩服，孟班长的鼻子比狗还灵。

    “好像是在医院上班，在医院做护工，要不要把他吃过的药给你找来？”

    “用不着，这么大的气味。”孟班长嗅了一下：“这不是吃的药吧，这是一种缓释毒药，对肝脏很不好的....不对啊，这药怎么跟熊老板身上的一个味道？”

    他很快就明白了：“看来这个人和三太太，就是给熊老板下毒的。这样的人你找他干什么？”

    夜枫听他这么说很无奈：“他给熊老板下毒不关我们的事吧，要是你青梅竹马的女人被抢走了，估计你比他还狠...”

    “我有吗？”孟班长眨巴眨巴眼睛。不论从长相还是身板，没法把他当作一个杀手。

    “阿驿是个腼腆的大男孩，就算你逼急了他，估计也不会和你生气……”夜枫绕着弯子把阿驿的事情简单讲了一下，一再提醒班长不要主观臆断。

    “行，走吧！”孟班长在周围地面上看了看，没有发现有药粉。

    空气中弥漫的药味虽然很淡，但他很快就锁定了方向，是朝着成华大道东边的方向去的。

    “地上没有脚印，说不定就是在这棵树下被打晕了，让人背着走的。你顺着这个脚印试试，这个脚印长度和体重明显不对路...”

    孟班长给夜枫指导着：“这个脚印只有39尺码，可按照深度来看足有三百斤，这不符合逻辑。”

    夜枫也发现了地面泥土上有几个比较深的脚印，他顺着脚印很快走到三轮车边。脚印在这个地方很乱，还有几道车辙印。刚才没有注意，现在看来是被三轮车带走了。

    既然是三轮车带走的，想来距离不会太近。

    孟班长选择了用车，带着夜枫去追踪三轮车的印子。秋歌带着夜仙儿走走停停，在人群中来回转悠着。

    虽然大街上的三轮车比较多，但三轮车的印子比脚印好辨认。首先是在大路上，其次是有三个轮子。而且这些印子都有周期性的规律，跟轮胎的磨损状态有关。

    “喂，傻大个，你记不记得上次准备动手打我？”夜仙儿对木呆呆的秋歌发难。

    秋歌踩着脚踏板：“那是你踩我的脚了。”

    夜仙儿一脸不服气：“踩你脚怎么了，我还踩夜枫的脚呢，他从来不跟我动手。”

    秋歌不善言辞，被她一顿数落急眼了：“我只是习惯性动作，谁也没有真打你啊，你要是不服气可以打我一顿。”

    “习惯性动作？你是习武的吗？”

    夜仙儿说着拍了秋歌一下。

    秋歌木呆呆地还在踩踏板，夜仙儿使劲拽着他的衣服乱扯。

    “你不要扯我的衣服，我就这么一件。”秋歌回头瞪了一眼夜仙儿，不由自主地放下了踏板。

    在他身后，七八个打手和痞子正手握着木棍，在手上掂来掂去。几个人不怀好意地看着夜仙儿：“下来吧，别人我们动手！”

    秋歌将三轮车停了下来，从座包下到地面上：“你认识他们？”

    夜仙儿头摇得跟拨浪鼓一样，焦急地拍打着车栏杆：“你快走吧，这些人我也没有见过啊！”

    “走什么？”秋歌慢悠悠地将三轮车停了，又找来一块砖头将车刹住。

    夜仙儿见她这个样子，跳下车就要跑路。秋歌一把将她拦住：“你走了谁帮我看车！”

    后面的人已经围了过来，个个凶神恶煞地将两个人堵在三轮车边。

    领头的打手指着夜仙儿，棍子在手上抬起来比划着：“把钱交出来吧，别逼我动手！”

    “钱？什么钱？”夜仙儿连忙躲到秋歌的身后：“我告诉你们，我不认识你们！”

    “对，她不认识你们！”秋歌老老实实地点头说道。

    “那你总认识我吧！”一个贼眉鼠眼的中年人挤了进来。他干瘦的脸上皱巴巴的，浓眉如野草，唯有一双眼珠冒着精光。

    夜仙儿心里咯噔一下，依旧死鸭子嘴硬：“糟老头子谁认识你，看你样子就不是好人…”

    中年人一脸阴损冷血，拿着手里的破包抖了抖：“还他妈嘴硬，我这放鹰的还让你个小鸡啄了？给我弄回去让老子好好修理修理…”

    几个打手提着棍子上来就薅夜仙儿的衣服，丝毫不把夜歌当回事。夜歌伸出双臂挡住夜仙儿：“你们要干什么？”

    “滚一边去，少管闲事！”打手推了一下他，秋歌连肩膀都没有动一下，如同铁塔一样挡在前面。

    夜仙儿忽然想起来了：“秋歌，快，抓住他，就是这几个人！”

    秋歌回过头来看着夜仙儿：“什么人？”

    “哎呀，你个笨蛋，枫哥让我们找的就是他们！”夜仙儿着急了，对着秋歌踢了一脚。“脑子反应这么慢吗？小武，小武啊！”

    秋歌刚回头，头上就被人砸了一棍子。这一棍子下去木棍咔嚓一声断了，秋歌头皮被木屑划破，一股鲜血从头发中流了下来。

    他摸着头上的血抡起拳头一个直拳打了出去，嘭的一声对面的打手鼻子被打歪，鼻血吧唧一下冒了出来。

    这一拳打得他鼻梁凹陷，立刻成了斗鸡眼。打手嗯嗯啊啊地叫着，用手捂着鼻子连连后退。

    “他娘的....”

    另外一个打手还没有来得及抡棍子，刚跨出一步就被秋歌一把薅住领子。

    秋歌单手一提就将他提了起来，很粗暴地轮起来往地上一扔。打手在地上滚了好几转，捂着屁股哼哼唧唧。

    其他几个人见势不妙撒腿就跑，夜仙儿这才反应过来，迈着小腿奋力直追。

    “别追了，车还没人看呢！”

    秋歌本来想去追，可一想到三轮车丢了没饭吃，回头拽着三轮车把手就跑。

    跑了几步翻身骑上去，猛踩脚踏板朝着人群中冲过去。人群中来来往往地人四处躲闪，等到秋歌追上夜仙儿的时候，其他人早就跑了。

    他们穿过菜市场，绕过小巷子分散逃窜，几分钟的时间便无影无踪。

    夜仙儿跑不过他们，回头看到秋歌气不打一处来：“你脑子怎么这么慢啊，真是个傻大个，力气大有什么用....”

    她气冲冲地又朝回头跑：“你就不会先抓住地上的两个人，好不容易找到让你放走了...”

    秋歌被骂得晕头转向，将车停下来，下了车用手提着三轮车掉了一个头。骑上去冲着打架的地方又奔回去了。

    可等他们来到事发地，地上躺着的两个人早就没了影子。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>