    老妈子懵了。

    这玩意，她有幸见过，因为蒙家家主蒙毅手里头，也有一个，被他裱起来。

    她曾经去跪安禀报情报的时候，有幸见过一眼。

    嘶。

    老妈子不敢怠慢，恭恭敬敬把金票还给李珏，然后道：“大人，我这就去让锦玉娘来陪你。”

    “但是，但是那对父子看起来也不简单，若是得罪了，请大人为老妇出头。”

    李珏道：“不必了，你把那附近的客人都赶走，我亲自过去。”

    老妈子连忙答应。

    同时让人为李珏引路，心中翻江倒海，赶紧派人告知蒙毅。

    心中嘀咕，“最近死在姑娘们肚皮上的男人特别多，怎么还有那么多不怕死的？”

    “这位爷绝对是皇亲国戚级别的，可别真的死在我这儿。赶紧派人去告诉锦玉娘，免得她到时候功夫太好，又让男人死在肚皮上。”

    李珏带着白素贞和日游神进入到了大勾栏深处，随后左右看了看，二人便是散开，融入了大勾栏各处。

    而李珏则是来到了深处。

    此时。

    大勾栏深处，李靖父子果然在此，而且他们坐在雅间之中，而在他们面前的是一个打扮的十分俏丽妩媚的女子，正是地涌夫人。

    不过此时的地涌夫人用的却是别名锦玉娘。

    此时此刻地涌夫人跪在李靖父子面前，不停的磕头求饶。

    “请李天王饶了奴家吧，奴家从灵山逃下凡，却也没有做过什么伤天害理的事，只是因为偷喝了一罐佛祖的香油而已，这种东西在灵山多的是。”

    托塔天王李靖道：“就算是多如牛毛也罢，都不是你能够偷吃的。”

    “你这个妖精真是胆大包天，而且你还敢说，你下凡之后，没有做过伤天害理的事？”

    随后他扔出一个玉牌，上面记载着地涌夫人下凡之后，做下的一桩桩，一件件恶事。

    光是在这大勾栏里，就已经有不下30个男人死在地涌夫人的手中，更加别说地涌夫人在咸阳地界招兵买马，需要那些妖怪交投名状。

    为此那些妖怪更是造下了无边的杀孽，这些都是因为她而起。

    地涌夫人连忙磕头道，“求天王给奴家一条活路，奴家愿意生生世世供奉天王全家长生牌位。”

    托塔天王李靖冷哼了一声，“本天王还不需要一个妖怪来供奉，如今你已经犯下无边的错事，不为世人所容，更不为持国天王李珏所容。”

    地涌夫人愣了一下。

    随后道：“之前奴家也曾经求过天王，如今天王却翻脸不认人，莫非全都是那个叫做李珏的所为？”

    托塔天王李靖道：“不错，先前本王念你修为不易，也并没有查明你犯下这么多错事，故而一直对你网开一面。”

    “但是如今你的手下人为非作歹，而你又四处杀人夺取精元，已经为李珏天王所知，他不能容你，我们父子二人更加不能容忍。”

    地涌夫人连忙磕头，恳求托塔天王和哪咤网开一面。

    眼看着将地涌夫人拿捏的差不多了，托塔天王李靖便道：“你如今若是还想有活路，就只能暂时离开咸阳，而且以后不得再打扰普通凡人。”

    地涌夫人连忙点头，同时感激涕零，磕头如捣蒜。

    哪咤皱着眉头道，“父帅就这么让这个妖精给走了，似乎有些不妥。”

    李靖道：“之前之所以留着她，就是为了让她逼迫人皇为你、我父子修建神庙，如今你的神庙已经快要落成，但是为父的神庙还没有提上议程呢。”

    哪吒道：“这么做是不是有些不妥，如果让李大哥知道了，他一定会觉得我们是卑鄙无耻之人。”

    托塔天王李靖道：“人不为己天诛地灭，他自己在凡间享受荣华富贵，获得凡人信仰，香火供奉，自然是看不得其他人也来分一杯羹。”

    “如果他能够说服人皇，为你我修建神庙，为父又何至于用此下策？”

    两人说的这话完全没有避讳地涌夫人，而地涌夫人也是再次交上投名状。

    连忙道：“请李天王放心，奴家一定会搞得大秦头疼不已，但是也绝对不会让他伤筋动骨。此次奴家若是能够逃出升天，必定以李天王为父，以大将军为兄，供奉长生牌，日夜礼拜。”

    托塔天王李靖点了点头，随后挥了挥手就要让地涌夫人退下。

    但是。

    下一刻他看到站在门口的一道人影，顿时脸都绿了。

    哪咤也是看了过去，顿时羞愧难当，低下头来，不敢直视。

    站在门口的人不是别人，正是李珏。

    地涌夫人见到李珏出现，顿时惊恐交加，连忙起身躲在托塔天王李靖的身后不停的磕头求饶。

    “李天王救我，求李天王救我啊，不不，父亲救我，兄长就我。”

    李靖大喝道：“住口。”

    随后面色有些尴尬，紧接着就开始变得义正言辞，面色严肃。

    站起身来指着跪在地上的地涌夫人，便是一通呵斥，“你这个妖精，莫要攀附，你为非作歹，无恶不作，本帅本想饶你一命，但是你竟然不知悔改，还要沾亲带故，本帅定饶不了你。”

    也不理会不停磕头求饶的地涌夫人，然后看向了门口的李珏，仿佛是初次见到李珏。

    十分惊讶的啊了一声，然后抱了抱拳，道：“李仙王来的正是时候，本帅刚刚拿下这个妖精，她就是我们天庭正在追捕的大妖精地涌夫人。”

    李珏进入包厢，似笑非笑道：“这么说来，李天王还真的是煞费苦心了，在这大沟栏里把这个妖精给找到。”

    “看来我刚才也确实是听错了，竟然还听到她称呼李天王为父亲，而且似乎她还说什么要为李天王做事，扰乱大秦，要让大秦头疼。”

    李靖连忙否认道：“这个妖精就是诡计多端，如此说纯粹是为了陷害本帅，李仙王可千万不要听了她的一面之词，坏了你我两家的情谊。”

    李珏呵呵一笑，“在下可高攀不起李天王的情谊，既然这个妖精已经被抓到了，就请李天王将她押送上天，交付斩妖师，择日问斩。”

    他似笑非笑道，“如果这个妖精半路出事，也许他所说的话就会传入玉帝陛下的耳中。”

    托塔天王李靖面色有些尴尬，面颊抽搐了一下。

    大家都不是蠢人，李珏肯定听到了他们的全盘交谈，但是现在都是在装傻充愣，就是看破不说破而已。

    李珏在给李靖最后一点体面，同时也是在警告他，如果这个妖精没有办法到斩妖台上的话，就会把今日发生的事告到凌霄殿。

    李靖哪里敢说半个不字，只能陪尽小心。

    至于哪吒，则是低下头来惭愧不已，根本不敢去看李珏的眼睛。

    因为这件事，他也有份。

    地涌夫人还想要辩解什么，但是李靖一个字都不给她说了，便是直接拿出玲珑宝塔将她给收走。

    这一次地涌夫人连逃跑的机会都没有，也没有办法施展李代桃僵之术，就直接被一把带走。

    李珏瞥了一眼李靖，随后道：“李天王竟然已经把妖精给抓到了，也没有必要继续在人间逗留，还是尽快回到天庭去复命为好。”

    虽然李珏还想要让大秦为他修建神庙，但是真相已经让李珏得知，以李珏在大秦之中的影响力，恐怕此事也只能作罢。

    李珏还想舔着笑脸跟李珏拉关系，笑道：“李仙王，本帅想要在人间，留一座金身，庇佑人间子民，太平安生，不知……”

    李珏神色冷淡，道：“滚！”

    顿时把李靖给气的七窍生烟，面红耳赤，想要发怒却怒不出来。

    最后只好沉着脸出门。

    哪吒也是起身跟了上去，路过李珏身旁的时候，低声道：“李大哥，今日是我欠你的，他日若有吩咐，必以命相抵。”

    直到哪吒走出了大勾栏，李珏都没有任何的回应。

    随后哪咤有些垂头丧气，跟着李靖连夜上天，没有再做任何逗留，也没有与嬴政告别。

    日游神和白素贞都出现在李珏的旁边，他们沉默不语，但是显然也知道此事。

