    这个时候，肖邦与龙战目送四大突击队的队长迅速消失在眼前，有些担忧。

    他们清楚这四支突击队的实力，在全国特种大赛的时候，他们与对方交手过几次，每次他们都成为手下败将，讨不到任何的好处。

    这四个队长非常傲然，但人家确实有这个资本。

    肖邦忍不住将龙战拉到一旁，低声嘀咕道：“这家伙太逞强了，连武器都不要，他刚才在攀爬雪峰的时候，手掌已经烂了，只是简单包扎一下，实力不是全盛的时候，这样怎么团战？他需要这么拼命吗？”

    “再说，我们已经有那么多支突击队，加上省厅的武警部队，我们人数足够了，没必要再趟这浑水，这四个队长可不好对付。”

    龙战点头压低声音道：“说得没错，只是按照这小子的性格，认定的事情，就算撞到头破血流都不回头，不过，以我对他的了解，他应该不会做没把握的事情。”

    肖邦沉声道：“话是这么说，他也没少创造奇迹，但是这一次不一样，32个精锐啊，不是一加一那么简单，而且人家是这里的东道主，占尽天时地利人和的优势。”

    龙战拍了拍肖邦的肩膀，低声道：“我说老肖，你一向不是对他最有信心吗？其实，你不用太操心，要是第六类军人不出，谁都干不过这个小子，他是我见过实力最强，作战经验最全面的第五类军人。”

    说着，龙战眼前突然又浮现在伊威亚地区与武装分子作战的情景。

    面对上百号武装分子的围攻，这个家伙毫不畏惧，凭借速度与高超的射击术，奔走在枪林弹雨中，不断地干掉敌人，而且，对方的观察能力更是超一流，在开坦克的过程中，还对敌人的情况了如指掌。

    速度快，观察能力强，枪法高超，这样的实力怎么可能干不过四大突击队的人？

    龙战想到这里，隐隐有些期待陈凌能够给他带来惊喜。

    肖邦愣了一下，道：“你了解过第六类军人？”

    龙战点头道：“嗯，在外军培训的时候，我见过一次。”

    肖邦诧异道：“你竟然见过活的，我只是听说过，他们有什么本事？说说看。”

    龙战摇头道：“我没与他们交过手，不是很清楚，但我知道，他真的很牛逼，当时，他负责保护一个叫做陈博士的专家出国。”

    “我听说，原本挺多宵小要找事，但这个军人一招就打趴了一群武装分子，将其他人吓不敢前进一步，随后，没有任何一个人敢滋事。”

    肖邦点头道：“我知道陈博士，他是我们国家最有名的生物专家，按说，应该出动一支突击队保护他，竟然只要一个人就让陈博士安全抵达目的地，第六类军人果然了不起……”

    就在肖邦与龙战不断地交谈时，陈凌闪身进入丛林后，立刻开启丛林之鬼以及鹰眼技能。

    仅仅扫了一眼，陈凌就发现2个家伙出现在自己的感应里。

    “呵呵，两条鱼出现，先拿你们开刷。”

    陈凌咧嘴一笑，身形闪烁几次，瞬间消失。

    这个时候，，陈芝豹在丛林里面，瞳孔一阵收缩，看到一道影子一闪而逝，对方就消失了，吃惊道：“这个小子速度不错，确实有几分实力。”

    龙辰不以为意道：“仅仅速度还不够，就他这样，对付我们还嫩了一点。”

    东方塑笑着道：“先让他蹦跶蹦跶，要是直接将他踢出局，那就不好玩了。”

    龙在天兴致勃勃道：“没错，这些日子特训，我都要发霉了，好不容易有个猎物，必须要好好玩，哈哈。”

    四个队长不停地交谈着，都一脸胸有成竹，一致认为，陈凌很快会出局。

    陈凌并不知道这些，就算知道也不会理，毕竟，话谁都会说，谁的拳头硬才是真理。

    唰唰。

    陈凌在山林迅速地奔袭，身形不断闪烁，朝着3点钟方向，无声无息地摸过去。

    在丛林里面，陈凌是真正的丛林之鬼，能够借助任何物品掩盖身形，前进的速度非常快，仿佛一个林间的幽灵，不断朝着那两个家伙靠近，

    很快，陈凌悄无声息地来到两人身后，看到对方的伪装，暗暗竖起了大拇指。

    不错，果然是魔都的王牌突击队。

    这两个家伙距离不足1米，都藏在灌木丛中，身体与头都带着灌木丛，脸上画着迷彩。

    远远看过来，与真正的灌木丛没什么两样。

    要不是技能的帮助，陈凌也很难，一眼就能识破对方的伪装。

    唰唰。

    陈凌扫了两人一眼，决定先解决左侧那个家伙。

    他放轻脚步，一步步朝着对方摸过去，在不足三米，他刚准备动手时。

    对方突然回头，看到突如其来的陈凌，大吃一惊，想要呼喊出声，发出警报。

    刹那间，陈凌猛然扑过来，抡出一拳。

    好快的速度！

    对方脸色剧变，来不及呼叫，直接出手格挡。

    结果，下一刻，他感觉手臂被泰山压顶，一股可怕的力量瞬间将他弹开，整个人向后滑，直接撞在身后的一棵大树上。

    嘭。

    头部一阵剧痛传来，对方头一歪，一下子晕倒过去。

    在动手之前，陈凌已经算到这一幕，借助冲击力将对方打倒，并让他头部撞上大树，晕死过去。

    听到声响，另外一个家伙才反应过来，脸色一凝，准备扑向陈凌。

    但是，陈凌速度更快，已经抢先一步，扑过来，一个手刀，砍在他的脖子上。

    对方身形一颤，直接晕了过去。

    陈凌看着这两个家伙，有点意外。

    不愧是魔都的精锐，这两个家伙的警惕性不错，能够提前感知自己的到来。

    这一点比四大军区的人，还强上一线。

    不过，要是太弱就没意思了！

    越强越有挑战性，这才好玩。

    陈凌咧嘴一笑，直接蹲下来，扒下他们的装备，开启敌后渗透技能，开始伪装起来。

    没多久，陈凌又发现了一个家伙的藏身之处，立刻朝着对方摸了过去。

