    第2160章入佛界   

    再有一个，龙帝也迈入了准帝二层天。

    

    他的三个分身也在十年前正式迈入准帝之境，加上本体跟猿宏，人族已经有五位准帝了！   

    而那些从囚塔中救出来的人族强者，到目前为止都还没有彻底恢复，龙帝也没有暴露他们，当做是最大的一个底牌，在未来某一天可以给敌人一个巨大的‘惊喜’。

    

    至于帝一，十年前曾经见过他一次，那时他已经是准帝六层天了，分身估计也差不了多少。

    

    他的成长太过于可怕，导致最后星月都被逼得提前出手，与帝一展开过好几次战斗。

    

    第一次是以帝一惜败受伤结束。

    

    第二次帝一受到轻伤。

    

    到了第三次的时候，他们已经打成了平手。

    

    自此星月就跟帝一达成了协议，不到万不得已两者间都不能出手，让下面的人去争，去斗。

    

    如果再给帝一一百年，说不定都有可能将星月击杀掉。

    

    而龙帝这些年除了修炼之外，还在研究着如何让自身剑道更进一步。

    

    剑皇在他看来可能要比修为突破大帝要更加快些，且可以让他在拥有大帝级战力的时候，还不会占据一个宇宙容纳的名额。

    

    只不过剑皇这个境界古往今来都没有谁能达到，也没有半点经验可以借鉴，完全要依靠他自身去摸索。

    

    百年时间，他摸索出了两条路。

    

    第一条，将剑意不断凝练，凝练到‘无’。

    

    这个‘无’指的是无处不在，宇宙任何一个地方都有我的剑意。

    

    第二条，是让三个分身也修炼到半步剑皇，然后与自身进行融合。

    

    因为有他这个本体的经验，所以三个分身修炼起来速度会快上很多，能够少走许多弯路。

    

    这两条路最后龙帝决定同时进行。

    

    毕竟这两个办法都只是他推算出来，最后能否成功都很难说，所以还是同时进行比较稳妥。

    

    还有一点值得说的是，百年时间，人族整体实力又有了巨大提升。

    

    造物主正式突破十万，虚空境八十万，万劫境两百九十万，神候七百万，天神千万，神境级达三亿三千万！   

    中低层高手已经基本上追平了现在的天庭与天人族，至于高端战力上，则是还差了很多。

    

    这百年来，都没有一个人突破至帝君，准帝就更别提了。

    

    从皇宫中走出来，龙帝仰头望天，暗道那么多年了，自己都没有再见到龙曦，是时候去看看他了。

    

    就在这时，一股极为猛烈的凶煞之气冲天而起，吸引了许多强者的注意。

    

    龙帝看向某处，笑道：“终于突破了。”

    

    一处荒芜之地，夔牛悬浮高空，承受着海量的雷电轰击。

    

    那么长时间了，它终于舍得突破帝君。

    

    以夔牛的实力百年前就能破境了，却一直硬扛着，直到实在无法再压制了，才选择突破。

    

    帝君级天劫对它来说很轻松，并且成功之后便一举迈入了帝君后期。

    

    人族又多出一位帝君，无疑是值得开心的事情。

    

    与夔牛交谈了几句后，龙帝就要前往佛界，想了想，把依依等众多夫人也都带上，还有龙小璃，就当做是去佛界旅游一趟了。

    

    还有一件很重要的事情，便是龙小璃的混沌之体。

    

    当时龙帝在得知的时候都是吓了一大跳，然后就仔仔细细检查一遍，然后又让她的生母冰凝心为其身体内部也检查过，确定没问题后才放心下来。

    

    这混沌之体着实恐怖，超过了他的不灭龙凰战体。

    

    这百年来，龙小璃已经不知不觉的到了准帝第三层！   

    她是被龙帝带到宇宙之眼突破的，回来之后就被封印了修为，外人看上去就是造物主巅峰。

    

    如果说从囚塔那里救出来的人族先辈是第一重后手，那么龙小璃就是第二重后手！   

    龙帝曾经跟她对战过，在相同境界下，动用不灭龙凰战体，都没能压制住自己的女儿，甚至还略微败了一招。

    

    当然，如果他动用剑道之力的话又是两说。

    

    但不管如何，龙帝都是很开心的，自己的一对儿女都已经彻底成长起来，哪怕以后自己真的出了什么事，也能够有自保之力。

    

    但也有一点让龙帝感到很是忧愁，如此优秀的龙小璃，哪个臭小子能够配得上她？

    

    怕不是要孤独终生？

    

    摇摇头，暂且不去考虑这些，龙帝带上了所有家人，坐上一艘他专门打造来给家人乘坐的战舰，前往佛界。

    

    佛界入口依旧是处在封印状态，但龙帝根本没有当一回事，只用了一拳就将之摧毁，震动了佛界的诸位古佛、菩萨等等。

    

    他们第一时间赶来，见到龙帝一大帮人到来，都是惊疑不定。

    

    已至帝君后期的荣广佛抱拳道：“阁下，你这般无故闯进我佛界来，这等于是在挑衅！”

    

    龙帝扭头看了他一眼，荣广佛当即闷哼一声，心神大骇。

    

    仅仅只是一个眼神，他就险些受伤！   

    龙帝的实力早已经不是他能够企及的，双方根本就不在一个层面上。

    

    依依这时站出来，笑道：“我们是来看儿子的，他在哪里，让他出来吧。”

    

    降龙尊者沉声道：“你们的儿子怎么会在这里？

    找错地方了吧。”

    

    依依：“你们的佛帝，就是我的儿子。”

    

    降龙尊者面色阴沉了下来，四周围其他菩萨们的脸色也变得很不好看：   

    “休要胡说八道，佛帝乃是天地生养，可没有什么父母，女施主念在你乃是帝皇朝皇后，这次就算了，希望不要再有这样的话说出来。”

    

    依依生气了，这是在咒自己的儿子啊，她看向龙帝：“陛下。”

    

    遇事不定，找夫君就行！   

    龙帝大手一挥：“何必跟这些小喽啰废话，直接去找曦儿就行，跟我来。”

    

    他走在最前面，荣广佛等连忙拦在了面前：“施主们，这里是佛界，不是你们人间界，不要太过于嚣张了。”

    

    轰！   

    龙帝再次往前迈出一步，天崩地裂，挡在他面前的不管是佛陀、菩萨还是罗汉，通通都咳血倒退，转眼间就遭受了重创！   

    

    

