
　　一圈逛下来，又回到了大门口。

　　两个小萝莉发现，树荫底下摆着一个小摊，商品是各种样式的毛绒动物布偶，边上还放了个二维码。

　　摊主竟然是方野！

　　方野坐在一个矮板凳上，笑眯眯招手：“逛完啦？要不要买个布偶带回去？”

　　唐晓欣张大嘴巴，很不可思议地看着他：“方野哥哥，你怎么还摆摊呐？”

　　“临时客串一下。”方野拿起一个孔雀布偶，虽然是Q版的脖子比较短，不过骄傲美丽的姿态还是很传神地展现了出来，“喏，这个怎么样？是不是挺好看的。”

　　钱可可看样子很喜欢，蹲下来拿起一个仔细查看：“多少钱一个？”

　　“30，你觉得贵不贵？”

　　主要是布偶个头太小，巴掌大的卖30方野觉得差不多了：“顺便你们要是觉得动物园有什么不足的地方说一说，提提意见呗？”

　　他来这里卖布偶赚钱是其次，主要还是看看游客们能接受什么样的定价，听听对动物园的意见。以前玩游戏的时候游客有什么想法一点面板就能看到，比如说口渴啊，觉得厕所不够啊，看到动物们居住环境不好不爽啊，但是现在没法看到，只能自己询问了。

　　“我觉得一点也不贵啊。孔雀、狐狸、老虎、猴子、羊驼都来一个。”

　　钱可可手机滴一扫，转眼150块就转了过来。

　　方野又拿出来一个灰狼布偶：“买这么多，再送你一个。”

　　钱可可撇嘴：“不要，灰狼一点也不可爱。园长还有小熊猫的吗？”

　　取下鲨鱼背包，拉链一拉，鲨鱼白色的牙齿就往两边分，大嘴跟着张开，随后把几个布偶都装进了背包里。

　　方野笑道：“现在没有，以后会进的。”

　　唐晓欣有些羡慕地看着，她可不像钱可可零花钱那么多。

　　不过买一个还是不成问题，挑选一番，从兜里掏了30：“我要一个孔雀的。”

　　“园长我有个建议，把这些布偶定上不同的价格，外形好看人气高的动物，比如老虎、孔雀，定价就可以贵一点卖40，狐狸羊驼这种人气中等的卖30，灰狼卖个20就行，这样能避免人气高的动物布偶很快就卖光，还可以提高利润。”钱可可一副小大人模样，侃侃而谈道。

　　方野都呆住了：“现在的学生这么有商业头脑吗？”

　　“可可家里是做生意的，她当然懂这个了。”唐晓欣笑嘻嘻道，“方野哥哥，我也有个建议，你们这里应该开个餐厅，不然逛累了就只能吃面包，还有门票的价格太低了！”

　　“确实缺一个餐厅呢。至于门票价格嘛，现在游客还是比较少，我准备等过一阵人气高一些，顺便虎馆狼馆建好再涨价。”方野把两人说的都记了下来，“谢谢你们的意见！”

　　……

　　逛了一天动物园，唐晓欣回到家的时候已经很累了，不过心情很快乐！

　　“我回来啦！”

　　拖了鞋，一扑就陷进了柔软的沙发里。

　　唐妈已经下班到家了，在厨房里忙着做饭，小黑黑趴在沙发的靠背上，呆呆地不知想着什么。

　　唐晓欣翻过身，把一脸呆样的小黑黑举起来，对着它肉乎乎的肚子和肥脸一阵rua：“小黑黑，今天有没有想我啊！”

　　小黑黑爪爪推了两下没推动，既然抗拒不了也就不反抗了，任由她蹂躏，一副生无可恋的表情：好了吗，好了就把我放下来。

　　“今天去动物园玩得怎么样啊？”唐妈把一个碟子端到桌子上顺口问道。M.23sk.com

　　“挺好啊，”唐晓欣忽然闻着了香味，一看很惊喜道，“妈，晚上吃螃蟹啊？”

　　“嗯，今天超市新到一批螃蟹，有第二只半价的优惠，看着挺不错的就买了几只！不过螃蟹不能多吃，偶尔尝一次过过瘾就行，吃多了会寒。还有条鱼正在做呢。”

　　LH市顾名思义靠着海，所以餐桌上各种鱼虾海鲜比较多。

　　小黑黑也闻到了螃蟹的鲜香海味，抬起头蠢蠢欲动想要跳到桌子上，被唐晓欣无情按住了！

　　过了一会唐爸也回家了，把衣服往架子上一挂，就坐到了沙发上。

　　今天累得够呛，公司最近有个项目到了关键阶段，频繁开会，中午甚至忙到饭都吃不上。不过还算好了，程序员更惨，天天加班到深夜。

　　他肯定是不会把这种疲惫在家人面前表现出来的。看看女儿开心的样子，心里其实是有些羡慕的，还是上学好啊，有寒暑假这种东西，工作是真的累。

　　因为知道工作累，有些家长的选择是让孩子的上学时候就累一点，多给报点补习班，期望孩子成绩更好，以后过上理想的生活。

　　而唐爸的想法是，工作这么累，那就让孩子还上学的时候多玩玩吧，多玩玩还能开阔视野和情商。反正成绩不差，何必为了争个拔尖学得那么辛苦呢。

　　小时候把玩的时间都用来辛苦学习，以后依然当个社畜，那不是太可怜了。

　　一边看起电视，一边问道：“在动物园玩得怎么样啊？”

　　唐晓欣兴致勃勃地讲起来：“爸你不知道，临海动物园现在建的可好了！刚进去广场边上有一片很漂亮的草地，没有栏杆隔着，孔雀们就在草地里散步，特别悠闲！也不怕人，有一只还飞过来开屏炫耀羽毛呢！”

　　“呦！”唐爸听着有点心生向往。

　　“还有刚刚开馆的小熊猫馆，外面是一片清幽的竹林和溪水，环境特别美！小熊猫也很好玩，有一只笨笨的，被一块石头吓到了，哈哈哈……”

　　唐妈把饭都做好端出来了：“说什么呢，这么开心？”

　　“在说小熊猫呢！”

　　唐爸这时听到手机消息声，下意识拿起看了一下，是有人给他转了一篇文章：“《这么惊艳的动物园，还不快去玩？》”

　　点开文章，里面写着：“临海最美景点出现！美丽的孔雀，蠢萌的小熊猫……这里不是童话世界，而是临海动物园。”

　　为了证明所言不虚，下面就是一张配图，孔雀在碧绿的草地上炫耀着自己美丽的尾屏，游客们欢欣喜悦地拍照，看起来确实很美。

　　“这么巧？”唐爸愣住，拿起手机给唐晓欣看了下，“这是你去的临海动物园吗？”

　　唐晓欣惊喜地叫了起来：“没错没错，是这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第63章 被报道了免费阅读。https://xs.23sk.com 