    这份奏折的内容并不复杂，就说了一件事情，夸文易的功绩然后劝他登基称帝。

    他又翻看了剩余的奏折果然不出所料，内容都是大同小异。

    中央大员、各州牧、刺史、军方旅长级以上军官……一个不拉全部上书。

    这种事情要是没人串联打死他都不信。

    看到这里他脸色阴沉，道：“叫赵正志滚过来见我。”

    “是。”侍者感受到了他的愤怒不敢耽搁，一路狂奔找到了赵正志。

    赵正志似乎早有预料，一见面就直接请罪：“臣有罪，请大王责罚。”

    这干脆利落的动作，把文易一肚子话都给堵住了，好一会儿才说道：

    “原来你什么都懂啊，那就是故意为之了？是不是觉得自己翅膀硬了想造反？”

    赵正志知道他正在气头上，不敢顶撞，道：“臣绝不敢做此想，请大王明鉴。”

    文易抓起奏折砸在他身上道：“那你告诉我这到底是怎么回事儿？这么大的事情，为什么我事先没有收到消息？”

    赵正志心中哀叹，薛先生你真是害苦我了。但这话他可不敢说出来，而是诚恳的道：

    “大王，这些奏折里面有一份就是臣的。”

    我自己就是写奏折劝进的一份子，怎么给你通风报信？

    文易怒道：“你是我的耳目，不是我的脑子，我不需要你替我思考。”

    面对盛怒的文易，赵正志心中也有几分惧意，道：“臣知罪。”

    文易道：“说，把事情的经过一五一十的告诉我。”

    赵正志连忙道：“最初是薛学士、莫学士和柴枢密谈论这件事情，臣听闻后也大为意动，就加入进来。”

    “但大家摸不准您的心思，怕您拒绝就决定联络更多的官员一起进谏，所以……”

    文易寒声道：“所以你不但欺瞒我，还给他们串联百官提供方便是吗？”

    赵正志低着头不敢说话了。

    “既然你这么有想法，卫尉司这个位置已经不适合你了。传令，免去赵正志卫尉司统领职务、罚俸半年，并着在家闭门思过。”

    赵正志大惊，他猜到文易会很生气，却没想会直接罢免了他所有官职，连忙道：“大王……”

    文易已经懒得听他说话，道：“来人，把他叉出去。”

    等禁卫把他带走，文易又说道：“吴隐之，去薛大元、莫俊、柴犇府上问一句，何为君臣之道。”

    吴隐之小心翼翼的道：“是。”

    ……

    回到后宫他依然余怒未消，正逗弄幼女的谢道韫道：“大王这是怎么了，谁又惹您生气了？”

    文易就把群臣私下串联的事情给她说了一下。

    谢道韫的表情也变得凝重起来，道：“大臣私下串联乃死罪，必须要重重处置。”

    文易点头道：“我已经免了赵正志的官，明天早朝在处置其他人。”

    谢道韫道：“其实发生今天这样的事情您也有责任，对部下太过宽容，让他们失去了敬畏之心。”

    文易无奈的叹气，善始善终之间的度太难把握了。

    正如谢道韫所说，薛大元等人敢私下串联就是因为他太宽容，让他们失去了敬畏心。

    难道他们不知道这是大忌？不，他们比谁都清楚。之所以还这么做，就是笃定文易不会拿他们怎么样。

    虽然这一次他们不是为自己谋私利，但确确实实践踏了君臣界限，破坏了规矩。

    如果不严惩，终有一天会酿成恶果。

    “此事确实是我的过错在先……哎，难怪都说君王是孤家寡人，现在我算是明白为什么了。”

    “不是他们想当孤家寡人，而是坐在这个位置上必须要当这样的人。”

    谢道韫反而笑道：“您现在明白了也不晚，是江山社稷和百姓之福。”

    然后她又问道：“称帝之事您准备怎么处置？”

    文易反问道：“你觉得呢？现在适合称帝吗？”

    谢道韫思考了一番，分析道：“从国力、民心以及您的威望来说，称帝完全没有问题。”

    “对于国内百姓来说，您再进一步也能激励军民之心……”

    “再看国外，中原分裂成数个势力，晋国、燕国、秦国三帝并列……您称帝也无人可以干涉。”

    “唐国上承大汉道统您称帝也是名正言顺，而有了大义名分也有助于吸引更多的人才来投。”

    “未来我们出兵中原一统天下，也有了‘恢复汉土’这个充足的理由。”

    她虽然没有直接说支持称帝，但这一番话把真实想法全表露出来了。

    还是那句话，古人最重名分。文易称不称帝对实力都没有什么影响，但名分上的差别太大了。

    王始终是王，皇帝才是所有人心目中的天下之主。

    称帝就是向天下人宣示自己的野心，告诉大家我有一统天下的志向。

    好处是会有更多想搏一搏的人才来投，坏处也很明显，会引起其他国家的警惕，尤其是燕国和晋国。

    但谢道韫的一句话，却让他哑口无言：“难道您不称帝燕国和晋国就不警惕我们了吗？”

    那是不可能的，最近四年唐国使尽浑身解数，也只从中原弄来了不到二十万人口就是最好的证明。

    ……

    第二天早朝，不等群臣说劝进的事情，文易就先一步发难。

    他大发雷霆斥责群臣不守君臣之道，并质问他们私下串联是想行废立之事乎。

    这句话就非常重了，群臣纷纷请罪。

    文易当场作出处罚，免去薛大元内阁大学士职务，着回家闭门思过。免去莫俊吏部尚书、内阁学士职务，免去柴犇枢密使职务。

    还有二十几名官员或罢或被贬。

    牵连范围之广处置之重，为唐国建国以来第一次。

    群臣真真切切的感受到了，什么叫君恩似海，君威如岳。也让他们明白了有些红线是不能触碰的。

    之后文易任命甘宪为内阁大学士、首辅大臣，贺方加内阁学士衔、权枢密使，刘猛入枢密院为副使，陈秀为吏部尚书……

    ……

    退朝之后群臣并没有散去，而是扎堆儿在一起议论纷纷，来的时候谁都没想到只是个早朝的功夫朝堂就变了天。

    薛大元、莫俊和柴犇三人有些沮丧的站在一起，他们周围全是阆湖系的官员。

    所以有时候一个人的影响力不在于他的官职高低，而在于他构筑的关系网。

    阆湖系就是唐国最大最坚固的那张网，而薛大元等人就是这张网的核心。

    被罢官他们心里自然不好受。

    莫俊苦笑道：“没想到大王的处置如此之重。”

    柴犇道：“是啊，我还是第一次见到他这么生气，也不瞒你们，当时我吓得腿都软了。”

    薛大元摇摇头，自责的道：“是我们做得太过了，如果不是念着过往功绩的份上，处罚会更重。”

    莫俊道：“劝进的事情怎么办？”

    薛大元意味深长的道：“大王反对了吗？”

    众人一愣，然后露出恍然大悟的表情。

