    吴婶连忙将他拉到厨房，笑眯眯地道：“你看看，如清今天非要亲自做饭给我们呢。”

    她本想撮合许如清和厉慕承，让这俩人别再闹别扭了，至少，要让厉慕承说句软话。

    可没想到，面对着许如清期待的眼神，厉慕承只是不屑地勾勾唇角。

    “离家出走？我还当你多有志气呢。”

    他的一句话，让许如清的尴尬爬满了脸颊。

    吴婶暗暗推了推厉慕承，示意他少说两句。

    许如清也给自己找了个台阶下，笑了笑，道：“谁离家出走了？我只是去医院看看我妈而已。对了，我上午还去了咖啡店找乔森，谢谢你没有为难他。”

    厉慕承微怔了两秒：许如清是吃错药了吗？

    之前又倔强，又冷漠，死活不肯跟他低头。

    现在这是怎么了？

    许如清伸手轻轻晃了下他的手臂，道：“吃饭吧？我今晚做的，都是你爱吃的。”

    “我吃过了。”

    厉慕承甩开她，冷冷丢下这句话，径直往楼上走去。

    如果说刚才许如清一直都在克制着自己，强撑着笑意。

    可现在，眼睛不争气地发酸，好像自己无论做出怎样的努力，他都看不到。

    “如清啊，你……还好吧？”

    吴婶生怕她难过，小声嘀咕道：“慕承平日里不是这样的，他真的不是这样的。”

    “嗯，我知道。”

    许如清笑得苦涩，“他只对我这样，我明白的。”

    说完，她深深吸了口气，仍旧掩不住语气里的哽咽，“吴婶，我们不要管他了。那么多好吃的，您把吴叔叫来，咱们开饭！”

    吴婶难免觉得心酸，可惜了这孩子忙活了一晚上，连厉慕承一个笑脸都没有换得到。

    尽管如此，许如清还是拨出了一点饭菜。

    因为，她没有闻到厉慕承身上有烟酒味，说明他并没有在外面应酬。

    既然没有应酬，他也没有加班，怎么可能吃过饭呢？

    吃完晚餐，许如清将菜和粥都热了热，端去了他的书房。

    轻轻叩了叩门，如清小心翼翼地问：“慕承，我可以进来吗？”

    得到允许后，如清才端着餐盘走进去。

    厉慕承蹙眉道：“拿走。我说过，我已经吃过饭了。”

    “你没有！”

    许如清将餐盘放在桌上，气呼呼地道：“我做的饭里难道有毒吗？我还能毒死你？”

    厉慕承当即冷声道：“许如清，你到底发什么疯？不要再拿出你当年死缠烂打的模样，让我觉得恶心！别以为我不知道你想干什么？你无非是想在厉家找一个靠山，无非是想找一个冤大头，帮你妈妈付医药费罢了！”

    “你混蛋！”

    许如清终于忍无可忍，她强忍着眼泪，道：“所以，你是这么认为的，对吗？厉慕承，你真是个混蛋！”

    她恨恨地骂过他，转身就走。

    厉慕承望着书桌上还冒着热气儿的菜，烦躁地将一旁的文件狠狠摔在了地上！

    一直在书房工作到凌晨，他还是回到了卧室。

    他想，她应该早就睡着了，便把步子迈得很轻。

    可刚进被子里，一旁的小女人便赌气似的背过身子。

    不仅如此，那软软的小身子拼命往床边躺，似乎想和他隔出个最远的距离。

    厉慕承不禁恼了起来，这是谁给她的胆子，让她这么放肆？

    她有难，他救了她，收留她。

    可她，居然还敢给他脸色看！

    下一秒，他一把将被子掀开，欺身而上。

    “混蛋！放开我。”

    许如清大声朝他吼，显然，还在因为今晚的事生气。

    厉慕承打开夜灯，这才看清她脸上干涸的泪痕。

    他嫌弃地说：“也不洗把脸就睡了，有你这么不拘小节的女人么？”

    “你管我？”许如清愤愤地说：“我要睡觉，你赶紧放开我。”

    厉慕承低头吻了吻她带着沐浴乳香气的脖颈，道：“做完再睡。”

    说着，他已经不由分说地褪去她的衣服。

    就在这时，小女人狠狠一口咬在他肩上，用了不小的力气。

    厉慕承吃痛地闷哼了声，可这样的疼痛却更加激发了男人骨子里的暴虐。

    在这场男女力量悬殊的‘对决’中，如清最终不出意外地没有讨到任何好处。

    ……

    云雨过后，男人舒服地舒了口气。

    而躺在他身下的小女人，却哭得惨兮兮。

    厉慕承蹙眉，他绷着脸道：“许如清，你哭什么哭？别忘了，是你自己答应跟我做交易。既然是交易，就是一个愿打一个愿挨！你没有资格让我停，更没有资格说‘不要’！”

    小女人仍旧呜咽着，她愤愤地说：“我哭，是因为你骗人！厉慕承，你骗我！”

    “我骗你什么了？”

    厉慕承疑惑地看着她，他倒要看看，她要怎么无理取闹！

    许如清脸蛋儿微微红了，乌黑的眸子格外明亮。

    她粉嫩的唇一张一合的道：“你以前说过，你会轻轻的，绝对不会弄痛我！”

    这一刻，厉慕承彻底怔住了，整个人都好像全部陷进了曾经的那段时光。

    那时的许如清，可真是没羞没臊。

    上了大学，没有父母的约束，便开始抱着言情小说看。

    不仅如此，她还一本正经地问他，“慕承，你说，第一次真的很痛吗？为什么我看过的这几本小说，女主和男主的第一次，都是‘撕裂般’的疼痛啊？”

    当时正在吃饭的厉慕承，差点呛得一命呜呼。

    她这样惊天地泣鬼神的问题，真的差点呛死他！

    可许如清就这么盯着他，像是下定了决心，道：“那我以后还是不要跟你结婚了！我很怕疼哎。我觉得，我们就像现在这样，也很幸福啊！”

    厉慕承表情严肃极了，呵斥道：“你少给我想这些！不以结婚为目的的恋爱，都是耍流氓。许如清，你想对我耍流氓吗？”

    他一生气，她立刻就蔫儿了，小声说：“我真的很怕疼哎。”

    “那……我跟你保证，以后，我们结了婚，我轻轻的，绝不弄痛你，好吗？”

    厉慕承就像是哄孩子似的，那种语气，温柔得难以复加，几乎把她溺毙在了他的温柔里。

    过往的回忆铺天盖地地袭来。

    厉慕承震惊的发现，那好像是很久远的事了，可他记得那么清楚。

    她当时的每一个表情，每一句话，他都没有忘。

    莫名的，他脱口而出两个字：“抱歉。”

    许如清微微惊讶，完全没想到，他会对她说这两个字。

    心底酸涩极了，她忽然伸手抱住他，将头埋在他怀里，哽咽道：“厉慕承，你这个大骗子！我真的好痛，每次都好痛。”

    厉慕承的心狠狠揪了起来，忽然低头吻着她的唇，轻柔的，缓缓的。

    他刻意地放慢动作，慢慢带着她，引导她去体味这水乳交融的快乐。

