
　　随着声音，车窗缓缓落下，杨小静那张妩媚的脸出现在两人眼前，她取下墨镜歪头一看，继续说道：“这是怎么了？我们唐总怎么哭了啊？”

　　“你来干什么？”王齐皱了皱眉。

　　杨小静抬头瞄了一眼王齐，笑道：“你也在啊？是不是你把我们唐总弄哭的啊？可真是不懂怜香惜玉，女孩子嘛，得疼着，咯咯咯！”

　　唐小诗顿时忍住了哭声，只不过眼泪还在慢慢地流。

　　“啧啧，真是可怜啊，看得我心都碎了，王齐你还不快哄哄？”杨小静一脸惋惜地摇头。

　　王齐没好气地瞪着她，道：“有你什么事啊？赶紧走，用不着你管。”

　　杨小静笑了笑没搭理他，继续看向唐小诗说道：“怪不得王齐怎么也不肯跟我合作，原来他早被唐总拿下了啊，真是可惜……”

　　她话锋一转，疑惑地问道：“可是王齐怎么忍心把你弄哭呢？难不成是他外面有人了？是谁这么大胆啊？敢撬我们唐总的墙角，要不你告诉姐姐，姐姐帮你报仇！”

　　唐小诗抽了抽鼻子，两把将眼泪抹干，红着眼睛说道：“还不是因为你，没有你，王齐又怎么会跟我说那种话！”

　　杨小静心里一惊，猛然想起失去记忆的那天晚上，顿时偷偷瞄了王齐一眼。

　　到底是真的假的啊？

　　他是不是没有脑子，什么都往出说。

　　杨小静气得牙痒痒，扭头质问道：“喂，不是钱都给你结了吗？你怎么还大嘴巴往出说？占了便宜很得意是吧？”

　　什么？

　　唐小诗愣在了原地，呆呆地看着两人。

　　这什么情况？

　　发生什么事了？

　　王齐一阵牙疼，一个人他都解释不清楚，现在还来了两个。

　　“不是我说的。”

　　“不是你说的还能有谁？那天晚上的事就你最清楚了……”

　　说到这，杨小静顿时觉得不太对，这也说得太暧昧了吧，随即就看向了唐小诗，见她沉着脸，暗暗点头。

　　这两个人，一定有奸情！

　　而唐小诗看着两人，心里也在嘀咕着同样的话。

　　他们两个什么时候勾搭上的？

　　两个女人一个在车里，一个在路边，四目相对，都冷冷地看着对方。

　　唐小诗的心情更加低落，心里空落落的，似是丢了什么重要的东西一般。

　　而杨小静却不停地在琢磨，怎么才能让唐小诗难受，她转眼一想，反正自己名声已经这样了，又不怕多一个，还不如趁机气气唐小诗，要是两人闹矛盾了，说不定她还会从中得利呢。

　　想明白后，杨小静当即就变了脸，一脸娇羞地看向王齐。

　　“哎呀，你说说你，说好的不告诉别人的，你怎么就……”

　　说着，她还故意对王齐眨了眨眼。

　　“骚狐狸！”唐小诗恨得紧咬着牙，心里暗骂。

　　王齐这会说也不是，不说也不是，只好装作没听见，扭头看向一旁。

　　“王齐，下午有事没？不如我们找个地方坐坐？”

　　见王齐没反应，杨小静拉开车门走了下来，凑到他的身边用三人都能听到的声音说：“顺便聊聊那天晚上的事？”天籁小说网

　　她一定得弄清楚，那天晚上到底发生了什么！

　　决不能让王齐白白占了便宜！

　　话刚说完，唐小诗就立马冲了上来，把王齐护在身后，一脸戒备地看着杨小静。

　　“你干嘛呢，离我家王齐远点！”

　　“你家王齐？”

　　杨小静心里一笑，终于肯承认了？

　　“我跟王齐可是度过一夜春宵的，你凭什么说他是你家的？”

　　唐小诗恨得牙痒痒，当即说道：“你才度过一夜，我跟他都不知道多少个日夜了！”

　　嚯！女人可真敢说！

　　王齐觉得事情超出了控制，两人越说越离谱，急忙想脱离战场，却被两人一左一右给拉住。

　　杨小静抓着王齐的左胳膊，冷冷地看着唐小诗。

　　“难怪他对你失去了兴致，原来是在一起时间太久了。”

　　唐小诗也不甘示弱，当即回道：“我们感情好着呢，可不想某些人，才一次就有脸拿出来说。”

　　“呵，不是对你没了兴致，他怎么会来找我呢？”杨小静冷笑道。

　　唐小诗抿了抿嘴，狠狠地瞪了一眼王齐，随后反驳道：“家里的菜吃腻了，总要去外面换换口味吧？可是天天吃又不行，外面的菜不干净！”

　　“你……”

　　杨小静脸色一变，看着唐小诗得意的样子，顿时收起了火气，宛若变脸一般笑道：“要不是家里的花老了，谁会愿意出来采外面的花啊？你说是吧，唐总？”

　　唐小诗终究是敌不过不要脸的杨小静，很快就败下阵来，只能求助似的望着王齐。

　　王齐这会正偏着脑袋看向别处，没注意到唐小诗的求助。

　　“哎，累了，唐总我们改天再聊，记得男人都喜欢新颖的事物，你多变着点花样，说不定王齐就不会吃外面的菜了，咯咯咯……”

　　杨小静得意地笑着，像是打了胜仗的将军，拉开车门坐了上去，随即深深地看了一眼王齐。

　　“王齐，我等着你哟。”

　　她直接发动汽车，趾高气扬地走了。

　　直到汽车消失，唐小诗才松开挽着王齐胳膊的手，对着他的腰狠狠地掐了下去。

　　“嘶！”

　　王齐顿时跳了起来，揉着发痛的肉，一脸惊愕地看着她。

　　“你干嘛？”

　　“你说我干嘛？她那么欺负我，你也不知道帮忙，就会看戏吗？你还是不是我的合作伙伴了？要不咱俩终止合作算了，好让你跟那个狐狸精一起去！”

　　见唐小诗真的生气了，王齐连忙赔笑：“哎呦，我怎么可能跟她合作吗，那天的事你不全知道吗？就是骗着她签了一份合同而已。”

　　“那你刚刚为什么不帮忙？”唐小诗还是怒气难消，直勾勾地盯着他。

　　这话王齐没法回答，总不能告诉唐小诗说，他觉得看女人吵架挺有意思的吧？

　　那不是找抽吗？

　　“哎呦，唐总，小诗，我是觉得杨小静根本就不是你的一合之敌，还以为你留着杀手锏呢，这不害怕坏了你的计划，才没敢出声吗？”

　　王齐一脸气愤，都急得跳了起来：“我早都忍不住了，就等你下令，我把她骂个狗血淋头了……”

　　唐小诗白了他一眼，虽然知道他是在开玩笑，但心里却好受了许多。

　　“去，狗嘴里吐不出象牙来，信你才怪。”

　　“走吧，赶紧进去看店铺了。”

　　话落，唐小诗就踩着高跟鞋，哒哒哒地往售楼中心走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第74章 我家王齐免费阅读。https://xs.23sk.com 