
“行了！我请你吃饭，别可怜巴巴地盯着我！”

何新看了看表，又看看司予安，皱着眉，压低声音提醒：

“你这些东西赶紧都收进手环里，下次不要在公司查看道具！”

这里不安全，是吗？

司予安用眼神询问，但何新没理她，而是当先推开了办公区的门。

门开后反射出的光线晃到了靠墙位置的几个男人，他们站起身望了过来。

但在看到是何新和她带着的新人后，又兴趣缺缺地坐了回去，有的表情还颇为遗憾。

这是司予安第一次见到其他同事，他们衣着普通，没什么干劲儿，从面相和穿着上也看不出所属级别。

“等你升到C级后，就可以自己选择进出副本的位置了。”

下了电梯，走出大楼很远后，何新才开口说道。

“选一个更安全的地方，能避免很多不必要的麻烦和危险，你只需要定期回公司处理任务后续，领取任务皮纸就可以了。”

何新招了招手。

出租车上，两人一个沉思，一个又在看道具，都是一路无话。

“这家火锅不错，带你来尝尝！”

下了车，坐进店里，何新将菜单递给司予安。

“何姐，我刚才是想问你，在哪里卖道具比较合适？”随意点了五份炒饭，司予安问道。

“你可以挂在手环商城上，有手环保密，双方的信息都不会被透露出去，但缺点是速度慢，对方也会砍价。”

调了一碗油碟儿一碗麻酱，何新拄着筷子说。

“也可以打包在商城统一拍卖，双方信息的隐秘性同样有保障，但缺点是价格会低，基本上只会是实际价格的70%左右，而且公司还会加收你所得的30%的手续费。”

司予安：……

抢银行啊！

到最后拿着的还不到一半？！

“还有第三种办法。”见了司予安的表情，何新笑了一下，“咱们海城每个月会开一次密市，安全无法保障，道具真假质量无法保障，但……”

“速度快钱还多？”司予安冒出星星眼。

“对，价格基本在实际价值上下浮动，卖出速度也要优于商城，像诸如‘通关卡’和‘替命牌’之类的道具，溢价数倍也是有可能的。”

何新道，她可没忘之前在司予安那堆“道具山”中还有两块替命牌。

替命牌……

司予安夹肉的手一顿，又想起了之前看到的那条收购信息。

“但是密市的规矩是只接待C级以上的人。”何新说，“所以如果你想卖掉它们——如果你信任我的话，我可以代劳。”

“很多道具贩子也会把密市里的D级道具带出来赚差价的。”

司予安：？？？

又是“C级”以上？

“升职有这么多好处你还让我休假？！”她控诉道。

“这是公司的新人福利，每年两次，免费的，不用白不用。”何新耸了耸肩，特意在“免费”二字上加重了音。

“那还挺好的！”司予安马上改口。

何新：……

“说起来，你为什么非要连续接任务？”她迟疑片刻，终究还是没有问出“只是为了赚钱吗”这句话。

她希望手下的每个新人都能活久一点，但她每次都保护不好他们。

“因为——”司予安吃着第五盘炒饭，思绪从追鲨者为了找她，放火烧毁小区的那天开始回放：

烈火过后，小区变成了一片废墟。

那天逃出来后她就发誓，会给每户家属一笔赔偿金，即便他们的痕迹都被人抹去了，她也会查出来背后凶手，并把赔偿带到！

还有阿瑜的轮椅，她想给她换个智能的会说话的；

阿橘的猫粮也不能总吃十五块钱一斤的；

她们收买的高脚杯银行的东流区行长又提出加价了；

情报贩子的价格也越叫越高……

哪儿哪儿都需要钱啊！

自己又不是什么富二代，只是个可怜又普通的——

“你是司家人！”

记忆中突然闪过一个场景一道声音，这片段稍纵即逝，要不是司予安对“司家人”这个词莫名敏感，恐怕就要忽略这段记忆了。

那时候……

想起那段失忆的经历，司予安手指微凉。

之前有其他事耽搁了还没发现，现在才感觉自己的身体素质似乎又大幅度提升了，并且自己体内好像也出现了一些变化……

一张小巧的，绘着血色纹路的符箓静静飘在丹田处，周围还有九条更细小的链条连接着它，链条的另一端隐没不见，不知道连去了何处。

在符箓下方，还有一把赤红的，形状奇怪的小刀悬在那里，在司予安“看”过来时还兴奋地飞起来转动了一圈。

记忆是从什么时候断掉的来着？

好像是在看见辛格意图不轨的时候？

好像是的……那时只觉得好像有什么压制不住了，只想爆发出来……

所以，防止再失忆的办法，是减少情绪波动吗？

那使用这些力量呢？

会不会也出现失忆的情况？

而且失忆……

司予安想起了去年夏天的那口枯井，那时自己也是一脸懵逼地从井里爬出来，记忆缺失的程度比现在还要严重得多。

难道两次失忆有什么关联吗？

“因为什么？”

见司予安都吃完大半桌了还没说出个所以然来，何新问她，准备如果她真说出跟“缺钱”有关的理由就借给她一些。

“因为——”

司予安回过神来，看见何新面露关切。

何新……何姐的这个“强制休假”倒真是帮了我，要不是这件事的缓冲，我可能就真因为失忆导致的思维紊乱，而选择无缝接任务，进入下一次副本了。

而不了解自身的变化，还有一把“失忆”大刀高悬头顶……以这种状态进入副本是极其危险的。

“到底因为什么？”何新已经没耐心了。

家有重病的长辈，有吸血鬼的弟弟，要上学的妹妹……何新已经脑补出好几个可能性，就等着司予安说完后给她打钱了。

“因为我爱慕虚荣。”司予安说。

何新：？？

“而且我生活奢靡。”司予安又说。

何新：？？？

“就是这样！”司予安接着说，愉悦地抬手想叫店家再添些菜。

但就在偏头的功夫，她看见街对面有一个戴着口罩，帽子压得极低的人在墙上贴了一张寻人启事。

启事上的人物画得粗糙，甚至连男女都无法分辨，司予安却抬着手定在当场。

因为直觉告诉她，那张启事上画的人——

就是她司予安！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846701"  chaptername="第25章  因为我爱慕虚荣">加入书签</a>
</div>
