    

    叶辰这边正和焱妃她们一块吃饭，叶辰心里琢磨着，炼制一些调味剂，到时候只要往菜肴里面一加，就是可以让菜肴变得美味可口，想来焱妃她们一定能够喜欢的。

    所以，叶辰就是琢磨着炼制这种调味剂，而且叶辰本身就是炼丹师，因此对于这调味剂的制作，也是得心应手，叶辰在混沌图书馆的炼丹室之中，不到一阵子的功夫，就是制作出来一大瓶的调味剂。

    叶辰满意地走出了炼丹室，看着众女正在聊着天，不时地传来笑声，叶辰也是乐在其中。

    “紫嫣，听说你要过生日了，我们准备给你送一份什么礼物呢？”众女都是在思考着该送什么样的礼物合适呢！

    苏紫嫣满脸笑容地对大家说道：“只要姐姐们能够去参加我的生日晚会，我就感到很开心了。”

    一旁的小月儿和小衣看着苏紫嫣，也是笑着说道：“紫嫣姨娘，我有一块玉佩，是爹爹送给我的，我把它当做生日礼物送给姨母。”

    苏紫嫣看着小月儿笑着将玉佩还给了她，并笑着对她说道：“小月儿，你不用给姨母礼物，到时候姨母带着你一起去吃大蛋糕，你说好不好。”

    小月儿一听到这话，不由地眼神明亮，连连点头笑着说道：“我最喜欢大蛋糕。”

    叶辰看着小月儿可爱的模样，满眼都是疼爱之色。

    “小衣，到时候姨母带着你们去吃蛋糕。”苏紫嫣又是拉着小衣的手说道。

    “嗯，谢谢姨母。”小衣显得很文静，但是心里也是很开心，感受着几位姨母的关心，小衣很喜欢这样的关心和温暖。

    日子一天天地临近，很快就是到了苏紫嫣的生日。

    而之前天胜集团的覆灭，并没有引起太大的波澜，如今的天胜集团早已经成为了历史。

    天胜集团的资产全部被顾长空和蓝瑶两方瓜分，叶辰自己取了三分之一，剩下的他们二人平分，相信有着叶辰在中间的维系，顾长空和蓝瑶会和平发展的。

    这东海市在两个大佬的管理下，将会变得越来越好的。

    “紫嫣，你什么时候和小辰过来啊？客人都已经来的差不多了。”苏姨打开电话，催着苏紫嫣和叶辰赶紧过来参加晚会。

    “妈，我知道了，我们这就过去。”苏紫嫣笑着回答道，却是没有半点的着急。

    苏紫嫣可是知道这场生日晚会的目的，就是父亲为了让自己结识更多的青年才俊才举办的，苏紫嫣根本就不想去参加这样的晚会，无奈自己是今天的主角，而且还有母亲在，苏紫嫣不得不去。

    焱妃，欣月，紫女她们都已经准备好了，打扮的非常漂亮，倾国倾城，还有两位小公主也是盛装打扮，准备好了去参加生日晚会。

    叶辰今天也是换了一身干净的行头，这一身衣服是叶辰自己炼制的灵器，可以根据自己的意愿，自行转化成自己想要的模样。

    叶辰穿着一身干净整洁的礼服，虽然看起来很普通，但是却又显得与众不同，其他人却是说不上来，只觉得这一身衣服似乎本来就是为叶辰量身定做的，简直就是天衣无缝啊！

    叶辰看着众女，苏紫嫣作为今天的主角，打扮的非常漂亮，再加上如今苏紫嫣已经开始了修炼，身上的气质也是在发生着变化，显得更加高贵优雅。

    焱妃的打扮，让她整个人都显得更加的高贵典雅，一身的气质让叶辰都是为之折服。

    紫女的妩媚冷艳风情，让叶辰为之倾倒；焰灵姬的火热娇艳；弄玉的淡雅恬静；敏敏的机智活泼；芷若的雍容华贵；语嫣的优雅清静；欣月的端庄大方；每一位都是天姿国色，都是倾国倾城，而如今她们眼中都是含着浓浓的爱意注视着叶辰，让叶辰心中甚是感动，爱意流淌。

    叶辰笑着对众女说道：“我们出发吧！”

    “出发喽！”

    叶辰拉着小月儿的小手，将她抱到车子上。

    随后，众人一同坐上一辆加长版的轿车，叶辰驾车出发了。

    叶辰开车速度极快，但是却非常的平稳，车子内坐的众女没有感到丝毫的颠簸，当然是因为叶辰将这车子改造了一番，虽然外表看起来很普通，但是实际上，这个车子整个都是被叶辰重新炼制了一番，可以算的上是一件法器了。

    叶辰驾车很快就是到了举办生日晚会所在的庄园，正是蓝瑶的夜香庄园。

    叶辰的这加长版轿车的确够显眼的，众人都是注意到了这辆车，这一次参加晚会，可没有见谁会开着这样的加长轿车前来参加晚会的。

    一个华丽的转弯，车子稳稳地停在了门口。

    随后，叶辰打开车门，众人都是注意到了叶辰，看着这个陌生的男子，围观的众人都是以为这应该是一个司机吧！

    随后，叶辰打开后门，将里面的小月儿抱了出来。

    顿时，粉雕玉琢的小月儿就是吸引了众人的目光。

    “哦，好可爱的一个小女孩啊！简直像是从童话故事里走出来的一般。”众人无不赞美小月儿的可爱。

    随后叶辰又是伸手扶着每一位美人缓缓地走出来。

    每一位都是惊艳了在场的所有人。

    “哇！”

    “实在是太美了。”

    众人无不是被焱妃她们的天姿国色所震撼。

    叶辰看着众人的目光，脸色不由地有些变冷。

    焱妃看着叶辰微微一笑，在叶辰的耳边轻声地说道：“辰，你是不是吃醋了？”

    叶辰看着焱妃近在咫尺的绝美容颜点点头说道：“当然了。我怎么没有想到这一点呢！你们每一位都是惊艳绝伦，可不能让这些凡夫俗子玷污了你们的美貌。”

    “你这个小气鬼。”一旁的紫女捂着红唇轻笑着说道。

    众女的一颦一笑，都是让众人看的目瞪口呆。

    叶辰眼神有些低沉，随后手指轻轻地划过，一丝若有若无的内力释放了出来，轻轻地抚摸过众女的脸庞。

    众女似乎有所感应，都是向着叶辰看去。

    叶辰却是微微一笑，装作什么事情都没有发生过一样。

    焱妃她们发现此刻周围的众人目光恢复了正常，心里已经猜测到了这可能就是叶辰的手段。

    焱妃看向叶辰，叶辰淡笑着说道：“你们的美貌实在是太震惊这些俗人了，严重地影响了他们的生活，所以我就帮你们遮掩了一下，他们也就不会太过于注视你们了，不然的话，你们以后还怎么出门。”

    “小气的家伙。”几女听到叶辰的解释，不由地露出了笑容，心里感到很高兴，因为叶辰很在乎她们。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

