    开菊怪？

    莱克挑了挑眉，咻的一声，落在了这头已经四分五裂的开菊怪那也爆炸成了两半的头颅的旁边。

    但……

    莱克权衡了一下，还是觉得过于恶心，直接再一次出现在了空间裂缝之上，右手一弹，直接将水晶墙给弄消失了。

    下一秒。

    一个比之之前更加强大和更加凶狠的开菊怪怒吼着，在冲破空间裂缝的那一刻，便是张开了自己的血盆大口对着上空的莱克直接发射了。

    莱克嘴角上扬！

    “六感反弹！”

    话音落下。

    莱克的身躯直接变得虚无，又如同一面镜子一样，这头愤怒的开菊怪的攻击在落在莱克身躯的那一刻所有的伤害直接被他自己给一一的吸收了。

    巨大的嘶吼声传遍这片海域，海域之上，更是因为这嘶吼声而将原本平静的海面也变得浪潮汹涌了起来。

    “凤凰……”

    “幻魔拳！”

    莱克身后的双子星空勾画着凤凰座的星轨，直接一拳，轰在了这头身上被自己攻击而爆破出来各种大洞的开菊怪的脑袋之上。

    下一秒。

    轰！

    开菊怪瞬间爆裂。

    莱克冷笑一声，再一次朝着空间裂缝丢了一击黄金号角，那空间的对面，再一次引来了无穷无尽的爆炸之声。

    过了一会儿。

    莱克静静的站在空间裂缝上空，注视着再无动静，甚至连一句怒吼声都没有的空间裂缝，笑了一声，再一次制造出了一个棺材板给镇压到了空间裂缝的四面。

    轰！

    棺材盖子稳稳落下，也就是在这个时候，空间裂缝的对面，才有了那一声似乎压低着自己声音的怒吼之声。

    莱克再一次落在忒提丝的身边：“没事了，有我的水晶墙在这边镇压，他们没机会跑出来的。”

    忒提丝：“他们？”

    莱克点了点头。

    好吧。

    莱克也不知道这算不算是他看到的某部电影之中的开菊怪，感觉像，但莱克不敢肯定。

    在刚刚，莱克直接用凤凰幻魔拳轰爆那头开菊怪之后，不仅仅击杀了这头开菊怪，同时，也从这开菊怪那少的可怜的脑海之中获取了一些最基本的信息。

    空间裂缝对面的世界是一个名叫“Anteverse”的生命星球。

    但那里的生命是完全有别于地球的，那里乌云密布、大地贫瘠、没有河流只有岩石，连大气都是岩石一样的黄色。

    在这颗星球上生存着一种殖民的生命，他们不断通过侵占其他地球来繁衍生气，这些所谓的开菊怪就是他们的武器。

    他们制造出来的。

    这些开菊怪拥有着庞大的体型，同时，是浑身遍布剧毒的生物兵器，是那颗星球在入侵其他星球的先锋部队。

    好吧。

    这特么的还真的是开菊怪。

    可为什么？

    该死的神盾局。

    莱克自问自答的摇了摇头，面色有些难看，以前他没有将自己代入米德加德王这个角色，想法是很简单的，一旦抽奖抽中了他想要的，立马移民，关上门来自己玩自己的，种种玉米什么的，都比在地球上厮混要强的。

    但眼下？

    莱克可是已经将地球当做了他的星球了，他是米德加德王，自古以来就对以前的米德加德，现在的地球拥有着先天的主权。

    话说……

    电影中的神盾局搞个空间宝石也没有这么多事情啊，怎么到了他这一版本，就直接把开菊怪给整出来了呢？

    九头蛇给我来的是精英级版本的。

    这下子，要开始进入宇宙了，好家伙，也给我整上精英级难度的了？

    凭什么？

    就因为老子的肤色是白的，不是黑色？

    这是赤果果的种族歧视，我要求降低难度。

    当然了。

    莱克这话是玩笑话，不过很显然，不能让神盾局再瞎胡来呢，那边神盾开始测验空间宝石一次，地球就要多出一个空间裂缝。

    到时候神盾局拍拍屁股全死光了，残局还不是莱克给收拾吗？

    不行。

    莱克心念一动，准备上门去神盾局，把空间宝石给收容了，再让那个黑卤蛋夏季八胡来，莱克就算杀了他也不足以平息心中的念头了，估摸着，怕是要来上一击种族灭绝，才能让莱克怒火彻底消失。

    所以。

    在莱克跟着忒提丝还有亚特兰蒂斯的士兵回到亚特兰蒂斯城之中，再亲吻了一下忒提丝，莱克便是要准备告辞了。

    只不过就在这时。

    那边的多玛却是忍不住的叫了一声，然后在莱克与忒提丝的张望之中，手捧着自己那一直悬挂在脖间的一块玉形的吊坠。

    此时此刻。

    那玉形吊坠散发着红红的颜色。

    多玛看上去有些激动，看向忒提丝：“忒提丝，他苏醒了，你爹地醒了。”

    忒提丝：“……”

    莱克挑眉：“……”

    匡提科军事基地中。

    某房间内。

    穿着一件长袖T恤，和套着一件得体裤子，躺在某病床上，属于上个时代人气男主角的史蒂夫·罗杰斯的眼皮子动了动，随即缓缓的睁开双眸。

    紧接着。

    史蒂夫·罗杰斯的目光被天花板上那开个口的中央空调出风口给吸引住了。

    过了一会儿。

    史蒂夫·罗杰斯从床上缓缓的爬了起来。

    房门被推开。

    一位穿着少校军服的军人推开门，目光与即便是沉睡了如此多年，但双眸依旧锐利且坚定的史蒂夫·罗杰斯对上，有些微微激动，控制着自己的内心，将手上那崭新的陆军上校军服，在史蒂夫·罗杰斯目光的注视下放到床上，然后朝着罗杰斯敬礼，之后尽可能的平静道：“长官，这是你的军服，请您换上。”

    说完。

    少校头也不回的，控制着自己那因为激动而有些发抖的双腿朝着门口那边走去。

    仿造八十年代的建筑？

    偷偷摸摸？

    再来个女色？

    呵。

    这种下三滥的伎俩，军方不屑为之。

    神盾局也许觉得，在史蒂夫·罗杰斯刚熟悉的时候创造出一个他熟悉的环境是最好的，但军方可不这么认为。

    史蒂夫·罗杰斯是什么人。

    军人。

    而且还是一位意志力超绝，通过了超级士兵选拔，最终成为那万中无一幸运儿，世界上有史以来第一位也是最后一位的超级士兵。

    对于这样的军人，质疑他的意志力，这是什么样的行为。

    再说了。

    管中窥豹。

    神盾局在与史蒂夫·罗杰斯第一次见面，就选择了欺骗，这要么有两种可能。

    神盾局说谎说惯了，所以才会想都不想的直接一见面就选择说谎。

    要么就是神盾局都是一群猪，脑子里面装的都是水银，根本不会去思考，认为史蒂夫·罗杰斯的意志力与接受能力和他们这群蠢货是一样的。

    就这两种可能性，除此之外，再无其他的可能了。

    咚的一声。

    史蒂夫·罗杰斯在房门重新关上之后，收回了落在那走出去士兵的目光，将目光落在了那床上刚刚拿过来整齐的军装上。

    “上校？”

    史蒂夫·罗杰斯注视着这套军服的军衔，心中暗道了一声，毕竟，他记得，自己和红骷髅战斗的时候，自己明明还是上尉来着的。

    就在这时。

    史蒂夫·罗杰斯听着来自窗户外面的声音，将目光转移了过去，下床，走到窗户边，拉开窗帘，入眼，便是看到了那比邻匡提科军事基地的河湾，还有那一排站在空地中，脱的只剩下裤头，正在接受着大雨从天而降，趴在地上接受着体能训练的同时那异口同声的誓言。

    “我的三栖特战佩章是荣誉和传承的象征。来自前辈的英雄们的赋予，让我深植信心去誓死捍卫。当我戴上了三栖特战佩章时，我也同时接受了这样的使命并且将它作为我一生的职业。这样的殊荣是我每天必须努力争取的！！！”

    “这是……”

    史蒂夫·罗杰斯目光闪烁着，脑海中的记忆快速的回想着，瞬间，定格在了某年某月某地，他正在接受训练的时候也曾经喊过的口号。

    房门再一次被推开。

    史蒂夫·罗杰斯看着再一次进门的一个身穿军装的也不算多么年轻的年轻人，目光落在了那人肩膀上的军衔之上。

    少将？

    莱克看着站在窗户口的史蒂夫·罗杰斯，微笑的走了过去，伸出自己的右手：“岳……史蒂夫·罗杰斯上校，幸会，我的名字是莱克·艾德温，你可以叫我莱克。”

    史蒂夫·罗杰斯低头看着伸过来的右手，握住了之后，道出了自己自从苏醒之后的第一句话：“不应该叫将军吗？”

    莱克哈哈笑道：“罗杰斯上校在还是上尉的时候，海军部长就曾经说过，您虽然是上尉，但却是实至名归的准将，如今，流程还没有走完罢了，等到流程走完，到时候，估计，罗杰斯上校的军衔会比我的还高了。”

    这是实话来着。

    本来五角大楼是打算直接给罗杰斯定格为上将的，毕竟如今一些老军头都算是罗杰斯同时代的战友的。

    但……

    五角大楼那边觉得，时间还没有到，所以，只是暂时性的先定位到了上校，之后，看看再说，毕竟按照年纪，罗杰斯再怎么样也应该退休享受人生了啊。

    罗杰斯笑了笑，点了点头，看向莱克：“好吧，莱克，能告诉我，我睡了多久吗？”

    莱克也是笑了。

    ……

