    第404章 蝼蚁吗？

    一位强者的声音非常的冰冷。

    而且在他们到来的这一瞬间，恐怖至极的威压震惊了整个大周皇都的强者，无论是那些修行者还是大周皇族的子民，一个个在这一瞬间都好奇地伸出了头，看向虚空之中的这些人。

    若是其他地方的那些普通人，绝对不会有这样的胆量，在这般可怕的威压下，也绝对不会有人胆敢如此的放肆，但是这些年来，在大周皇都之中，发生了无数的大事，有无数的强者前来挑衅，但是那些强者携带着席卷天下的大势而来，却没有一个人能够达到目标离去。

    大周皇都，在所有大周子民的眼中，这里可是一个强者的坟墓，无论是怎样的强者到了大周皇都都讨不了好处，而且这一瞬间竟然有人呵斥人皇苏绣衣，而且肆无忌惮，根本就没有将苏秀衣放在眼中。

    然而，苏秀衣在这些大周子民的眼中，那可是神灵级别的存在，庇佑了大周皇族，一统天下，同时，也让这大周皇都的子民得到了平安。

    这些人非常的好奇，到底是哪个脑残的，竟然胆敢在大周皇都之中挑衅人皇苏秀衣。

    而且此刻的这些人非常的好奇，好奇今日出现的苏秀衣，会如何对待这些强大的存在。

    在那些人一脸好奇的瞬间，此刻，酒肆之中，苏秀衣微微皱眉。

    但是苏秀衣身边的血犬，那双眼睛泛起让人可怕的凶光，只有巴掌大小的血犬，瞬间消失不见，没有任何的痕迹可寻。

    昨日的血犬可是吞噬了足足几尊法则境界的强者，也得到了几位法则境界强者的法则碎片，被血犬炼化之后，现在的血犬实力爆涨了无数。

    拿到身影此刻站在虚空之中，一脸的嚣张，根本就没有将大周皇族放在眼中，也没有将高高在上的苏秀衣放在眼里。

    在他看来，今日他们这样可怕的阵容，哪怕是苏秀衣踏入了法则境界，也不可能有翻身的机会。

    所以此刻的他声音落下之后，一脸的肆无忌惮。

    然而，在他一脸讥讽的这一瞬间，突然在他的身后出现了一个小小的身影，本来他还不在意，但是下一刻的他吓得亡魂皆冒，因为此刻在他身后出现的身影，身体之中爆发出了可怕至极的气息，那股气息是冰冷无情的杀意。

    所有的法则境界强者，感受到那股骇人的杀意瞬间，眼皮狂跳，感觉一阵头皮发麻，因为那气息实在是太强大。

    比拳头大一些的血犬，这一瞬间化为了一尊绝世凶兽，在那位法则境界的强者一脸惊恐的时候，血犬那狰狞的大口，直接将那位法则境界中期的强者吞噬。

    狰狞的血盆大口落下，直接将那位法则境界的强者身躯咬断，鲜血顺着血犬的獠牙流出。

    这血腥残忍的一幕，在这一瞬间，让那些法则境界的强者忍不住的心神狂颤。

    “大周皇族守护神兽吗？”

    为首的男子，冰冷的目光落在了血犬的身上，脸上露出一抹意外之色，根本就没有想到，大周皇族的守护神兽苏秀衣的身边宠物竟然强大到了这样的地步。

    虽然他的修为在上古时代就踏入了法天象地的境界，但是现在天地还未彻底地恢复到巅峰，天道还不能够承受他这等法天象地境界的强者。

    特别是他，可是在上古时代就踏入了法天象地的境界，并不是新时代的强者，所以会被天道针对。

    封印实力的他，觉得自己想要拿下血犬，也需要五分力气。

    根本就没有想到苏秀衣身边的一只宠物狗，竟然修为达到了如此可怕的地步。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    血犬吞噬了一位法则境界强者的这一瞬间，大周皇都之中一道道的身影破空而起。

    一道道的目光，警惕地盯着虚空之中的这些人。

    毒手疯婆看见为首的男子，身躯微微的颤抖了起来，根本就没有想到上古道门的门主会亲自前来。

    “毒手疯婆！”

    这一瞬间，男子直接无视了苏云等人冰冷的目光，落在毒手疯婆的身上，对于叛徒，男子极其的愤怒，恨不得将其千刀万剐，挫骨扬灰。

    毒手疯婆看见上古道门的门主盯住了自己，身体忍不住的颤抖。

    因为，毒手疯婆可是知道自己面前的不是寻常的存在，而是一位踏入了法天象地的上古霸主。

    真正的霸主。

    在毒手疯婆颤抖的这一瞬间，血潜巨大的身体一步踏出，挡住了毒手疯婆的身影。

    冰冷的目光落在了所有人的身上，“尔等好大的胆，竟然胆敢无视人皇陛下，找死不成！”

    血犬的声音非常的冰冷，加上他浑身的毛发都是血色，给人极其危险的感觉。

    “无视苏秀衣吗？”

    “苏秀衣算什么东西？”

    “你可知道眼前的这位到底是谁？他是怎样的存在？群群，苏秀衣有什么资格在前辈的面前放肆？”

    听见血犬的冰冷声音，上古道门的一位强大长老一步踏出，冰冷的声音响彻虚空，同时一只手指向上古道门门主。

    在他的眼中，门主可是一位强大无比的法天象地境界的无上霸主，一只宠物有什么资格在此放肆。

    血犬感受到对方的冰冷目光，毫不在意的道。

    “你觉得我会对一个蝼蚁感兴趣吗？”

    “人皇陛下的威严，没有人可以挑衅，这蝼蚁也不行！”

    “在你的眼中，他是高高在上的无上霸主，但是在我的眼中，它与我的主人相比，不过是蝼蚁罢了！”

    “一只蝼蚁狂吠，我只想问你们是不是想死？”

    “在大周皇都这些年来，埋葬了多少枯骨，你们应该很清楚，若是你们想站在这里，那么我可以成全你们。”

    “犯人皇者，虽远必诛。”

    这一瞬间的血犬，一脸的凶光，哪怕是对方的实力再强，在他的眼里也是蝼蚁，没有任何人可以与苏秀衣相比，在血犬的眼中，苏秀衣就是这天地唯一霸主。

    上古道门的门主听见了血泉的话，直接怒极而笑。

    “哈哈哈哈！”

    “真有意思？”

    (本章完)

