    杨东升正想赞周勇一句有先见之明。

    就见周勇忽然老脸一红，竟然一脸腼腆的说，“东升，你就别说笑了，鸭脖子哪有那么贵？我就想卖点卤鸭脖子，顺便给我们家赵玉卤点，她喜欢吃这个……”

    “顺便卤点？”周影冷冷的看了周勇一眼。

    “哎，赵玉是谁？”杨东升捅了捅周影的胳膊。

    “咱嫂子！”

    “她叫赵玉吗？我还一直以为她叫赵圆圆。”

    “我爹的名字就算了，我觉得还是用我媳妇的名字好听！拿我爹的名气去开店，谁会去买？”

    杨东升心说，周黑知道他儿子这么诋毁他吗？

    “我觉得你还是弄个早餐点比较好，想吃鸭脖子，自己做就行，不用专门开店。”

    “我觉得就不该开！”

    周勇被周影一通说，悻悻的走了。

    “你哥好不容易积极一回，你这么打击他不太好吧？”

    “他就是三分钟热度！小时候想喂羊，结果给他买回来的羊，都是我跟周丽在放。大前年又说想学盖房子，好不容易拜了佳运他爹的师父当徒弟，结果没干两天就跑回来了。你看着吧，这次也肯定干不了两天。”

    “啪啪啪……”

    硝烟散尽。

    杨东升与顺河乡几位乡干部一起挥动铁秋，铲动碎石。

    顺河乡主干道，也就是现在的顺河大道扩建、改造工程，正式开工。

    开工仪式结束，杨东升又陪着乡领导在公路上，象征性的转了转，这才送走了他们。

    杨东升选中整条道路——煤矿、铁矿、石英砂矿……这片地下的资源，还真是丰富。

    尤其是很多矿床，自形成以来，根本就没有动过，都是高品味矿石，而且厚度惊人。

    铁矿石移动到杨马村，煤炭移动到顺河煤矿，石英砂移动到……

    杨东升依次将各种矿产归类，但是轮到金这一项的时候，杨东升忽然发现了一处怪异的地方。

    三维图上出现了一个扁平带状分布的含金层，更怪的是这个含金层非常浅，竟然就在地表。

    埋藏的这么浅的金矿，就算不被人发现，也早该被车辆摩擦带走了——这里可是公路。

    杨东升叫来一辆拖拉机，“去那边看看！”

    拖拉机载着杨东升来到一片看起来跟其他路段，几乎没什么区别的公路。

    杨东升跳下拖拉机，按照三维图指示，从距离自己最近的地上捡起了一粒金子。

    拖拉机司机看了一眼杨东升，自己也从地上捡起了一块炉渣，这些炉渣有什么好看的？

    “走吧！”杨东升把炉渣扔到地上，拍了拍手上的灰。

    黄金就在这些炉渣里！

    到底是哪家的铁矿石，含金量这么高？

    晚上照旧是顺河好运来大酒店，杨东升和杨佳运宴请全乡上下的干部。

    杨佳运也趁这次机会买下了块地。

    短短几个月的时间，杨佳运的玻璃制品厂已经完全回本，这是为未来的扩充产能准备的土地。

    “哇！”

    一圈酒下来，饶是重生以来，杨东升已经成为了一名酒精考验的有产阶级战士，仍然感觉头晕脑胀，尤其是胃部，一阵一阵的绞痛，一阵一阵的抽。

    杨东升估计照这个法喝下去，未来他可能不会像前世一样得肿瘤，但是肯定会死于胃出血。

    杨东升心说，人家的异能不都是可以强化身体吗，为什么我不行？

    “这是我自制的解酒汤，两位杨老板试试！”

    面前是一名个子不高，40来岁的矮胖男人，他用托盘端着两只碗，穿着一件有点脏的厨师服，腰上系着围裙，油乎乎的胳膊，似乎是刚刚从厨房里出来的。

    但就是这个其貌不扬的男人，却让好运来大酒店，那位总是西装革履，迎来送往的经理，规规矩矩的站在他旁边。

    “谢谢！”杨东升把其中一只碗递给杨佳运，又自己拿过一只碗，“请问贵姓？”

    “不敢当，我姓郝，叫郝云！”

    “原来是郝老板，幸会幸会！”

    “幸会！”

    杨东升观察郝云。

    顺河坊间相传，好运来大酒店老板郝云非常有背景，自己一直住在瓜州市里，做个甩手掌柜，好运来大酒店的经理，也不敢动一丝手脚。

    传言果然不能信，什么甩手掌柜？人家一直都是自己在管理饭店，根本就没离开过。

    “郝老板还要亲力亲为？”

    “吃进嘴里的东西，还得自己看着才保险！”

    “就凭这一点，也无怨的你郝老板的饭店，能做到咱们顺河头一份。”

    “不敢当，不敢当！”郝云接过来杨佳运的碗，“听说杨马街有房子要对外出租？”

    “郝老板想去杨马街开分店？”

    眼光不错，只要杨东升修好顺河大道，杨马街就会成为连接苏、鲁两省的交通要道，未来取代顺河街，成为整个顺河的经济中心不是问题。

    “是有这个想法！”这也没什么好隐瞒的，“只是不知道能不能长租？我们做饭店的跟其他行业不同，需要保持自己的特色，整个饭店从餐具、桌椅，到炉灶、装修，都要保持一致才行。”

    杨东升心说，就你这厕所风也叫特色？

    不过杨东升只会吃饭，没准备进军餐饮行业，一家较上档次的饭店，确实能为杨马街增色不少。

    “你的长租是指多少年？”

    “至少得5年以上。”

    杨东升品了一口醒酒汤。

    还真别说，不愧是饭店自己做的醒酒汤，酸酸甜甜，又提神醒脑。

    杨东升的脑子这会已经没有先前那么晕了，胃也没有刚才那么抽了。

    “郝老板要是每次都能给我提供醒酒汤，我可以做主一次租给你5年！”

    “哈哈哈，好！从今以后，保证杨老板每次酒后都有醒酒汤！”郝云又看向旁边的经理，“给杨老板这顿免单！”

    “别！”杨东升赶忙挥手，“咱们一码算一码，你免了我的饭前，我还得少收你的租金。”

    “哈哈哈……”

    今年的祭祖节要比往年早一些。

    祭祖节前的准备宴会，照旧在杨武家举行，除了去年就受邀的杨东升、杨佳运，今年又多了杨海生、杨槐。

