    “张万邦。”朱由校施然说道：

    “你击溃奈曼，斩杀安达尔，有大功于役，朕升你为山西总兵，加五军都督府左都督。”

    张万邦显得十分激动，从大同总兵到山西总兵，虽说听上去差别不大，可这其中到底差了什么，他心中十分明白。

    “臣令旨谢恩！”

    大同总兵，不过是九边一镇的总兵，军中威信虽足，但政治地位却不如正选的一省总兵。

    山西总兵统辖范围比大同总兵增长了三倍，包括了原本的大同，除此以外，朝廷百官提及大同总兵与山西总兵，意义和尊敬程度也是不同。

    总而言之，张万邦配得上这个位置。

    “渠家祯，你在此役有功，朕升你为大同副总兵，统领大同东路的兵马、器械、钱粮。”

    渠家祯道：“谢陛下！”

    听见这个安排，魏忠贤一下子明白了。

    之前这老阉还纳闷，陛下先让孙传庭为湖广总督，后又让贺人龙掌管山西东路，是要做什么。

    他心中明白，这场面圣，看似是按例对此役有功之人的论功行赏，实际上，也是皇帝筹谋已久的一步大棋。

    直到张万邦升任了山西总兵，这一切的安排，才算是拨开云雾见青天！

    张万邦是本朝的名将，更是天下将门子弟中少有的权威之人，对皇帝忠心耿耿。

    他任山西总兵，必定会对整个山西的军队大力整顿。

    想到这里，魏忠贤握在衣袖里的手指有些紧张的绞在一起，酝酿了这么久，山陕一带的大变动就很快要来了。

    在这节骨眼上，又是自己该表现的机会了！

    魏忠贤深信，皇帝不会做无用的安排，将自己留在这里，一定有其它的用意。

    实际上，魏忠贤一同以往，对朱由校晦涩的意图总是能判断得很清楚。

    留他在这，自然是朱由校的刻意为之。

    身边留一个察言观色本领如此之强的人，无论办什么事，都是事半功倍。

    这时，朱由校懒懒地看向一个方向，魏忠贤也伸头去看，君臣的目光汇聚到同一人身上。

    感受到当今最有权势的两人的注目，李鸿基心中有些紧张，但他想起之前孙传庭的嘱托，只垂头一声不吭。

    “抬起头来。”朱由校淡淡说道。

    李鸿基犹豫了片刻，然后猛地一抬头。

    一瞬间，两个在历史上本不该见面的人，对视了。

    似乎是意识到什么，李鸿基连忙收起眼神，望向别处，但朱由校的眉毛已经渐渐皱起。

    这就是后来那个统率大顺军攻破京师，坐在自己位置上的那个闯王李自成吗？

    说实话，尽管现在的他看起来就像个憨厚、老实的地道陕北汉子，但朱由校依旧感受到了一股浓浓的威胁。

    对视的片刻，朱由校从他的目光中读到了其余四人都不曾有过的野心，还有如同燎原烈火般的刚猛。

    在那一瞬间，甚至有过杀他以绝后患的想法。

    不过很快，朱由校就将这个想法抛诸脑后，依照历史事实来判断一个人日后的行为，这本身就是一种愚蠢。

    每个人的所作所为，都是在接下来数年中大事小情中日积月累起来的。

    就好比努尔哈赤会被毛文龙提前两年气死，朱由校也有信心将现在的李自成，打造成镇守一方的将领。

    自己都穿越了，没有什么事是不可能的。

    朱由校舒展眉头，似无意道：

    “你起来吧。”

    “谢陛下。”由于跪着久了，李鸿基起身时，明显咬了咬牙，然后僵硬的站在那里。

    “孙传庭说，这次多亏了你辨识石阵，才能发现西虏大营，与朕说说，你是怎么看出那几块石头与其它石头的不同之处。”

    李鸿基侧目瞅了一眼，望见孙传庭安心的神色，才是放心下来，静静说道：

    “回陛下，小人当时只是心情烦闷，外出放风，谁想低头一看，发现三块摆放奇怪的石头。”

    “小人想着，若将其中较大的一块看做河水，其余两块的位置分布，刚好可以看做是几日前我军曾扎营之处与西虏军营。”

    “这很奇怪，但是在战场上出现这样巧合的概率很低。”

    朱由校放下腿，换了另一只腿翘起来，神情微微严肃：

    “你就没有想过，万一你判断失误，会造成我三军处于被动，损失惨重吗？”

    李鸿基极为老实的点了点头，说道：

    “想过，但小人虽未读过兵书，却也知晓战机稍纵即逝的道理，那时我军与西虏军鏖战半年，将士们起了归心，朝廷也因军费支出捉襟见肘。”

    “小人就想着，与其这么回去，倒不如搏上一搏。”

    “好，不错。”朱由校赞了一句，心想倒是符合历史上李自成的性格，道：

    “不论如何，这次结果是好的，孙传庭上奏算你是首功，朕也觉得应该。”

    “除论功升赏外，你还想要什么赏赐？”

    说完这话，朱由校仔细观察他的神情。

    只见李鸿基犹豫了好一会儿，方才说道：

    “小人家中有个婆娘，常言巧妇难为无米之炊，小人自到宁夏王总兵麾下为军已有多年，心中甚为思念。”

    “还请陛下准许小人归乡一次，探望亲朋。”

    若是李鸿基别的要求丁点儿没有，朱由校才是对他放心不下。

    有回乡看老婆这个要求，倒也能说明他是真正把军营当家，而不是有什么其它的心思。

    李鸿基说完话半晌没发觉上头吭声，心中一凉，极其后悔。

    死球囊的，老子跟当今皇帝提这个做什么，也是真蠢，皇帝要咱提要求，咱就真的提了？

    蠢，太蠢了，这下玩大了吧！

    却没想到，朱由校压根没生气的意思，微微一笑，冲他说道：

    “朕本打算赏赐给你一些金银细软，你能有这个要求，也能看出是思乡甚笃，情真意切。”

    “人之常情，朕又怎么会连这个也不允许呢？”

    “李鸿基听旨。”朱由校正色说道：

    “此回你论功行赏，凯旋式举办后准你归乡探亲五日，时效自到家之日开始算起。”

    “居家五日后要记得准时归营，朕还指望着像你这样的好汉子，为大明再立功勋。”

    李鸿基大喜过望，诚心跪下说道：

    “陛下圣明，小人谢过陛下恩德！”

    朱由校看了旁侧的孙传庭一眼，冲五人说道：“既然如此，各自回去准备参加凯旋式吧。”

    待五人退去，朱由校望着李鸿基的背影，深深蹙眉。

    朕希望你一直都只是现在的这个李鸿基，不会再成为历史上的那个李自成。

