    第264章 楚雨晴的感慨！

    在经过小马哥一番氪金理念的熏陶和循循善诱之下，这四位国外最大的游戏厂商一拍即合！

    他们看到小马哥给出他们的氪金套路实行后的财报预期收入，这是一笔他们完全都不敢想象的财富！！

    即使不提他们有求于小马哥，就算光是这份财报摆在他们面前，就足以让他们对于接下来的合作心动万分！！

    很快，当小马哥跟他们谈好了一切合作的相关详细事宜后，小马哥当即高兴的要宴请、好好招待这几位国外的游戏巨擎！

    从他们一起上车，满脸不谋而合的奸诈笑容上，就可以看得出来，他们都很享受这一刻的愉快！！

    因为今天注定是影响世界游戏日后发展的重要一天！！

    今天过后，那些国外的游戏玩家也就要深刻体会到什么是，免费的才是最贵的这句话了！！

    那一个个坑了不知道多少华夏游戏玩家的氪金礼包，正在静静地等待着国外的游戏玩家！！

    而且，这套氪金游戏理念和游戏氪金套路，根本都不需要投入多少精力，只需要将他们华夏的那些个令无数游戏玩家深恶痛绝，但又无奈中招的氪金套路按部就班，添加到国外的游戏里面，就能令国外的游戏玩家们，体会到最原汁原味的华夏游戏氪金体验！！

    之前国内游戏圈里流行过这样一句话。

    “国外的3A大作只卖几百块，而那些垃圾骗氪网游，风格改都不改，很多网游几乎一模一样却能疯狂吸金。”

    而这种深恶痛绝，令人恶心的行为，很快国外的游戏玩家们也便会体会到了！！

    来到深城最豪华的酒店里。

    小马哥刚端起酒杯，要庆祝这个注定会写入游戏史册的日子！

    结果，这时小马哥的手机突然响了起来！！

    小马哥端起酒杯刚要说话，便被这道吵闹的手机铃声给打断了！！

    这让小马哥的心情十分的不悦！

    他看了一眼手机，直接挂断了，然后重新端起酒杯继续准备要发言说话！

    结果，这时地电话铃声又响了！！

    小马哥十分火大的看了眼自己的手机，他又挂断了这个秘书打来的电话！

    同时，小马哥对于自己这个新来的漂亮女秘书十分的不悦！！

    一点眼力见都没有！！

    然后，小马哥再次端起酒杯，又要发言！

    结果又没等他开口，那个被他挂断了电话又双叒响起来了！！

    这会儿，小马哥起的差点想拿起自己的手机给摔了！！

    他气不打一处来的一看，还是这个刚来他公司上班的年轻漂亮女秘书打来的！！

    小马哥想到对方的一些美妙之处，强忍着心里想要骂人的怒火！再次狠狠地挂断电话！！

    接着，小马哥又双叒叕举起了酒杯！！

    此时，再次举起酒杯的小马哥都快忘，他这到底是第几次举起酒杯了！！

    一种恼火的情绪在他心底里泛起！！他决定回去的时候趁着酒劲，一定要好好教训那个漂亮女秘书！！

    不过，这次看到小马哥端起酒杯，没等小马哥再说话，那四位国外的游戏厂商便已经开始将目光放到了小马哥桌子上的手机上面！！

    小马哥等人面皮不由一抽！！脸上大写的尴尬都快挂不住了！

    而这时，他桌子上的手机也没有让那四位国外的游戏厂商和没有让他失望！！

    酒桌上的小马哥的手机，不出所料地再次响起来了！！

    这时，小马哥再也压抑不住自己的脾气了！！

    他拿起他的手机，脸上的眉头暴跳，他深吸了一口气，强忍着心底的无限怒火，对着同桌的那四位世界最大的游戏厂商，指了指自己的手机，示意自己离开接个电话，同时脸上还露出了一个僵硬而又极其勉强的微笑！

    下一刻，拿着手机走到旁边豪华单间里的小马哥，对着电话里自己的年轻漂亮女秘书怒火冲天的怒道：

    “出来的时候，不是跟你说过有重要的事情要谈嘛！！你知道你这个电话打了几遍了？？你知道因为你的这个电话造成了多大的影响吗！？？”

    小马哥越说越生气！！

    越说气越不打一出来！！

    小马哥毫不留情地批评道：“因为你这一个电话，都水了五六百个字了！！”

    ：“我知道你的淼【shui】多，但你也不能滋书友们一脸吧！？？”

    这时，只听见电话里，小马哥这位年轻的美女秘书声若蚊蝇，羞不可耐地着急解释道：“马总，不是的！！您听我解释！！”

    ：“我给您打电话是真的有重要的事情找您！！我真不是故意打扰到您的！！您就别拿我开玩笑了！！！”

    小马哥听到自己美女秘书的这娇声娇气的话，不由想到了那些美好的画面，这让他心里一荡，也就火气消了一大半！

    他咳嗽了一声，咽了口唾沫，说道：“到底是什么事？”

    这位女秘书连忙解释：“马总，我这里刚收到消息，楚老爷子带着楚雨晴小姐，回到上城别墅了！！”

    小马哥一听到这话，顿时心里那点旖旎的想法瞬间烟消云散！！

    他拿着手机的右手突然微微攥紧，然后，他嗓子发干，声音有些难以抑制的激动和颤抖的说道：

    “你说什么！？？”

    这句话问出来之后，小马哥的心都开始砰砰乱跳起来！！

    小马哥的女秘书只好又说了一遍。

    这会儿，小马哥也终于从刚才的失态中稍稍回过神来，他连忙吩咐自己的女秘书：

    “立刻给我安排去上城的行程！！我要立刻马上赶往上城拜访楚老爷子他老人家！！”

    说完，小马哥便扣掉电话，也顾不上整理衣衫，直接就从那间豪华客房里出来，然后脚步匆忙，神色着急的走到了酒桌这里！

    酒桌上，各自在说笑的世界最大的那四位游戏厂商，见到小马哥行色匆匆，看来是有什么重要的事情！

    于是，他们四人也都停止了交谈，都目光询问的看向小马哥！

    这时，小马哥走到了他们的面前，脸上仍是急色难掩的解释，赔礼道歉道：

    “几位，非常抱歉，我这边临时遇到了一些急事，怕是不能很好地招待四位了！！”

    ：“对此，我深感抱歉！等会儿我们公司副总会过来代替我暂陪四位，希望四位同仁可以谅解一二！！”

    小马哥着急之下，一番言论，说的稍微有些复杂。

    酒桌旁边站着的小马哥的英文翻译，也是叽里咕噜说了一大堆外语！

    最后，说的小马哥都快有些满脸不耐了！！

    好在小马哥今天跟他们谈的合作，这四位世界著名游戏厂商都非常的满意，很是期待他们接下来的合作。

    所以，当听到小马哥有着急事要离开时，这四位游戏厂商也都笑着表示理解！

    于是，小马哥再次跟这四位游戏厂商致歉后，便笑着离开。

    当小马哥急色匆匆的离开了这家豪华酒店之后，用最快的时间赶向上城！！

    甚至在去往上城的途中，小马哥都开始在心里琢磨，要不要将他们总公司直接给搬到上城来！

    这样一来，他就距离楚老爷子近了！

    而且，只要有楚老爷子在，小马哥也相信，上城绝对是世界上最安全的城市！！

    如此一想，把总公司搬来上城这件事，还真的可行呢！！

    上城，楚雨晴的别墅门外！

    车水马龙！！

    一辆辆豪华汽车从老远的方向，就开始在路边排起了一条长龙！

    但是，这些车辆无论多么豪华，多么有市无价，都没有一辆豪车，敢停在楚雨晴别墅门口二百米的范围内！！

    所有的来访车辆都停在了离楚雨晴别墅门口，有一段距离的位置，纷纷都下来，没有例外的步行走过来！

    然后，这帮在华夏商界鼎鼎大名的人物，都恭恭敬敬、心悦诚服的等在别墅门口，看向别墅里面的目光，带着一种望眼欲穿的渴望和期盼！

    尽管随着楚雨晴的别墅门口，来人越来越多，而且这些来人也都是彼此熟悉的存在，可在楚雨晴的别墅门外，却没有一个人是在叙旧闲聊的！！

    所有的人都一声不发，面容庄重，十分的肃穆！

    谁也不想让楚老爷子看到他们无礼的一面，从而給楚老爷子留下一个不好的印象！

    这帮人从中午得到消息后，便没吃午饭就来了。结果，一直在别墅门口站到下午两点，楚珏依然没有要见他们的意思！

    作为已经是修仙者的楚雨晴，从这些外人来到她的别墅门前那一刻，楚雨晴便感受到了门外这些上城富豪的到来。

    不过，对于这些富豪，楚雨晴本身就不太待见他们。所以，对方即使静静等候在门外，楚雨晴也不想见他们！

    如今修为逐步提升的楚雨晴，本来就比较清静淡然地性格，更加的升华了。她对于世俗间的权贵争宠，更加的有些厌烦，理都不想理！

    于是，楚雨晴自从这帮人来到时，便在别墅客厅里陪着自己的曾祖看戏，给自己曾祖添水续茶。

    这种久违的感觉嚷楚雨晴倍感温馨，她有种又回到了以前，最开始无忧无虑陪伴曾祖的那段日子！

    那时的楚雨晴无疑是快乐的！

    那段时光在楚雨晴比较惨淡的青年时期，也是极其的温暖、最为耀眼的！

    楚雨晴心里一直都有个想法，如果可以的话，她宁愿不会修仙，宁愿不是修仙者，她只希望还能回到最开始陪伴曾祖的那段快乐的日子！！

    她虽然有很多不懂的，但是她曾祖总能给到她意想不到的惊喜！

    楚雨晴想着想着，不由得目光都变得温柔了许多。

    也不知道她希望的那段时光，日后还会不会梦想成真！

    说起来，楚雨晴自从踏入了修仙之门，修为越来越高，她除了怀念以前跟曾祖一起生活的美好安静时光，最大的爱好就是开直播了。

    她从修仙前到修仙后，对于开直播这件事，都一直保持着自己独有的热情。现在看来，她确实是非常喜欢直播这个爱好！

    这应该也是她目前唯一的一个比较感兴趣的爱好了！

    楚雨晴一直在陪着曾祖看戏，她起初是根本不想搭理别墅门外的那些富豪的，她想的是等到这些富豪在门口等的不耐烦了，自然就都会散了！

    可是，楚雨晴见到他们从中午就开始在门口等着，现在都过去了快三个多小时了。楚雨晴虽然不喜他们，但到底不是一副硬心肠。

    时间一久，楚雨晴反而有些心软了！！

    于是，楚雨晴给自己曾祖续上了一杯茶水后，她跟自己曾祖说了一声，然后起身站了起来，走出别墅的客厅，向着别墅的大门口走去！！

    别墅外面。

    那些极少锻炼，稍微一站就累得满头是汗，双腿发软，都开始有点头晕脑花的富豪们，在见到楚雨晴从别墅里走出来的那令人倍觉惊艳的身影后。

    几乎所有的富豪都来了精神！！

    他们目光紧紧盯着气质大变，越来越出尘的楚雨晴，他们就仿佛是看到了一道曙光！！看到了随之而来的楚老爷子的呼唤！！

    当楚雨晴走到别墅门口，所有的富豪都微微低下了头，对着楚雨晴恭恭敬敬地喊道：“楚小姐好！！”

    ：“楚小姐好！！”

    ：“楚雨晴小姐午好！！”

    ......

    一声声略带讨好的问候，在这些富豪之间响起。

    楚雨晴虽然不喜跟这些浑身铜臭味的富豪们打交道，但是面对这些人的问候，特别是这其中还有很多年龄是她爷爷辈的老人，以及她之前比较熟悉的秦努力的爷爷秦老，李天的爷爷。

    楚雨晴面对着这些人的问候，也不好意思视而不见。她点了点头，跟熟悉的那几位老人简单打了一声招呼。

    被楚雨晴打招呼的秦老、李老、【青天一抹绿】的爷爷陈老等人，一个个的挺胸抬头，别提多骄傲自豪！与有荣焉了！！

    这些老人脸上的那个骄傲劲！！属实是让周围很多的其他富豪们倍感羡慕！！！

    ?  ?更新来啦~。书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

