    一盏茶后。

    温柔端庄的苏夫子不疾不徐地进了学舍。

    谢明曦扬声道：“一起恭迎夫子。”

    一众少女起身，拱手行礼：“学生恭迎夫子。”

    林微微四肢无力，骤然起身，竟有些头晕目眩，身子晃了一晃。

    谢明曦一惊，迅疾扶住林微微。林微微站稳了身体，忙向苏夫子请罪：“学生无状，请苏夫子见谅！”

    垂着头的林微微满心不安。

    教导礼仪这门课程的苏夫子，定然看重礼数二字。她今日这般失态失礼，苏夫子心中一定十分不喜吧！

    没想到，苏夫子竟半分未恼，声音温和如春风：“廉夫子昨日向顾山长进言，从今日起课前要领着你们去练武场跑步。此事我已知晓。”

    “你也是疲累所致，才会失仪，不必忧心，我不会责备于你。快些坐下吧！”

    和严厉的廉夫子一比，苏夫子简直温柔得令人想哭。

    林微微满心感激地道谢，坐了下来。

    谢明曦却知这位苏夫子绝不似表面这般温柔。

    教导礼仪课程的夫子，要求才最是严格！

    前世她便时常从谢云曦口中听闻这位苏夫子的赫赫大名。谢云曦在苏夫子手中吃足了苦头，常骂苏夫子是“笑面虎”。

    ……

    半个时辰后。

    “……要学礼，首先得明白什么是礼。坐立行卧，言谈举止，皆要有礼。拜见师长，和平辈来往，亦要有礼。便是喝茶饮酒进食，其中讲究之处也极多。”

    “知礼懂礼者，令人心仪。”

    “不懂礼仪者，不登大雅之堂，可卑可鄙！”

    “这是个人的礼仪，大至国朝，亦有要遵循的礼仪。”

    “便是当今皇上和皇后娘娘，也要谨守一定的礼仪，不能擅自逾越。否则，礼仪崩坏，则国朝无度，人心散乱。”

    “你们各自在家中，也都学过礼仪。今日行礼便能看得出来。不过，还远远不够标准。从今日起，我便要教导你们何谓真正的礼。”

    “今日先练最简单的坐。”

    “身体端正，双目平视，双手置于双膝之上，面含微笑。一炷香之内，不得乱动。”

    简单的要诀讲完后，苏夫子便拿起了戒尺，温柔笑道：“若有人动作不够标准，我便替她纠正一二。”

    众少女：“……”

    原来真正厉害的夫子在这儿！

    廉夫子也就脸孔凶一点语气凶一点，这位苏夫子看着笑颜如花，实则心狠手辣！拿着戒尺四处转悠，谁动作不对，便是一戒尺扬过去，啪地一声响。

    ……

    一众少女，几乎都被挑剔之极的苏夫子动了戒尺。便连李湘如也未能例外，因双手姿势未摆正，挨了一下戒尺。

    嘶！

    真疼！

    苏夫子看着温温柔柔，动起手来毫不含糊。李湘如胳膊一阵火辣辣地疼痛。敢怒不敢言，忙将手放正。

    盛锦月就更可怜了。苏夫子走至她身前，略略蹙眉，连连数落：

    “腰未挺直！”

    啪地一戒尺！

    “双目需平视，为何抬高？如此显得不够端庄！”

    啪地又一戒尺！

    “面含微笑，为何嘴角抽搐？”

    又挨了一戒尺！

    盛锦月满心冤屈。连着挨戒尺，她哪里还能笑得出来？嘴角抽搐一下，也不行吗？还有没有天理了？呜呜呜……

    盛锦月有泪也只敢往心里流。

    这位苏夫子，曾是宫中的教养姑姑，也是俞皇后的心腹。被俞皇后特意派到莲池书院来做夫子，教导学生礼仪课程。

    苏夫子有皇后娘娘撑腰，谁也招惹不起啊！

    方若梦听着耳边的戒尺声，心中紧张不已。暗暗祈祷，苏夫子千万别转悠到她身边来……怕什么来什么，苏夫子很快便走了过来。

    苏夫子略一打量，便蹙了眉头，什么也未说，先用戒尺抽了方若梦的后背：“挺直胸膛，不得畏缩。双目平视，目光平稳，不得游移不定。”

    方若梦羞愧不已地挺直胸膛，抬起眼。

    多年以来的垂头畏缩，早已深入骨髓。便是她再仔细留心，也会在不经意间流露出来。

    ……

    谢明曦曾在规矩最为严苛的宫中生活数十载，所谓礼仪，早已渗透进她的血液中。闭着眼也不会出错。

    苏夫子的戒尺自不会落在谢明曦身上。

    苏夫子走到最后一排，目光掠过平稳如初的谢明曦，心中十分满意，徐徐说道：“风雨扑面，我亦岿然不动。这才是大家风范！”

    然后，又落在六公主身上。

    苏夫子眉头微微一皱。

    六公主的礼仪乍看没什么错处，仔细一看，却有些生硬，失之自然。常年生活在宫中的六公主，为何礼仪却不及谢明曦？

    转念再一想，六公主平日阴郁孤僻，极少在人前露面。只怕并未有人专门教导过这些。

    “公主殿下稍稍放轻松，不必如此紧绷。”思虑再三，苏夫子手中的戒尺并未落下，不过，该指点的话语一字未少：“将肩膀略略放平。还有，唇角微弯，露出浅笑。”

    六公主飞快地瞥了苏夫子一眼，放平肩膀。然后，敷衍地扯扯嘴角。

    苏夫子反射性地一戒尺落在了六公主的手背上。

    啪！

    六公主：“……”

    众少女：“……”

    苏夫子：“……”

    学舍里本就安静，此时更是寂静无声。一双双黑溜溜的眼睛都在看着亲手打了六公主戒尺的苏夫子。

    哇！连六公主也打啊！

    苏夫子心里也颇为后悔。

    怎么动作就这么快？

    六公主阴郁少言，连话都不爱说，更别说笑了。进莲池书院第四天了，谁也没见六公主笑过。刚才肯扯动嘴角，已算难得。何必计较笑得是否生硬难看？

    只是，打都打了，后悔也迟了！

    苏夫子定定神，继续说道：“面含微笑，是基本的礼节。不过，怎么笑也又颇多讲究。若是皮笑肉不笑，或是笑得僵硬难看，倒不如不笑。”

    “公主殿下若实在不习惯以笑迎人，不笑也罢。”

    六公主应了一声，恢复了原本的面无表情。

    苏夫子：“……”

    算了，她还是去前排好好指导盛锦月和方若梦吧！