    话音未落，一条人忽然从外面的某个方向横飞过来，直接将堵在门口的几人砸飞。

    那具尸体的上裹挟的力量之大，甚至在刚一接触这几个家伙时就已经迸发出令人头皮发麻的骨骼断裂声，除为首的家伙躲开之外，其他人像是保龄球瓶一样滚了满地。

    “谁！”

    为首的高瘦男人面带厉色，将手中的大砍刀对准走廊另一端，由于索栀绘身在门内角度原因，看不到到底是什么人，只是听到外面同时有个女人的声音传来：“守则643！”

    索栀绘听到这几个字，或者说安全词，毫不犹豫的转身抱住母亲飞扑到倒地不起的父亲身旁，同时伸手抓起床垫盖到自己背上。

    “轰~”

    爆炸、火光、破片以及惨嚎，然后是某人不满的声音。

    “明明我来就行了，这小破手雷，威力比擦炮大不到哪去，嚯，对付人不行，场景破坏倒蛮有一套，人家红木家具都给你炸坏了。”

    “我要保护你的！怎么能让你先上？”

    “炸坏的东西基地给报销不？你瞧，人跑了吧，还不是得我去追...”

    “原则是原则...”

    没多会儿，索栀绘耳朵从爆炸的巨响中恢复并隐约听到了一声微弱的惨叫，她推开床垫站起来时，就看到李沧拖着一个人站在门口，正用一种相当古怪的目光注视着自己。

    索栀绘愣住，泪水一下子就蓄满了眼眶，那里面的委屈和闪光是李沧读不懂的...

    emmm，至少理论上来说，这一切发生的原因他多少得担点责任！

    杨亦楠还没反应过来自己已经得救，抱着女儿护在身后：“你，你不要过来！”

    属实是李沧现在的姿态有些吓人...

    那个瘦高个儿不是简单的被他拖着，实际上李沧的一只手结结实实的握着人家的脊柱，那家伙面朝地板身体悬空四肢拖拉着，大股大股的鲜血正从李沧握住他的位置横流出来...

    他的四肢还在抽搐，甚至没有死透。

    “咳，杨姨...”

    李沧随手把人丢出走廊，和杨亦楠打了个招呼。

    他见过杨亦楠，但杨亦楠却没认出他，不过这一声杨姨还是将杨亦楠从精神高度紧绷和崩溃的边缘拉了回来，力劲一松，整个人砰的倒在地上。

    索栀绘惊呼道：“妈你怎——”

    砰！

    李沧和秦蓁蓁无语呆立半晌，这才想起该干什么。

    “她没受伤，只是昏了，这个大叔是被打晕的，估计有点脑震荡，嗯，这只茶味小姐姐也没大事，失血过多罢了...”秦蓁蓁利落的从腰带上解下简易急救包：“别愣着，帮我扶一下，包扎伤口。”

    索栀绘是最后一个醒过来的，老索和杨亦楠围在她身边，一家三口抱头痛哭。

    过后，老索面色复杂至极...

    说来奇葩，他的第一个想法居然出奇的简单：冤孽啊！造孽啊！为什么偏偏是他？

    李沧此时心里想的却是，小拉索儿同志菜是菜的可以，抵抗意志相还是当强，一般人这么多伤口早放挺了。

    索栀绘低头看了看被扒得连罩罩都没剩的上半身，面色相当淡然，她受重创的伤口在腰间和背后，一处贯穿伤一处砍伤，手臂和大腿上小伤口无数，被秦蓁蓁不太专业的手法捆得跟个活粽子似的，满身纱布也不算春光乍泄什么的，至于包扎的时候...

    “你怎么来了？”

    “去我妈那，修路，绕过来就路见不平了嘛。”

    “厉蕾丝的妈妈饶其芳？”

    “嗯...”

    索栀绘沉吟一阵：“那她是？”

    “秦蓁蓁，3基地贝老板给派的贴身兼职小秘书，生活工作两不误的那种~”

    “你讨厌啊！”

    李沧挨了一巴掌，软绵绵的没什么力气。

    “吃了么你？”

    “正准备回厉——”

    “来都来了，吃顿饭再走，”索栀绘打断道，看向惊魂未定的母亲，“妈？”

    杨亦楠瞬间反应过来：“哦对对对，我去做饭，小沧你快坐，老索，还不快给小沧倒茶，然后来厨房给我帮忙！”

    除了门窗损坏，走廊里炸碎了几件家具之外，索家其实没承受什么损失，一起完好无损，做饭当然没有问题。

    李沧刚想拒绝，就看见索栀绘用一种生死看淡的眼神淡漠的、平静无波的注视着他，到嘴边的话被迫咽了下去。

    “咳，我去拾掇一下。”

    尸体可以交代给狗腿子分分钟处理掉，这群家伙在上面说的话李沧也听了个囫囵，满脸心疼的召唤5头魔山出来，在它们身上挂个贝知亢给他的标牌后，就让魔山拖着瘦高个的尸体带上处理完外面那些抢劫者的狗腿子出去了。

    “你在做什么？”秦蓁蓁一脸好奇，“里面那家人你居然认识？我怎么感觉气氛有点怪怪的？”

    公然买凶上门绑票杀人？呵~

    当然是让狗腿子魔山闻闻味抄家伙追过去直接把人干了，一波带走永绝后患。

    厨房。

    杨亦楠和老索同志到底也是经历过世界末日大场面的人，很快就冷静下来，庆幸自己捡了条命的同时又不免有些哀怨。

    “小沧这个人，想想其实还蛮不错的哈...”女儿奴老索讪讪的说着，“模样又俊，心地良善，现在看来病也是好了，就是在这轨道线上，唉。”

    都说女追男隔层纱，他心中的疼痛和纠结其实比老婆更甚，但他当初是反对的最大声的那个，并且振振有词：容易得到的东西，从来不会被珍惜。

    杨亦楠却没回答他的话，低声说了句貌似毫不相干的话：“人家救了咱一家三口的命，你宝贝女儿却连句谢谢都没说。”

    老索怔住。

    他又不是个憨的，当然能想通其中关节，随即差点痛哭出声...

    完犊子了，女儿这下真真儿的保不住了！

    我老索英明一世，躲过了亲戚的做媒大军、防住了同事领导家的纨绔子弟、丑拒了送上门的商场狗腿，千防万防，却没堵住自家闺女那颗长草的少女心...

    老索突然一脸狠色：“老子、老子跟那小兔崽子拼了！我索明非的女儿岂是他想召之即来挥之即去的？”

