    四个人打了两把，骆珩一只觉得心里越来越烦躁。

    他把这一切归咎到贺以念的身上，认为要不是她，队伍就不会频频失利，自己也就不会变得这么暴躁。

    毕竟不是鱼塘局，本来三打四就有一定的压力，她还总是寸步不离的跟着沈寒谦，像个尾巴似的，很容易就会暴露两人的位置。

    第二把结束的时候，他终于没忍住，头上的耳机一摘，站起来冲贺以念吼道，“你会不会打？不会打就退出去，打什么职业赛？你这个水平在鱼塘局都是被完虐的命，非要拖着我们练习不是浪费大家时间吗？他们是要去打比赛的，不像大小姐你，每天坐在这里等饭吃就可以了！菜就是菜，神仙也带不了你！”

    他这番话说得极重，声音又大，一时间，整个练习室都安静下来了。

    贺以念的耳机挂在脖子上，静静的看着他，过了很久才平静道，“我本来就不是来打比赛的。”

    对啊，所有人都知道，林妤儿是为了他骆珩一来的。

    骆珩一被她平静的语气激得愣在原地，对方的语气太平静了，平静到有点儿诡异。

    他喉头吞咽了几次，想说点儿什么，却像哑了一样，发不出半点儿声音。

    贺以念就那样仰头看着他，竭力控制的情绪终于还是有点儿失控了，对着他那双暴怒的眼睛，内心有无数的委屈涌上来，那是属于另一个姑娘的情绪。

    林妤儿是一个极其骄傲的姑娘，哪怕已经委屈得嘴唇发抖了，贺以念感觉眼睛里还是干涩的，最多也就是红了眼尾。

    她深吸了一口气，吐出最后一句话，“是你说要带我的。”

    她说完，把耳机摘下来离开了练习室。

    贺以念离开之后，练习室诡异的安静了一会儿，这回，谁也不敢开口说什么，毕竟这是别人的私事，谁也不好说什么。

    最后左子在僵持的气氛里小心翼翼的问了一句，“咱们还练吗？”

    从贺以念离开骆珩一就一直绷着张脸，听见这句话才找到台阶似的又把耳机往头上戴，“练，为什么不练？”

    总不至于因为把她气走了自己就不练了吧？这样让人看起来好像他有多在乎林妤儿一样。

    贺以念出去的时候穆格正好进来，这还是贺以念穿过来之后第一次看到女主角。这样的大腕，她惹不起总还是躲得起的，恰好林妤儿这个角色也并不喜欢女主，所以贺以念干脆冷着脸和她擦肩而过。

    穆格一进去就发现了不对劲，一个个的跟霜打的茄子一样。

    她把目光锁定在骆珩一身上，远山眉微蹙，温柔的声音不失严厉，“怎么回事？”

    骆珩一在她面前还是收敛了点儿脾气，烦躁的扒了扒头发，“没什么，就是这两把没发挥好，心情不大好。”

    穆格将信将疑，女人的直觉告诉她这件事多半和林妤儿有关，但是对方嘴硬不肯承认也就算了。

    于是她声音缓和下来，半是敲打半是提醒，“老大明天就回来了，你们自己小心点儿！”

    她的话音一落，其余几人瞬间把刚刚的情绪抛到九霄云外了，猛扑到自己桌前。

    “siyu，走，咱们双排啊！”

    “左子，快，咱们俩的配合还没练好，快快快，组我！明天老大肯定要抓着咱们俩复盘！”

    骆珩一把目光落在沈寒谦身上，不自觉的声音弱了下去，“队长，咱们是双排还是随机四排？”

    沈寒谦瞥他一眼，一边关电脑一边道，“你单排去吧。”

    说完，也转身离开了练习室。

    骆珩一目瞪口呆的看着沈寒谦的背影，最终还是畏惧于即将回来的谢丛，老老实实训练去了。

    大老板谢丛，不但是俱乐部的老板，也是他们的教练。

    沈寒谦找了一圈才在门口的小花坛边看见她，就坐在路灯下，在保安抬眼就能看见的地方。

    这姑娘，哪怕是生闷气也还记得自己的安全。沈寒谦的心落回了远处，悄然松了口气。

    他正想打个招呼喊她，可是举起手来却忽然不知道该怎么称呼她，就连打招呼的流程他都不是很熟悉。

    就在这个怔愣间，他已经靠近了花坛，这才看见贺以念一边在揪花坛里的野草泄愤，一边恶狠狠地说着什么。

    好奇心促使他上前了两步，听见贺以念那段话的尾巴。

    “臭屁又自大，还真以为老娘稀罕他？他以为自己算是哪朵小彩云？要不是因为不能......谁要理他？总有一天我要把这个死直男蒙在麻布袋里暴打一顿！”

    贺以念吐槽的兴起，并没有发现系统把她说的“崩人设”三个字屏蔽了，在别人听来就好像话头戛然而止。

    等她吐槽够了，沈寒谦才轻咳出声，似乎是在提醒她身后有人。

    贺以念一回头，少年长身如玉的立在路灯下，霜白的光束从他身后扩张开来，仿佛镁光灯下从漫画里走出来的美少年。

    他低头看过来的时候整张脸都藏在阴影里，奇怪的是，就这样她居然都能看见对方眸子里隐忍的笑意，以及嘴角那细微的弧度。

    贺以念是完全没有想到会在这里看见沈寒谦，而且对方似乎是特意出来找她的，才7点的好感度，她实在是没有这种自信沈寒谦会关心自己，会来找自己多半是有什么正事。

    于是她下意识站起来，“队长，你找我有什么事吗？”

    能有什么事？不过是看她走的时候眼尾通红怕她会哭罢了。

    沈寒谦自己也说不清楚为什么会跟出来，但是现在看到对方似乎并不难过心里那口郁气也就散了，仿佛还带着某种隐秘的欢喜。

    那点儿欢喜压在心底深处，尚未来得及生根发芽。

    少年轻咳了两声，目光灼灼的看着她，“我是想来告诉你，刚刚那两把你欠了我两条命。”

    刚刚那两把是四排，而且主要是为了带siyu，所以没有那么多时间为她考虑，一往人多的地方她就下意识紧跟着沈寒谦，沈寒谦两把都是因为她暴露的位置，打的很艰难。

    贺以念显然是没想到沈寒谦会说这个，眨巴眨巴眼，没想到对方会主动把接近他的机会递上来，藏住内心里那一点儿雀跃，态度诚恳的接口，“队长，对不起啊，我会加倍对你好来补偿你的！”

    “嗯。”

    少年的声音轻飘飘的，停在风里一下子就散了，可是却沉沉的落在了心里，仿佛完成了某种仪式。

