    第645章这么想也错了吗（2）

    万管家一一记在心底。

    医生接着道，“给顾老爷子开的药，我待会再送过来，有什么情况随时叫我就好。”

    万管家应了声好，顾昭先一步走进病房里。

    他放轻脚步走近，看着躺在病床上的老人，目光复杂难言。

    说实话，从小到大，老爷子都没亏待过他们，血缘关系就摆在那，怎么可能说断就断了。

    忽然，顾老爷子睁开眼，脸色苍白虚弱。

    视线一偏，他看到顾昭站在床边，缓缓抬起没受伤的手，声音苍哑，“阿昭。”

    触及老爷子眸底的希冀，顾昭迟疑了，终究还是心生不忍。

    他握住顾老爷子的手，微微俯下身。

    “您感觉怎么样？”

    顾老爷子咳了声，声音越发沙哑，“扶我坐起来。”

    万管家正好走进来。

    顾昭让他过来搭把手，两人合力将顾老爷子扶了起来，顾昭拿起枕头放在他身后让他靠着。

    见状，万管家转身去搬了把椅子。

    “三少，你也别站着了，先坐着吧。”

    顾昭看了他一眼，拉过椅子坐下。

    爷孙两人都没开口，气氛突然陷入沉默。

    良久，还是万管家开了口，“老爷，先生上午来过了，他去调查您遇袭的事了。”

    提到遇袭的事了，顾老爷子神情严肃起来，“查到什么了吗？”

    万管家道，“还没有，先生走后还没回来过，说是晚点再过来。”

    顾昭沉默着，目光晦暗地看着顾老爷子，带着一丝探究。

    自从上次他二哥出事之后，他已经分不清老爷子说的是真话还是假话了。

    顾老爷子转头，浑浊的眸子看着顾昭，叹了口气，“难得你还愿意回来看我，我还以为你们几个都不肯认我这个爷爷了。”

    顾昭唇角微抿，不疾不徐地开口，“您知不知道袭击您的人是谁？”

    顾老爷子摇头，皱眉沉思，像是在回忆事发当晚的情况，“那几个黑衣男人突然冒出来，脸上还戴着面具，什么都没说就对我下手。”

    闻言，顾昭眸光暗了暗，心底还存留着一丝怀疑。

    戴着面具的黑衣男人？

    他扫了眼顾老爷子绑着绷带的胳膊，眸底滑过一抹深思。

    耳边传来顾老爷子沙哑的声音，似轻叹，“阿昭，你大哥他们是不是还在恨我？”

    顾昭沉默着。

    顾老爷子继续道，“这段时间我想很多，上次的事，确实是我不对，我不该利用阿澈，更不该逼阿影和司徒心联姻。”

    头一次听到顾老爷子主动承认错误，顾昭面上闪过一丝错愕的神色。

    “阿昭，这一切都是我这个当爷爷太糊涂了，自从你们母亲去世后，我便将你们接到身边抚养，你们从小到大，想做什么，想要什么，我一向都是顺着你们的意。”顾老爷子语重心长地说起往事。

    “我不肯答应你大哥和那个叫戚萱的女人在一起，也有我的苦衷，你想想看，那个叫戚萱的女人未婚生子，你大哥娶她，会遭受多少流言蜚语。”

    “我顾家的孙媳妇，不用非得家世背景好，但一定要是洁身自好的姑娘，难道我这么想，也错了吗？”

    (本章完)

