    季渊揪着季海径直回了季家，连马车都一并带走了，季樱这亲侄女便成了个被撇下的小可怜。陆星垂这人出门又不爱坐车，两人便只得一路慢行，往多子巷的方向去。

    所幸入了三月，天气已是暖和起来了，在街上缓缓地走着也不觉得冷，二人边走边闲聊，少不得又买了些路边的吃食来填肚子，虽是没吃成小竹楼那一桌子佳肴，至少也不算亏。

    陆星垂便将自个儿此番去北边的情形与季樱说了说。

    终究那战场上血腥的事不少，涉及这些，他便往往一笔带过，着重讲了讲那一带的风土人情和饮食，见季樱听得认真，特特多说了些好吃的，末了道：“今次来榕州，我至多也就能呆上半个月。京城还有些事宜得处理，也得随父亲去面圣。原是回京便要行此事的，圣上体恤，这才让我在家多歇了些时日。往后……只怕就没这么多时间常往榕州跑了。”

    “啊……”

    季樱应了一声。

    实则她也并不十分意外。这人在战场上立了奇功，想要再如从前似的当个闲人，只怕是没那么容易了，十有八九少不了奔波辛苦。幸而他一向的抱负正是如此，想来虽辛劳，却也能乐在其中。

    思及此处她便弯唇笑了笑：“这是正事，自然耽误拖延不得的，在榕州留的时日少些也无妨，此番你来，许家祖父祖母和许二叔知道你平安，一颗心也就落到了实处，我和我四叔自然也安心，往后总能捞着再相见的机会的。”

    陆星垂：“……”

    他怔了一下，一时之间还真是不知道说什么才好，半晌，唇角微动，露出个无奈的笑容来。

    季樱挑了挑眉：“怎么，我说错了吗？”

    “错倒是不错的，只是……”

    他啼笑皆非，垂眼摇了摇头：“你就不能表现得稍微有那么一点不舍么……”

    “啊……”

    季樱恍然，略一思忖，抬眼与他对视，面上装出两分羞赧，清了清喉咙捏着嗓子道：“那陆公子，你可否……在榕州多留些时日？如此聚少离多，当真令人……”

    “好了，算了。”

    不等她把话说完，陆星垂急急出声打断了她，一手捂了捂眼：“罢了，原是我为难人。”

    平日里爽利轻快的人，忽地这样掐着嗓子尖儿说话，简直令人身上发冷。不仅为难了她，好似也在为难自个儿啊……

    季樱笑个不住，弯下腰去摁住了肚子：“你瞧，我照做了你又嫌弃，你这不是自找的麻烦吗？”

    两人说笑着，一路绕进多子巷，也不觉得这一路很长。行至季宅大门外，陆星垂便停了脚，回身道：“我今日就不进去了，你替我给老太太带个好儿。”

    季樱点头应了，便听得他又道：“今次从京城过来，母亲让我带了封信给舅父舅母，想来过几日，舅母便会上门来与老太太商量了。”

    话说得含糊，季樱先是有点不解，正待开口发问，忽地又反应了过来，立时冲他半真半假地一瞪眼：“咦，你同我说这个做什么？我向来是最听长辈话的，可不会同你私下讨论这个的。”

    陆星垂心道你最听长辈话？我信你才有鬼！忍不住又笑了起来：“不同你讨论，就是让你知道有这么个事，到时候别将这事儿给搅和了……”

    “哎你这话我就不爱听了，我能搅和什么呀？”

    季樱人上了台阶，一掐腰：“若是你和我四叔的事，那我的确得搅和……”

    她说话实在不着四六，陆星垂又是笑又有点忍不住想敲她一记，抬手握住她胳膊往里轻轻一推：“别贫了，早些回去。”

    季樱掌不住笑出声，这才收敛了些，点点头：“你也快回去吧，今日给你的药，记得每日涂三次，若嫌它容易沾得到处都是，便用细棉布稍稍裹着些。”

    陆星垂应了声是，两人又说了几句话，他也就转身去了，季樱也回头进了家门。没走上两步，迎面碰上了郑嫂子。

    “三姑娘回来啦！”

    那郑嫂子明显就是专程在这儿候着的，一见季樱便笑呵呵快步过来了：“老太太吩咐呢，若是三姑娘回来了，便往正房院子去一趟，我都在这儿等了您大半天了。”

    “祖母找我有事？”

    季樱脸上的笑容淡了些。

    适才她暂时忘了季海的事，这会子要去见季老太太，便立时又想了起来。若是季老太太晓得她那大儿子不长进到这种地步，还不知会气成什么样！

    “因为什么事儿，我可不大清楚，三姑娘随我去瞧瞧也就罢了。”

    郑嫂子乐颠颠地拉了她便走，一路送到正房院子里，见她走到了廊下，这才转身去了。

    季樱深深吸了口气，脸上漾出点笑容来，掀帘子进了屋，抬头只见季老太太正坐在那罗汉榻上喝茶。

    看模样，她应是刚歇了午晌起来，金锭立在她身后替她整理头发，瞧见季樱进来便是一笑，给季老太太扶好了抹额，便转头去洗手端茶。

    季老太太人瞧着精神头还不错，招手将季樱唤到近前，笑眯眯道：“今日在小竹楼吃得可丰盛？”

    季樱便在她身边坐下了，笑着扯谎：“许二叔做东，难不成我还跟他客气的？什么贵我就点什么，这一顿吃得可好呢。”

    “唔，你便仗着你许二叔待你好吧。”

    季老太太伸手在她额头点了点：“听见说，你四叔的车早就回来了，怎么你倒耽搁到这会子？又跟着陆家那小子玩去了吧？”

    怕什么来什么，季樱忙道：“四叔吃过了饭便回来了，我和许二叔听陆星垂说他在战场上的事听得入迷，这才回来得迟了些。”

    因怕牵扯出季海来，她便不愿在这事上说得太多，立刻便转了话头：“头先儿听郑嫂子说，祖母有事找我，是什么事？”

    “唔。”

    季老太太点点头，很是疼爱地摸了摸她的头：“这两日我琢磨着，你大伯开私塾的那个铺子，也该尽早处理了才好，这行咱家走不通，便无谓留在那儿，让他一直悬着心，不肯脚踏实地做事。那铺子之前是买下来的，地段大小都不错，空在那儿也是浪费，不妥你去向你大伯将房契地契讨了来，寻个靠谱的人，就卖了吧。”

