    江悦来不用想，都知道宋暖在想什么，叹了口气，“算了算了，孩子去留的问题，现在先不考虑，还是考虑你和唐总的关系吧。”

    宋暖咬了咬唇，“对了，我怀孕的事，你没告诉他吧？”

    “没有。”江悦来摇头，“光顾着担心你去了，根本没想起来跟他说，那现在要跟他说吗。”

    “不了。”宋暖闭了闭眼，“先瞒着吧。”

    她其实很害怕现在告诉唐时言，她怀孕了，他会让她把孩子打掉。

    因为对他来说，她可是仇人的女儿啊。

    所以还是等侦探那边查清楚了之后，再决定告不告诉他吧，那个时候孩子的去留，她也应该能拿下决定。

    “行，那就不说。”江悦来耸了下肩膀。

    这时，敲门声想起。

    江悦来扭头朝门口看去，“应该是我定的鸡汤到了。”

    说着，她过去开门，门外果然事外卖小哥。

    江悦来提着一个打包盒进来，放到床头打开，一股浓郁的鸡汤香味扑鼻而来。

    江悦来盛出一碗递给宋暖，“给，多喝点，营养不良，正好补补。”

    “谢谢你悦来。”宋暖虚弱一笑，接过了碗。

    江悦来就坐在旁边看她喝。

    等她喝完后，则去给她办理出院手续。

    她只是太疲惫和营养不良，输了营养液之后，基本就没什么事了，可以出院。

    刚好宋暖也不想在医院呆，容易暴露怀孕的事，所以就跟着江悦来出院回了公司。

    不过出院的时候，江悦来还特地让医生给宋暖开了一大堆补品，让宋暖有些哭笑不得。

    下午，宋暖见时间不早了，便离开公司去接孩子。

    两个孩子看到她，欢喜的朝她跑来，想往她身上撞。

    要是平时，宋暖就站在原地不动，任由两个孩子撞上来。

    但这一次不行，她怀孕了，而且两个孩子的冲撞力并不小，怕两个孩子撞到她肚子，她在两个孩子撞上了的前一刻，立马做了一个停止通行的动作。

    “妈咪？”宋允儿歪了歪脑袋，不明白妈咪为什么不让自己抱。

    难不成跟爸爸一样，不喜欢自己了？

    这样一想，宋允儿小嘴撅起，眼眶红了。

    倒是宋科硕观察的仔细，看到宋暖有一只手紧紧的抱着肚子，眼睛亮了亮，“妈咪，我们有小弟弟或者小妹妹了吗？”

    宋暖惊讶的看着他，“这你都猜到了？”

    宋科硕嘿嘿的笑，“谁让我聪明呢，我先走已经开始学习高二的知识了呢。”

    “不愧是我儿子，真棒！”宋暖笑着挂了挂他的鼻子。

    宋允儿这才后知后觉的反应过来，“妈咪，允儿要当姐姐了是吗？”

    “是啊，允儿高不高兴？”宋暖低头看着小丫头。

    宋允儿连连点头，“高兴，允儿要当姐姐了，要当姐姐了！”

    小丫头高兴的跳了起来。

    宋暖怕她摔着，连忙让宋科硕拉住她。

    “好了，妈咪肚子里有弟弟或者妹妹的事，是我们三个人的秘密，你们不能告诉别人哦！”宋暖弯腰对两个孩子叮嘱。

    宋科硕也没问原因，直接点头，“好。”

    只有宋允儿含住手指问，“为什么啊，爸爸也不可以吗？”

    “对，爸爸也不可以。”宋暖看着她，眼神很认真。

    “我知道了妈咪，我不会告诉爸爸的。”宋允儿也应了下来。

    宋暖这才满意，拉着两个孩子，“走吧，我们回家。”

    两个孩子齐齐的嗯了一声。

    忽然，宋科硕看到了什么，咦了一声。

    “怎么了？”宋暖问。

    宋科硕指着前面，“那是陈洲洲，他身后又跟着那几个坏蛋。”

    宋暖循着看去，果然看到了陈洲洲，以及那天打他的几个坏孩子。

    宋暖不由得皱了皱眉。

    那几个孩子跟在陈洲洲后面，肯定不怀好意，说不定又要大人。

    要是她没看见还好，但看到了，她不能不管。

    “科硕，去吧洲洲带过来。”宋暖松开宋科硕的手。

    宋科硕知道妈咪要帮陈洲洲，嗯了一声，迈着小腿朝陈洲洲跑去。

    很快，陈洲洲就跟在宋科硕身后过来了，红着小脸望着宋暖，声音软软的喊了一声，“阿姨。”

    “乖。”宋暖摸了摸他的头发，然后招呼着三个孩子上车。

    在开车前，宋暖还特地朝那几个坏孩子那里看了一眼，那几个孩子一个个垂头丧气，显然在遗憾没有欺负到人。

    这几个孩子，没救了！

    摇了摇头，宋暖收回目光，启动了车子。

    很快，陈洲洲住的小区到了。

    刚下车，陈洲洲就眼睛一亮，朝着前面不远处一个坐着轮椅，腿上放着青菜的中年妇女跑去，“妈妈。”

    中年妇女笑着把他接住，看他跑出了汗，从口袋里拿出纸巾给他擦了擦汗。

    陈洲洲指了指宋暖这边，又对着中年妇女说了些什么。

    中年妇女先是惊讶，然后又是感动，划动着轮椅朝宋暖这边过来。

    宋暖本来想走的，但看到人已经过来了，就这么走有些不礼貌，干脆下车来了。

    “这位小姐，谢谢你帮了我们洲洲。”中年妇女感激的朝宋暖鞠了个躬，动作透着几分优雅。

    宋暖不经有些惊讶了。

    一个居住在老旧小区的中年妇女，言行举止居然透着优雅，还有周身的气质，也跟这片小区格格不入。

    这真是太奇怪了。

    “大姐，你不用这么客气，我也是当妈妈的，自然看不得小孩子受欺负，所以才帮了洲洲。”宋暖对陈洲洲笑了一下。

    陈洲洲脸红的低下头。

    阿姨真好看啊。

    “不管怎么说，要不是小姐你，我们洲洲可能又要带伤回来了，都是我没用。”中年妇女低头看着自己的腿，眼中闪过一丝痛苦。

    宋暖心中叹息，“大姐有没有考虑过，给洲洲换所学校？”

    中年妇人点头又摇头，“当然有考虑过，可是没钱啊，现在的幼儿园太贵了。”

    “这倒是。”宋暖没话说了。

    “不说这些了。”中年妇女脸上重新扬起一抹微笑，邀请道：“小姐，来我姐喝口水吧，就当是我感谢你照顾我们洲洲。”

    宋暖本想拒绝，但看到陈洲洲眼中的期待，有些哭笑不得，“那就打扰了。”

    “不打扰，不打扰。”中年妇女摆摆手。

    陈洲洲也笑了。

    宋暖打开后坐的车门，把两个孩子抱下来。

    中年妇女先看到了宋允儿，后看到了宋科硕。

    看到宋科硕的那一刻，中年妇女瞪大眼睛，“唐总？”

    从中年妇女口中听到这个称呼，宋暖惊讶的张了张嘴，“大姐，你刚刚说什么？”

    中年妇女眼神复杂的看着宋科硕，“这个孩子，很像一个人。”

    “唐氏集团的唐时言？”宋暖凝视着她。

