         如果不是楚言此刻的提醒，乌丝兰玛甚至都不会朝那泥塑身上的彩绘多看一眼。

    因为之前乌丝兰玛已经仔细打量过了。

    泥塑身上的彩绘，其实就是在它们身上画出来的甲胄。

    只是这些甲胄，不是单一的颜色，而是各种颜色都有，并且以艳丽的颜色为主。

    于是当这些泥塑动起来的时候，随着光影变化，它们身上的彩绘，给人一种喷薄欲出的感觉。

    虽然一开始感觉惊艳，但是联系起这些泥塑身上冰冷的气质，还有生死一线的环境，就很难让人再次将注意力集中在上面了。

    “准确来说，它们中的任何一个单独拎出来，都不能算是阵法。”

楚言道。

    乌丝兰玛瞬间明悟，立即道：“我明白了！它们身上的彩绘，其实都是一个阵法的一部分！”

    经楚言这么一提醒，乌丝兰玛瞬间就想通了。

    难怪她只盯着一两个泥塑看，怎么都看不出来问题所在。

    原来原因在这里。

    这些泥塑，要以它们组成的军阵为整体来看。

    此时再度望过去，乌丝兰玛就算对阵法没有多少了解，但是也已经能发觉出来，这些泥塑的布阵行走，都是按照某种规律来的。

    “楚言你真厉害！竟然可以在这么短的时间内，发现它们的秘密所在！”

乌丝兰玛兴奋地抓住楚言的手道。

    楚言此刻却没有乌丝兰玛那般轻松。

    他能够这么快发现彩绘的秘密所在，一方面是他观察力惊人的缘故。

    另外一个方面，则是他曾经接触过类似的手段。

    何永欢、唐芷苒和冯刚曾经使用一种紫色的水晶，施展过紫薇玲珑炮。

    三块紫色的水晶，单独拿出来，都显得很普通平常，并没有特殊的作用。

    但是一旦拼到一起，顿时就可以释放出足以轰杀天心境的恐怖力量。

    从这一点上来看，那紫色水晶和此刻泥塑组成的军阵，倒是异曲同工。

    只是这泥塑组成的军阵，要更加复杂。

    “说白了，真正的杀招，是那些彩绘，至于这些泥塑，只是负责用来承载这些彩绘。”

楚言说道：“如果说有人将注意力都放在这些泥塑上的话，那他就真的麻烦了。

    设计这阵法的人，肯定早就考虑到了这一点，所以这是他事先就设好的圈套。

    他将阵法隐藏于彩绘之中，同种的阵法，他多准备几个泥塑。

    这样一来的话，就算毁掉一两泥塑个，对于整个阵法，也不会有大的影响。

    而对于被它们困住的修士而言，这就是一群虽然是泥土烧制而成，但是却拥有修士般施展术法，甚至是思考能力的恐怖存在！”

    明白了这其中的关窍之后，这些泥塑组成的军阵，在楚言面前，就再无秘密可言。

    “既然这样的话，那就试试这个你怎么破除。”

    楚言一步迈出，直接朝着这军阵冲去，等距离还有十多丈的时候，他猛然扬起手臂。

    “血祭大法！”

    轰！    磅礴的血气，随着暴涨的手臂，轰然朝着四面八方冲击出去，犹如一根巨木，当空砸进军阵之中。

    嗡的一声，军阵的表面，浮现出一道白色的光芒，像是一个大碗，将军阵倒扣其中。

    但是楚言的手臂，犹如万钧雷霆，直接摔落，砰的一声，就将这白光砸得粉碎，然后轰入军阵之中。

    军阵中的泥塑，顿时就被砸得四分五裂，稀里哗啦，碎片朝着四周喷洒出去。

    这一击，就连地面，都深深凹陷下去一个直径超过三十丈的大坑。

    等到烟尘散去，乌丝兰玛走了过来，映入她眼帘的，是满地的碎片。

    泥塑身上的彩绘依然还在，但是此刻都已经支离破碎了。

    而且此刻随着整个阵法被毁掉，彩绘的色彩，也在不断黯淡下去，照着这个趋势，可能要不了多久，颜色就会彻底消散了。

    乌丝兰玛向前望去，看到楚言站在大坑的中央，低头像是在看着什么。

    “怎么了？”

    乌丝兰玛好奇，走过去问道。

    “我在碎片里面，发现了这个。”

楚言弯下腰，从泥塑的碎片中，捡起来一根长条状的东西。

    这样东西，像是陶土烧制的一样，大约有两根指头并起来那么宽，一尺来长，就像是一根池子。

    但是如果仅仅是这样，楚言也就不会注意它了。

    现在楚言特意将它捡起来，是因为楚言在上面，发现了很多细密的刻度。

    刻度的下面，还有一个个很小的图案。

    每一个图案，对应一列刻度。

    “你看看这是什么。”

楚言将这奇怪的尺子递给乌丝兰玛。

    乌丝兰玛接到手里，细细打量了一番，看向楚言：“你不知道吗？”

    “不清楚。”

楚言摇头，“这东西看上去好像有些年代了。”

    “这是一件古物。”

乌丝兰玛道：“我曾经在青丘门见过类似的东西，但是我要确认一下。”

    说完，乌丝兰玛取出一根银针，在自己的指尖扎了一下。

    立刻之间，一滴血珠，就凝聚了出来。

    她将这血珠，滴落在尺子上一个凹陷下去的地方。

    很快的，这滴鲜血，就被尺子吸收了进去。

    眼见此景，乌丝兰玛眼睛一亮，笑着对楚言道：“看来我已经猜对了一半了，接下来再等一会儿，就知道剩下的一半，我有没有猜对了。”

    话音未落，楚言就看到，乌丝兰玛手中的尺子上，出现了一条条细线。

    这些细线，呈现不同的颜色，顺着每一道刻度开始上升，但是上升的速度不同，等到停下来的时候，长短也各不同。

    看到这个景象，楚言已经隐隐猜到这尺子是做什么用的了。

    “八门元素尺。”

乌丝兰玛指着尺子上的刻度道：“看来我没猜错，这是用来测量你体内八种天地元素的工具。

    我在青丘门的时候见到过类似的法宝，不过那是刻度盘，更多的作用，也是用来检验门下弟子的资质。”

    乌丝兰玛将尺子上的一个个图案和刻度，解释给楚言看：“这八门元素尺，我之前在一本古书上看到过，是大约两万多年前的产物了，后来不知道什么原因，就没有人使用了。

    你看这些刻度，每一个刻度，分别对应水火光气土雷金木这八种元素中的一种。

    你体内这种元素越多，那么在刻度上显示得就越长。”

    乌丝兰玛低头看去，眯着眼笑了起来：“你看，我的水属性和光属性就很高。”

 