    程焕然睨了他一眼，低声：“估摸是山越伯父他们不想过来，怪不得山悠。”

    “不怪她怪谁？”

    小虎子脸上尽是郁闷：“我早跟她提了八百回了，可她总说再等等，再等等。

    这不，现在老人家病倒了，连挪动都挪不了，还怎么来呀？”

    程焕然摇头：“话不能这么说，山悠她远嫁来到帝都，怎么可能不想将爸妈接过来。

    老人家年纪大了，住习惯南岛那边的环境和天气，来这边肯定适应不来。”

    “之前不住过吗？”

    小虎子瞪眼反问：“他们家以前在这边商城不还有几套房子吗？

    后来全部都卖掉了，是吧？

    他们一家子以前就在帝都住过！”

    “是是！”

    薛扬附和：“住过一阵子，不过时间不算长。”

    程焕然压低嗓音：“你岳母的身体以前受过重创，幸好抢救及时，不然命早没了。

    她习惯南岛那边的湿热天气，在帝都住的那一阵子时常抱怨帝都的天气太冷太干燥。”

    “真的？

    ！”

    小虎子不敢置信问：“重创？

    我怎么不知道？”

    程焕然蹙眉问：“怎么？

    山悠没告诉你？”

    “没啊！”

    小虎子一脸茫然：“我不记得她说过她妈得过重病什么的……岳父好像也没有。”

    程焕然想了想，答：“当年山悠还是小妹妹，估摸山越伯父他们都瞒着她吧。

    我比你们年长一些，所以多多少少记得比你们多。”

    小虎子疑惑追问：“真的是重病？

    啥病呀？

    会传染的不？”

    “不会。”

    程焕然俯下低声：“好像是婆媳矛盾引发的，山悠的奶奶下了药，害得阿姨变成一个巨胖子，身体各种问题，足足治了好长一段时间才恢复健康。

    但她身体受过重创，年迈了怎么可能一切平安顺遂。

    年轻的时候还能撑过来，年纪大了，各种老｜｜毛病自然先后找上门讨债。”

    小虎子惊讶瞪眼：“下药？

    这都什么年代了——竟还有这样的事情？

    ！”

    拜托！这样的老套剧情，现在连电视剧都不播了！    程焕然点点头：“千真万确。

    当年我妈还亲自照顾她一段时间，我还隐约记得阿姨胖得连普通椅子都坐不下的恐怖模样。”

    小虎子愣了一秒，转而摇头：“不是！我不是不相信你。

    然哥，咱们谁跟谁，是吧？

    亲兄弟，就差一层血缘关系而已。

    我——我只是被吓懵了。”

    他反应过来后，对老岳母多了一丝怜悯。

    “咱们是自己人，我就实话实说了吧。

    其实我那老岳父和老岳母都不是那么好搞定的人。

    我遇到的刺头不少，但我大多数都能给捋顺了。

    但岳父岳母吧……怎么说也是山悠的亲生爸妈，我不好找办法应付他们。”

    “那是！”

    薛扬眉头扬了扬，道：“人家年纪大了才生下这么一个闺女，辛辛苦苦养大，大老远来这边嫁给你，一年到头回去不到几天——你好意思对付他们？

    摸摸你的良心哎！”

    小虎子翻了翻白眼：“良心大大有！关键是你没遇到像他们那么贪心那么不讲理的岳父岳母，你倒好意思说起风凉话！”

    “也对。”

    薛扬嘿嘿得意笑了，“我岳父岳母都是很敦厚老实的实在人。

    两人都是老教师，老实巴巴的，对谁都好得很。”

    小虎子冷哼：“山悠的爸妈十几岁就敢私奔出外混社会！他们天南地北到处混，啥生意都混过，厂子也办过！大富大贵过，落魄穷困过！他们——他们哪里是那么好应付的！我就算有心要对付他们，也没那个胆子和本事呀！”

    薛扬憋笑：“厉害厉害！失敬失敬！”

    程焕然却眉头微蹙，低问：“你们家现在是咋回事呀？

    说了大半天了，你还没说到正题上来。

    一味儿抱怨来去，你究竟要干什么？”

    小虎子求助看向他，苦笑：“都好几个月了！不能再这样下去啊！我都好久没抱迷你虎了！每天不是她忙就是我忙，连跟孩子视频一下都凑不到时间。

    小小虎他整天嚷嚷要妈妈，我上哪儿找妈妈给他呀！”

    这时，薛欣端了几杯玉米汁过来。

    “大哥，这一杯是晾好的，倒在奶瓶给小羽喝。”

    程焕然下巴微扬：“老二，你去弄。”

    薛扬只好屁颠屁颠找奶瓶去。

    小虎子拿过一杯喝一大口，咕哝：“欣儿～～谢了啊！”

    薛欣甜甜笑了笑，转身找王潇潇聊天去了。

    小虎子爽快“哇～～”了一声，感慨：“好久没有喝到这么甜的玉米汁了……山悠隔三差五就弄给孩子们当辅食，我偶尔也能一饱口福。

    现在可好了，儿子们没得吃，我连一口渣渣都没能捞着。”

    程焕然忍不住问：“你跟悠悠聊过这个话题没？

    一家子长期两地分开住也不是办法，尤其是现在孩子还小，离不开父母亲。”

    “怎么可能没有！”

    小虎子气呼呼：“压根没法跟她聊！我让她先带迷你虎回来，她回去继续照顾她妈。

    等岳母身体好些了，接他们一并过来这边住。

    可她一口就拒绝了，说迷你虎还不用上学，可以陪着她爸妈，说有个孩子家里热闹些。

    那我爸妈呢？

    我呢？

    我也想迷你虎啊！他是我儿子哎！”

    程焕然睨他一眼，低声：“不用这么激动，都是家里头的事，慢慢商量就行。”

    “她一向都是没什么主意的人。”

    小虎子颇无奈叹气：“如果她在我身边，我还有信心能说服她。

    可每次她去到她爸妈身边，她就什么都听她爸妈的。

    我如果跟他们意见不同，她就本能跟我对抗起来，怎么说她都不听。

    她跟她爸妈是一家人，是至亲的骨肉。

    可我是她老公哎！我跟她的两个儿子也是她的至亲骨肉哎！”

    程焕然了解山悠的软弱性子确实不会拿主意，问：“那你有没有重新提一下接两位老人过来住的提议？”

    “提了。”

    小虎子撇嘴：“她说她爸妈一直回避这个问题。”

    薛扬将奶瓶洗好拿过来，挑眉问：“为什么？

    是担心你的压力太大吗？”

    

