    “恭喜傲大人，成功创伤那位，您是众多神明大人中最伟大的存在，您的力量是那么····”

    “闭嘴吧。”

    暗色的殿宇之中，傲狱跪伏在地，表情浮夸——这本不是他的性子，但是实在是太开心了。

    数年里，那位存在就像是一座大山，压的他们喘不过气，如今，终于看到了黑暗中的光明，实在太激动了。

    高台之上，傲面无表情的打断他的声音：“你夸的我一点都不爽，他能比得过伟大的圣之帝国吗？他压在我头上了吗？”

    “没有！所以别用这种语气夸本座。”傲看向自己的右手，一把漆黑的、锈迹斑斑的、平平无奇的60厘米长的柴刀。

    但就是这把柴刀，轻易破防了那个可恶的家伙！

    也不枉魇在付出巨大的代价后推测出了能杀掉那个家伙的方法，一切都是值得的！

    就用这把从遗迹中获得的不知名铁块自然生成的柴刀，杀了那位拦路虎！

    接下来的首要问题就是解密他的长相，傲看着被紫黑色暗黑能量包裹的断手：“等着吧，很快就轮到你的末日了。”

    “听说你成功了？”门外，一道身影大跨步的走了进来：“那玩意真的有用？”

    “这是他的手，你说有没有用？”

    “好，好啊，他奶奶的，这么多年，终于让我看到希望了啊。”惑仰天大笑几声：“所以呢，谁来使用这武器去杀他？”

    “这把柴刀试验成功，他一定会提高警惕的，所以咱们就算有了这武器，也没办法杀掉他。”傲双手握紧：“咱们打不过他。”

    惑一下子就不笑了，武器那也得击中目标才有效，他们单独一个根本接近不了他，而且在对方的世界干架，绝无赢的可能性。

    “那怎么办？”

    “办法也是有的。”傲眼神闪烁：“从北冥芷瑶那里入手，利用她击杀他！”

    “你觉得他会不警惕有可能杀掉他的勇者？”

    “美人计。”傲淡淡说道：“如果让他们成为恋人呢？他也会对枕边人放下一些警惕吧？”

    “而且让他们成为恋人，还可以让皇甫家敢恨不敢言，接着趁机烧把火，让人类和魔物之间开启战争最好。”

    “妙，妙啊。”惑拍了拍手：“此计甚妙啊。”

    “不过还得好好准备一番才行，倒是你，你那边准备的怎么样了？”傲看着他问道。

    “相当顺利。”惑嘴角勾起笑容：“他们一方想要重新掌握国家大权，一方不想让帝室上位，稍稍使用点小手段，便可以让他们内斗起来。”

    “等过上几天，我亲自去一趟，顺便杀几个贤者，让大秦更加混乱起来，这样一来，说不定还能对你的计划产生一些帮助。”

    “他也在承平市，你要注意点。”

    “我就不信他能看下去人类无聊弱智的比赛游戏，他肯定会回去的。”

    “行，那到时候我也去看看，说不定还能再试试这玩意的威力。”傲轻笑一声：“这么一把破柴刀，剪指甲我都嫌笨，没想到对他真有那般奇效。”

    ······

    晓日科技下属的酒店，顶层总统套房。

    苏晓推门走了进去。

    “嘿！”

    关上门的一瞬间，后背便贴上了一具香滑软嫩的娇躯。

    “你喝酒了？”澹台芊月皱了皱琼鼻，有些不高兴的说道。

    “一点红酒。”

    “红酒就不是酒了，嗯？”

    “尝了尝味道，还挺好喝的。”苏晓转过身看着澹台芊月。

    还带着水滴的栗色秀发自然披散下来，房间昏暗的灯光下，浅绿色的双眸极为明亮，白皙的脖颈和精致的锁骨下，是笼罩在黑色薄纱睡裙中的诱人风景。

    苏晓嘴角勾起笑容：“不是说不穿黑丝么？”

    澹台芊月脸色微红：“女孩子面对喜欢的男生时，大部分说的都是反话哦。”

    “我可不爱听反话，天天整的和猜谜语似的，多累，不过····”苏晓揪了揪她质量极好的黑丝，听着弹性十足的“啵”的一声响：“在这件事上，反话多多益善。”

    “别碰我！”澹台芊月抓住他的手：“先去洗澡去，酒味什么的太难闻了。”

    “好。”

    苏晓从浴室中走出来的时候，看到的是仰躺在床上、头朝床尾的澹台芊月。

    栗色的秀发垂下，发梢处偶尔有着水滴滴在地板上，黑色薄纱睡裙下，裹着黑丝的两条长腿交叠在一起，珠圆玉润般的脚趾偶尔蜷缩一下，带着丝袜绷出一个弧度。

    黑丝最吸引人的地方是那一层若隐若现的肉色。

    苏晓走到床边：“在看什么呢？”

    澹台芊月将手机息屏扔到一旁，就这么看着苏晓发出笑声：“我刚刚看网上说这个角度看男朋友是死亡角度，因为低下头的话脸上的肉也会耷拉下来。”

    苏晓低下头：“那学姐你觉得我呢？”

    “狗狗学弟你没有死角。”说话间，澹台芊月抬起她玉藕般的白皙双臂，苏晓便蹲了下来。

    她的手轻放在苏晓的两边脸颊上，指肚轻轻摩挲着：“我也见过不少魔兽了，但是只有学弟你的皮肤这么嫩，摸起来比我的手感还要好。”

    “没办法，天生丽质。”苏晓自夸着，双手也放在了她的脸颊上，皮肤很光滑，甚至看不到一个毛孔。

    也是，就没见哪个魔法师一脸青春美丽疙瘩豆的。

    “不要脸的狗狗学弟，哼！”澹台芊月说完，轻闭双眼，苏晓轻笑一声，俯首吻上了她的唇。

    北方的酒店一般情况下不安装暖气的，都是空调，不过在这间套房之中，每个房间都安装了暖气。

    恰到好处的温度即使穿上半袖也不会觉得冷，更何况是在火热的氛围中。

    澹台芊月直起身子，将栗色的秀发往后一甩居高临下的看着苏晓，额头微见汗滴，脸庞微见红润。

    苏晓看着她、看着仿佛中世纪骑士的她：“不怕芷瑶突然查岗吗？”

    “我都安排好了～”澹台芊月的带着颤音：“说起这个，狗狗学弟你施了什么魔法，晚上的相处，她似乎不排斥我们两个，而且像个大姐姐一样的一起牵住我和若璃的手。”

    “真的？”苏晓一下子坐了起来，澹台芊月惊呼一声：“给我躺下啦！”

    “咳。”苏晓乖乖躺下：“我可没施什么魔法，说明我的人格魅力很大，芷瑶都抵挡不住。”

    “切～”澹台芊月俯下身抱住苏晓，睡衣依旧遮着她的玲珑娇躯，若隐若现的才吸引人。

    苏晓轻轻帮她按摩着黑丝jiojio，说道：“我觉得你肯定也助攻了。”

    “学弟你怎么这么聪明呢？”澹台芊月微微一笑：“因为我觉得这样的相处方式太舒服了，不用勾心斗角的一点儿不累····唯一遗憾的就是不能独占狗狗学弟你的心呢。”

    “谢谢。”苏晓轻声说道。

    “哼，谁让狗狗学弟你拿捏住本小姐的心了呢？”澹台芊月点着他的胸膛：“我都这么帮你了，你要是敢辜负我，一定要你好看。”

    “怎么会呢？”苏晓环住她的纤细腰肢，亲了亲她的脸颊：“永远不会。”

    “这还差不多····”澹台芊月捧住他的脸颊：“本小姐要继续了。”

    ······

    看着床头、背后垫着两个枕头的苏晓看着澹台芊月的动作：“脱丝袜干嘛？”

    “都破的不能看了，为什么不脱？”澹台芊月弯着腰，将黑丝脱下：“而且现在穿着太不舒服了。”

    “话说回来，学姐你从哪拿的丝袜？”

    “偷偷放车里的，一路上还担心芷瑶姐会不会发现呢，心惊胆战了一路。”

    将黑丝蜷成一团扔进垃圾桶，澹台芊月边脱睡衣边朝着卫生间走去：“等我一下，我洗洗去。”

    说着，狠狠瞪了苏晓一眼的同时，轻轻按摩着小腹。

    苏晓笑了一下，虽说吧之前听沈灵妃演奏了一次婉转的长箫，不过自己天赋异禀嘛。

    能怪他？

    “等等我，一起洗。”苏晓不要脸的闯进了卫生间。

    凌晨三点。

    被子下的澹台芊月紧紧搂着狗狗学弟，美眸一眨不眨的盯着他的侧脸，这样的升生活太幸福了。

    “不困吗？”

    “不困。”澹台芊月哼了一声：“我就想多看会你。”

    “行吧。”苏晓搂着她的香肩：“今年过年，有没有兴趣跟我回晓之岛转一圈？”

    “可以吗？”澹台芊月更不困了，眼眸明亮的看着他。

    “当然了。”

    “那、那我可得好好打扮一番了，我准备点什么礼物好？”

    “不用准备什么的。”苏晓调侃着：“掏光你们家的家产，都满足不了他们。”

    澹台芊月不爽的拍了一下他：“什么话呢？基本的礼节还是要有的，你手底下的魔王们是我见过的最懂礼貌的魔王，我可不能太失礼。”

    “真不用的，你人到了就行。”苏晓说道：“他们都很友善的。”

    “我觉着吧，用‘友善’来形容魔王是不是不太准确？”

    “请区分晓之帝国魔王和其他魔王。”

    “真会给自己脸上贴金。”澹台芊月捏了捏他的脸颊：“对了，苍露和白冲怎么样了，都没见你去找他们。”

    “没事。”苏晓说着：“和晓之帝国的那些家伙又不是第一次打架了，死不了。”

    “受点伤而已，没什么大不了的。”

    “对了对了，圣之帝国的等级是怎么划分的呀？”

    苏晓想了想说道：“像是傲、欲、绝那些个家伙，就是圣之帝国至高无上的统治者，被其他人称作是神明大人，实力嘛你也见识过，比巅峰魔王还要强不少。”

    “如果用等级划分的话，都是lv99级的，差一级满级。”

    苏晓找了一个对比：“魔王议会的议长永夜·莉雅丝在我没出现前，是最强的的魔王，她的等级是lv97吧。”

    “只差两级啊····”

    “可别小看这两级，这两级需要的经验值可是非常多的，正常积攒的话，千年都攒不下来。”

    澹台芊月眼眸微睁：“是贤者永远达不到的等级呢。”

    “也不一定。”苏晓耐心的说着她现在不知道的力量体系：“像皇甫天歌的天赋，就是人类魔法界千年发展下来的最强天赋，他能超越历代所有的贤者，突破贤者所能达到的上限。”

    “现阶段最强的贤者也就是lv80左右的强度，皇甫天歌的话，能冲到lv85。”

    “开启了勇者之力的情况下吗？”

    “并不是。”苏晓淡淡说道：“开启勇者之力的话，他能冲到lv90以上，顶多就是上位魔王的水准。”

    “按照你这么说，现存的贤者中是有人是有可能击败魔王的，为什么却没有这样的先例呢？”

    “因为勇者之力不能一直开启，而魔王则能够一直保持这个级别的力量。”苏晓说道：“更何况，魔王因为寿命悠久，懂得的魔法很多、受伤恢复的速度又快、战斗经验又异常丰富，打不过是很正常的一件事。”

    “不过更重要的原因只有一点。”苏晓拍了拍她的光滑香肩：“长久以来打不过魔王的心理阴影让他们面对魔王时本能的有种畏惧感，心一旦有了限制，所能发挥的力量也会受到限制。”

    澹台芊月若有所思：“那过去的穿越者或召唤者们呢？他们能达到什么程度？”

    “巅峰魔王。”苏晓拿自己举例：“你可以理解我现在的等级是满级，而之所以我能轻易达到，其中便有着穿越者特权这一祝福的加持。”

    “嘛，其他穿越者也比不上我，我身上的Buff太多了。”苏晓微笑：“女神的祝福、穿越者特权、龙种的加护、凤种的加护、精灵女王的加护、还有我自身祝福加上我系下魔物的信仰加护，七种加护，所以我无敌。”

    澹台芊月“噢”了一声：“就像是游戏里，某个角色拥有职业等级、种族等级、魔法等级····这些加起来就是角色的上限，是这个意思吧？”

    “差不多。”苏晓点点头。

    “狗狗学弟你不仅有七种加护，而且还都是最顶尖的加护。”澹台芊月有些感慨的说道：“你也太厉害了。”

    “你也会变厉害的。”苏晓轻声道：“等你要晋级魔导师的时候，我让精灵的王族成为你的祝福力量。”

    “嘻～你太好了。”澹台芊月搂紧苏晓：“对了，和我讲讲你和楚凌薇的故事，可以吗？”

    “行。”苏晓躺下来：“当成睡前小故事，听完必须睡着哦。”

    “嗯～”

    ······

