    “只要撕碎这个胸膛，就能看到其中的玄机吗？”乌尔奇奥拉苍白的手掌，指向对方的胸膛。

    “你、你想要干什么？！”面前的海贼在乌尔奇奥拉的控制下，脸色发白的连连后退，软弱无力的双腿在地面上来回摩擦，却远离不了乌尔奇奥拉半分距离。

    角都则站在乌尔奇奥拉的身边，抱着肩膀看戏，黑色的面罩遮挡了他的表情，只有碧绿的瞳孔流露出一丝对金钱的渴望——这可是个悬赏犯！

    “只要敲碎这颗头颅，就能看到其中的奥妙吗？”乌尔奇奥拉抬起胳膊，朝上移动自己的手掌，瞄向对方的脑袋。

    “你、你到底想要做什么？！”周围的海贼团伙围在四周，却不敢轻举妄动。

    “撕裂胸膛，你只能看到血淋淋的脏器；敲碎头颅，你只能得到白软软的大脑组织。你想要的答案，在他们身上是不会有的。”

    “……”乌尔奇奥拉以沉默相对。

    “也说不定会有。”角都扫视一圈道：“他们明知不是我们的对手，却没有四散而逃，这也算【心】的一种吧——送死的心。”

    “快放开平克！”

    “没错！”

    “否则我们对你不客气了！”

    周围的海贼鼓噪起来，喧嚣吵闹的喊叫声让乌尔奇奥拉皱眉。

    “我要亲眼看到才行。”乌尔奇奥拉说完，手臂猝然向前一伸，由盔甲般坚硬的皮肤包裹的手掌，轻松地贯进平克的身体里。

    “噗嗤”

    当苍白的手指携带鲜血，还有周围所有人的目光，抽出海贼的身体，乌尔奇奥拉遗憾地说：“这里，什么都没有啊……”

    “你！你竟敢杀掉平克！”

    “杀了你！”

    周围的海贼瞬间沸腾起来，嘶吼着拔出武器，朝二人冲来。

    “啊、啊啊啊——！”

    落日的余晖中，残破的房屋中爆发出一阵阵渗人的惨叫。

    ◇

    “霸气，是一种所有人都拥有的潜在力量，这种力量是与生俱来的能力。”

    “要想觉醒它，就要将无形的意志力化为有形的武器，这与实力的强弱无关，仅与你自己的内心有关。”

    埃里克给前来询问霸气问题的乌尔奇奥拉解答：“你有无论如何都要实现的愿望吗？”

    “……为了帮助埃里克大人实现梦想，这算不算？”乌尔奇奥拉思考一会，作答。

    埃里克：“……”

    “不不不。”埃里克大摇其头：“你之前与艾斯德斯战斗失败，那怀有懊悔和不甘的心情呢？不是想要在下一次战胜她吗？你还能抓住心中的这个想法吗？”

    “是。”带有泪痕的面容仿佛从出生的那一刻起，到现在都从未变化过，乌尔奇奥拉的声音如同一个深潭的湖水，沉寂又冰凉。

    “【心】便在于此。”

    “……”

    埃里克抬头朝天空看去，乌尔奇奥拉也将翠绿色的瞳孔转朝那个方向，那里除了蓝天、白云，什么都没有。

    埃里克问道：“你能看到什么？”

    “我的眼中能映照出一切。”乌尔奇奥拉如是说道：“没有我捕捉不到的事物，所以，凡是无法亲眼看见的事物，都是并不存在的虚幻之物。”

    “——我是以此为基准，一直战斗至今。”乌尔奇奥拉将一直以来支撑自己的信念告诉埃里克。

    “可是你在战斗中输了。”埃里克的声音如似破开黑暗中的第一缕阳光，清晰的光柱刺透乌尔奇奥拉身体深处、包裹内心的暗黑之球，树叶枯黄的幼苗，朝阳光的方向努力伸展枝芽，吸收阳光。

    “其实，你能看到很多关于【心】的事情。”埃里克帮助乌尔奇奥拉梳理：“明知实力不敌你们，那些海贼非但没有逃跑，反而向你们发起攻击。”

    “……”

    “咔咔”包裹内心的坚硬黑幕又破碎出几道裂痕，光芒正争先恐后的从裂缝中钻进去。

    “明明力量、速度、体质都是你占优，为何你会输给艾斯德斯？”

    “咔咔”坚硬的心之障壁，正在持续的龟裂。

    温润的水汽在渗透乌尔奇奥拉干涸的河床，内心如似枯木逢春，开始抽枝发芽。

    【乌尔奇奥拉的好感度增加，羁绊等级不变】

    “这就是心的力量。”埃里克继续道：“肉眼虽然看不到，但是【心】却能间接地影响其他外在事物。这些，你看到了吗？”

    【乌尔奇奥拉的好感度增加，羁绊等级不变】

    “【心】并不在身体里，当你正在思考什么的时候，铛你想念某人的时候，【心】就会在那里诞生，如果这世上只剩下自己一人的话，那所谓的【心】也就不复存在了吧。”

    “生命的旅途从来都不是孤独的，当个体与个体之间相互联系，【心】的羁绊也就由此产生。人们在喜怒哀乐、历经沧桑中，才能在漫长的人生中找到自己的价值。”

    “而一直以来，一无所有的你却从来没有机会明白这些。”

    乌尔奇奥拉闭上双眼，回想自己旅途中经历过的所有事，久违的感受到身体里心脏逐渐开始的轻微跳动，一下，又一下，一下重过一下。

    “【心】不依托于身体，在死后亦可托付给同伴。至于你和艾斯德斯的战斗结果：为什么艾斯德斯会赢，是因为我坚信她会赢，她就会回应我的期待！这就是我和她之间的羁绊。”

    “砰砰”乌尔奇奥拉心脏跳动的声音，如同战场上的战鼓。

    战斗的最后一段画面，闪过他的脑海，那是早已到达极限的艾斯德斯，却突然超越身体的极限，将翱翔在天空的自己击落在地。

    “难道拥有它，便可以做到本来做不到的事情吗？”乌尔奇奥拉的声音带着一丝色彩。

    “当然。”埃里克郑重的说：“人的【心】是最伟大的。”

    “而且，你已经获得【心】了。”埃里克指着乌尔奇奥拉说道。

    “我？已经获得【心】了？”乌尔奇奥拉瞪大双眼，用更加疑惑的反问。

    “因为你已经与我们紧密的联系上了，我们之间可是有看不见的【羁绊】存在。”

    【乌尔奇奥拉的好感度增加，羁绊等级从2（亲密好友）上升到3（信任好友）。获得2点羁绊点】

