    她笑着笑着，喉咙地却突然响起了一阵令人毛骨悚然的“咔咔”声，紧接着，她整个脑袋竟然向背后翻折了过去，十只锋利的指甲从内部撕开了她的咽喉，一对如同枯枝般的嶙峋手臂从颈部的深处钻了出来。

    柯岚并没有在原地傻站着，他不断地扣动霰弹枪的扳机，暴雨般的弹丸将荒坂由衣的身躯抽打得千疮百孔，血浆和碎肉在她的身后形成了一片扇形的散布区，裹着污血的黑色弹丸在地面上滚动着，画出一道道不规则的血痕……柯岚还在开枪，荒坂由衣身上的伤口甚至都已经能看到骨头和内脏了，但她却依旧跪在原地，没有后退，更没有被击倒。

    柯岚紧皱着眉，他开始一步步往后退——霰弹枪的子弹没法打断她的异化进程，原本赏心悦目的美女此刻已经变成了一个有着八对手臂的恐怖怪物，而在她的每一条手臂外侧，密布着大大小小十几个鼓起的肉瘤，肉瘤的表面有着一道缝隙，腥臭的脓液正在不断地从这道缝隙里面溢出来。

    荒坂由衣……不，应该说是这个怪物，她“桀桀桀”地怪笑了起来，但这笑声却不是来源于她那颗已经被折下来的脑袋，而是从胸腔内部发出来的……她一边笑，一边手臂上的那些肉瘤都“睁”了开来——每一颗肉瘤里面，都有着一颗沾满黏液的眼球，这几十颗眼球骨碌碌地转动了几圈，然后，所有眼球都将视线集中了在柯岚的身上。

    而这时，柯岚已经将剩下两支噬肉蠕虫的活性细胞装填进了注射枪的弹槽，对着这个怪物发射了出去。

    “噗——”一颗臃肿的眼球直接被针头扎了一个对穿，玻璃泡随之破裂，那一缕活性细胞被直接注入到了怪物的体内。

    没有任何反应，就连组织的局部坏死现象都没有出现，由此可以推断，导致荒坂由衣变异成怪物的并不是侵蚀之种……或者说，是一种并不会对噬肉蠕虫细胞产生反应的“全新变异种”。

    柯岚将手伸进了口袋，抓住了那根石锥——噬肉蠕虫对这个怪物无效，并不意味着石锥也没有用……但问题就在于石锥属于近战武器，柯岚只有一次尝试的机会，如果失败的话，他便会将自己置入到一个十分危险的境地之中。

    眼前这个怪物虽然不知道是什么类型的，但想来肉搏能力不会比原本的荒坂由衣弱，柯岚选择近战无疑是极为愚蠢的——

    就在他进退两难的时候，斜刺里却是突然冲出来了一个高挑的人影，劈头盖脸地将一梭子子弹扫在了这头怪物的身上。

    那是先前选择绕路包抄的维多利亚……但柯岚却注意到，那些跟着她一道离开的特工却并没有出现，而她的身上，都是沾染着大片尚未干涸的血迹。

    “路上遇到的敌人了？”柯岚快步后退，一边退，一边向维多利亚问道。

    “一群被寄生的‘容器’……不过都已经解决了。”维多利亚说道，她没有提到其他特工的情况，但柯岚知道，那些人肯定都已经殉职了——和侵蚀之种之间的战斗，受伤和死亡并没有什么区别。

    “这个家伙，就是荒坂由衣，她自称是某种实验的‘最终成果’……但那个实验具体是怎么一回事，我不知道。”柯岚飞快地对维多利亚说明着当下的情况。

    “看上去不像是侵蚀之种。”维多利亚将一个新的弹匣插入了枪膛。

    “我已经试过了，它对噬肉蠕虫的活体细胞没有反应。”柯岚指了指还插在怪物手臂上的那支针筒说道，“另外，和那种黑色骨架应该也不是同一类东西，至少她在变异前，没有……没有那种稀奇古怪的仪式。”

    柯岚本想说荒坂由衣并没有使用“圣言”，可是一想到这东西只有自己才能“听”得到，只得换了一个比较“委婉”的说法。

    “可能是阿尔法文明和人类科技杂交出来的生化怪物……”维多利亚略微思索了一下，对柯岚说道，“我在流放者营地里见到过类似的东西……他们将怀孕的女人暴露在高强度但却不会立即致死的辐射之下，再加上各种药剂的调制……孕妇体内的胚胎十有八九会死亡，但却有极小的几率会变异成强大的怪物……我处理过几头那样的怪物，它们和荒坂由衣现在的模样十分相似。”

    “可那是胚胎……荒坂由衣是一个成年人，想要让发育成熟的成年人产生这种程度的变异，这恐怕不太可能吧……等等！”柯岚像是突然想到了什么东西，猛地拍了一下脑门，“我差点忘了，荒坂由衣她也是一个女人！”

    “你是说……”维多利亚上下打量了一下远处的那头怪物，眼底流露出了一丝惊诧。

    “可能这头怪物并不是由荒坂由衣变异而来，而是她体内孕育的胚胎……这就能解释得通为什么那些手臂生长出来的时候会将她原本的身躯撕裂开来了……小心，它冲过来了！”

    就在柯岚和维多利亚交换情报的时候，那头怪物终于动了，它用力扯断了那原本属于荒坂由衣的双腿，丢在一旁，然后用八对手臂作为支撑，飞快地朝着柯岚和维多利亚爬行了过来！

    “三号机四号机拦住他！”柯岚赶忙喝道，在阿什卡尼少校阵亡的情况下，那些戍卫部队的幸存者已经将他默认为了现场的指挥者，被点到名的那两台机甲当即横移一步，挡在了这头怪物前进的路线上面。

    “准许开火，自由射击，不用考虑弹药消耗！”柯岚再次喊道。

    但两台“寻血猎犬”才只开出了机枪，那头怪物就已经钻到了其中一台的机腹下面！

    “三号机！目标在你正下方，跳起来压碎它！”

    虽然“寻血猎犬”属于轻型机甲，但侦查小队配置的这一台可是用于阵地战的重装备型号，就算除去弹药的重量，机甲自重加上携带的武器也足有十几吨重了，再加上下坠时的冲击力，哪怕是一辆越野车，都能轻松将其压成一张铁饼，更别说是血肉之躯了。

