    第383章仅是推算就画出了苏华全家

    第383章仅是推算就画出了苏华全家

    苏华心中何止是震惊，简直是震荡起惊天巨浪。

    便是苏三郎的画像，也足足有九分像。

    而对赵氏的画像，更是十分像，简直就是对着赵氏的样子所画出来的，齐行之画技精湛，见画如见人，若不是他这么坦然的解释,苏华都要以为是他跟踪的他们。

    但齐行之的自信，无形之中散发出来的骄傲，都在告诉苏华，他这就是凭本事推算画出来的，他不会做那暗暗跟踪的事情。

    看着这几张画像，苏华也明白了刚才齐行之为什么笃定的称呼他娘为姑母。

    齐行之则是笑着说道：“表哥，你刚刚说姑母想见我，什么时候？我随时都有空。”

    这下子，齐行之连对苏华的称呼也改口了。

    这天下，没有这么巧合的事，如果真遇上了这么多巧合，那这些巧合就一定是真相。

    齐行之对自己的能力很有自信，他的推算，绝对不会出错，而从苏华的反应，他也知道，自己交了一份完美的答卷。

    在几十年未见的表哥面前展露一手，齐行之非常的自豪和满意。

    “明天，在我家,你一个人来见我娘。”

    苏华看着齐行之说道。

    今天看见齐行之展露的这一手,的确是让他震撼,但这件事适合徐徐缓缓的来。

    齐行之笑着点头：“好，明天，我一定如约而至。”

    齐行之看着沉稳的苏华，他又问：“表哥，你就没有什么想问我的吗？”

    苏华看着齐行之，他开口问道：“我有事情要问你，你对严绵的事情知道多少，严家是什么状况，我都想知道。”

    这些，他本也决定要问一问。

    齐行之露出笑容说：“我就知道你想知道，表哥请坐，容我为你斟茶一杯再娓娓道来。”

    齐行之给苏华泡了茶水，然后才慢慢的对他说：“当年我姑奶，所嫁之人是一七品文官，名为严青云，现为当朝一品大臣户部尚书，我姑奶生产严绵过世后第二年，他就又娶了我祖家亲人,也是我们齐家人叫齐心月，后给严青云生下一女一子。”

    “都是自家人，齐心月也待得人，本来一家人也是美满和睦，严绵也在十六岁定下当时礼部尚书之子，名为孙杨新，十七岁时，已经定下婚期，但那一年，她出城到佛陀寺上香，回城时候遇匪，自此下落不明，其实这么多年，我们家一直都在找，但从没有找到有用的消息，有几次倒是有很相像的人，但最后见了都知道不是，直到遇见你们。”

    “严家现在家庭和睦，对他們来说，姑母丢失二十四年多了，已经等同于死人，虽然也在找，但那是做给我祖父看的，是面子工程而已，我家不一样，我祖父只有我姑奶一个独女，我姑奶又过世的早，也只留下一女，这成了我祖父的念想，他总说，如果这个孩子找不回来，他女儿泉下有知也不安宁，他百年归老，下去了，也无颜见他女儿。”

    “当年严绵丢失，我家和严家就有了裂隙，现在的关系只是平平，不管再怎么有怨，事情都已经发生了，而且还没有办法挽救，有些事情，只是没说破而已。”

    “而去年我祖父领兵受伤，身体愈发不如从前硬朗了，家里人都怕他抱憾而终，唉……祖父打小就疼我，我不想让他抱憾终身。”

    齐行之说到此处，眼睛灼灼的看着苏华，他狡黠的笑了笑说：“我从小就幸运，看来这个大功劳，是非我莫属了。”

    苏华看着齐行之，沉默不语。

    齐行之笑着问：“表哥，你家里，现在都有那些人，我姑母，除了你和大表哥，还有其他孩子吗？你也给我说说你们的事情呗。”

    苏华淡淡笑了笑说：“我家里一共六口人，除了我和大哥，还有两个妹妹，她们的样子，你已经画出来了。”

    “我们一家，就是普普通通的农户，其他的，等见了面再说吧。”

    苏华说完，就准备要告辞了。

    齐行之有些失落，他笑了笑：“好吧，反正以后有的是机会。”

    “话已经带到，我先告辞了。”

    苏华起身，对齐行之拱拱手。

    齐行之露出灿烂笑容：“好，表哥我送你。”

    苏华看着齐行之，全然不似那天和他交谈时候的能言善辩，如此的敞开心扉对他，反倒是显得他的冷静有些疏离了。

    齐行之把苏华送出了门，苏华对他开口：“好了，就送到这儿吧。”

    齐行之点头，他笑着挥挥手：“那明天见。”

    苏华点头，然后出门去。

    从齐行之告诉他的，他也从中知道，如今期盼着找回严绵的，就只有齐家人了。

    而严家，现在家庭和睦美满，把丢失的严绵当做已故，能不能找回来，他们并不是很在意。

    齐行之这么告诉他，就是让他明白，当年的事情已经是过去式，只要现在严绵好好的，就是最大的幸事。

    而不管严家是什么态度，齐家人，是绝对的站他们家，知道这一点后，苏华心里有了底，安心的回了家。

    而齐行之，也是乐呵呵的回院子。

    刚刚进院子，就发现书房有人。

    “行之，这些画像是怎么回事？？”

    齐行风拿着几张画像，一边对比一边问。

    “大哥，你来我这儿，怎么也不说一声，还乱动我东西，这样可不好。”

    齐行之从齐行风手里拿回画像，一边收好一边说。

    “哎哟——大哥——”

    脑袋上突然挨了一记脑瓜崩，齐行之咬牙切齿起来。

    “我都十六了，你还弹我，我要去告诉祖父你打我！”

    齐行之气呼呼的说，他从小就是宠儿，因为母胎带来的弱，让武将世家都学会了对他温柔，耍习惯兵刃刀枪的武门，对他都是和颜悦色的，不过哥哥们，总喜欢欺负他。

    虽然欺负他之后也要挨训，但他们还是屡教不改。

    “还不快说，再不说我真要下手了，反正在祖父罚我之前，有你受的。”

    齐行风是急性子，没有那么多弯弯道道，直接就威胁上了。

    (本章完)

