
　　“嘭！”

　　就在众人惊讶的时候，另外一边的墙壁，又是传来了一声巨响。

　　原来，在孙雅茹感受长弓威力的同时，冷霜霜也在感受着红色宝剑的威力。

　　她只是握着红色宝剑轻轻一划，一道剑芒就激射出去，劈中了前方的墙壁，同样是劈出了一道深深的痕迹。

　　“嘿嘿！”

　　“恭喜二位道友，机缘深厚，得到了两件下品灵宝的认主。”

　　“因为是灵宝主动选择你们，所以你们都可以百分百的炼化灵宝。”

　　“我觉得，打铁需趁热，二位要不然就在此处直接将武器给炼化了，免得夜长梦多。”

　　“至于咱们，就给二位道友护法，如何？”

　　星野突然从远处跑了过来，先是冲着孙雅茹和冷霜霜恭喜了一番，随即提出了建议，要求二人立刻炼化武器，并且希望其他人为二人护法。

　　听到星野之言，虽然众人都是感觉到有些惊讶，可是，细想之下，都是觉得有道理。

　　“星野道友说的不错，这等级别的武器还是抓紧炼化的好。”

　　“二师姐，冷师姐，你们就放心的在此炼化，我们给你们护法。”

　　肖霖开口说道。

　　“谢谢大家！”

　　孙雅茹和冷霜霜异口同声的道谢起来。

　　随即，二人毫不迟疑的开始炼化各自的武器。

　　虽然长弓和宝剑已经选择了主人，可是为了以防万一，玄冥虎并没有收回元力，依旧在压制着长弓和宝剑的一部分力量。

　　孙雅茹和冷霜霜都很顺利的炼化起来，眨眼之间，就沉浸在了炼化的过程之中。

　　肖霖等人见状，则是自动散开，形成了一个圆圈，将孙雅茹和冷霜霜保护其中。

　　虽然殁身殿这种地方，根本就不会有人前来，可是，也难保不会出现特殊情况，因此，还是小心为妙。

　　事实证明，众人的小心是没有错的，一刻钟之后，距离中人不远处的殿内虚空，突然间出现了一层空间涟漪，一下子引起了众人的注意。

　　“这是…”

　　“有人借助挪移符传送到了此处。”

　　星野有些惊讶的说道。

　　这也难怪，毕竟殁身殿是个比较特殊的地方，平日里都没有人来，想不到有人施展挪移符竟然这么巧，就传送到了这里。

　　更主要的是，对方传送竟然还让他们给遇上了。

　　虽然不知道传送过来的是什么人，不过，对方既然敢于闯入幽月剑谷，必然有所图谋。

　　所以，肖霖他们不得不防。

　　在众人惊讶的目光中，空间涟漪之中，迅速的出现了两道身影，踏入了殿内的空间。

　　两道身影，一男一女，均是身材高大，四肢修长，看起来仪表不凡。

　　这一男一女从空间涟漪出现之后，立刻开始大量周围的环境，一下子就看到了肖霖等人，这让二人都是有些惊讶。

　　因为他们万万没有想到，眼前竟然有这么多人出现，而且还都在目光炯炯的望着他们。

　　不过，当他们感知到了肖霖等人的修为之后，又都是露出了不屑和轻视的表情。

　　肖霖等人望着那一男一女的神色变化，虽然有些不爽，可是，却也明白，以对方二人的修为实力，露出不屑和轻视的目光也是应该的。

　　虽然肖霖他们感知不到一男一女的修为情况，可是，他们却能够感受出来，这一男一女周身释放出来的气息，不弱于他们门派的掌教，也不弱于玄冥虎。

　　也就是说，这一男一女的修为，必然达到了分神期，而且，很可能超过了分神初期。

　　这等修为的强者，自然有资格不屑和轻视他们。

　　“两位变色蜥蜴一族的‘朋友’暗中潜入本派，不知道意欲何为呢？”

　　这个时候，星野的声音突然响起，冲着对面的一男一女质问起来。

　　听到星野之言，肖霖等人都是惊讶无比，因为他们万万没有想到，眼前的一男一女竟然是变色蜥蜴。

　　对于星野的话语，肖霖等人并没有怀疑，毕竟，他们早已经见识了星野的本事，知道星野对于各种事情似乎都有了解。

　　知道了眼前二人乃是变色蜥蜴之后，肖霖等人的心中，都是涌出了不好的猜测。

　　果然，接下来那一男一女的回答，证实了肖霖等人的猜测。

　　“哼！”

　　“你们幽月剑谷抓了我们的兄弟，我们自然是来要人的。”

　　“既然你是幽月剑谷之人，想必应该知道我们的兄弟被关在了何处，你要是乖乖地告诉我们，我们或许会留你个全尸，否则的话，就不要怪我们心狠手辣了。”

　　那位身材高大的壮年男子，冲着星野威胁起来。

　　“原来你们是来救你们的同伙的，怪不得鬼鬼祟祟的。”

　　“就凭你们的修为实力和胆量，你们觉得能够成功吗？”

　　“另外，你们的智商更让人堪忧，你们别说救人了，估计最后连自己的命也会搭进去。”

　　“你们既然知道我是幽月剑谷的弟子，难道不应该对我客气一点，这样，或许我心情大好之下，能够帮助你们一起救出你们的同伴。”

　　“救人，一般来说有两种方法，第一种，如果你们的修为实力足够的强悍，能够碾压本派的所有人，那自然可以光明正大的强行救人，而要是你们觉得你们的修为实力还做不到碾压本派的所有人，那就只能选择第二种方式。”

　　“这第二种方法，自然就是里应外合，‘外’自然是你们，而这个‘里’那就是我了，只要我配合你们，那咱们想要救出你们的同伴，那是不成问题的。”天籁小说网

　　“所以说，你们杀了我，救出同伴的机会渺茫，而要是和我合作，那你们救出同伴的几率至少有九成。”

　　“你们觉得，我说的有没有道理？”

　　面对高大男子的威胁，星野没有丝毫的畏惧，反而像个得道高人一般，吐沫横飞的教育起那一男一女来。

　　听到星野之言，肖霖等人都是惊讶无比，有些不敢相信自己的耳朵。

　　毕竟，星野可是幽月剑谷的弟子，此刻竟然主动提出要和变色蜥蜴一族里应外合，这种‘叛徒’的行为，和厉保山有何区别？

　　原本，肖霖等人虽然对于星野充满了怀疑，可是并没有任何的反感，然而现在，听到星野的这番话，肖霖等人都是在心中对其鄙视起来。

　　一个门派之中，最让人看不起，最让人厌恶的，就是叛徒了。

　　和肖霖等人的态度不同，变色蜥蜴一族的一男一女，在听完星野的话语之后，反而露出了沉思之色。

　　片刻之后，高大男子再次开口说道：“虽然你说的很有道理，不过，你毕竟是幽月剑谷的弟子，我们为什么要相信你。”

　　“我们可不是傻子，你以为我们看不出你的小伎俩。”

　　“你不就是想要先稳住我们，让我们不杀你，并且让你去做内应，到了那个时候，你离开了我们的视线和控制，就会将我们给卖了，连同你们幽月剑谷的强者一起对付我们。”

　　“你这点小聪明，也只能欺骗那些不谙世事的小白，对于我们，一点作用都没有。”

　　“我最后再给你一次机会，乖乖地说出我们的兄弟被关押的地方，要不然的话，你的下场只有一个，形神俱灭。”

　　高大男子并没有相信星野的话语，因为他判断出来，星野之所以要和他们里应外合，只不过是脱身之计而已。目的乃是为了保命。

　　一旦星野离开了他们的视线和控制，到时候就会和幽月剑谷的强者们一起出手对付他们了。

　　道破了星野的伎俩之后，高大男子再一次威胁起来。

　　星野闻言，脸色一下子变得难看起来，目光有些焦急的打量了一下孙雅茹和冷霜霜二人，这才缓缓地将视线重新转移到了那一男一女的方向。

　　“两位果然是经验老到，洞察秋毫，一眼就看出了我的这点小伎俩，小聪明。”

　　“不错，我刚刚的确是为了保命，所以才故意说出要和你们里应外合，实际上是打算找机会偷偷报信，让本派的强者围攻你们。”

　　“现在，你们既然看穿了我的心思，我也只能坦白了。”

　　“你们不就是想要知道，你们的同伴被关押在何处吗，那我就告诉你，关押之地乃是本派的刑罚殿。”

　　“哎呀，这一说到刑罚殿，我就想起来了，刑罚殿之中一共有三位出窍后期的长老坐镇，虽然你们二人借助亢龙丹将修为提升到了分神中期，不过，要是在药力耗尽之前打不赢三位长老的话，那就危险了。”

　　“要不然这样吧，我去帮你们引开刑罚殿的三位长老，让你们有机会顺利的进入刑罚殿之中。”

　　“你们放心，我绝对不会陷害你们的。”

　　星野冲着一男一女称赞之后，随即如实的道出了自己的小伎俩，坦白的态度还算诚恳。

　　不仅如此，他这一次更是主动说出了被抓的变色蜥蜴被关押的地点，只不过，提到刑罚殿之后，他又一次提出建议，要帮助一男一女引开刑罚殿的三位长老。

　　“哼！”

　　“我看你真是冥顽不灵，还敢花言巧语的糊弄我们，简直就是自寻死路。”

　　“不过，你竟然能够看得出来，我们是服用了亢龙丹提升的修为，倒是有点眼力和见识。”

　　“对于你这种有眼力有见识，但是却有爱耍小聪明的人，我是非常的讨厌。”

　　“所以，我现在决定，先读取了你的记忆，然后在让你形神俱灭。”

　　听完星野之言，高大男子勃然大怒，原本他以为星野会乖乖地配合，可是星野此刻依旧在耍小聪明，这让高大男子对于星野的杀意更甚几分，也更加的迫不及待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第399章 经验老到免费阅读。https://xs.23sk.com 