    流星撞在了晶石上，顾三秋顿时有一种一脑门子撞在若陀大爷腿上的感觉。

    “（哔——），看质地还以为是果冻呢。”

    头晕目眩的顾三秋只能通过说烂话的方式转移一下疼痛感，但是他还是没有忘记将身上的力量尽数输入到这一根晶石当中。

    “干得漂亮！”

    温迪狠狠地挥动了一下拳头，在他的视角当中，那一根晶石里面核心的力量已经被顾三秋打得溃散！

    “大侄子，我答应你的东西要出来了, 记得细细感受啊！”

    “明明我只是答应过来帮你看看特瓦林的情况的，怎么会变成现在这种情况啊喂！”

    顾三秋怒吼起来，但还是光速趴在了晶石旁边。

    温迪右手轻轻敲了一下脑袋，吐了吐舌头之后对着顾三秋眨了眨眼。

    “嘿嘿，谁知道特瓦林怎么一上来就动手呢，发生这种事情谁也不想的对吧，大侄子你就原谅我吧。”

    “少爷我是男的啊！你给我在这里卖萌个毛线, 你是觉得我看不到你现在的表情是什么结构吗！”

    轰！

    还没成长完全的晶石炸成了碎片, 其中一股无形无色，但就是莫名能够感知到其存在的东西跑了出来！

    “来了！”

    温迪拂过琴弦，柔风轻易捕捉到了这一抹力量放入了顾三秋的体内。

    “接下来的事情就只能靠你自己了，加油啊大侄子！”

    顾三秋顿觉不妙：“加油是什么意思，能不能给我说清楚。”

    “加油的意思就是，像你这样的小家伙接触法则之力还是太早了，无论你家老头给你打下的基础有多好，早了点就是早了点，这个事实是改变不了的。”

    温迪收起天空之琴吼双手合十，继续眨眼。

    “所以说可能会痛哦，大侄子好好加油吧~”

    “都说了不要卖萌啊你大爷的，我（哔哔哔——）......”

    顾三秋的后半句话已经变成了无意义的屏蔽词，其实也并不是他不想把对温迪的“热情问候”说出来，实在是痛得有些难以忍受，当即就四仰八叉地躺在了特瓦林的背上。

    要不是还有一些残存的意识抓住了一片龙鳞，说不定就得掉到这个异空间的最底部。

    “嘿嘿, 我就当你是在夸我帅气啦。”

    温迪抬手扫了一下额前的头发，然后看向了在天空中突然陷入了沉寂状态, 或者是在表演天上躺尸的特瓦林。

    “特瓦林, 我的朋友。”

    温迪快速飞了过去，左手抱琴，右手轻轻地贴在了特瓦林的脑袋上。

    “你，苏醒了吗。”

    龙目，睁开！

    “巴巴托斯！”

    特瓦林再度怒吼，没有了晶石的压制，特瓦林身上的束缚瞬间被他弄碎，嵌入体内的那些恶毒之物也全都被特瓦林用肉身挤了出来，真正展示出了一部分作为东风之龙的实力！

    “你敢耍我！”

    温迪的脸色骤然一僵，这家伙居然苏醒得这么快？

    搞了半天刚才在半空中躺尸的样子就是在诱骗他过去？

    这么阴险的招数你这是和我那个大侄子学的吗！

    “你这个不干正事的家伙，我都到了那种时候了你都敢耍我，先吃我一招！”

    一个风元素的半球形元素护罩将顾三秋护在了自己的背上，特瓦林腾空而起，龙爪对准了温迪的脑袋就是一挥，打出了近乎于撕裂异空间的元素爪击！

    “冷静啊特瓦林，刚才那一切其实都是我那个大侄子教我的，有什么你就不能等着他苏醒之后和他解决吗，追着我打算怎么一回事啊！”

    谷糒

    “信你才怪！”

    特瓦林继续怒吼，看来是很想展示一下自己相当优秀的肺活量和嗓子。

    “温妮莎当年就说过了，你这家伙一讲起话来就会开始颠倒是非，最好的办法就是用刀剑和你交流！”

    “巴巴托斯，别跑！给我站在原地挨打！”

    “开玩笑啊我为什么要站在原地给你打，那个红头发的大姐说的话你也相信，特瓦林你的脑子是不是出了点问题啊喂！”

    “吼！你还敢笑话我！”

    温迪咋咋呼呼地开跑，嘴角的笑意清晰无比。

    老友醒了，真好。

    大侄子确实能干啊，要不要找个机会去一趟璃月，和他家老头商量一下，看看能不能把大侄子卖给他们蒙德算了。

    呃......好像自己没钱的说。

    温迪飘在空中，左手搭在下巴上，轻飘飘地躲过了特瓦林的巨龙爪法，一脸思索的神态。

    不对啊，我和那家伙的关系都这样了，那位可是契约与财富之神，老友之间的事情怎么能用摩拉来衡量呢，这不是平白无故降低了友情的格调嘛。

    决定了，到时候就去问问老友大侄子送不送！

    实在不行的话，等你摩拉克斯什么时候想要听人唱歌的时候，我堂堂风之神也不是不可以大发慈悲给你献唱一曲。

    “特瓦林。”

    温迪突然停了下来，一双眼睛充满笑意地看着正朝自己脑袋极速挥来的巨爪。

    巨爪停下，特瓦林看向这个神色突然正经起来的家伙。

    “说。”

    “要不要出去，让那些家伙看看如今的东风守护。”

    特瓦林思索了一会儿：“发生什么事情了么。”

    “当然发生了啊。”

    温迪看了一眼特瓦林背上的顾三秋。

    “连这个小家伙都被放出来到处跑了，他家老头也只是不疼不痒地关了他一次禁闭。”

    “自由的风开始吹拂，世界的命运又一次变幻莫测了起来。”

    温迪飞到了特瓦林的脑袋上坐好，手指开始拨动琴弦。

    “走吧，我的好友，让蒙德的土地，再一次感受到东风守护的力量和身姿。”

    “哼，难得看到你这么正经，这次的事情就暂且放下。”

    特瓦林冷哼了一声：“但是刚才那事儿还没翻篇，迟早我也要找你把帐算回来！”

    “都说了这都是我这个大侄子的主意，你怎么能这么小气呢，有本事你就等他苏醒之后找他算账呗，他家老头可是隔壁璃月的摩拉克斯。”

    特瓦林回道：“废话，这我当然知道。”

    然后默默地伸出一根指头对准了巴巴托斯的脑袋。

    温迪秒怂：“好吧，其实我是开玩笑的来着，请自便。”

    “有一句话你没说错，巴巴托斯。”

    特瓦林的声音突然温和了下来：“他家长辈是那位摩拉克斯。”

    “那我就更要找你算账了，那位大人我可打不过！”

    “喂，这种话不应该从你这家伙口中说出来吧，所以刚才大侄子那一招果然是把你传染了喂！”

    “巴巴托斯！你就不觉得是你自己的原因吗！”

    特瓦林仰天怒吼，随后不管温迪的碎碎念，朝着异空间之外振翅飞去！

