    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    昂！

    苏乞年出手了，或者说，没有人看清他是何时出手的，有龙吟声，令得那本来十分凶厉的水麒麟，一下如惊弓之鸟，露出惊惶之色，属于真龙的威严，对于拥有着龙马血脉的水麒麟而言，有着源自血脉的无形压迫。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    拳是《光阴不灭拳》，与《光阴不灭刀》同出一源，刀如拳，拳如刀，光明无量，岁月无常。

    太快了！

    光阴消长的时间本源在拳锋之上流淌，时光沙砾飞舞，几乎与龙吟声同时响起的，是一道铿锵的金铁交鸣声，那口碧穹剑如遭雷殛，玄恒净身形剧震，手中剑便脱手，坠落向远方，一只大手化拳为掌，盖落下来。

    啪！

    难以想象，这一掌有多响亮，整个青海湖畔都清晰可闻，一干顶尖元神人物，大多先是浑身一震，露出难以置信之色，既而就心中大快，不过并不神行于外，毕竟他们的根基大多在这青海湖，将这位玄家少主得罪死了，恐怕日后寸步难行。

    咚！

    那玄恒净被这一掌生生贯入了湖畔的沙泥中，整个脑袋都扎进其中，如富家翁，樵夫与那青甲中年，皆瞳孔收缩，在他们看来，那玄家少主肆无忌惮，霸道无忌，这位光明龙王更加横行无忌，根本不知道畏惧为何物。

    轰！

    下一刻，沙泥炸碎，那玄恒净脱身而起，他一头黑凌乱，满身是土，最重要的是，半边脸都高高肿起，牙齿脱落了大半，哪里还有此前的丰神俊逸，看上去十分凄惨，气质全无。

    “你敢！你竟敢……”

    这位玄家少主此刻可谓是三尸神暴跳，心火冲顶门，自出生至今，他何曾遭遇过这样的羞辱，遑论面对一名同辈高手如此无力，也曾经涉足禁忌领域，近年来证道，甫一证道，便渡过两重雷劫，诸多手段，武道传承，足以令寻常三重转生境的高手退避三舍。

    “少主小心，这是时间本源！”

    倏尔，虚空扭曲，一道威严极为浓重的身影出现在其身边，这是一名身着玄色甲胄的中年，身姿挺拔，背负一根神铁棍，此时目光扫过虚空，令得这青海湖畔的虚空壁垒都颤抖起来，尤其是到来的诸多元神人物，感受到一股源自心灵的巨大压迫。

    有人露出震动之色，忍不住低呼一声：“天水棍玄重！”

    这是玄家一位大成元神高手，一根天水棍，在这青海湖成名极早，只因是隐世世家，早年未曾真正走出过青海湖，出手亦极少，否则足以冲击当今元神榜前十之位，已经渡过了七重雷劫，立身于开辟境。

    有这青海湖地域的元神人物相视一眼，早有传闻，这玄恒净有大成元神护道，没想到是真的，这天水棍玄重虽然出手次数极少，但在这青海湖上，却可以称得上是凶威潜藏，最近一次出手，还是半甲子前，其尚在六重领域境，因为一株灵药的归属，一棍打杀了一名五重分身境的青海湖世家元老，分身都没能逃出去，陨落当场。

    不用说而今，其开辟元神小世界，渡过七重雷劫，元神大成，想来凶威更盛，那光明龙王危矣。

    果不其然，紧接着，便听那玄恒净寒声道：“三叔，将他镇压！我要他日日夜夜都跪伏在我玄家大门前，用余生来忏悔今日犯下的不可饶恕的罪孽！”

    “虽然是蚍蜉，腐朽之处更盛，”这时，苏乞年摇头道，“这样的隐世世家，要之，于黎民百姓何用？”

    “年轻人，要知道祸从口出。”

    玄重开口了，这位玄家近十年新晋的大成元神威严极盛，气机冲刷，尽被苏乞年阻隔。

    看苏乞年一身风淡云轻，玄重淡淡道：“听说你身拥一口半劫器，召唤出来吧，让玄某看看有何不凡之处，否则你没有任何机会。”

    青海湖畔，诸多元神人物皆露出凝重之色，如那樵夫、青甲中年也不例外，而今江湖皆知，光明龙王有一口名为龙舟的半劫器，十分珍贵，只是除了当代鲲鹏皇等寥寥数人之外，无人知晓，那龙舟到底有何神妙之处。

    苏乞年不动，只是平静道：“你，太弱了。”

    你，太弱了！

    此言一落，顿时令得诸多元神人物心神一跳，这是在说一位大成元神不够资格吗？

    玄恒净愣住了，如他也没有想到，居然会从苏乞年的口中，说出这样一句话，玄重则冷笑一声，道：“年少轻狂所需要付出的代价，有时会出你的想象。”

    “出手吧，你只有一次机会。”

    苏乞年轻轻摇头，不欲与这两人多言，有些东西腐朽了，不是三言两语能够逆转的，时至而今，唯一能够令这些人保持足够敬畏的，或许只剩下了武力。

    于苏乞年而言，这是一种悲哀，在漫长的岁月之前，这些隐世宗派、世家也曾经为人族染血，埋骨他乡，只是时月腐蚀了一切，后人已经忘却了祖先比阳光更炽烈的热血，只剩下了一片冰心。

    眼中迸溅出森寒之意，玄重从苏乞年的身上，感受到一种源自骨子里的轻视与不屑，玄家虽然不如镇国大宗，也是自黑暗岁月至今的古老传承，甚至先祖曾参与过推演元神之路，在武林史上，都曾经有着举足轻重的地位。

    但而今，身为大成元神，他却被这样一个年轻后辈所无视，即便对方足够惊采绝艳，堪称年轻一辈第一人，却也要付出足够的代价。

    嗡！

    下一刻，自这玄重背后，虚空扭曲，一方小世界虚影浮现，隐约照见数百里大地，地脉之气弥漫。

    而随着这片小世界虚影浮现，青海湖畔，诸多元神人物皆感到浑身一沉，脚下的引力似一下暴涨了数十倍，举手投足之间，都需要消耗远比此前更多十倍以上的力量，有一种举步维艰的错觉。

    元神小世界！

    青海湖畔，诸元神人物屏住呼吸，天水棍玄重为了彻底镇压那位光明龙王，一上来就动用了元神小世界之力。

    小世界之力不同于元神真气，乃是开天辟地之伟力，是一方小世界的根本力量，虽然属于大成元神人物的小世界，比之真正的世界远远不如，甚至不能衍生生机造化，但小世界之力也非是寻常元神真气可以抗衡的，两者之间的差距，比之元神初成与元神小成之间更大，甚至在很多真正的元神高手看来，唯有炼就了元神小世界，才算是真正在元神路上登堂入室，有了长生久视的根基。

    呼！

    下一个瞬息，玄重出手了，背后那根神铁棍落入掌心，玄色神铁棍流淌至强的气息，赫然是一口不俗的通灵神兵。

    小世界之力被引动，玄重抡起一棍，就朝着苏乞年砸落下来。

    轰隆隆！

    这一棍如同开天辟地，仿佛一方天穹溃落下来，力道之大，撕裂层层叠叠的虚空断层，直达三十二重境。

    霎那间，苏乞年只感到背上如负神山，每一寸筋肉，都一下沉重了数十上百倍。

    这就是小世界之力，这玄重参悟土行本源，小世界之力也蕴藏了他的本源之道，这一棍之力，足以令任何六重领域境的存在变色。

    不过苏乞年又岂是寻常元神人物所能测度的，若是如镇妖王刘曾安这样的九重不灭境的存在，元神小世界经过很长时月的凝炼，纯阳之气和劫雷淬炼，小世界之力浩瀚博大，他难以抗衡，如这玄重一般，不过刚刚度过七重雷劫，开辟出元神小世界，又如何会被他放在眼里。

    何谓越圣禁之王上？

    一步越，步步越！

    咔嚓！

    苏乞年体内，六重神藏大窍小世界齐开，恐怖的气血锋芒迸，他通体绽放可怖的刀道锋芒，那加诸在身上的束缚禁锢之地，顿时如同脆弱的瓷器，一下四分五裂。

    在他背后，这一刻如有六片扭曲的小世界在转动，虽然每一片小世界都远不如那玄重的元神小世界一般浩大，但六处神藏大窍小世界节节贯穿，气血锋芒之力简直可以撼动苍穹，破灭世界。

    昂！

    苏乞年出拳，一点光芒在拳锋之上绽放，伴着龙吟声，一下变得炽盛如烈日，那拳光浑圆如鸡子，光辉浩瀚，有时光沙砾飞舞。

    那是属于苏乞年的武道之域，凝炼无比，坚固不催，甚至化成了鸡子大小，这种对于武道之域的凝炼，甫一出现，就令得这青海湖畔的诸多元神人物瞠目结舌，心生摇曳，难以自抑。

    “六重领域境！”

    玄恒净变色，这苏乞年居然不是渡过了五重雷劫，分身境的修为，而是已经化一身武道入道果，凝炼出来武道之域的领域境。

    这就大大出了预料，其证道元神恐怕还不满两年，距离元神大成，居然就只剩下了一步之遥。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！感谢武盟兄弟姐妹们的支持！）(未完待续。)