    “诺里总统说得很有道理。我在这里强调一点。我认为接下来最重要的确实就是要在26年后的第二次星际战争中做到彻底全歼对方，让对方一直摸不清我们的具体情况。在这一点上，我们必须要好好感谢一下卡达岛。要是没有卡达岛的相关科学家研制出四级科技技术曲速空间探测仪......”华国长老院的大长老开口徐徐说道。

    华国大长老发言结束之后，其他国家领导人和势力领导人都相继发言表态。

    陈岳嘴角噙着一丝微笑，静静地听着人们发言谈论。

    以陈岳现在所站的高度，其实早就已经不把耐特利尔文明放在眼里了。说句一点都不夸张的话，陈岳现在想要一个小小的一级文明灭亡掉，也只是动动念头的事情。

    他有这样的信心，凭的自然不是他的个体实力，也不是凭他奥诺文明一等大公的身份和凭银河系分院刚入院学生的身份，而是凭他口袋里的钞票。

    只要有智慧生物存在的地方，‘钞能力’从来都是威力最大的能力之一。不说多，陈岳只需要拿出几十万上百万宇宙币在各种地下任务平台上发布一个灭亡耐特利尔文明的任务，有的是佣兵势力抢着接。甚至连级别不太高的星战神也会动心。

    宇宙星际公约只能在明面上保护一下弱小文明，暗地里的勾当却是管不着，也没法管。

    没有后台或者后台不够硬的一级文明，在星际中的地位就是如此地下。这是不争的残酷事实。

    至于说直接给地球文明提供超强军备，比如三四级文明的武器装备，让地球文明轻松扫荡耐特利尔文明，却是不行的。因为这受到了星际文明办事处的严密监管。就算陈岳跟监管本星域的高利有些勾连，高利也不敢贸然地对这种事情睁一只眼闭一只眼。

    不过陈岳暗地里给地球文明提供一些二三级文明的超时代技术还是可以的。

    但，这些陈岳都不打算做。他要让地球文明凭借自己的力量浴血而战，从一开始就把文明发展的根基打牢。他只负责保护地球文明不会在战败之后彻底灭绝。这是他对地球文明最大的关爱。

    所以从本质上来说，这场会议陈岳完全用不着参加，随便地球人类怎么瞎搞都可以。

    但他最终还是参加了。

    接下来陈岳在每个议题上都首先谈了一下自己的看法之后，其他人都踊跃发表意见。

    两个小时之后，这场会议胜利结束。

    会议得出了一份地球文明从今往后百年时间里的大概发展章程。这些章程都是指导性质，没有能制定得太过具体。当然也不可能具体，因为所有的事情都还没有发生。

    大会结束之后，陈岳紧接着又应邀参加了一场小会。

    这场小会的参会者是与卡达岛联系甚深的李家、柳家、石家、周家等家族。这些家族也都算得上是卡达岛的盟友家族。

    众人在会议上达成了与卡达岛之间更加深入和具体的合作事项。

    “陈岳，这半个月以来，倩倩怎么一直都联系不上？她是在闭关吗？”会议完毕之后，李倩的父亲李崇正顺口问陈岳道。

    先天期以上的武者闭关是经常的事，所以李崇正之前并没有特意联系陈岳进行询问。这时候只是顺便问上一句。

    “是啊。陈岳，茵茵也是差不多半个月时间没联系我们了。”柳茵茵的父亲柳开文也说道。

    “嗯，涵涵也是一样，半个月没有联系我们。”石梦涵的父亲石志轩也说道。

    说完之后，三人互相对视了一下，都感觉到这事是不是有些过于巧了一点。

    要知道，自从地球外空那层无形保护层消散，可以在地球上直接登录宇宙量子网络之后，他们这些人因为早就拥有登录权限，所以毫无停顿地联系上了自己的亲人。

    开始两天还可以时时联系，但两天之后就莫名其妙地突然联系不上。

    陈岳闻言，顿时微不可查地苦笑了一下。

    与离去的李倩三女失去联系的可不止是三女的地球亲人。就连陈岳本人也失去了与李倩三女的一切联系。

    就算是陈岳能登上真正的宇宙网络，在宇宙网络上同样接收不到三女的任何信息。

    原本陈岳还以为就算现实分离，也是可以在量子网络或者宇宙网络上随时见面。没想到事实却给了他一个冷冰冰的答案。

    陈岳因此事而询问过薛定文，薛定文这时候才终于告诉陈岳，李倩三人是去了人类的最核心之地。那里相当于是一个小宇宙，自然会隔断一切信号联络。

    不，也不能说是隔断了一切信号联络，而是因为那个小宇宙是经过了超级大神的特殊淬炼而成，一切信号都受到了管制。要不然外界如何与小宇宙进行联系？

    薛定文告诉陈岳，李倩三女初去小宇宙，还没有与外界自由通讯的权力。必须等到她们的武道境界提升到一定程度，才可以恢复这项权力。

    当陈岳追问这个‘提升到一定程度’到底是什么样的境界程度时，薛定文没有直接回答，而只是意味深长地笑了笑，让陈岳耐心等待就是。

    薛定文不作回答，难道陈岳还能把薛定文的嘴巴掰开不成？但他本能地可以猜到，这个可以自由通讯的境界要求一定是很高很高，李倩三女要想达到也需要一段漫长的时间。

    由此陈岳也就下狠心刻苦修炼，想要早日凭借实力从外界走进薛定文所说的人类最核心之地，自己去见李倩等人。

    现在三女的家人却是问到了这个问题，这让陈岳该怎么回答，怎么解释？

    “两位岳父，还有石叔叔，我实话告诉你们，可能在很长一段时间里，你们都得不到倩倩、茵茵和涵涵的消息了。”陈岳苦笑了一下说道。

    陈岳决定实话实说，以便让三女的家人都能有个与各自的女儿长期失联的思想准备。

    毕竟，三女各自的父亲还能在世上存在的时间，与三女的修炼时间相比，已经完全失衡。他们生命走到尽头的时候，李倩三女都多半还不能恢复自由通讯的权利。

    与其给他们希望，让他们在以后的岁月里一直痛苦期待，不如一开始就让他们绝望，这样他们在以后或许还会有从痛苦思念中走出来的机会。

    

