    后来的许多天里，李子千已经习惯了这样过的暑假。

    周一到周五就是日常早上起床第一件事和墨楠北说早安，接着去厨房逛一圈，有早饭就吃没早饭就不吃，短暂的上午要么是和墨楠北打视频聊天互喷，要么就是语音聊天随便说说天南地北。

    例如会吐槽一下今天的天气多么炎热，会‘友好询问’一下对方的作业是还剩下多少顺便再埋怨一下老王和各个任课老师，会倒数着到底还有多少天开学。

    冗长的下午和晚上的时间一般就是李子千和墨楠北在峡谷里厮杀的时间，或者是俩人沉迷于steam其他主机游戏的时候。

    游戏过后便一样是惯例的生死时速，墨楠北还是那个日万触手怪，但是经常会在白天的时候完成一部分码字任务，晚上游戏过后再继续。李子千还是那个不变的4k党，即使是在如今时间宽裕了起来，也依然是没有办法改变这个事实。

    而周末的时候，就会选一天周六或者是周日俩人相约着见面。

    见面出了必备的互喷互怼之外，就是要思索着去哪里玩。

    有时候是会去看一场感人肺腑的电影然后俩人面无表情地注视着身旁的女孩窝在男朋友怀里哭，有时候是绕着几条街道来来往往就是为了吃尽不同样的小吃，有的时候是天气不太炎热的情况下俩人又恰巧不知道当天的活动如何安排于是窝在公园里看鱼不知不觉地过了一下午。

    平常一起打游戏，周末约会见面。

    这样的日子好像和在学校的时候并没有什么不一样的地方。

    这天依旧是万众瞩目的周末，李子千和墨楠北出去玩完回来，此时正在坐在地铁上准备各回各家，各找各妈。

    还是一样的，墨楠北坐过几站就会换乘，而李子千则是直达自己家小区的附近的地铁口。

    此时的列车刚刚启动，墨楠北和李子千依然是一对没有座位的幸运儿。

    “我爸最近管我管的有点严，对我出来玩这件事，好像挺抗拒的。”墨楠北悠悠地叹了口气，想到了墨父这几天对自己出去玩时的激烈反应。

    不过也能理解，尽管墨楠北成绩好，但在大人眼里还是难以满足，一是怕退步，二是高三也即将来临，所以对墨楠北每周一次必须出去玩的举动也是越发的难以接受。

    “我爸妈也是。”李子千也同样叹了口气。

    本来以为老爸老妈一直对自己都是放养状态，关于自己出去玩的频率和时长不会有任何怨言，但经常如此的李子千才发现父母俩人如今也改变了看法。

    放假最开始的时候，李子千每天事不关己高高挂起，天天一身睡衣钻进自己的房间不出来，父母发愁，会说：“你看看你天天在家里藏着也不知道出去活动活动，十几岁的小伙子怎么一点精气神的没有。”

    接着就是李子千开始频繁出门，一玩就玩一大天，结果父母一样是发愁，会说：“天天出去玩，一到周末人就没影了，留也留不住，快开学了作业也没写多少，而且马上就是高三生了也不知道收敛一些。”

    面对这样矛盾的言论，李子千反正也是挺无语的。

    “那得想个办法啊。”墨楠北偏头看向李子千。

    从现在这个情况来看，俩人的问题几乎是一样的，那就是条件允许但是父母不允许，父母不允许的原因也就是因为担心总出去放纵荒废了学业，其实还是在担心学习的问题。

    那么主要是解决大人这方面的疑虑，告诉他们自己周末出去不是瞎玩的，而是为了写作业的。

    那么这样一开的话，问题不就都迎刃而解了吗？

    “所以，我们下次再出来就带着假期作业做作业吧。”李子千提议。

    反正俩人的假期作业都没写完，像这样约定学习局的话，既可以把作业做完，还可以继续正常见面，最重要的是，双方父母那李都能说的过去。

    墨楠北也觉得这是很合适解决办法。

    于是少见的，俩人一拍即合。

    回到家后，李子千面对老爸老妈两个人的表情，显然是没有之前那样和蔼可亲了。

    李子千吞了下口水，面对父母两人的眼神估计，觉得自己此时好像是一只被游街示众的囚犯。

    这压迫感……

    “我回来了。”李子千顿了顿，“爸，妈。”

    “儿子啊，又出去玩了一天？”李母问。

    显然这个问题是送命题啊。

    李子千一言不发，实在不知道该怎么回答。

    “我下次，我下次绝对不这样了，我以后再出去就是带上我的课本和假期作业，约着朋友写作业！”李子千雄心壮志。

    “真的？”李父李母双眼一亮，对于李子千的话三分欣喜七分不相信。

    “真的啊！”为表决心，李子千还拍了拍自己的胸脯。

    “要是真的这样的话我们也就不说你了，你看你啊，这学期好不容易学习成绩又了气色，不能因为过了个暑假，就完全把自己的成绩又给打回原样了啊，我看网上都说了，假期是孩子反超别人的最佳机会，因为这个时候你在学而别人都没有学……”

    又来了……还是那丝毫没有变化的长篇大论。

    李子千擦了一把汗，心想着老妈啥时候可以少看点那些鸡汤。

    但是敢怒不敢言，即使李子千心里面有再多叛逆的发言人，也只能化成一句。

    “我知道，暑假就是超过别人的最佳时机，我已经记住了老妈。”李子亲说的信誓旦旦。

    “那就好，你知道就好，也少让我们操点心，快过来吃饭吧。”李母招了招手，让李子千吃完饭。

    这孩子，终于是长大了吗？

    但是，怎么总有一种自己好像是被骗了的感觉？？

    吃过晚饭后，李子千照例还是洗了个热水澡，回到了自己的房间，将空调打到了合适的温度，坐在电脑桌前准备和墨楠北打游戏。

    拿起手机，见墨楠北发来了消息。

    【猫南北：我突然发现了一个事情。】

    李子千：？

    这人又卖啥关子呢？

