    叶帝欲哭无泪，面对着对方这样的针对，他能够不崩就已经是最大的胜利了，不过对方这么针对他，自家的其他几路倒是赢得了一些喘息的时间，这倒是不幸中的万幸了。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    不过对于蒋念他们几个的成长，叶帝心里还是非常的欣慰的，就单单他们能够躲过自己的视野过来gank这一点，就已经非常让叶帝赞叹了。

    没有了闪现之后，叶帝在中路更加的小心了起来，只不过这个时候他时时被对方给牵制着，自己的大招都没有机会释放出来了。

    场上的时间慢慢的走着，等到15分钟的时候，场上也仅仅之后生了那两个人头而已，而双方的经济在这个时候则是稳定在了2ooo左右。

    蒋念他们领先叶帝他们这边2ooo块钱的经济，这些经济在这个时间段还是非常的大的，起码叶帝他们这几路都已经陷入到了劣势当中。

    论推线能力，这个时候叶帝已经是推不过装备领先他的条了，论支援能力他虽然强过对面，但是到了这个时候，叶帝也是不敢轻易的起飞。

    因为很可能因为自己的一波起飞，自家的那一路就要彻底的炸了，叶帝完全有理由相信，对方的飞刀在秦霄的指挥下，现在正等着自己羊入虎口呢。

    无奈之下，叶帝只能继续在中路育着，好在卡牌这个英雄刷线还是十分的快的，自己奈何不了他，蒋念也奈何不了自己。

    “卧槽，还来！”当时间到达18分钟的时候，看着对面的飞刀和秦霄两人分别从上下两侧，向着自家一塔后方的那两条岔道口走来的时候，叶帝顿时一脸郁闷的说道。

    “这一波要守么？”同样在三狼附近的夜雪狂歌，看着这一幕后，也是连忙开口问道。

    “算了，咱们两个打不过他们三个的，一塔让给他们了。”叶帝思索了一下后，开口说道，随后便是无奈的操控着手中的卡牌向着后方退去。

    “这一局大魔王真的是彻彻底底的被制裁住了啊，他的大招到现在都没有机会释放呢，每次大魔王选择回家的时候，蓝队这几路打的都是会异常的猥琐。”看着场上的局势，林雅楠跟着开口说道。

    “只要牵制住了大魔王，那么我们蓝队的胜算就又要加大了几层了，这一局可以说一切都是在按照我们的套路走的。”看着蓝队能够一直压制着叶帝他们这边在打，李景禹的面上也是掩饰不住的开心。

    不单单在外人的心里叶帝象征着英雄联盟最高战力，所有人都想击败他，就算是在他们蓝队这边也是如此，因为知道叶帝的强，所以大家才更想击败他。

    不过叶帝到底还是叶帝，就是在这种没有机会的情况下，硬生生的还是被他给找到了一波机会。

    26分钟，他手中卡牌回家补给装备之后，直接向着自家的下路走来，等到走到下路二塔到一塔之间后，他直接开启自己的大招向着对方的一塔后面传送过去。

    与此同时早就已经到达那里的夜雪狂歌，这个时候也是从一旁的墙壁中钻了出来，上路的香蕉这个时候也是第一时间传送过来。

    刹那间场上的形式便是形成了一副5打2的局势，任林萧和秦霄两人再厉害，在面对着五个人的包夹后，也是只能无奈殒命。

    人头最终分别被叶帝和萝卜两人收了下来，顺带着叶帝他们还推掉了对方下路的防御塔，随后又收掉了一条小龙。

    只不过这一波下路gank，叶帝他们这边损失也同样惨重，上路外塔被拆，中路外塔被拆，真要是严格算起来的话，他们这边顶多也就是小赚一波。

    “这一波白队抓的机会抓的倒是很好，只不过上中两路外塔同时被破，这个真的有些伤了，而且到现在其实白队的经济差距还是有些大的。”林雅楠开口解说道。

    “是的，在中间那段时间蓝队其实一直在扩大着经济的差距，虽然这一波白队拿下了两个人头和一座防御塔，但是经济还是在3ooo多一点，蓝队这边的优势还是蛮大的。”李景禹跟着开口说道。

    看着双方的战局打的这么紧凑，直播间里的众多观众也是非常的激动，一个个快的送着弹幕。

    “这一局比赛虽然打架打的很少，但是双方的动作却是一直不断，真的很让人揪心啊。”

    “不愧是世界上最顶尖的战队，双方的较量真的是太勾人心弦了。”

    “虽然精彩，但是有一点不得不说，那就是蓝队其实是占据着上风的，而且在这种对决中，他们肯定是不会让大魔王找到机会的。”

    “大魔王能够将局势给拖住，这已经是很不容易了，加油加油，不还有下一局呢么，到时候大魔王肯定会小宇宙爆的。”

    在众人说话的时候，叶帝几人已经是回家补给过装备，重新向着各自的线上走来。

    接下来的局势便是再次恢复了之前的样子，大家都在拼命的补着育，而因为他们这边上中两路的外塔丢失，使得他们这边的视野布不出去，倒是让夜雪狂歌的野区损失的非常的惨重，经济不知不觉间再次被拉开了许多。

    最要命的是，在萝卜拿下一个人头后，面对着秦霄和林萧这两人的下路组合，居然依旧是在被压制着打。

    “蓝队的下路真的是太强势了，比之之前沐婉在的时候，恐怕也相差不了太多了吧。”看着这么强势的ez和琴女，林雅楠开口问道。

    “还是有着一些差距的，林萧的水平大概排在大师组顶尖分段，而沐婉则是王者第三，双方还是有着一些差距的。”李景禹开口回道。

    场上的时间慢慢的走着，双方你来我往，不知不觉间时间便是已经到达了43分钟，到了这一刻蓝队的领先已经是越的明显了起来。

    而在直播间中的观众更是看的尤为的明显，因为到了这一刻面板上显示的双方的经济差已经是来到了1oooo多，虽然已经到了后期，但是在这个时间段，双方还没有到达神装的时候，这些经济差距的效果还是非常明显的。

    (本章完)