    11月29日，周二中午。

    帝都，冷面姑娘的第一家门店。

    李石和薛哲斌在很远的地方就已经看到了冷面姑娘门店前排起的长队。

    薛哲斌不由得有些吃惊：“这么多人排队？就为了吃个烤冷面？而且今天还是周二。”

    李石不置可否：“可能是因为快到午饭时间了，也可能是因为营销做得很成功、附近的人图个新鲜来吃。走，我们过去吧。”

    薛哲斌说道：“要不直接给孟畅打个电话？”

    李石摇了摇头：“不必了，暗中观察才能发现细节，细节决定成败。”

    薛哲斌点点头，跟着李石一起站到队伍的末位，就像是两个路过的普通吃瓜群众一样。

    李石和薛哲斌两个人最近才刚把GOG俱乐部的事情忙得差不多，就马不停蹄地赶往帝都，来看看冷面姑娘的情况。

    虽然孟畅的许多特征看起来都像是骗子，但就像李石说的，有时候天才项目和骗子项目之间那就是一念之差，更何况哪怕是骗子项目，也不是绝对不能投的。

    不管怎么说，以目前的声势来说，冷面姑娘是一个非常值得投资的项目，值得进一步深入考察。

    队列还挺长的，不过大概是因为冷面姑娘主要做快餐、烤冷面可以快速量产，而且大部分顾客来都是为了吃烤冷面的，所以队伍走得很快。

    薛哲斌注意到有一些顾客会选择带走，有一些顾客会选择堂食，还有一些外卖小哥在等待着取餐。

    这一切都跟那些火爆的快餐店没什么两样，印证着冷面姑娘确实如网上说的那么火爆。

    排了大约十分钟的队，两个人才终于点好了吃的，在店里找到位置坐下。

    两个人正好还没吃中午饭，都稍微有些饿了，所以点了一些招牌的推荐餐品：金牌烤冷面、花式炒冷面、佐餐小菜、传统冷面和养生粥。

    花式炒冷面和传统冷面是这其中的主食。

    花式炒冷面似乎是炒冷面的一种特殊做法，原材料包括鸡蛋、西红柿、火腿、黄瓜、葱花等等，全都切成了小丁，然后用大约6片的冷面切成宽面一样的长条，下锅混炒。

    这种炒冷面的感觉有点像是一般的炒面，但不同之处在于炒冷面本身会非常筋道，口感比一般的炒面要好得多。

    黄色的火腿和鸡蛋、红色的西红柿、绿色的黄瓜混在一起，用藏青色的瓷盘盛着，给人的感觉很不错，相当有食欲。

    传统冷面没什么好说的，就是面条过冷水之后加上火腿、黄瓜丝、萝卜丝、美生菜丝等配菜，再淋上特殊的冷面酱汁。

    这边的传统冷面跟一些传统中餐面馆没有太大的区别，分量一样，只不过配菜放得更加良心一些。

    至于金牌烤冷面就是最标准的烤冷面样式，冷面皮加鸡蛋煎熟之后裹上洋葱、香菜、烤肠和其他配菜，再淋上各种蘸料后切成小段。

    只不过跟路边摊那种直接盛在纸杯里不同，这边的烤冷面是像寿司一样整整齐齐地码在一个长条的瓷盘中，看起来颜值高了很多。

    佐餐小菜就是一些常见的小菜拼盘，而养生粥也跟一些常见的包子粥铺中的粥没有太大的区别，分成了两个小碗。

    整体来看，分量不小，原料良心，重点是颜值经过一番包装之后，确实高了很多。

    价格方面倒是也算不上很贵，这些全都加在一起是两人足够吃饱的量，一共65块钱。

    相比于一般比较平价的包子粥铺来说是偏贵一些的，但考虑到这里是帝都的闹市区，冷面姑娘又是一个网红产品，这个价格到也远远算不上无法接受。

    至于整个门店的环境、服务生的服务态度等，也跟一切连锁的快餐门店看齐了，而且服务生们都还挺养眼的。

    李石和薛哲斌两个人开始品尝餐品。

    “李总，你觉得怎么样？”薛哲斌尝了两口之后问道。

    李石细细咀嚼着烤冷面，一时之间没想好应该怎么说。

    这两个人都是无名餐厅的常客，在全国各地跑的时候也没少吃过好东西，所以在口味这方面虽然比不上专业的美食鉴赏家，但好吃与不好吃还是分得清楚的。

    但是现在两个人之所以都陷入了纠结，因为目前的情况有点触及到了他们的知识盲区。

    烤冷面好不好吃……这怎么算？

    这边的烤冷面如果跟大街上的那些烤冷面相比，肯定是要好吃一些的，毕竟不管从原材料还是厨师的烹饪手法方面，都有明显的进步。

    但问题就在于，这个“好吃一些”，到底是好吃多少？

    食客们愿不愿意承担溢价，又会不会很快吃腻呢？

    这就没人说得清楚了。

    李石把几道餐品都尝了尝，说道：“其实……比我想象中的要好一些，在网红品牌里面，它也算是比较好吃的了。”

    “不过话说回来，烤冷面这个东西本身也难吃不到哪里去。而且，因为会下意识地跟路边摊的烤冷面对比，所以无形之中就降低了对口味的期待，所以就会觉得似乎还不错……”

    “至于冷面和粥，中规中矩吧。”

    薛哲斌问道：“那……这个项目能投吗？目前看起来，似乎没什么大毛病。”

    李石摇了摇头：“还不能确定。”

    “我们现在做的事情，严格来说是在排雷。我们要从细节处寻找那些可能导致项目失败的缺陷和问题，找到了肯定不能投，但找不到也不意味着这个项目就没有其他的问题。”

    “从目前的情况来看，冷面姑娘这个项目虽然在疯狂烧钱，但产品力方面也还算是过得去，不算出色，但也不至于因为口味而大量扣分。”

    “要做到这种程度的话，说明孟畅手头的资金，除了营销之外都花到了实处，没有做出太离谱的操作。”

    “营销方面确实算得上是成功，冷面姑娘这个品牌至少已经被很多人知道了。至于这些人能不能认可这个品牌，并成为忠实的食客……不好说。”

    薛哲斌有些无语地挠了挠头：“好麻烦！”

    “我们盯着这个项目已经这么长时间了，结果还是判断不出来能不能投啊。”

    李石微微一笑：“年轻人就是容易急躁，投资是个需要耐心的活。”

    “真正经验丰富的投资人都知道，投资可千万不能怕麻烦，否则就是在跟自己的钱过不去。”

    “很多投资人哪怕心细如发、在各种细节方面都严防死守，但最终项目还是会失败、血本无归。”

    “至于那些粗枝大叶、耐心不足，只想着投钱出去快速获得回报的投资人，基本上都会亏得血本无归。”

    李石顿了顿，继续说道：“你以为我为什么特别喜欢跟着裴总投？”

    “因为跟着裴总投，不管投什么项目都能赚，无非是多赚和少赚、早赚和晚赚的区别，相比于自己殚精竭虑、事无巨细地筛选这些投资项目，直接抄标准答案多省心？”

    薛哲斌满脸敬佩：“裴总作为投资天才，确实不是浪得虚名。”

    “哎，李总你说，裴总在投这些项目的时候，也会像我们一样实地考察、反复确认吗？他还有那么多的产业，哪来的时间？”

    李石摇了摇头：“这我就不清楚了，裴总神出鬼没的，谁知道他平时都在忙些什么。”

    “至于投资这块，我觉得裴总肯定有更高明、更节省时间的办法，但一般人肯定是学不来的。”

    “就拿之前的事情来说……”

    “你没有注意到，孟畅最近已经几乎没有再蹭腾达的热度了么？从那次发布会之后，就收敛了很多。”

    薛哲斌仔细回忆：“好像确实是，最近孟畅搞了很多营销活动，像开跑车送烤冷面之类的，但都没有再提腾达投资的事情了。”

    “难道是上次发布会上，裴总通过马总对孟畅敲打一番，起作用了？”

    李石点了点头：“对。这说明裴总即使不亲自到场，也能通过一些蛛丝马迹判断出背后的真相，各种细节都逃不过他的眼睛。”

    “而裴总又可以通过这些细节见微知著，从宏观上把控、推测整个项目的方向。我想，这应该是就是他独家的投资之道吧。”

    “只可惜这种投资的境界有种玄之又玄的意味，一般人是绝对不可能学得来的。”

    薛哲斌脑补一番后，一声叹息：“哎，投资太难了。果然还是跟着裴总直接抄正确答案比较省心。”

    李石笑了笑：“无所谓的，只要跟着裴总投的项目慢慢考察、慢慢学习，总会有所进步的。”

    “像裴总那样年纪轻轻就算无遗策的投资天才毕竟是万中无一的极少数人，你还年轻，这些事情可以慢慢学，不要想着一口吃成个胖子。”

    李石站起身来：“走吧，GPL就快要开赛了，回去再把新挖来的那几名队员安排安排。GOG的比赛可比这个项目在裴总心目中的地位高多了。”

    “这个项目也了解得差不多了，再观察一段时间，综合裴总那边的态度……最终答案应该很快就可以揭晓了。”

