    最近璃月之中发生了一件事，据璃月总务司得到的消息，琼玑野那边的明蕴镇里面的居民们已经全部搬走了。

    其实早在多年以前明蕴镇矿物资源枯竭的时候村民们就打算搬离了，可是生活多年的地方可不是说走就走的，毕竟活了这么多年的地方总会有感情的嘛，得加钱。

    这刚好璃月港去年的时候劳动力极为紧缺，工人们的工资节节升高，这才使得明蕴镇的居民们大规模迁徙，让那个曾经以丰富的矿物资源闻名璃月的小镇彻底成为了历史。

    他们中的一小部分搬到了荻花洲那边，剩下的大部分都搬回来了璃月港这边。小有钱财的那些就去了璃月港，没有多少积蓄的就选择把家人安置在天衡山与归离原接壤处的小村庄之中，青壮年依旧是前往璃月港寻找生计。

    这个消息并没有在璃月港之中掀起什么浪花，并没有多少人会在意一个已经毫无价值的村庄的存在与否，除了玉衡星门下的两个弟子。

    是的，就在玉衡星宣布了考核之后不到两周时间，就已经有两人率先被淘汰出局了。

    “明蕴镇没了啊，二师弟还有三师弟的运气真不好呢，居然这么快就被淘汰了。”潇碧有些后怕地说道，当时候要是他们两个选了这个小村庄的花，明蕴镇的规划任务就会落到她跟刻晴头上了，要真是那样，现在被淘汰的可就是她们两个了。

    “好了师姐，早餐也吃完了，我们该去工作了。”一旁收拾好餐具的刻晴冲着她喊道。

    “来了来了。”潇碧听了连忙跟了上去。

    考核宣布的一周后，潇碧还有刻晴就搬到了这个小村庄来，亲自监督着这边的开发工作。

    当然这两人并不是住在一起的，跟刻晴住在一起的是郑月，潇碧只是过来蹭吃蹭喝的，谁让郑月的厨艺这么好呢。

    “对了小师妹，郑月去哪里了，怎么没有看见他？”

    “他啊，他去翠枫庭了，说是去谈笔生意。”

    “翠枫庭是哪里，好像有点耳熟，啊，我想起来了，是那位朱老板那里是吧？”

    今天的朱老板依旧一大早地就雷打不动地坐在了店前的椅子上看着远方陷入沉思，他在思考自己客店的未来。

    对于他这副样子，另外的两个员工已经见惯不怪了，他们也不知道朱老板每天都坐在这里想些什么，不过管他呢，即便这里的生意有多不好，自己每个月都有工资拿，还想这么多干嘛？

    而且阿笨还巴不得没人上门呢，有人过来就意味着自己得干活了，歇着他不香吗？

    但很可惜今天似乎没办法一直悠闲了，阿笨看见从村那边走过来了一道身影，这一大早地这人应该不是住宿，可能吃个饭就走了，还好。

    想着阿笨便迎了上去问道：“这位客人，请问是要吃饭吗？”

    “不是，我有事找你们老板，你去忙吧。”郑月摆了摆手打发了他。

    阿笨听了就回到了他的位置之上，丝毫没有为郑月指明他们老板在哪里的意思，这在郑月的意料之中了。

    “嗨，朱老板，我们又见面啦。”忽然一个声音打断了朱老板的思考，声音的主人径直在他的对面坐了下来。

    朱老板抬头一看，有点眼熟，想了想，噢，是两个月前在这里住过一宿的那位同样跟自己一样不甘于过着腐朽日子的客人，朱老板隐约记得对方姓郑。

    还好朱老板这里平时来往的客人没有多少，不然他可真不一定记得这位曾经帮衬过自己生意的客人。

    “是你啊郑公子，好久不见了，这次也是过来住宿嘛？”朱老板的表情立马从迷茫变为了开心，笑着问道，对于同样有着远大追求的人，他还是很有好感的。

    “是好久不见了，朱老板还是起得这么早呢，近来客店的生意如何啊？”郑月往店里头看了看，冷冷清清的，也不知道是没人入住还是客人还没起来。

    听到郑月的问题，朱老板叹了一口气，有些不好意思地说道：“让郑公子你看笑话了，我这里的生意依旧没有什么起色呢。”

    “那不知道和去年比起来如何呢？海灯节还有明蕴镇一事应该也给朱老板你带来了不少生意吧？”郑月好奇地问道。

    他觉得朱老板说得有些夸张，这段时间以来来往的人这么多，总不可能一个客人都招揽不了吧？要真是这样的话，算了吧，还是回家继承那几座矿吧。

    “唉，真的啊，郑公子你是不知道，虽然今年海灯节期间来往的游人比去年多上许多，但是他们都不来我这里住店，很多都借住在了从明蕴镇那边搬来的村民家中，有些甚至就直接在村子中的空地驻扎凑合一晚。”说到这里朱老板更加愁了，这到底是为什么呢？

    说完这话之后朱老板已经不想在这个话题之上继续下去了，没等郑月在说什么他就直接岔开了话题：“不说这个了，郑公子这次过来还是要住店吗？还是要借用的厨房啊？”

    说起来之前因为免费把厨房借给了这位郑公子，朱老板有幸尝过郑月做的菜，那手艺可不得了啊，比起新月轩琉璃亭都不妨多让。

    “都不是。”郑月摇了摇头：“我这次过来是想问问朱老板有没有意愿要卖这家客店的，或者让我参与进去共同经营也行。”

    朱老板这家客店建造得还是挺不错的，而且位置也挺不错，所以郑月就想着把它收进自己手中。

    “卖店？”朱老板没想到郑月会提出这么一个请求，他愣了一下之后才反应了过来，摇了摇头拒绝了：“不好意思，郑月公子，我这家店不卖，也不能让你参与进来，这是我跟我父亲的约定。”

    “那好吧。”郑月有些遗憾，既然是约定好的那就没办法了，只等到时候等他开不下去之后再买了。

    “冒昧问一下，郑公子想要买下这家店干什么呢？”朱老板试探着问道。

    “告诉你也无妨，”郑月整理一下语言后把璃月那边打算把这个村子稍微发展一下的事情给朱老板说了一遍。

    至于为什么不说实话？无论是参与其中的天权星还是玉衡星的考核中的哪一个都不是什么小事，郑月怕对方以为自己在威胁他，这样就不好了。

    听完之后朱老板长长地吐了一口气，对着郑月行了一礼感谢道：“没想到郑公子愿意把这么重要的事情告诉我，朱某在这里先谢过郑公子了，不过还是请郑公子见谅，我实在是无法把这家店卖给你。”

    作为商人之子，朱老板还是有点本事的，他能够感觉到郑月还有其他东西没出来，可能是对方怕泄密或者怎么样，不过对方能够把这事告诉自己就已经很好了，最起码现在的他又看见了自己这间店生意兴隆的可能性。

