    五角大楼那边的命令布没多久。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚巧距离洛杉矶一百五十公里的爱德华兹空军基地，今天有四架F18大黄蜂战机在附近训练，于是分出两架赶来。

    著名的洛克希德-马丁和波音共同开的F22猛禽战机，如今还没有研制出来，大黄蜂才是目前美国的主力战机之一。

    当鲍特韦尔上尉赶到出事地点时候，简直被眼前的场景惊呆了！

    他在海岸警卫队干了十七年，侦破过毒品走私大案、也遇到过武器走私、甚至连偷渡、贩卖人口都见过不少。

    可是，他誓第一次见到有人这么嚣张！

    竟然不经备案，就想将如此巨大的一枚导弹！大摇大摆带到美国来！

    五角大楼总部那边，说这是枚导弹，在他看来也是导弹没错。

    于是没有多想，操纵火炮，将炮口对准了那艘船。

    补给船的船长，见到这幕时候腿都吓软了......

    先前接近加州海岸，雪山号要和补给船停在不同的码头，于是雪山号丽娃游艇先离开。

    韩宣坐着船回来，远远便看见两艘执法船分别停在补给船两边，天空中十多架直升机满天飞，还有战斗机在高空来回转悠的场景，苏珊导演赶忙拍摄现场画面。

    补给船船长说这是火箭助推器，没人相信，但老爷子说话，那些人信了。

    解释半天，一场惊动总统的尴尬闹剧，就这样收尾......

    警报才出半个多小时就解除，弄得长滩港的工作人员们满头雾水。

    补给船拖着那条大蓝鲸尸体来到岸边，消息传出去后引起巨大轰动，不少人专门赶来观望它。

    老爷子则跟韩宣一起，登上艘巡逻船，向他们解释这条鲸鱼的由来。

    奇妙故事弄得一位上校哭笑不得，最后说句圣诞节快乐，便送爷孙俩离开了。

    韩宣头疼于怎么将蓝鲸给弄上岸。

    它的体重太重，即使是最大的集装箱吊塔也吊不动它。

    苦恼了会儿之后，暂时将这件事抛在脑后，今天晚上可是平安夜，等圣诞节过去再慢慢想好了。

    坐车返回洛杉矶。

    中途，老爷子先离开，他要去sos卫星数据处理中心。

    三颗卫星的情况挺正常，不过想要真正投入使用，还得再等一段时间。

    宾利汽车路过一家sos级市场时候，坐在韩宣身边的安雅，看向窗外说道：“市里的人可真多啊，他们干嘛都在今天买？”

    她母亲塞西莉亚夫人不喜欢过节，所以除非是和韩宣在一起，不然安雅也没办法过节。

    毕竟只是个十多岁的女孩，怎么可能不喜欢节日，尤其是别人都会从家人那里收到礼物，而她没有的时候。

    每当见到圣诞树和路边的白胡子老头，女孩就笑眯了眼睛，唯一的遗憾大概就是洛杉矶的圣诞节没有雪......

    “之前一个多月都是这样。

    感恩节后的第二天开始，商场就会推出大量优惠活动，在年底进行大规模促销。

    今天是圣诞特价活动的最后一天，往年sos级市场在圣诞前一个月卖出去的东西，比前面三个月加起来还要多。

    他们有什么想买的东西，都会在最近买，不仅是市，其他商店也一样。”

    回答完安雅的问题，韩宣接着又对开车的加布里尔说道：“去罗迪欧大道，我要买点东西。”

    “好的，小老板。

    杰森那家伙一上岸就开车走掉了，你什么时候才能给我放假？”

    想起杰森拿到五天假，加布里尔心里就满满的都是妒忌。

    他们工作性质特殊，很少有假期，节日、周六周日，都和他们无关。

    “等你也找到女朋友时候，别想租一个糊弄我。

    如果被我知道你在骗我，小心我把你女朋友气给放了。”

    “气？

    你在说......咳咳！咳！”

    加布里尔说到一半，突然想起了什么，心虚到一口气没喘上来，呛得直咳嗽。

    上次他开玩笑说起过这东西，想不到被小老板给听见了。

    说起充气娃娃，其实它的诞生还跟希特勒有关系。

    二战时期，希特勒为了遏制性病在军中传播蔓延，特别定制了5o个充气性玩具。

    这些金碧眼的充气娃娃，用硅胶作为原材料，并且可以随身携带，后来却被同盟国日本扬光大，技术进步飞快......

    来到罗迪欧大道。

    这条世界最繁华和最昂贵的购物大道，今天人潮拥挤。

    顶级品牌商店门口，也难得一见地摆出了打折促销的海报。

    折扣大多在八折到七点五折之间，香奈儿直营店今年罕见给出了六点五折，导致货架上的商品几乎卖空！

    下车步行逛街，遇到有意思的百货商场，就进去看一看。

    老爹今晚会从澳大利亚回来，老妈和奶奶下午也从欧洲赶回来了，韩宣帮他们各自挑选了圣诞礼物。

    给安雅买了个爱马仕的钱包，给伊莎贝莉买了支女式钢笔。

    轮到拉米瑞兹时候，他自己挑选个木制烟斗，准备用来送给当年很照顾他的孤儿院院长，一位老神父。

    另外，保镖和助理他们，每人也得到一个挑选礼物的机会。

    生活秘书沈语彤，站在个爱马仕白色包包面前走不动路，韩宣这次没捉弄她，大方地帮她买了个。

    过足了购物的瘾，在天刚黑时候提着大包小包，进入星巴克咖啡馆。

    今天店里商品一律八折，楼上楼下坐满顾客，有许多年轻人在买杯子、钥匙挂件等小商品送人。

    韩宣没因为是自己的店就插队，站在队伍里慢慢等待，耳边满是欢快的圣诞音乐声和人们的笑谈声。

    见到那些摄像机，人们哪会不知道在拍什么，见镜头扫到自己，纷纷露出个笑脸。

    差不多七点半，直到老妈打来电话，韩宣才回家。

    今天总共接到一百多条祝福短信，和三十多个别人亲自打来的电话，导致他现在真想关机才好。

    回到比弗利山庄时候，还见到了安东尼、川普、巴菲特他们托人送来的礼物。

    最大方的是巴菲特，他居然送了座巴哈马群岛上哈勃岛，用以感谢韩宣最近帮abc电视台最近赚到的钱，亲笔信里说这是伯克希尔-哈撒韦公司董事会一致答应的，他本人则送了匹阿拉伯纯血马，运到甘宝海洋牧场去了。

    川普别处心裁地送了十多辆坦克过来，停在院子里排成一排。

    二战时期的斯大林三型、m37自行火炮、m1o坦克歼击车、俄罗斯原版T72，难怪他刚才在电话里说，自己会吓一跳。

    开过坦克的桑切斯跳进T72里，现居然真的可以开动，韩宣跟着坐进去，用手敲敲厚重装甲，感慨道：“以后你们再也不用担心我会有危险了......”(未完待续。)