
　　因为熊文灿抽调兵力增援南雄府的行动比较快速，基本上是在得知消息的第一时间里，就飞马通报驻防韶州府的两广新标军左军增援南雄府了。

　　如此等到楚军的黄祥斌陆军中将带着第七师主力以及部分第十一守备师杀到南雄府一线的时候，南雄府里的明军已经得到了大批增援。

　　黄祥斌中将看着前方的梅关上的大批明军以及城头上部署的火炮，微微皱眉，没想到还是来晚了一步，明军在这里已经提前部署了重兵。

　　此时,他身边的第七师参谋长杨翔飞准将道：“我们想要迅速拿下此地是不太可能的了。”

　　“我之前已经亲自走访了附近地区，梅关这地方不好打啊，虽然整体的地势其实不算太高，但是山头却是连绵不绝，其中虽然也有着小路可以通行，但是顶多也就是通行小规模的轻装部队,根本无法通行火炮和弹药车！”

　　“并且这些小道也有着敌军兵力把守，一旦我们派轻兵通过这些小道发起进攻,他们也会即使得到增援。”

　　参谋长杨翔飞的话,也是打消了黄祥斌想要绕行小道进攻的打算。

　　又亲自观察了前方的梅关后，黄祥斌还是下达了命令：“成不成先打了再说，安排一个团上去打一次试探进攻！”

　　说着，他笑了笑：“好歹要试一试对面的成色，这万一运气好呢！”

　　要打一场试探进攻，杨翔飞自然是没什么意见的，当即也是根据黄祥斌的命令做出了相应的安排。

　　不过试探进攻打起来后，发现对面梅关里的明军并不是纯粹的乌合之众，至少并没有遭到一番炮击后就直接崩溃了。

　　相反，这些明军竟然还拉出了部分长管火炮进行还击。

　　看到这一幕，不用猜黄祥斌就知道，对面肯定是有新标军，并且数量还不少，至少也有两千之数，再加上一大批的卫所兵辅助作战。

　　看到这一幕，黄祥斌果断下了撤退的命令！

　　敌人准备的很充分，不仅仅兵力充足,而且火力也不弱,工事挖掘的也不差，以目前己方的缺乏弹药的情况来看，想要强攻的话恐怕伤亡会很大。

　　此时，黄祥斌就有些后悔了，之前在赣州打的太狠了！

　　之前他带队打赣州的时候，为了追求效果大批火炮密集开火，这打起来是爽了，步兵伤亡也不大，但是弹药的消耗却是太大了，搞的现在打梅关的时候弹药不足了。

　　主要是之前第七师攻打赣州城的时候，已经是打掉了绝大部分的弹药，尤其是炮弹，短时间内第七师剩下的弹药，让他们执行寻常作战任务，乃至打一场野外会战之类的都可以，但是让他们强攻一座关隘的话，弹药方面就有所欠缺了,尤其是四十八斤的臼炮所用的弹药。

　　鸣金收兵之后,黄祥斌开始做其他准备了，一方面派兵进攻信丰，另外一方面则是纯粹后方紧急运输一批弹药上来，尤其是四十八斤的臼炮弹药。

　　楚军里的众多武器弹药里，要说威力最大的，自然是四十八斤臼炮。

　　而楚军的高级将领们，攻城的时候最喜欢用的就是这种火炮。

　　虽然这种火炮操作繁琐，而且危险性也非常高，经常发生事故导致人员伤亡，然而其庞大的爆炸威力，依旧让黄祥斌等楚军高级将领们对这种火炮极为看重。

　　一场攻坚战里弄上去几十门四十八斤臼炮过去，什么敌人都给他炸成灰了。

　　而有意思的是，楚军里的这种臼炮，其实人家明军里也有类似的火炮。M.23sk.com

　　他们以前就有飞彪铳了，都是属于超短管发射开花弹的火炮，只不过他们使用的不多，一方面是他们的工艺不咋地，炮弹质量不行，爆炸的时候往往直接开裂成几片，难以形成大片的破片。

　　不像是楚军这边生产的开花弹炮弹的弹壳，都是预留了破片的，爆炸之后，会让弹壳按照提前预留的痕迹碎片，形成大量的破片。

　　除了工艺问题外，还和臼炮这种武器的特殊性有关。

　　这年头的臼炮，因为操作困难，射速慢，精度差等远远，往往是用来攻坚战的时候用的，至少楚军在野外作战的时候，基本从来不用这玩意。

　　对于进攻方而言，臼炮是用来攻城的。

　　而对于防守方来说，这玩意就更没啥用处了，相对比寻常的野战炮而言，射程太近，精度差，射速慢，而且还需要更多的发射药。

　　因此从杀伤力也好，性价比也好，其实都远不如野战炮呢

　　对于明军而言，有在城头部署臼炮的人力物力，还不如多部署几门两斤半野战炮呢。

　　这也是明军哪怕知道了楚军里大规模装备臼炮，但是没有大规模效仿的原因，不是他们弄不出来这玩意，而是没这需求。

　　倒是楚军是属于进攻方，并且很多时候都是打的攻坚作战，对臼炮的需求量极大。

　　为此，大楚帝国都先后开发并生产了好几种臼炮呢。

　　目前大规模装备的有四十八斤臼炮、二十四斤臼炮以及十八斤臼炮这三种。

　　而这些臼炮，也逐步从铁铸火炮转变为青铜火炮了。

　　早期为了节省成本，则是采取铁铸造的多，但是后来发现臼炮的成本更多的是来源于弹药费用以及骡马费用，至于火炮本身的采购成本相对来说就不算高了。

　　再加上铜铸造的臼炮身管寿命更好，并且在同口径同射程的情况下，能够把火炮的重量做到更轻，并且更加容易加工成型以提升产能。

　　嗯，最重要的是控制了大冶后，大楚帝国在这里获得了大批量的铜料，多了不敢说，但是用来铸造火炮还是足够的。

　　这也就让大楚帝国里哪怕是臼炮，也是开始采用铜料铸造了。

　　比如采用青铜铸造的四十八斤臼炮，整炮重量达到千斤左右，发射的是四十八斤的铁壳开花弹（外置火绳引信），和楚军里的所有野战火炮一样，也拥有大双轮炮架，并且炮架通过螺旋调整高低角。

　　在发射的时候，需要同时点燃炮弹引火绳和发射药的引火绳，这个时间间隔稍微出点差错，就会导致炮弹提前或延后爆炸，轻者没什么战果，重则杀伤自己人。

　　所以这种火炮虽然威力大，但是操作起来非常的麻烦。

　　同时还有一个很关键的问题，就是弹药的消耗量也非常大。

　　为了把四十八斤的炮弹发射出去，再加上臼炮属于超短管类火炮，所需要的发射药可比同口径的长管火炮多好几倍呢。

　　一门四十八斤臼炮发射所需要的发射药，基本上等同于两门甚至三门四十八斤加农炮所需要的发射药。

　　这个消耗对于近代战争来说兴许不算什么，但是对于还处于手工业，仅有的机械都是用水为动力的时代而言，弹药的产能本来就很低，弹药的价格也更贵。

　　但是，这些庞大而昂贵的消耗，所带来的威力也是刚刚的。

　　每一次楚军攻坚作战里，都少不了臼炮的身影。

　　甚至在攻城作战里，臼炮的作用，已经是超过了楚军里的主力野战炮。

　　没有大批臼炮，楚军攻城能力要直接下降一大截呢。

　　而第七师所携带的臼炮弹药，在赣州战役里消耗甚多，现在虽然还有一些，但是也不可能满足强攻南雄的作战需求了。

　　毕竟臼炮这玩意虽然威力大，但是准头是在太渣，你不能指望几门火炮拉上去打几轮，就能直接干掉一大片敌人。

　　楚军为了解决臼炮精度差的办法，粗暴而简单，直接堆数量玩覆盖式炮击。

　　当打出去的炮弹足够多的时候，就能把一整片区域都挨个炸一边。

　　这个理论，有点像是用滑膛枪的火枪手们，玩线列作战一样。

　　既然精确射击不能玩，那么就玩覆盖射击……

　　滑膛枪手列队作战的时候，你瞄准一个目标开枪，子弹大概率是要飞到其他地方去的，但是别着急，你的目标依旧有极大的概率被击中，只是击中他的并不是你打出去的子弹，而是你战友打出去的子弹……

　　相对的，你打偏的子弹，也有可能击中你战友的预定目标！

　　一波完美互换，这命中率不就上来了嘛！

　　火枪手是这么玩的，楚军的臼炮部队也是这么玩的，每次作战的时候都是拉出去一大堆臼炮直接玩覆盖式炮击。

　　所以你会看到，楚军的臼炮装备规模是越来越大，而且口径也是越来越大。

　　独立的臼炮团，已经是编到了八个之多，这些臼炮团，清一色配属四十八斤臼炮团。

　　虽然标准编制是三十六门一个团，不过实际装备的时候，根据作战任务以及所处地方等情况的不同，再加上持续的损耗等原因，每个团所配属的四十八斤臼炮数量也不一样。

　　少的只有二十几门，而多的可以达到四十多门。

　　战争时期吗，出现缺编或者超编都是很常见的事。

　　除了新编部队外，很少有部队是不多也不少，刚好就齐装满员的。

　　算总数的话，大概是在两百五十门左右。

　　而这还仅仅是八个独立臼炮团里的四十八斤臼炮。

　　实际上，大楚帝国的地面作战部队里，有相当多一部分师属炮兵团、独立的混成旅、混成团里，也会配属四十八斤臼炮。

　　两者相加，大楚帝国陆军和近卫军，所拥有的四十八斤臼炮，总数在三百多门以上。

　　而这，可是一个非常恐怖的数字。

　　因为这不是楚军所拥有的火炮总量，只是四十八斤臼炮的保有量而已。

　　而楚军也还有好几百门二十四斤，十八斤的臼炮呢，以及数量更多的各口径野战炮呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百七十九章 完美互换免费阅读。https://xs.23sk.com 