    第233章 天地异象，宇宙万灵榜降世（上）！

    这等惊天动地的天地之威，他修道有成数千年来从未见过！！

    在这等天地之威面前，他这等傲立仙界数千年的仙尊，都感受到了极大的压迫感！

    接着，他掐指推演，想要窥探天机，看看这等天地异象到底是因何原因引起的？

    可是，在一番频频掐指推算后，他更加骇然地发现，根本无法推算出这等恐怖天地异象的任何蛛丝马迹！

    要知道，他的推演之术可是在偌大的仙界如雷贯耳，鼎鼎有名的！

    可现下，他却如一个瞎子一般，根本窥探不到任何的天机！

    这才是最可怕的！！

    仙界的极南之地。

    一片火域！

    有一只只巨大而又恐怖的生物正行走于其中。

    它们的身姿有高山般巨大！它们生有四只巨大鸡爪，它们鸟形人脸！鸟喙鹰鼻！它们生有一对巨大的金色羽翼，遮天蔽日！周身燃烧着无尽的熊熊神光烈焰！

    它们行走在脚下岩浆翻滚、一片火海礁石的火域当中，如人类如履平地。

    正在这时。

    这片极南火域上空突然雷声大作！

    那一道道极其罕见地金色雷霆，仿佛怒吼的金色蛟龙，在天空中时隐时现！轰然炸裂！

    笼罩整个仙界不知几亿亿丈！

    这些行走在火海之中的庞然大物，都突然停下脚步，充满敬畏的抬头仰望天空中的金色雷霆异象！

    紧接着，就是一道笼罩整个仙界的恐怖、无上威压降临，这些庞然大物感受到这股巨大的威压，全都一片哗然！！

    就在此时。

    这片极南火域最中心区域，火海沸腾、天空中洒落的是一片片火雨！

    在这片气温最为恐怖的火海之中，有一道如巍峨高山一般的巨大身影，慢慢张开横扫万里的金色羽翼，然后它整个庞大的身躯缓缓抬起头来！站立起来！！

    仅此一站，那天空中轰鸣、蕴含无上威压的恐怖金色雷霆，就仿佛在它头顶一般！

    那道巨大的身影遮天蔽日！它全身汹涌沸腾着熊熊神光烈焰，如同火中的神灵，那强大无匹的气势足以让无数的生灵敬畏！

    当它出现后，整个仙界的太阳，无形之中都光芒黯淡许多！

    它就是太阳神一族的仙尊！！

    寿元长达数百万年！！

    当这尊太阳神族的仙尊从沉睡中惊醒过来，它傲然的身姿站立在极南火域当中，其他生活在极南火域的太阳神族的生灵，全都对着它高大伟岸的无上身影，无比崇敬的跪拜！！

    而那些原先身姿极为高大壮观的太阳神族族人，在这尊伟岸身姿面前，全都像是尚未出生的婴儿那般大小。

    这尊太阳神族的仙尊并没有在意当它出现后，周围跪倒一片的火域生灵。

    它高抬起巨大的人脸，端详着这天空中将它从沉睡中惊醒过来的巨大异象！

    它修行数万载，还是第一次见到仙界出现此等连它如今修为都心生忌惮，不敢轻易挑衅的天地异象！！

    这金色雷霆当中蕴含的天地之威，是它生平仅见！

    这等天地异象，难道是有天地重宝即将现世？？？

    它修行数万载，见识、听闻过无以计数的天地异象、天地重宝，是仙界最为见多识广的仙尊之一。

    所以，它接下来目光殷勤期待，这等闻所未闻的天地异象，到底会降下何等天地重宝！！

    说不定表面和平了上千年的仙界，会因此再次引发一场极其惨烈的仙界大战！

    仙界的极西之地。

    被一团看不到边际的神秘紫环笼罩着。

    在这里，紫环之中气息幽暗阴森，抬头看去，连太阳的颜色都是紫色的，显得极其妖异！

    在这一片紫域里，居住最多的种族就是魔族，他们身材高大、嗜血好战、面容狰狞恐怖，浑身上下的皮肤、血液都是浓浓的紫色！

    当初被岛国修炼者召唤降临地球的那个恐怖巨大、毁天灭地的邪魔身影，就是这里的万千魔族当中的一类种族！

    当天地之间，那一道道金色雷霆轰然炸裂，笼罩整个仙界。

    魔族紫域上空的那件天地重宝，紫色魔环，受到了极大的影响，接连被数道金色雷霆给劈炸到，光芒黯淡，灵性大损！

    雷霆本身就有克制天下一切邪物的能力，这道紫色魔环又是高居仙界苍穹之巅，处于金色雷霆的眼皮子底下。

    所以，自然逃不过天地之威！

    而当数道金色雷霆劈炸到紫色魔环上后，魔族紫域当中，有两道巨大身影拔地而起，直飞到仙界上空紫色魔环的所在之处！

    魔族紫域里所有被天空金色雷霆吸引的修仙者们，在这一刻，都抬头看向这两道声势惊人、震撼人心的魔族仙尊身影。

    这两道身影高飞到紫色魔环的下方，运转周身无比磅礴的魔力，注入紫色魔环当中，开始激发这件天地重宝的全部威能来抵挡这天地之威！

    结果，又是接连数道金色雷霆在天空炸响，狠狠轰在了爆发出全部威能紫芒湛湛的紫色魔环上面！

    “轰！”

    紫色魔环突然如有灵性的哀鸣一声，然后光芒更加黯淡不已！

    这两尊魔族仙尊见到了这一幕，心疼的咬牙切齿！目眦欲裂！！

    这可是他们魔族数十万年来赖以生存的天地重宝啊！！

    今日没想到竟会受到如此重大的损失！

    这恐怖的天地之威，这金色雷霆的恐怖威力，简直不敢想象！闻所未闻！！

    这两位魔族仙尊当即联手将这紫色魔环从高空之上拉扯下来，忍痛牺牲那些地上在魔气当中孕育的魔族灵药，暂避锋芒！！

    其中有一位面容狰狞恐怖的魔祖仙尊，目光凶狠的盯着天空，胸中回荡着无尽的怒火和汹涌澎湃的嗜血战意！！

    仙界的东方之地。

    是非常辽阔的一片仙界大陆。

    这里是人族修仙者的聚集地，这里有数个仙界之下位面的人族修炼者！

    而这些人族修炼者在仙界的处境，并不是很好。因为跟实力恐怖的神兽，嗜血好战的魔族，以及其他异族相比，人族的修炼者寿元最短，他们修为的辉煌时期相对于其他种族来说，也非常短暂！

    所以，天长日久下来，人族在仙界一直面临着一个极其尴尬的局面！！

    ?  ?更新来啦~。感谢RC盟主的6666书币打赏~。感谢书友们的订阅~票票支持~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

