    “孙无天进军第七山了，还有圣佛子！”

    有人在惊叹，满脸的不可思议。这进境实在是太快了，简直可怕的惊人。

    天赋逆天也就罢了，但这悟性居然也如此逆天，远超同辈的天骄。

    第四山！

    邵峰不急不慢的走到这石碑前，周围只有寥寥数人。

    “这第四碑又是什么？”邵峰带着一丝好奇，观望到这碑文之中。

    第四碑的碑文是四个断裂的小篇章：，首尾不相连，邵峰花费了一些时间，这才拼凑出这石碑的事情。

    石碑上的记载似乎是一条祖脉周围的事情，曾经有一场洪水，淹没了一部分祖脉。另一个小篇是青龙与白虎之战，震碎了几个山头。第三个则是据说这山脉上有一颗果子，藏在某处，令许多人疯狂，走入到这神山内寻找却消失在里面。第四个则是讲了一个人徒步上山，似乎杀了一头恶兽，那恶兽的模样与凶恶，食了许多人，一口可以咬碎一个山头，最后被斩杀。

    断断续续，毫无连接，邵峰看完后，他不由得又看了遍第三篇。这第三篇上所写的让他有些心惊，有人和妖走进了神山内，最后却消失了，这岂不是说，曾经的九座神山内，实际上有某种可怕的事情发生。

    他铭记在脑海后，这才开始参悟。对于孙无天等人的进境他只是稍稍注意，并不会急迫。这碑文越往后越难，即便如孙无天等人也不可能轻易参悟。

    否则，这恐怕也不是秦皇设下的关了。

    他每次都将石碑上的事迹铭记，想要串联，了解下曾经大地上的历史，那是神州的历史，还未被分化成九州，很古老的时候。

    几分钟后，邵峰忽然睁眼，石碑绽霞。

    “嗯？”有人睁眼，难以置信的忘向了邵峰，颇为震骇。

    邵峰之前的来的时候，他有些察觉，但没想到这才几分钟，他便参悟了。

    “道友是少龙武君？”那人站起，来到了邵峰身前。

    “嗯！”邵峰点头，他的表情依旧有些怪异。

    “请问可否讲解下参悟的成果？”此人问道，谦虚道：“我已参悟半个时辰，却不如武君参悟数分钟，实在羞愧，想要在武君这里请教一番。”

    他的态度很谦恭，也有些期待。尽管他知道这种事情很冒险，容易引起误会。

    “不可说！”邵峰摇头，道：“不是我不告诉你，而是我看到的事情不可说！”

    那人一怔，有些失望，不过还是道谢一番，继续参悟。

    邵峰叹了口气，他绕过了石碑，脑海里依旧想起了他所看到的画面。

    那是一座神山之中，有一头狰狞的恶兽，口可喷水火，燃尽一座山岳。张口更是能咬掉一块山头，将土石吞下当作食物。而这恶兽，也是这参悟的考验，那恶兽最后冲向了他，仿佛要将它吞掉。

    恶兽异常强大，连邵峰都感觉到无法对付，那绝非他所能力抗的。他定住了心神，认为这只是幻境，却不曾想到，他丹田内的人皇之血震动，居然化作了一道身影，拿着刀一下子便斩断了这恶兽的头颅。最后这恶兽的头颅化作的石头，鲜血化作了一条清河。

    所以，他才能够如此轻易了冲破这一个碑文，比以往的都要轻松。

    “人皇之血出现了这等情况？”邵峰皱眉，苦思没有理解，他想了想，猜测出一个可能。根据故事所言，神山中曾生有恶兽，最后被人所杀，有可能那人便是一名人皇，同样拥有人皇之血，斩杀了恶兽。而自己体内的人皇之血似乎激发了石碑上所残留的意念，斩断了那恶兽的攻击。

    这个猜测很胆大，但邵峰却感觉最为合适。这碑文最多能化出幻象，这不是秦皇所设下的，恐怕是这碑文上留下了意念，是那段神山岁月中的意念，有万千生灵的，他看到了其中一个，凑巧激发了其中的那位人皇的意念，助他斩了这恶兽。

    “有趣！”

    邵峰忽然感觉这九座石碑的作用，是记载，是传承。它记载那段岁月发生的事情，以文字化作了意念，他看到的是恶兽，而其他人说不准看到的是人皇，各不相同，那是那段岁月无数生灵的意念，或多或少留在了石碑上，然后显现在了如今。

    他不由得响起了自己听过的曲，那可能是一位擅长奏曲的人在神山上弹奏留下，那锻体之法，可能是有人在神山讲道，或者有人在神山中修炼。

    “原来如此！”邵峰了然，他眼中发光，走向了第五山。

    这一次，没有光芒亮起，孙无天和圣佛子似乎被困在了第七山，没有再次前进。

    第五座山岳，这一次，邵峰听到了无数的怒吼，那是万千生灵的怒吼，震得他头痛欲裂，却被他硬生生的坚持了下来，研读了碑文，他跨越了第五山，向第六山走去。

    “少龙武君赶上来了？”

    有人异常震惊，圣佛子是圣佛转世，悟性毋庸置疑，孙无天更不用说，没有人会因为孙无天的进境而奇怪，因为他是孙无天，这个理由便足够了。

    但邵峰却不同，少龙武君名声鹊起不过数日，而且，他是武君。论实力，武君可能在诸多大道中不弱，但论悟性，终日习武和终日研习道卷怎么能相比？道门的悟性比起武道要高，这是常识。

    “这少龙武君悟性居然远超常人？真是妖孽！”有老一辈强者叹息，为之叹服。

    “哼，说不准他在停步在第六山！”有道门的强者不甘道，他不希望武道走在前方，毕竟武道是后起之秀，佛道自亘古就有流传。

    “迂腐！”疯道人撇了一嘴，继续下着棋。

    其余人也不在意，有人开口：“孙无天、圣佛子还有景衣都卡在了第七山，还有那位妖族的幼龙也卡在了第七山，这第七山到底是什么？”

    所有人都摇头，甚至有人将目光望向秦皇。连他们都不知晓这所谓的石碑到底是什么，前六山如此轻易，到第七山这里居然难住了这几位逆天的天骄。

    秦皇自然不会去解惑，他懒着回答，坐在一座金龙椅上，饶有趣味的望向邵峰。

    他注意到，所有天骄唯有邵峰在研读这碑文本身的含义，而不是为了闯关而闯关。

    “这小子，造化不浅啊！”秦皇心中一笑，颇为赞赏，他似乎有些明白，为何司空玄月如此自信。

    “也难怪，她怎么会吃亏？”秦皇抬头，他不在乎输赢。

    而此刻，邵峰眉头却在深锁，他的体内不断的震颤。随着研读碑文越多，他忽然感觉到自己体内有某种异动，不对，更恰当的说是自己的脑海中，他仿佛响起了靡靡之音，这种声音不属于碑文本身的考验，而是属于他记载自己脑海中的那些文字。

    断篇残字，这些字仿佛一座座金钟在脑内嗡嗡的响。比之前万兽齐吼还要让他疼痛，几乎难以忍受，整个人流出了汗，开始颤抖。

    “这是什么？”

    这些声音他听不懂，似曲子？不是，又不像是文字，有高昂处，也有低沉处。

    无数的文字重新拆卸，再次组起，这一次，又是一声巨大的轰鸣之声。

    邵峰感觉自己眼前发黑，满眼的金星。无数文字如同一道道铁锤在砸着他的灵魂，差点连死气都被砸散了，让邵峰异常惊骇。

    “搞什么鬼！”邵峰心中咆哮着，此刻他所能做的，唯有守住心神，避免自己昏迷。

    因为一旦昏迷，就代表他可能失败，最让他无奈的是，他连第六山的碑文还没有去看。

    “要是这样都算失败，我这也是倒霉至极。”邵峰心痛苦笑，忽然，所有的嗡鸣声都消失了。他一下子松懈下来，刚要吐气，却发现自己的灵魂初期的强悍，感知无比强大，远超以往数倍。

    这等灵魂几乎可以凝聚神识了，这个发现不由得让邵峰为之骇然。

    但还未停止，忽然间，邵峰发现，自己的识海处出现了一杆长枪，通彻如玉，仿佛是水晶铸造。

    他忽然心头一震，想起了赵云曾经的言语，识海成兵，此乃武心。

    这是他武道的感悟，如今被那些文字硬生生敲击成了一起，捶打成了一杆长枪。

    不仅如此，邵峰识海内忽然响起靡靡道音，他仿佛看到了许多的人在习武，不由得参悟其中，整个人如老僧入定，再无声响。

    “这九碑可是太古九座神山内无数的意志所留下，其中有多少惊天动地的强者曾出没，搏杀。一块石碑堪比传承万年的宗门底蕴，只可惜这群家伙居然不识货，只想通过考验，却不在乎这碑文。”秦皇笑着，唯有他自己知道，当九碑上的碑文全部铭记后，将是一副锻武心、炼佛心、凝道果等诸多妙用的卷章：。

    三千天骄，却只有一人注意，这九州……秦皇目光沉了沉，不由心中叹道：还是老样子的迂腐。

