    

    “哈哈哈哈

    一连串畅快的笑声从秦王府的大厅里飞了出来。

    “封德彝这个老狗果然如同清微所言，在当上尚书右仆射之后就亢龙有悔了，真是狠狠的出了孤心中的一口恶气!’

    此时，坐在大厅上首的秦王李世民一脸的眉开眼笑，看着心情就十分的愉悦。

    “不过这个事情还不算完，义贞，你给孤....义贞:

    喊了两声无人应答之后，李世民扭过头，盯着坐在一边，仿佛神游天外一般的某个混世魔王。

    “程咬金，你没听到孤在叫你吗?”

    “啊!’

    坐在自己位置上的程咬金如梦初醒一般，噌的就站了起来。

    “殿下，有何吩咐!’

    看着对方这一脸迷茫的样子，李世民无奈的用手在自己的脸上抹了一把。

    “咬金，孤打算让你去找三娘子....算了，这个事情也不太着急，你还是去清都观找清微吧，就说孤打算推荐封德彝为扫帚星，请他替孤给老君上表..

    “是!’

    程咬金一抱拳，毫不犹豫的答应了下来。

    “属下一会就去。’

    安排完了程咬金的事情之后，李世民一脸严肃的接着说道。

    “孤既然已经决定跟各位共图大事，成就天平天子，那么军权自然是必不可少的。而我大唐现在最精锐的部队就是驻扎在京兆的左右十二卫军，只要能将这些部队收归囊中则大事可成。

    说着，李世民环视大厅一周。

    “前段时间，孤安排君集去偷偷的探听了一点十二卫将军的情报，确定一下那些人是自己人，那些人是敌人，那些人是可争取的人，君集，你把情况跟其他人说一下吧!”

    “是!”

    李世民的话音刚落，坐在大厅下首的侯君集立刻就站了起来

    “首先，驻扎在万年道的参旗将军窦诞现在似乎已经站在了太子这边，据他府中的下人说

    “窦诞无足挂齿!”

    侯君集的第一句话还没有说完，就被上首的长孙无忌信口打断。

    “现在参旗军到底是听他的还是听平阳公主的都不好说，你还是说别的人吧!”

    听到长孙无忌的话之后，侯君集一时间有些手足无措，不知道自己是应该按照自己的计划，接着说窦诞的事情，还是按照长孙无忌的说法，跳过窦诞说别人的事情。

    “辅机!’

    看着下方有些局促的侯君集，李世民眉毛一挑，用嗔怪的语气对长孙无忌说道。

    “君集说的是窦诞，你扯三娘子做什么，而且你有什么高论的话，不能等君集把一句话说完了再插嘴吗?’

    长孙无忌虽然敢跟侯君集摆脸色，但是在面对李世民的时候还是十分恭敬。

    “是，臣知道了!’

    “君集

    李世民用赞许的目光看了看侯君集，接着说道。

    “你继续说吧，不过窦诞的事情就不用说了，那个家伙争取过来也没有什么用。”

    “是!”

    侯君集用感激的目光看了一眼李世民，随后继续说道。

    “驻扎于长安道的鼓旗将军乃是吏部尚书杨恭仁，根据-一些他府中下人的言语，杨尚书就

    口

    算是在私下里也对秦王殿下十分赞许，可以算做我们的人。

    “这不是废话吗?’

    坐在上首的程咬金悄悄的嘀咕了一句。

    “你就是不去打听，咱们也知道杨尚书是自己人啊!”

    侯君集装着没有听到程咬金的话一样，继续介绍到。

    “驻扎于富平道的玄戈军的将军是淮安王李神通，他在府中极其谨慎，除了声色犬马之外，只字不谈有关太子和秦王的事情，所以暂时还不确定他到底是偏向哪边

    “这個事情不必担心!’

    李世民一脸自信的摆了摆手。

    “神通府中的记室是令狐德菜，所以孤很了解他，他一定会站在孤这一边的，你说下一个吧!’

    听到李世民的话之后，侯君集于是就跳过了李神通，接着开始说下一个。

    “井钺将军刘弘基

    “刘弘基有什么好说的，这不是铁杆的自己人吗?”

    程咬金在上面摆了摆手，对着侯君集说道。

    “还有奇官将军长孙顺德也不用说了，你就直截了当的说其他人吧!”

    听到程咬金的话之后，侯君集再一次的停了下来，用试探性的目光看向了秦王李世民。而李世民则是对着他点了点头，示意他继续说。

    侯君集默默的点了点头，举起了手中的文牍，一叠声的念道。

    “羽林将军张瑾乃是前隋七贵之一，因与圣人有旧得以转侍我朝，此人私下谈及殿下的时候，语多不敬，不可争取;天节将军樊世兴虽然做出了一副跟我等不相往来的样子，但他的爵位功劳都是跟着殿下得到的，可以争取;

    折威将军杨毛乃是圣人心腹，但此人极好财货，可以争取;天纪将军王长谐也是圣人心腹，虽然多次被圣人派去护卫建成太子，但跟东宫始终不远不近，可以争取;

    苑游将军钱九陇虽然是在去年太子平河北才封的国公，但他之前的时候一直跟随秦王殿下，可以争取;天节将军罗艺此人虽然表面上做出了一副中立的姿态，但实际上他已经悄悄的投靠了太子，不可争取。

    说到这里，侯君集停了一下，接着说道。

    “除了上面这些人之外，其实现在最麻烦的是平道将军，霍国公柴绍，本来他应该是我们这边的人，但是现在就很难说他到底是哪边的人了!”

    听到侯君集的话之后，天策府在座的这帮人顿时脸上都出现了难色。

    虽然从理智上来说，现在他们天策府等于已经跟清微绑在了一起，但是从感情来说，他们还是不愿意把一直跟他们走的很近的柴绍推到敌人的位置上。

    “确实，柴绍现在的确是一个问题!’

    就在天策府的这帮文臣武将正坐在一起，密谋怎么拉拢这些手握兵权重臣时候，一位穿着由鸟羽制成的衣服，戴着黑色帽子，髯发如霜的老者手中握着一根藜杖，大摇大摆的在玉峰山神的带领下，走进了东宫的大门。

    在玉峰山神和老者的身后，还跟着一个身穿青色道袍，背着宝剑，长着三绺长髯，一派仙风道骨的道士和两个道童。

    就在他们才刚刚走到嘉德门的时候，就看到满面春风，再次换上了礼贤下士表情包的李建成已经站在门前恭候了。

    “这位想必就是玉峰先生跟孤提起的汉末大贤，于吉道长了是吧

    在看到这个打扮奇古，一看就十分的世外高人的老者，李建成顿时满脸堆笑，拱手作揖。“孤有礼了!’

    “太子殿下不必如此

    对于李建成如此恭敬的直接在门前迎接，老者的脸上顿时露出了满意的神色。

    “老朽沉暮衰躯，不过尸居余气而已，怎么敢当太子殿下亲自出迎呢。

    “礼敬先贤，应该的...应该的!’

    面对老者的谦让，李建成则是更加的热情，双方推让一阵之后，李建成终于把目光落在了他们身后的那个仙风道骨的道士身上。

    “敢问这位仙长是?’

    “殿下!”

    听到李建成的话之后，一边的玉峰山神悄悄的扯了扯他的袍袖，朝他使了一个眼色。“此处不是说话的地方，某等还是换个地方闲聊吧!’

    “好!’

    虽然不知道玉峰山神为什么这么说，但是李建成还是就坡下驴，热情的将这些人朝着身后的嘉德殿边上的偏殿里让。

    “于吉道长，这边请!’

    几分钟以后，一帮人在李建成的邀请之下进了偏殿，分宾主落座之后，李建成对着一边的内侍宫女们摆了摆手。

    “这里没有你们的事情了，下去吧!’

    “是!’

    等到周围的这些内侍宫女都离开之后，李建成才把目光看向了一边的玉峰山神，意思是让他解释一下刚才的情况。

    “这个事情还是让贫道亲自来解释吧!

    看到李建成这探询的目光之后，那位三绺长髯，仙风道骨的道士站了起来，双手抱拳，重新對着李建成躬身行禮。

    “玉峰兄刚才之所以制止了太子殿下，只不過是因为贫道的身份多少有些见不得光，不能在大庭广众之下广而告之，而初次见面，贫道也不愿以谎言相欺，仅此而已!’

    “哦

    李建成有些疑惑的看着眼前的这个道士，追问了一句。

    “那请问仙长你究竟是谁?为什么说你见不得光呢?’

    “贫道姓左，名游仙!’

    道士抬起头，傲然说道。

    “至于说为什么见不得光，那自然是因为贫道曾在辅公祐的手下帮他做了一点小小的事情于是被李神通给通缉了而已!”

    “什么!’

    听到这个道士的话之后，李建成瞬间就吓得从坐席上站了起来。

    “你就是辅公祐造反的那个左膀右臂左游仙?’

    “不错!’

    道士点了点头，一脸得色。

    “贫道就是那个协助辅公祐一统江淮的左游仙

    “殿下不要担心!’

    看到李建成的动作之后，一边的玉峰山神赶紧也跟着起身，护在了他跟左游仙的中间，随后小声的对李建成说道。

    “左真人这次前来东宫是打算投奔太子您的!’

    听到玉峰山神的这句话之后，李建成这才算是定下了心，不过他朝着左游仙的方向看看，还是有些疑虑的对着玉峰山神说道。

    “玉峰先生，这位左...真人虽然厉害，但他毕竟是辅公祐降而复叛的始作俑者，如果孤收留下来的话，是不是不太好啊!”

    “其实也没什么了....

    玉峰山神低声的给李建成回答道。

    “战场之上也不过是各为其主而已，他当初能尽心尽力的帮助辅公祐，现在也能尽心尽力的帮助殿下您啊，再说了.......

    说着，玉峰山神压低了说話的声音。

    “现在太子殿下您还有事情求他!”

    “孤有事情求他，’

    李建成一脸疑惑的反问了一句。

    “什么事情?’

    “自然是神剑霜恸的事情

    左游仙直起腰，一脸骄傲的用手指了指自己的脸。

    “太子殿下，实不相瞒，贫道早就在十数年前的时候，就已经从神君于吉这里得到了神剑霜恸的下落，还亲自来终南山寻找了一年多。所以殿下如果你不想要得到那把神剑也就罢了，如果你想要得到它的话，就一定需要贫道的帮助。’

