    5月2日，在休息了十余天后，尼克斯终于等到了他们在东部半决赛的对手——费城76人。

    与首轮轻松过关的尼克斯不同的是，76人在首轮与猛龙鏖战了七场方才过关。

    作为林易且战且退宗的门徒，恩比德与波尔津吉斯这赛季进步明显。

    17/18赛季，“大帝”场均能够拿到22.4分、10.5个篮板，而“波神”场均也能贡献20.1分和8.5个篮板......

    另外，恩比德与波尔津吉斯还是目前联盟公认的“篮球梦终结”组合，17/18赛季，这俩人场均要阻断对手近5次篮球梦......

    讲道理，这实在是......

    太喜闻乐见......咳，太丧心病狂了！

    而作为NBA的天命，看着那一位位被“大帝”和“波神”终结梦想的“道友”，正所谓是可忍孰不可忍！

    因此，林易决定，自己一定要在这次的东部半决赛里......

    躲得远一些才是。

    He......tui——！

    林易可不傻，虽然他知道自己已经强得没边，但是刷分......咳，得分也是要讲一些手段的。

    怎么能像个铁憨憨那样抱着球就乱杀？

    正所谓不忘初心，方得始终，且战且退一直是林易的标签，21世纪，只有憨憨才会选择硬碰硬，君不见，现如今的莽夫也是带脑子的吗？

    ……

    2日，尼克斯与76人的东部半决赛G1战在麦迪逊广场花园打响，比赛刚一开始，林易便按照赛前与老德商量的战术杀了个76人一个措手不及......

    哈？

    原来，尼克斯是有战术的？

    坐在替补席上的尼克杨看呆了。

    与以往的夏姬霸打不同的是，今晚的尼克斯明显是有章法的在夏姬霸打。

    针对76人捉急的外线，林易带着尼克斯的洲际炮台们通过风筝战术，令恩比德和波神，顾得了内线顾不了外线......

    虽然在进攻端，76人的这对双塔组合威力无穷，但是奈何，比赛打下来，给恩比德和波神最大的感受便是，你有再大的力气，也仿佛锤在了棉花上。

    第一节打完，尼克斯通过外线优势，迅速建立了领先，以22比35结束了第一节。

    第二节比赛，画风依旧，76人的双塔组合不可能一直在场上，毕竟身高越高，体重越大，体能也就消耗地越快，尼克斯通过不断提速，在半场结束时便确立了近25分的领先优势。

    而深藏功与名的林易则是几乎划水打完了上半场。

    呸——！

    这哪是划水！

    这明明是战略威慑好吧？

    知道林易在场上给了波神和恩比德多大的压力吗？

    中场休息后，这场东决G1战继续，年轻的恩比德和波神在无奈之下，只得按照教练吩咐，轮流冲击着林易负责防守的区域。

    毕竟在76人主帅布雷特-布朗看来，就算76人打不过，也该消耗消耗林易的体能才是。

    于是，通过挡拆，恩比德与波神不断找到了与林易一对一的机会。

    而林易这边，也难得继续与队友换防了。

    毕竟作为新任篮球之神，林易很清楚这些小年轻们有多崇拜自己。

    就像当年老流氓对科比、艾弗森等人的挑战从来来者不拒那样，在林易看来，这其实也是一种传承......

    嗯......

    嗯。

    一种名为“挨打能使你变强”的传承。

    不过你别说，波神和恩比德还真给林易制造了不小的麻烦。

    因为这俩人身高、体型都与林易相仿，而且在进攻端都有各自绝活......

    比如波神，当他在外线通过Crossover拉开空间忽然干拔的时候，林易仿佛看到了自己年轻时的影子。

    而大帝则是在内线不停与林易“秦王绕柱”、“爱的魔力转圈圈”......

    就算是如今恐怖如斯的林易，也不可能说每次都能防下来，所以一来二去的，倒是给这场本来已经提前结束的比赛增添了一幕靓丽的风采。

    最终，这场东部半决赛G1战，尼克斯以106比132成功拿下。

    而另一边，骑士在东部半决赛G1战里，也顺利击退了凯尔特人，大比分1比0领先。

    西部，小牛在西部半决赛里1比0领先马赛克，湖人则是在吾皇与保罗的率领下，1比0领先勇士。

    ……

    4日，东部半决赛G2战继续在麦迪逊广场花园进行。

    结果这场比赛一开始，就变成了恩比德与波神联手大战林易。

    76人的主帅布雷特布朗是个明白人，他知道76人与尼克斯实力差距巨大，所以，既然都要跪，为何不站着跪？

    至少，还能让恩比德和波神，体验一下与世界第一交手的快乐。

    Emmmmm，恩比德和波神快乐是快乐了，但是林易这边可就快乐不起来了。

    因为要知道，林易这是变向等于攻防两端都在被消耗......

    之前常规赛单场得分破百和三节得分破百时，林易之所以打得欢快，那是因为他100%的注意力都在进攻端。

    可是现在，被迫开启了且战且退宗教育课程的林易不仅在进攻端都溜着打，在防守端还得集中注意力对付这俩愣头青......

    而且，林易最担心的还是接下来的东决，毕竟是自己归来的封神赛季，林易追求的自然是全胜完美夺冠......

    可是，布雷特-布朗这算是给他布朗家族的迈克布朗指了明路了。

    之前在与骑士PK时林易就发现了，布朗对字母哥和浓眉哥的使用并没有最大化。

    一头神兽确实很难对付林易，但是如果能够让俩头神兽1+1大于2，那还是能和林易勉强46开的。

    嗯......林易6。

    万一骑士受到启发，在东决赢了尼克斯一场，对于林易而言可就不那么愉快了......

    所以在G2战里，林易干脆直接扔掉了自己用来泡枸杞茶的保温杯......

    干TMD恩比德和波尔津吉斯！

    结果，在G2战里，大帝和波神算是被林易狠狠地调教了一番。

    俩人不仅加起来6次被林易扇飞篮球梦，而且他们加起来在面对林易时，仅仅只拿到了24分......

    而反观林易这边，这是打出了今年季后赛以来最出色的一场比赛，狂砍48分、25板，那叫一个威风凛凛......

    赛后，林易看着过来和自己握手的波神、大帝，也是毫不客气地掏出了自己的“定海神针”，戳道：“怎么样，知道我的厉害了吧，你们太菜了。”

    在林易看来，在自己这种嘲讽下，恩比德和波神一定会自愧不如，在接下来的比赛里老老实实做人，结果没想到的是......

    “老大，你太厉害了！不愧是我的偶像！接下来的比赛，我会更加努力的！”波尔津吉斯一脸崇拜地说道。

    “前辈，你太强了，但是我会努力追上你的脚步哒！”嗯......今天的恩比德，也挺萌萌哒呢......

    林易：“......”

    歪！

    你俩是不是没听清楚我说的是啥？

    你们难道没有自知之明的吗？

    你们难道没有一点羞耻心吗？

    现在的年轻人都如此厚颜无耻吗？

    恩比德、波神：自从入了且战且退宗，拜了狼王祖师爷，羞耻心早就被我们抛到九霄云外了！

    残暴、铁血的恩比德和波神怎可能会放弃？

    于是......

    接下来的G3战、G4战......

    林易竟然找回了当年那种腰子渐渐乏力、空虚的感觉......

    林易绝望了......

    ……

    尽管被波神和恩比德折磨的够呛，但是尼克斯最终还是以4比0的大比分横扫了76人。

    没办法，双方实力差距毕竟在那摆着......

    只是不知道为什么，林易却完全没有一种轻松愉悦的感觉......

    这TM东部半决赛打得，比当年欺负詹姆斯时还累！

    所以古人诚不欺我，枪，果然打得是出头鸟啊！

    可是......

    林易现在这只出头鸟可没法缩回去了。

    咳咳。

    且说正事。

    在尼克斯提前晋级后不久，另一轮东部半决赛，骑士也以4比1淘汰了凯尔特人。

    这一世的史蒂文斯估计很想骂娘，因为无论骑士还是尼克斯，都TM是开挂阵容......

    史蒂文斯就算能谋定而后动，也阻止不了对手以力破巧。

    而在西部，小牛也以4比2战胜了马赛克，虽然马赛克给小牛制造了不少麻烦，但是作为卫冕冠军，小牛该有的牌面还是有的......

    至于湖人那边，香蕉船兄弟证明了信念的价值！

    永不言弃的废物炮与吾皇，竟然携手击退了实力明显比他们更强的勇士！

    林易前世，莱昂纳德曾被誉为吾皇杀手，但是这一世，在被林易虐多了之后，詹姆斯显然没有这么好欺负了。

    讲道理，如果真要给吾皇评分，林易认为，现在的吾皇绝对比前世同一时期要强。

    因为在挨打的经验以及心态恢复这点上，詹姆斯简直冠绝当今联盟。

    ……

    尼克斯与骑士的东决G1战将在14日开打，不过在东决开打前，林易得先开个新闻发布会......

    因为在东部半决赛打完后，NBA官方已经正式公布了17/18赛季的NBA各大奖项。

    林易叕双又一次拿到了......NBA常规赛MVP！

    这是林易职业生涯第七次获得该奖项了......

    至此，林易也成为了NBA历史上获得常规赛MVP次数最多的球员！

    另外，在17/18赛季的最佳球员一阵里，尼克斯有林易、约基奇、克莱、库里四人入选！

    除了戈贝尔这条咸鱼外，尼克斯四人入选最佳球员一阵，便是联盟对尼克斯82战全胜最好的认可！

    当然......

    除了这些奖项外，尼克斯的格林还拿到了最佳第六人，唐尼沃什也拿到了最佳总经理......

    “哎，最佳教练？没意思。”

    以及，又一次拿到最佳教练、看淡了一切荣誉的篮坛教皇迈克-德安东尼。

    如果未来有人问德安东尼，他是如何成为篮坛教皇的。

    那德安东尼一定会告诉他：躺赢的。

    ……

    PS：新书《我真的只是想打铁》求支援！

    PS2：还有几章就完本了，心里竟然有点舍不得了......

    