    陆念一说到这里，也觉得心中烦乱。

    如果可以的话，她也希望自己可以把小徒儿给找回来。可是这么长时间，筝筝那边一点消息都没有。

    唐筝的电话被弃用了，身份证还有她的那些银行卡上，也根本查不出任何踪迹来。

    她没有乘坐过火车飞机，没有住过酒店旅馆，就像是凭空消失了一样。

    曾经陆念一怀疑：这个人或许已经死掉了，可是又觉得不像！

    筝筝并不是那种柔柔弱弱，保护不好自己的小白花。她知道该怎样生活下去，哪怕当初是在苏黎世，她也知道该如何生存，如何保护自己。

    想谋害她的人那么多，可是，又有谁成功了呢？

    至于她自己，陆念一简直不敢想了！

    “我是真的没想到，他们之间竟然会闹成这个样子！”

    厉夫人说着，歪着身子靠在沙发扶手上，有些痛心疾首。

    她只有这么一个儿子，这辈子唯一的目的，也就是让儿子幸福。为了儿子能够顺利继承家业，她可以多年来弹压着厉北行；为了儿子能够娶到他心爱的女人，她可以设计一场车祸，逼着筝筝跟他们一起来瑞士。

    本来以为有了年年，有了稳定的事业，厉御风以后的生活会顺风顺水，可是没想到，人生的坎儿，不知道哪里便会有一个。

    家里头不能没有一个女人，筝筝也是这个家最重要的组成部分。

    从前她在的时候，家里和和气气，热热闹闹的。她不在，家里像个冰窖，厉御风的脾气变差了很多，年年有时候也会任性，会想妈妈。

    她一面当祖母，一边当母亲，很多时候也感到为难和疲惫。

    厉夫人伸手掐了掐自己的眉心，道：“要是筝筝能够回来，就好了……”

    “您放心吧”，陆念一安慰她：“也许筝筝只是一时糊涂，等她在外面呆久了，想清楚了，也许就会自己回来的。”

    厉夫人长长出一口气：“我只盼着我有生之年，还能够见到她！”

    她毕竟年纪大了，要是处处省心也就罢了。要是一直像现在这样操心，说不定自己也命不久矣。

    陆念一笑道：“别这么说，您身体硬朗着呢——年年也希望奶奶能够长命百岁啊！”

    厉夫人摇头苦笑，她也希望自己能多活几年呢。

    晌午，陆念一留在厉夫人这里吃的饭。

    年年躲在楼上房间里不肯来，保姆说他在玩乐高，不想吃。

    厉夫人叹一口气，只能道：“我们先吃吧。”

    一顿饭吃得很不愉快，午后，陆念一准备离开的时候，才上楼去，准备和年年打一声招呼。

    她伸手敲了敲门，里面并没有人应声。推开门，看到年年背对着她，正坐在地上搭积木。

    “年年你今天怎么都不理干妈呢？”

    陆念一伸手揉了一把他的小卷毛，道：“妈咪虽然暂时不在，但是干妈也是很疼你的……”

    一边说，一边从包包里拿出一个小盒子来：“看，送给你的礼物。”

    好长时间没见到年年了，陆念一还真有点想他。要不是还有工作在身，她都想在这里住几天，陪陪他的。

    年年朝着她这边看了眼，哦了一声，然后道：“谢谢啊。”

    陆念一往他身边凑了凑：“打开看看呀，难道对礼物都没兴趣了吗？”

    年年：“反正礼物也不是妈咪……”

    说着，无精打采的接过了小盒子，打开一看，里面是一个指尖陀螺，是他挺喜欢的一个小玩具。

    他说：“谢谢干妈。”

    心情虽然不太好，但是还算是礼貌！

    陆念一伸手挼了一下他的小卷毛：“别老是瞎想，该玩儿就玩儿，妈咪很快就会回来的……”

    年年突然打断她：“那她要是一直不回来怎么办？”

    “不会的”，陆念一很笃定的说：“所以在妈咪回来之前，你要好好听奶奶的话，好好学习好好吃饭，妈咪回来才能高兴。”

    年年咬咬唇，低头继续搭自己的积木。

    陆念一坐车回到酒店时，天都已经快黑了。

    她在电脑前订了去巴黎的机票，正准备洗澡时，手机响起来，是莫子悠打来的。

    “一一，在干什么呢？”

    “在酒店里，准备明天去法国”，陆念一伸手将笔记本关了，放到行李箱里，问道：“怎么了？是不是容骁的病情有问题？他今天有没有去打针？”

    莫子悠：“呃——并没有！”

    “他感冒了”，陆念一跟他解释，又说：“我昨天给他打过电话，他感冒，所以吃了点药，担心和你的药相克，所以就没有去。过两天，等他感冒好起来，我再给他打电话，敦促他去打针。”

    莫子悠嗯了声：“我明白……”

    容骁的事儿，莫子悠思来想去，觉得还是得和陆念一说明白了。免得将来容骁当真出事儿，他担不起这个责任。

    可是这件事儿要怎么说，也大有讲究。

    万一说不好，就有挑拨离间之嫌。

    “怎么了？”

    陆念一问：“你是不是有话要对我说？”

    莫子悠深深吸气，终于一鼓作气的道：“容骁想要离开你，你知道吗？他觉得自己命不久矣，也根本不相信我和池御可以治好他，所以他想诈死离开你。之前他甚至和我说过这件事儿，希望我能够帮助他……”

    耳边一下子安静下来，他甚至能听到陆念一倒吸气的声音。

    莫子悠也很快停下来，一一对容骁用情至深，为了治好他，哪怕是倾家荡产也在所不惜。可是，容骁却无时无刻都在想着离开她——

    这对于一一来说，也是个不小的打击。

    有那么一瞬间，莫子悠甚至有点后悔，他不应该告诉陆念一这个，不应该打击她。

    莫子悠有些烦躁的抓了抓自己的头发，容骁的事儿，简直是个烫手山芋，他怎么做都是错的，什么都不做更是错。

    “我知道了”，陆念一说：“我会给他打电话的！”

    说完，电话被挂断了。

    酒店房间里空荡荡的，只有陆念一一个人。

    身处在这样极致安静的房间里，她的心却一点都安静不下来，甚至有些惶惶。

    如果容骁当真要走的话，那么自己出差这几天，对他来说是个最好的机会。可是苏黎世这么远，想要回S市去阻止他，也肯定是来不及了。

    陆念一抓过自己的手机来，拨通了容骁的手机号码。

    电话响了三声之后，很快被接了起来，里面传来容骁的声音：“喂？”

    陆念一听到他的声音，缓缓定下心来，温声问：“你在干什么？吃饭了么？感冒有没有好一点？”

    “好多了”，容骁说：“今天中午睡了会儿，晚上想交一份披萨外卖——你什么时候回来？”

    陆念一轻笑：“很快的，是不是想我了？”

    容骁：“瞎说什么？好了不说了，我要休息了。”

    说完，电话很快挂断了。

