    “送战友，踏征程，默默无语两眼泪……”

    听到身后不断传来熟悉又忧伤的歌声，背着行李向外走去的肖邦和龙战两人心头一颤，愣了一下。

    还是出来送人了？

    前不久特训结束时，他们才集体唱这首歌，来送其他战友，没想到这么快，这首歌再次响起时，就要送走自己，山水轮流转，没办法啊。

    龙战一脸无奈，摇头道：“好家伙，教官竟然用录制的音乐送我们，他自己不能唱吗？”

    说实话，他是真的不舍得这里，说这话时，内心泛起一阵微酸。

    这里就像他的一个家一样，有逼着自己强大的教官，还有一群值得信赖的战友，还有疯狂的特训，还有药浴……

    对于这里，他有太多的不舍，也正是因为不舍，他与肖邦才不敢去与战友们以及教官道别，只想悄悄离开，不想见到太多伤感的画面。

    毕竟他们不想像第一波人离开那样，掉眼泪。

    只是没有想到他们都默默走出来了，竟然还有人在身后相送，看来这些人还是挺有人情味的，只是听到这样的歌声，大家都开心不起来啊。

    龙战正想回头，肖邦却说道：“他走出来，别回头，我们是成熟的战士，别婆婆妈妈的。”

    “是吗？”龙战刚刚走出一两步，突然问道：“我们好像忘记意见很重要的事情了。”

    “对……”

    肖邦眉头一皱，嘴里蹦出一个字。

    唰！

    龙战与肖邦两人背着行李，很有默契骤然停下脚步，好像想起一件重要事情一样。

    实际上，他们确实想到了很重要的事情，同时转身，看向送他们出来的陈凌。

    肖邦冲着陈凌大声道：“教官，别忘记了，给我整一套防弹衣啊。”

    龙战也跟在肖邦后面喊道：“算我一份，否则，我走了也会回来的，到时，你再跟司令部解释。”

    没错，他们想到的事情正是那个厉害的新款防弹衣。

    那玩意那么好，地狱火都每人手一套，怎么能少了自己？

    就算是今天离开了地狱火，但还是地狱火的一员，大家荣辱与共。

    这么做，当然也不是想占地狱火的便宜，但是以地狱火现在的身份，才容易申请这么牛逼的军备，不然要自己回去申请，估计毛线都没有。

    之前，带队的时候，他们就知道，新款军备一出，军区想来都是第一个想到最有实力的突击队，现在全国上下地狱火最牛，以自己手上的那支突击队，根本无法与地狱火相比，所以名额还是从地狱火出，肯定要来得真实些。

    龙战与肖邦为什么这么在乎这套防弹衣，主要是他们都知道这是好东西啊。

    这样的防弹衣是他们有史以来见过最牛逼的防弹衣，轻如衣服，什么概念？

    光是这重要都可以甩传统防弹衣几条街，他们从见到这玩意第一眼开始就天天想着，如何申请到手，而且教官都说了，每人都有一套。

    如果有机会，他们绝对要等到装备到手，才回去，可惜调令来得太早，等不到，但是怎么样也要先预定着。

    陈凌听到他们的话，没好气道：“你小子，别废话了，凭借你们在龙头面前的地位，这样的事情，还需要我申请吗？”

    两人闻言一愣，倒是没有想到这一层，今非昔比，或许也容易得多。

    “哈哈，也是。”肖邦大笑起来，然后刷一下，对着陈凌，已经送出来的杨瑞等人敬礼。

    在敬礼的那一刻，肖邦看着那一双双熟悉无比的眼神，刷一下子，他的眼眶，就慢慢变红。

    没办法，这次是真的离开了！

    在肖邦心底一阵发凉时，龙战叹息，自语一声：“都说好了，我们是成熟的战士，转身干什么。”

    说着，他刷一下转身，对着众人敬礼，但瞬间他的两只眼眶也跟红了起来。

    地狱火突击队，成立的时间不长，训练时间只有半年差不多，大家一起前后执行了任务2次，但每次都是大型任务，一次是干掉黄蜂雇佣兵团，一次是摧毁海盗霸占的克斯岛屿。

    虽然只是两次作战，但大家都形成了默契，早成为生死相交的兄弟，正是因为一起经历了浴血战斗，他们才懂什么叫做兄弟、战友。

    在这里，大家都是可以将自己后背交给了互相的兄弟，在战场上，他们可以将自己交给对方的眼睛，而自己也作为他们的眼睛。

    就是这样的信任，才让他们真正舍不得这里，不舍得离开这里的人。

    因为谁都知道，一旦离开了，将来可能会因为各种原因，很可能一辈子，都遇不到这些人，一次简单的告别也可能是永别。

    正是想到这些，龙战与肖邦才不愿意与众人道别，因为都害怕面对这样的场面时，自己会忍不住，就像现在这样。

    其实现场不只是龙战与肖邦，双眼刷红了，而杨瑞等人在齐齐回礼的瞬间，眼睛也刷红了，这其中也包括魔鬼教官，陈凌。

    他们都知道战友的离开，将意味着什么？

    意味着可能不再相见，但他们可是自己曾经可以将自己性命相托的战友。

    世界上什么感情最铁？战友情。

    但是作为一个军人都懂这一点，不过什么感情都赛不过现实，现实中就有生死离别。

    人生际遇，就是这样，要是牺牲了，在追念会上会看到，不过再见到的那只是一张照片。

    好运的，兴许能干到退役，退役也会送一次，之后各奔东西，也不再相见。

    哪有什么比天天一起训练，一起出任务来的爽快啊，真实啊。

    总之，他们真的很舍不得离开这里，要是可以宁愿一辈子留在这里，因为作为军人，都特别明白，再相见，可能就是下辈子。

    “送战友，踏征程，默默无语两眼泪……”

    在送别歌曲不断重复下，属于肖邦与龙战，军人生涯的第二春，匆匆而来，也匆匆要结束了。

    陈凌看着两个人猛然抬手，还礼，没办法，要走的总该会走，倒不如让他们走得更潇洒一些。

    半分钟后，陈凌沉声喝道：“地狱索命，不死不休！”

