    在创世神界，有很多物种来历不明。

    所谓的来历不明，总逃脱不出三种可能：

    1、神魔大战时期，由异世界神明带到这个世界的，当年肯定各有各的用处，只是，随着异世界神明的消亡，本来用途成了谜；

    2、包括创世神在内的其他强大力量者，有时候也去异空间看看，在这个过程中，也会带回来一些看上去比较好玩的物种。

    3、靠自身力量穿透虫洞或者是上个创世神界留下来的物种。

    仅《山海经》一书中记载的此类物种就有600多种，可惜……由于人类过于相信眼见为实，他们把这些自己没有亲眼见过的物种都归成两个字“神话”。而事实上，相当多数的神话是存在的，而且，他们甚至在左右整个世界。

    ――《山海经.补遗》

    第88章悉数奉上

    艾米最后还是从怀里掏出了一个紫玉瓶，小心地把人面蟥套进瓶口，接着用力平移了一下，花花绿绿的虫子掉进了瓶子里，如法炮制，把另外一只人面蟥也弄进了瓶子，接着用力把盖扣好。

    人面蟥和熔岩虫一样，都是非常少见的特殊物种，也都是一对对生活在一起，除了药用以外，其他方面的用处非常广泛――包括在冒险中。在各大树屋酒吧都专门有人高价收购此类物种。

    “宝儿，这也是生命，作为高贵的精灵，你必须拥有一颗善良的心。”艾米端起瓶子冲里面端详了一会，然后才正色对灵宝儿说，还相当的一本正经。

    “亲王殿下说的对，精灵是最热爱生命的一族。”青洛在一边微微点点头，很以为是。

    大青山和沙若两个人无奈地对视了一下，艾米热爱生命？这当然是肯定的了，但是，如果把金钱摆在眼前，这个……生命是什么？

    灵宝儿小女孩本来就心软，再加上年纪小，注意力很容易分散，又是第一次穿上艾米的大衣服，艾米大部分衣服都是冰雪大陆土布作成，虽然看上去不好看，但是穿上去却非常软和，小花痴举起胳膊，细细闻了闻衣服上飘荡着的艾米气息，大眼睛里立刻开始扑散扑散飞小心心，哪里还管什么人面蟥――怕在小女孩心里现在喜欢死那两只人面蟥了，被咬了一口，又不疼，却骗来了艾米的衣服……当然还有一把看上去非常漂亮的短剑，这样的事情，灵宝儿恨不得马上再来一次哩。

    ……

    密林中的行进非常枯燥无味，就连青洛，连着赶了一天后，脸上都露出了疲倦和无奈，灵宝儿干脆趴在艾米肩头睡了一觉――她嫌坐在麋鹿背上老被枝叶刮，所以非要艾米抱着她走……现在想想，当年的池寒枫将军是多么有先见之明呀，那么早就锻炼艾米在密林中的身手，那就是是为今天温玉满怀做准备。

    在界林中一直走了四天，才看到了第一条真正意义上的路――路大概有4～6米宽，路两侧放倒了一排又一排的参天大树，在路边还订着一块木板上面钉了三块指示牌，其中有一块向东南指向的牌子上写着：“界林大陆公路  环形水道  平丘小镇  熊之酒吧”，熊之酒吧的字样下还画着一个拳头大小的熊头，笑容可掬的样子，旁边写着三个小字：欢迎你。

    顺着小路走了不到2个时辰，一栋冒着炊烟的木头屋子出现在路边，一个画着同样一只熊的木牌子吊在斜伸出来的树叉上，透过半透明的窗户，能看到屋子里人影摇动。

    艾米拍了拍青洛的肩膀，冲他笑了笑，青洛轻轻点头。

    这几年，艾米、大青山、池傲天等人风头太火，非常多的人见过他们几个，连相貌都被吟游诗人在传唱中描述得清清楚楚，唯一值得庆幸的是，艾米和大青山都是比较大众化的人物，一般人就算见到了多少有会有些拿捏不准。如果是把池傲天扔到这里，估计一屋子人都会跳起来，蜂拥扑上来，签名的签名，索吻的索吻，报仇的报仇。

    按照此前的约定，在这一次冒险中，青洛以队长的身份出现。

    艾米、大青山、沙若等其他几个人同时把背后的防虫帽一直拉到鼻尖，只露出了眼睛和嘴巴。

    屋子门还挺厚，暗秋生用足了力量才推开了大门，喧哗声瞬间从屋子里扑了出来。

    两个小猿人侍者第一时间跑了过来，手里拎着几块雪白的手帕，快速给冒险者们擦干净了鞋上泥，另外两位人类侍者递上了热乎乎的毛巾……自从树屋酒吧在各个大陆兴起后，树屋酒吧的标准也开始被大多数旅店所效仿。

    一眼看过去，熊之酒吧就和其他所有的酒吧一样，几乎每一张桌子后面都坐满了客人，大多都是风尘仆仆的冒险者。只有火炉南侧还有一张空桌子――已经春天了，靠近火炉的位置变得不太受欢迎。

    “我去搞点吃的，你们先坐过去吧。”青洛和艾米小声说了一声，随即向吧台走过去，一边走，一边把头上的帽子重新拉到背后，酒吧里很多人都注意到了青洛的种族特征，立刻就有人把眼睛转移到灵宝儿的身上――精灵的身材比例都是用尺子按照黄金分割线画出来的，这种优雅和俊美是无论如何也掩盖不住的……

    既然如此，当然就有登徒子非常关心这个精灵少女头套下会有怎样一副一等一俏丽的面容，相信凡是正常的男子都会有这样的真实想法，只是敢于把这种想法落在实处的孟浪子弟并不多。

    刚刚绕过一个大桌子，有一个看上去有着沙漠子民相貌的汉子不动声色地把腿伸了出来，分毫不差地挡在了灵宝儿的腿前……

    酒吧里瞬间安静了下来，几乎所有的男人都秉住了呼吸，等着仔细端详精灵女孩的相貌。沙漠汉子嘴角不禁挂上了一丝得意的微笑……

    下一瞬间，重重的撞击声在酒吧里响起，沙漠汉子脸上的笑容在瞬间凝固，足足愣了十秒后，脸上的肌肉才开始颤抖、揉挤，最终抱着自己的腿骨一头重重摔倒在地上，虽然疼到极点，男子嘴里却只发出嘶、哈的声音――沙漠子民都还是比较有种的。

    “他怎么了？他似乎好可怜的样子。”精灵女孩头套下水汪汪的眼睛里充满了疑问，回头问身后的男子。

    “恩，沙漠民族最喜欢吃羊肉，不论是烤羊肉串还是烤全羊或者手抓肉，他们如果一天不吃羊肉，身体上就会有反应，最开始是胃匮羊，发展到后来就是很严重的羊癜疯。这个家伙就是羊癜疯的早期症状。”

    后面男子说话声音非常好听，语气也是一本正经，只是……说话内容，却让周围几桌的客人有把嘴里所有的东西都喷了出来的原始yu望。

    “那为什么不给他吃羊肉呢？我们有么？能不能给他吃一些呢？哥哥，你快点想想办法。”精灵女孩蹲了下来。

    “羊肉？”艾米的眉头皱了起来，带上灵宝儿还真不是一般的麻烦，这里又不是花语平原，去哪里说找羊肉就能找到。不过，还好，艾米毕竟是艾米，象他这么聪明并且机智多变的人是相当难找了。

    艾米低头从自己的外套上揪了一小撮白色毛发，掰开沙漠汉子宽厚的大手，小心翼翼地把毛发放进了汉子的手心，再小心翼翼地帮汉子把手掌合上，还用力握了握汉子的手。两个男人无语地对视了片刻，那汉子眼泪唰唰地落了下来……

    艾米转身接着向桌子走去，灵宝儿象小跟屁虫一样一边走一边拽着他的外套问：“你给了他什么？我怎么看不是羊肉呢？能治好他的病么？”

    “嗯……比羊肉可好多了，是羊身上的精华，羊毛，吃起来更精道，味道当然不一般。”艾米就象一个过桥羊毛线小吃店老板一样在热情推荐自己的百年老汤。

    “那他为什么哭了？”灵宝儿还是百思不得其解。

    “平生不吃羊毛线，就称汉子也枉然。他马上要吃到梦寐以求的羊毛线，感动的热泪盈眶。不信你问他。”艾米轻柔的声音在熊之酒吧里掠过，所过之处涌现出一片片羊毛白汗……

    是么？灵宝儿马上扭头，水汪汪大眼睛落在了沙漠汉子身上，那个汉子泪如泉涌中频频点头。

    不要挑战强者。这是冒险者们能够活命的不二法则，沙漠汉子眼睛不好，但是自己的腿上的神经系统没有任何问题――当然是在一分钟前。刚才那一下，就象被一根铁棍子重重抡了上来，如果现在腿已经断了，沙漠汉子都不吃惊。

    能够在不经意地瞬间爆发出这样的力量，沙漠汉子和自己的同伴都知道，他们惹不起这种人。更况且，这个人后面还跟着一个明显是矮人的家伙，肩头上扛着一对小锅大小的疙瘩锤，如果这一对锤是铁的话，重量应该在100斤以上。

    酒吧里所有看到这一幕的人都偷偷地打量这几个人，大多数人的眉头都皱着――进入酒吧了，出于礼貌，应该把这种防护帽子摘了下来。如果不这么做，唯一的理由就是这些人并不想其他人认出他们。按照一般的推论，这几个人中一定会有非常危险的人物。

    艾米、大青山同时举起了酒杯，各自向外划了一个半圆，一饮而干。四周的冒险者们也有端起酒杯向两个人回应的。这是以佣兵的身份向四周同样是佣兵的冒险者友好的打招呼。酒吧里的空气略为缓和了一下。

    青洛端着盘子走了回来，里面盛满了各种肉类：“政变的事情，这里所有人都知道了。但是由于最近一个月来，大陆公路一直出于封闭状态，许进不许出。所以，到底发生了什么，还没有准确消息传过来。谣言到是很多……”青洛说到这里沉吟了片刻，没有再说下去。

    艾米能猜出来青洛没说出来的是什么，无非是关于池门的各种谣言：“那也就是我们必须深入到环形水道附近？”

    “是。还好，这里距离大陆公路只有一天的路程。”青洛一边吃着手里的面包果，一边冷冷地看着周围人的表情：“还有一点比较麻烦，政变前，这里只有一个小队的剑士，当时确实很容易从这附近进入界林腹地。但是现在，界林正规军派了一个中队接管了剑士小队，而且，已经安排民夫挖了大量的壕沟，除了几个主要路口外，其他所有地方均禁止通行了。”

    哦，这也在艾米预料之中，现在整个艾米诺尔大陆上的形势错综复杂，如果界林战区不这么做反而不正常。看来，只能想其他办法或者直接从界林哨卡过去。

    “那这次政变，就没有任何预兆？”艾米非常奇怪。

    “没有。前不久有几个佣兵还是刚刚从环形水道附近路过，都没有听到任何消息。到现在，包括盗贼公会，都没有任何可以出卖的内幕消息。”青洛想了想，又补充了一句：“倒是因为法诺斯放火焚烧了澜山森林，有不少人逃难到界林地区了。”

    艾米沉默了片刻，轻轻吐出了一口气，这个罪过，怕也会被历史学家记在池傲天的头上。

    “吃完饭早点睡吧，明天我们早点出发，看看有没有其他办法可以悄悄进去。”过正规军设置的哨卡可没有任何可能带着头套，艾米现在就想渗透进去。

    正事聊完了，灵宝儿也吃饱了，和沙若一起去换衣服。艾米、大青山有一搭没一搭地和青洛、暗秋生两个人闲聊，声音压得非常低。

    “长老，现在家里情况还都不错吧。”大青山小声问。

    “不错，按照霍恩斯副团长的提议，在精灵水境边上一个小城市已经初见规模了，听说大家心气也都挺高。还得感谢霍恩斯出的好主意。”

    “哦。对了，灵宝儿最近都在做什么呢？我怎么感觉她好像心智成长很快呀。”艾米非常想了解自己的匕首怎么就突然变没了呢。

    青洛人老成精，知道艾米为了那一把小剑还在小肚鸡肠呢。当然，长老也知道，其实灵宝儿只要表现出自己喜欢那把小剑，艾米十之**就拱手送上，艾米无法接受的是现在这种过程……没有男人会喜欢这个调调的。

    青洛一路上早有心理准备，就怕艾米把这事赖在自己或者其他精灵长老头上，长老阁下早就准备好了特大号的钉耙，看艾米一问，立刻一耙子倒打回去：“我刚回来，还不太清楚？她一直和您在一起么？这个我倒是准备向您请教。”

    艾米苦笑着摇摇头：“长老，我最近也很忙，百废待兴，又发生了这巨变。和宝儿见面都少了，我以为您回来会和大长老阁下聊这些事情呢。”

    “聊得不太仔细。”青洛抿了一口淡酒：“女王陛下一直挺好的，白天去找大长老学习魔法，晚上看书。”

    “哦，不错，不错。开卷有益，应该多看看书。”艾米随口回了一句。

    正说着，灵宝儿和沙若从房间里走了出来，女孩摘去了帽子，小小年纪清秀地一塌糊涂，整个酒吧所有的眼睛都被拉了过来。艾米挪了一下身体，给小女孩让了位置，随口问了一句：“宝儿，听长老说你最近很刻苦，不错，应该多看书，俗话说，读书破万卷，魔法如有神。你读的什么书？是大长老给你的么？不会是精灵语吧。”

    “不是呀。”灵宝儿扑闪扑闪眨动着大眼睛：“大长老没有给我书，我是从你房间找到的？”

    “我房间？”艾米挺诧异：“我房间里都是魔法书，你还想学人类魔法么？”

    “不是呀。有其他书？”灵宝儿歪着头看着自己心爱的老公。

    “是么？给我看看。我怎么不知道？”艾米实在想不起来自己屋子里怎么会有其他书？听灵宝儿读得津津有味，他也好奇了起来。

    灵宝儿很快从行囊里拿出了两本书，看得出，她看得非常认真，连书页都卷了起来，上面还有红笔、蓝笔做的标记。

    艾米丢给大青山一本，自己拿起一本。

    咕咚――艾米刚刚看了书名就腾得站了起来，屁股后面的椅子被撞翻在地，正砸在另外一位客人的脚上，那个家伙一声低低的惨叫跪倒在地上。

    “这是谁给你看的？这是谁给你的书？你怎么能看这种东西？！”说这话的时候，艾米已经是咬牙切齿！最后两句话，已经是低低吼了出来。

    艾米手里的精美羊皮书皮上几个烫金大字――《相夫教子》，作者――河东狮。

    大青山手里拿着的另外一本装订更加精美的书上面赫然也有几个大字――《母老虎系列丛书――九百个驭夫经典实战案例分析》，作者――半边天。

    桌子上几个人眼睛里都流动着一丝丝莫名的神色。

    大青山把书翻了两下，微微咳嗽了一下，把书摊在桌子上，用手敲了敲书的最后，在那个部位，有两排工整小字。

    “如君所愿，各类经典古籍悉数奉上，望能给君的生活带来无限乐趣。”

    落款：知名不具。

    ;

