    金碧辉煌的宴会厅里，由几百根蜡烛组成的巨大吊灯闪耀着绚烂的辉光，银质的餐具和水晶的碟子发出耀眼的光泽，香槟塔像一座小金山，丝绸的桌布顺滑的垂落而下，男士的皮鞋都擦的发亮，女士的高跟鞋上都镶嵌着宝石和珍珠。

    华丽的裙摆如同银河垂下旳帷幕，脚步伴随着轻快的舞曲滑动时，朦胧的光点在领带与裙角之间环绕，身材高大的布鲁斯轻轻揽着赛琳娜的腰，和她一起在舞池里旋转。

    表面看上去，他们是舞池里最般配的情侣，英俊的布鲁斯西装革履，他高大的身材无时无刻不散发着男性魅力，而猫女虽然身材比较娇小，但身材曲线非常流畅，常年的运动让她拥有比其他的女士们更加流畅的肌肉线条，镶嵌着碎钻的鱼尾裙很好的包裹出她身材性感的轮廓，露出的脖颈上，戴着一串由粉钻、绿宝石和蓝宝石组成的项链，那种璀璨的钻石光芒，让赛琳娜成为整个舞池里最为耀眼的存在。

    当然，只是表面看上去和谐，作为第一次踏入这种社交场合的猫女，当然不可能安安分分的跳舞。

    “把你的眼神收回来……”布鲁斯贴在她耳边低声说：“这样盯着别人看很不礼貌。

    “我喜欢她手腕上那串珍珠，尤其是里面最大的那颗，那光泽可真迷人啊。”猫女眨着大眼睛，视线直勾勾的盯着舞池里另一位女士手腕上的珍珠手串。

    布鲁斯刚想张嘴继续劝阻，猫女就把眼神收回来，然后盯着布鲁斯看，赛琳娜有一双非常漂亮的绿色眼睛，那种绿比她脖子上的祖母绿宝石还要浓郁和纯粹，被这种视线注视着的时候，布鲁斯的脑子已经一片空白，他到嘴边的话又咽了下去，变成了：“……如果你喜欢珍珠的话，我也可以送你一串。”

    猫女说：“我知道，你就是为了阻止我去偷它，好吧，虽然你之前跟我说的什么宴会的规则，我根本没听进去，但我也知道在这里不能偷东西……”

    布鲁斯简直要感动了，他和这只猫的搏斗过程，简直可以说得上是惨烈。

    首先，猫女是个贫民窟出身的女孩，并且她现在的年龄也不大，盗窃范围基本也就局限于哥谭市，而且也并没有参加过什么像样的高级聚会。

    没有任何一只猫会喜欢穿上走路行动极其不方便的高跟鞋和迈不开腿的鱼尾裙，光是说服她穿上这套礼服，布鲁斯就几乎拿出了毕生的口才，结果穿上的第一条鱼尾裙，就因为赛琳娜迈步太大而被扯破了。

    最后布鲁斯不得不告诉赛琳娜，这条裙子价值十几万美金，上面的所有宝石都是昂贵的天然宝石，这才制止了这只猫用她那华丽的杂技技巧，毁坏一切类似服装的举动。

    接着，她脖子上的那条项链刚戴上去没有十几分钟，上面的一颗宝石就消失不见了，布鲁斯都没有看清猫女是怎么把那颗宝石抠下来的，最后又是他和珠宝设计师以及服装顾问，好说歹说了几十分钟，赛琳娜才终于让一条完整的项链停留在了她的脖子上。

    猫女有一头非常漂亮又性感的黑发，以往她盗窃的时候，都会把这些头发收拢起来，包裹在头罩里面，很少去精心打理这些头发，导致它们总是有点乱糟糟的，做头发的时候，她十分钟能从椅子上站起来七次，布鲁斯不得不时时刻刻的坐在旁边盯着她。

    好不容易都弄好了，坐在豪车上前往会场的时候，猫女简直就像屁股上长了钉子，说什么也坐不住，原本坐在副驾驶的布鲁斯只好和她一起坐到后座上去，然后才能制止她那因为焦躁和兴奋，而把车子冰箱里所有的酒都翻出来倒掉的疯狂举动。

    到了会场就更别提了，猫女总是直勾勾的盯着其他的小姐和太太们身上各种各样的珠宝首饰，布鲁斯简直是提心吊胆，生怕他看不住一秒，那些珠宝和首饰就不翼而飞了。

    布鲁斯这才发现，猫女所患的，可能并不只是偷窃癖，她的精神绝对有其他问题，她真的太像一只猫了，不管是行为逻辑还是心理状态。

    不过猫女对于去当明星这件事倒是很感兴趣，因为在她看来，当了明星，她就可以把那些宝石通通挂在身上，然后给全世界展示它们的美。

    尽管如此，猫女的成长之路依旧非常漫长。

    猫女和布鲁斯拉扯的同时，黑帮那边也很有事干，在整个哥谭市大兴土木了一段时间之后，上百座仓库拔地而起，这虽然是好事，但也带来了一些问题。

    原本，哥谭市的市政规划是最初的建设者，也就是初代的猫头鹰法庭弄的，在法尔科内统治了这座城市之后，老教父按照罗马城区的规划对哥谭市进行了进一步改造，韦恩集团一直和法尔科内有默契，哥谭的城市外围也都是他们进行规划的。

    现在的问题在于，平白多了如此多的仓库，还有各行各业新建起来的服务设施，比如卡车司机的休息站、路边临时的餐饮点、码头的装卸点，新开的加油站等等，这些建筑突然之间被建起来，由于建的太过着急，不好看就不提了，更重要的是毫无规划的建筑，导致哥谭市的城市规划开始变得有些不合理。

    黑帮老大往往是拿下哪块地皮，就在哪块地皮上单独建造一座仓库和它的配套设施，另外一个老大也是这么干的，这就导致，许多配套设施明明离的不远，但却重复了，可是在很远的地方，一些地皮比较小的仓库，又没有这些设施，司机和其他人员又不得不驱车赶往更远的地方，去寻找这些设施，再次徒增交通压力。

    这也就导致哥谭市的整个物流规划体系没有办法计算出一条最完美的路线，因为基础设施的设置就不够合理，维克多的头发都快熬白了，也拿不出来一个标准答案。

    在运行了一段时间之后，物流的精准性和效率依旧是一团乱麻，而且本来法尔科内和韦恩家族辛辛苦苦规划的还算比较规整的城市环境，也都被这些林立的仓库配套设施，和如雨后春笋般出现的夜市给破坏了。

    哥谭市现在的主要矛盾就是，快速的经济发展所带来的对硬件的要求，无法被落后的城市结构所满足。

    为了适应这种资本主义复兴，哥谭市迫切的需要一次大的重建。

    你要说，哥谭市有没有重建的力量？当然是有的，法尔科内统治了哥谭市这么多年，不可能连这点资本都没攒下来，更别提还有韦恩集团，哪怕就是十二家族凑一凑，也足够把这座城市重新建一遍了。

    但是问题就在于，他们现在是钱等人，请来的几个城市规划专家纷纷摇头，被黑帮拿枪指着，也都只能说没有办法，难就难在这超出常人计算量的规划上。

    有些专家倒是能拿出个方案，可是这个方案就是无法让所有人都满意，要要么是美感不够，要么是功能不足，法尔科内和韦恩集团都不愿意完全舍弃美观而着重功能，因为他们的眼光更长远，总有一天，哥谭的产业是要转型和升级的，城市构造的美观性总有一天会派上用场。

    最后甩来甩去、转来转去、抛来抛去，这个问题还是回到了席勒这里。

    而席勒最近在忙另一件事，之前，利爪找上他的时候，他就有所预料，猫头鹰法庭这根搅屎棍迟早要出来搅局。

    可是令他感觉迷惑的是，自从那次之后，他就半点都找不到猫头鹰法庭的踪迹了，这個组织就像是凭空消失了一样，席勒利用自己的人脉和手段，在城市里左翻右翻，翻来覆去了几天，也没找到任何疑似利爪的可疑人物。

    别忘了，席勒的灰雾散开之后，是可以收集到精确到微观的情报的，最近几天，他陆陆续续的扫过了小半个哥谭市，也没有任何发现。

    这反倒让席勒起了疑心，他不怕敌人露出马脚，就怕敌人完全的隐藏起来，不知道在搞什么阴谋。

    按理说，猫头鹰法庭已经出动了，就没有半路再缩回去的道理，他相信，利爪针对的绝对不只是他，而是这次哥谭改革中所有可能发挥了作用的人物。

    席勒在启动这个计划之前，就做好了这些人可能会面临一波来自猫头鹰法庭暗杀的准备。

    但现在让他十分迷惑的是，猫头鹰法庭人没了！

    别说利爪了，连个猫头鹰的毛都没见到，这猫头鹰法庭是怎么了？扔下哥谭不管，集体度假去了？

    猫头鹰法庭的问题没有完全解决，席勒对于哥谭改建这件事就抱有迟疑的态度，因为他知道，在某些漫画版本当中，猫头鹰法庭在建造哥谭的建筑的时候，向里面加入了一种带有神秘力量的金属。

    这种金属会导致哥谭市变得越来越黑暗和疯狂，虽然席勒曾经在哥谭市的一些建筑中取样，并没有什么特殊的发现，但他也不能确定自己是否能辨别这种神秘物质。

    但一旦开始哥谭市的大改建，那绝对会触及猫头鹰法庭的核心利益，迎来他们激烈的反扑，如果不提前做好万全的准备，那这些改革的核心人物可能会损失惨重。

    但是其他家族头目，包括布鲁斯和法尔科内都觉得，席勒本来如此果决地拿出了一个改革计划，且颇有成效，那他就不是那种瞻前顾后的人。

    可这次，他却表现出了犹豫，或许是有某些地方他们没有注意到，因此原本迅猛的改建势头逐渐缓了下来。

    另一边，猫女虽然想当大明星，但她对那些课程实在是不耐烦，布鲁斯看她看的太严了，生怕她哪天出去偷东西又得罪了人。

    猫女快憋疯了，终于有一天，她抓准了一个空隙，偷偷溜了出来。

    不过她偷溜的行动并没能瞒过老管家阿尔弗雷德的眼睛，布鲁斯第一时间就得知了消息，赶紧派人去找她，猫女还没玩够，不想跟布鲁斯回去，被追的上蹿下跳的，不得已，只能往下水道跑去。

