    “拜见将军。”

    这天王霄出城准备去城外大营的时候，一群并州兵拦在他的马前下跪行礼。

    挥挥手让亲兵们让开，王霄疑惑的看着这人“找我有事？”

    为首一员身形威猛的汉子拱手高喊“我等仰慕将军，愿追随将军，效犬马之劳！”

    王霄仔细打量着他们，一个个的都是身强体壮之辈。

    并州兵在三国后期名声不显，可实际上这是一支真正能打的强军。

    并州狼骑号称可以与西凉铁骑正面放对。步卒也是丝毫不弱，统帅陷阵营的高顺就是并州兵出身。他们直接与草原接壤，是真正的强悍边军。

    王霄面上浮起笑意“可。”

    他这段时日里从太原郡弄到了不少的钱粮物资，原本就在打着这些接受过常年军事训练的郡兵的主意。现在他们主动投靠，当然不会拒绝了。

    众人大喜，连忙行礼。

    对于这些郡兵来说，最重要的事情自然是钱粮。其次就是跟谁一位真正能打胜仗的将军。

    王霄一个水淹之计下来，不但解了围城，还饶进去了几万的白波军。被晋阳城内众人捧为天人。

    郡兵之中真正有心闯荡，不甘心一辈子待在这里的都愿意跟他走。

    王霄看了眼领头那人，看他身强体壮气度不凡，随口问了一句“你叫什么名字？”

    那人恭敬行礼“小人乃太原郡郡兵什长高顺。从今日起，小人愿为将军赴汤蹈火，在所不辞！”

    神色古怪的王霄上下看着他，看的高顺都有些紧张了。莫不是自己不够威武，将军大人看不上眼？

    “有意思。”王霄笑了起来“你是哪儿人啊。”

    “小人乃是上郡人。”

    “哦，原来是绥德的好汉。”

    王霄点点头“既然如此，你就做个都伯，先带着你身边的这些。你们都入陷阵营。”

    他不可能因为听到一个名字就确定这是史书上的人。毕竟无论正史还是演绎，对高顺的记载都很少，甚至就连他是哪儿的人都没写过。

    不过既然遇上一个，王霄也不介意给他展现自己的机会。

    之前他毫不犹豫的就借用了陷阵营的名头，挑选出数百精锐猛士，穿戴钢甲组成陷阵营。也是有些意外，会在这里遇上很有可能就是陷阵营真正统帅的高顺。

    如果高顺能够展现出能力，王霄不介意将陷阵营交给他统帅。

    史书上已经明确的记录过，高顺选择主公之后就会一路追随到底，哪怕为此身死也不背叛。

    这样的人，当然是要重用了。

    又过了一段时间，从河内郡来的信使终于到了。

    与王霄预料的一样，面对白波军主力与于夫罗所部匈奴骑兵的丁原，得知有支强兵解了晋阳之围后，当即以并州刺史的名义下令调动这支兵马南下助战。

    理论上来说，王霄麾下的兵马是属于冀州常山郡的，他丁原是并州刺史，管不到冀州去，他本是没资格调动。

    可谁让统率兵马的王霄本身就想着借机打仗，扩充实力呢。

    那边刚刚给了名义，这边就迫不及待的出发了。

    太原郡往下就是上党郡，沿着晋中平原往下走，出了太行山就是河内郡。

    河内郡实际上是属于司隶直辖的地方，过了黄河就是雒阳城。并非是属于并州的管辖范围。

    只是白波军一开始就是从并州发起的，而且南匈奴的叛军之前也是在并州。丁原负责追剿他们也是属于理所当然。

    雒阳城的兵马沿着黄河部署，用意是阻挡白波军渡河南下。至于出兵河内郡什么的，却是没有一兵一卒过河。所有的压力与责任都推到了丁原的身上。

    丁原此时也是挺无奈的。

    他麾下的兵马虽然精锐，可是数量太少了。

    作战主力是几千并州狼骑，此外还有一些步卒与民夫。

    可他的对手却是拥兵近十万的白波军，还有数千的匈奴骑兵。

    如果不是有常年在草原上作战，极为精锐的并州狼骑在手，那他此时早已经被打垮了。

    丁原屯兵于沁水河畔的野王县，看着手中朝廷发来的公文无奈叹息。

    “奉先，果然被你说中了。朝廷之中并无一兵一卒派来增援。”

    丁原的身前是一员身材极为魁梧，脸上线条硬朗，以这个时代的审美观来说极为威武的大汉。听丁原的称呼就知道，此人就是被称为天下第一将的吕布，吕奉先。

    “刺史大人，朝廷现在一心只想着护住雒阳城。只要白波贼不过黄河，他们是绝对不会动的。”

    吕布人高马大，气宇轩昂。说起话来也是中气十足，给人一种很强的压迫力。

    丁原缓缓点头“还是你看的透彻。”

    吕布露出了笑容。

    他是一个有野心的人，可惜出身太低。在这个世家豪强掌控一切的天下里，他这样的出身几乎不可能有出头的机会。

    原本他的命运也就是在家乡做个民防小队长就算是到头了。

    可，乱世来了。

    只有在乱世之中，出身贫寒的人才能有出头的机会。

    吕布渴望抓住这个机会。所以他被丁原看重提拔起来之后，一直竭尽全力的报效，想要借助丁原的力量出人头地，飞黄腾达。

    现在看起来，他做的很好，走在了正确的道路上。

    “朝廷不派兵就不派吧，我们很快就会有援军来了。常山郡都尉赵子龙，在晋阳城下一场大水就淹了数万白波贼。他已经领兵南下，不日就会与我们汇合。如此智略出众之人来助，简直就是如虎添翼啊。”

    丁原笑呵呵的说着欣赏王霄的话，却是没有看到吕布那微微抽动的嘴角。

    “哼，赵子龙。”吕布垂下目光“也不知道是哪家豪门世家的子弟。学了些兵法，撞了大运打赢了，好大的名声。这种只会耍嘴皮子的文弱之辈，我能打十个！”

    第二天，从晋城一路南下越过太行山的王霄，终于抵达了野王县。

    “你就是...赵子龙？”

    丁原吕布等人看到一身重甲的王霄，脸上写满了不可思议。

    身形伟岸，气度不凡。一身沉重的铁甲，这些都好说。毕竟这个时代的大儒们都是上马能砍人，下马能治民的真正强者。

    可王霄身上的杀气，与那平静之中却蕴含着让人为之心悸般冷漠的目光，却是无论如何都无法掩盖。

    “末将见过刺史大人。”

    终于回过神来的丁原连连点头“好好，你能来就好。快随我来。”

    一行人走进野王县的衙门，里面已经分好了案几，摆满了酒肉菜食。

    “来来来，今日老夫为你接风。”

    坐在上首的丁原哈哈笑着端起了酒杯。

    “谢大人。”王霄回礼，端起酒碗一饮而尽。

    “好汉子。”丁原显然对王霄很是满意。亲自走过来拿起酒壶为他倒酒“老夫与那白波贼苦战数月，只有你来相援。老夫甚是欣慰啊。”

    王霄起身道谢“为天子分忧，乃是我等本分。”

    他知道丁原实际上算不得割据群雄，本质上还是那种对大汉忠心耿耿的忠臣。

    有所求的时候，面对什么人就要说什么样的话，这份话术王霄早已经修炼到了顶级的程度。

    酒过三巡，菜过五味。按照酒桌上的规矩，现在可以谈论正事了。

    “子龙啊，你在晋阳城下飘没了数万白波贼。初闻此事，老夫激动的手舞足蹈。可公文上写的太过简单，老夫这些时日里辗转反侧总是在想着你是如何做到的。还请子龙将详情告知老夫，以解老夫心中急迫。”

    “好。”

    王霄深谱说话技巧，按照说书的形式作着修饰与夸大，将自己在晋阳城下的事情从头到尾说了一遍。

    “原来如此。”丁原满意的点头，打量了一番王霄，好奇的询问“子龙你智略过人，不知出身如何？”

    王霄扫了眼对面神色抑郁的吕布，再次将自己在常山郡的事情说了一遍。

    单枪匹马击杀左校的事情做了小小的夸大，而解决郑猛的事情则是一句诛逆贼就轻飘飘的带过。

    丁原再次动容“没想到子龙你居然是文武双全。万军之中取上将首级，真乃天下猛将也！”

    这边王霄还想要谦虚两句，可那边的吕布却是猛然一拍桌子站了起来“子龙将军如此悍勇，说的布心痒难耐。不如你我二人比试一番如何？”

    吕布将丁原视为通天梯，一直以来俩人相处的也是非常不错。

    可这家伙一来就让丁原连番赞叹，还说他是天下猛将。这顿时就让粗中少亲，刚而无礼的吕布无法忍受。

    他准备用自己的武勇好好教训这个混蛋，也让丁原亲眼看看什么才是真正的天下猛将。

    没等丁原说话，王霄这里就已经先行笑了起来“久闻吕将军大名，能与吕将军切磋实在幸事。只是，眼下贼寇祸患河内诸地，生灵涂炭。我等应当先行平贼，拯救苍生才是。至于比武，可以等到灭贼之后再行。到时候在下必然与将军战个痛快。”

    这番话说的丁原非常满意，心中对王霄的评价更上一层楼。同时也觉得吕布太过莽撞了，单凭匹夫之勇岂可成事。

    “眼下平贼才是至重之事，分不清楚事情轻重缓急，还不坐下！”

    丁原呵斥了一句，转身又给王霄倒酒。

    吕布红着眼睛坐下，极度郁闷的拿起酒壶直接灌。

    王霄应付着丁原，随意的扫了一眼吕布。嘴角很难察觉的翘了起来。

    丁原麾下有数千并州狼骑，还是许多精锐的并州边军郡兵。这些都是让王霄垂涎的力量。

    想要掌控这份力量，首先就要将最大的竞争对手排除出去。

    从丁原能提拔吕布，张辽，张扬等出身寒微的人就能看得出来，这是一个爱才之人。

    展现自己，贬低吕布那就是理所当然的事情。

    “刺史大人，我军初来，白波贼寇还不知晓。可以打他一个出其不意。”

    “哦？”丁原来了兴趣“何解？”

    王霄伸出手掌，然后猛然攥成拳头“集中力量，断其一指！”

