    天海公司龙国分公司。

    “到底发生什么事情了，为什么会突然涌入这么多的人？”

    “而且都在黑我们？”

    负责网站维护的人员，急的焦头烂额的，可无论他怎么急，都没有任何办法。

    除非他关闭评论的功能。

    可现在他连发生了什么都不知道，不可能做出这样的决定。

    公司高层也不可能会同意的。

    “赶紧给我查，查不出来的话，奖金就都别想要了！”

    他愤怒的甩出了这句话，整个人风一样的离开了，直接跑到了总经理办公室。

    站在办公室前，他有些犹豫。

    这个总经理，是棒子国那边的人，他们这些人在公司里，如果有什么问题，基本上都是自己解决的。

    但面对大事情的时候，必须要经过他的同意才可以。

    犹豫了一会儿，他咬了咬牙。

    伸手敲门。

    咚咚咚。

    办公室里，传来了一声惊呼。

    然后就是一阵窸窸窣窣的声音，然后门才被打开。

    开门的是总经理的秘书，见她脸色酡红的模样，他一下就清楚了刚才到底放生了什么事情。

    办公室里有着一股奇怪的味道。

    身为总经理的李凡基。

    在龙国分公司，可以说是过得风生水起，不仅不用像在棒子国那么忙，而且还有大笔的票子入账。

    过得可是比在棒子国爽多了。

    不过对打扰他的人，他可不会有好脸色的。

    “有什么事吗？”

    李凡基确实不太高兴，刚才马上就要到紧要关头了。

    突然被打扰，他现在可是难受的一批。

    网站维护虽然听出来他的语气不太好，但目前这个事情实在是太严重了。

    “李总，出大事了！”

    他快速的把网站评论区的事情说了一边。

    本以为李凡基会非常重视，可在他说完之后，却发现对方竟然用疑惑的眼神看着他。

    然后说出了一句话。

    “就这？”

    网站维护懵了。

    就这？

    卧槽，这是多大的一个事情啊？

    怎么到你这就这么两个字呢？

    李凡基不耐烦的说道：“网络言论自由，怕什么，不就是一些黑子吗？”

    “有我们棒子国的anti可怕吗？我跟你说，不要大惊小怪的，这种事情随着时间就会慢慢好起来的。”

    “赶紧回去吧，我这边还有正事呢。”

    说这句话的时候，他邪笑一声，一双小眼睛瞟了秘书一眼。

    秘术也不甘示弱，轻轻翘了翘臀部。

    网站维护嘴角一抽。

    妈的，好一对狗男女！

    得，爱啥样啥样吧，爷不伺候了！

    “那行，我就先回去了。”

    李凡基不耐烦的摆了摆手：“去吧去吧。”

    网站维护走出经理办公室后，从兜里拿出了手机。

    重重的吐出一口气。

    “还好录下来了，这下出什么事，也跟我没关系了。”

    将录音好好的保存下来之后，他一身轻松地回到了自己工作的地方。

    看着一条条的留言，他已经没有刚才的焦急了。

    甚至某些很有趣的评论还能让他笑出声来。

    手下的员工们看到这一幕，心中都开始怀疑，自己老大是不是哪里出了问题。

    山城体育馆。

    小王联系的那个领导终于到了。

    他一头汗水，快步走到了体育馆内。

    连忙四周看着，他眼睛一亮。

    然后连忙来到了李胜瀚的身边。

    刚想说什么，却发现周围有不少人正举着手机。

    脸色微微一变。

    轻咳一声：“这位先生，是您打电话举报的是吗？”

    朴国昌：“这到底是怎么回事，不是说好了一定能拿到冠军吗？”

    这时候，现场的负责人也走了过来。

    陆明在他身边，慢悠悠的走着。

    闫欣然和三兄弟都担心的看着陆明。

    陆明笑道：“不用怕，这种半公开的场合，他们不敢乱来的。”

    是的，就是因为这个原因，唐家国根本不敢随便说话。

    “唐先生，这到底是怎么回事？”

    现场负责人一脸严肃的问着来者。

    唐家国听到自己的下属竟然质问自己。

    忍不住哼了一声。

    不过还是忍住没有发火。

    “没有为什么，也没有怎么回事，咱么协会，想要能长久的办下去，就一定要听取群众的建议。”

    “我只是接到了举报电话，才来到这里处理事情的。”

    众人闻言，脸色都有些怪异。

    尤其是主办方。

    别人可能不太清楚，但他们可是一清二楚的。

    他们这举报电话，说实话，一点用都没有。

    平时举报都不见得会有工作人员来出来，现在你这个领导级别的人都要亲自处理了？

    唐家国丝毫不觉得尴尬。

    一脸正气：“这位先生，说出你举报的问题吧，我会在群众面前，亲自解决问题的！”

    朴国昌当即就把之前的问题说了一遍。

    唐家国闻言，看向陆明。

    “就是这个小伙子？”

    他看向陆明的时候，眼睛一亮。

    “好英俊的小伙子，不过可惜了，得罪了天海公司的少爷。”

    他咳嗽一声：“我们去看看你的游戏吧，由我来亲自审核，如果真的不符合参赛标准的话，小伙子你也不要怪我啊。”

    陆明自然不会拒绝。

    第一是因为他知道拒绝也没有用，甚至会起到反效果。

    第二是他对自己的游戏是有自信的。

    “唐先生，这边请吧。”

    陆明淡笑一声，没有丝毫慌张。

    唐家国眼中闪过一丝诧异，点了点头，跟着明奈来到了体验台。

    看着额外增添的十五台电脑，唐家国嘴角一抽。

    要是他再多问两句，这种事情就可以避免了。

    不过既然发生了，后悔也没有用了。

    只能看看他用其他的方式来找补回来了。

    这可是事关游戏协会未来发展资金的事情啊！

    唐家国坐在电脑面前。

    张景成依旧负责解说，一切就和之前的体验流程一模一样。

    唐家国虽然年纪不小了，但能在游戏协会里担任比较重要的职位。

    他对游戏的认知并不差，甚至本身还玩过很多游戏。

    听了张景成的话之后，点了点头。

    “行，我大致明白了，开始体验吧。”

    说着，他就打开了游戏。

    映入眼中的画面，让他愣了一下。

    “这是？极速猫？”

    “是的，这款游戏，是基于极速猫改的，不过玩法上可能有亿点点的不同。”

    唐家国疑惑的看着屏幕。

    他有些想不出来，一款简单的横版闯关游戏而已。

    难道还能玩出花来？

