    炼化了两块墓碑后，叶辰发现自己的身体，又有些吃不消了，只能结束，然后跟洛青衣打了一声招呼，出了剑墓。

    天色已暗。

    叶辰出了小院，去找师兄袁破虏。

    而此时。

    星灵系，以痛失爱子，心中悲痛为由，久未出关的孟长天，终于从修炼密室中走出！

    “清岚，拜见孟副院长。”

    同样消失了许久的黄清岚，也回来了，站在孟长天的面前，恭敬行了一礼。

    孟长天点头，面露欣慰之色，道：“清岚，我听灵墟宗那边传来的消息，说你在他们的聚灵秘境中，收获很大，现在看来，果然如此，应该四阶地印灵师了吧，一转眼，你的实力，都赶上我了。”

    “多亏了有孟副院长大力栽培，才刚侥幸突破到在四阶地印灵师，不过清岚有自知之明，与孟副院长比起来，清岚还差远了。”黄清岚说道。

    正常来说，黄清岚达到了四阶地印灵师，的确比很多五阶的普通灵师要强。

    但还没法跟孟长天比！

    孟长天是五阶顶级的灵师，而且他能以五阶灵师的身份成功坐稳星灵系的副院长位置，也有特殊的原因。

    孟长天掌握有一门强大的灵技，可轻易击杀六阶的普通灵师，他的实力，比五阶顶级的地印灵师都不会显得弱。

    “既然已经突破到了四阶地印灵师回来，可有什么想法？”孟长天笑吟吟的说道。

    黄清岚也不掩饰自己的目的，直言道：“杀叶辰！

    此人嚣张跋扈，害我黄家在青云城的族人死尽，还害死了子涛师兄，屡次冒犯孟副院长，导致星灵系在苍星武院一次次成为他人口中的笑话。

    所以，叶辰必须要死！”

    “如何杀？”孟长天道。

    黄清岚早有计划，道：“听说镇魔谷现在动荡混乱，武院马上就要将今年刚加入苍星武院的弟子也派过去。

    而镇魔谷那边，现在由永王周承运负责，叶辰也得罪了永王，到时候，借助永王的力量，瞒天过海，让叶辰死无葬身之地！”

    “我跟永王那边，并没有什么交情。”孟长天微微皱眉，想借助永王在镇魔谷的影响力，神不知鬼不觉除掉叶辰，有点难度。

    不过，这的确是一个好办法。

    杀叶辰，不能太高调弄得人尽皆知。

    不然的话，传奇强者杨天极一旦回来，到时候，所有参与了这件事的人，都得遭殃。

    镇魔谷那边现在混乱无比，叶辰死了也就死了，只要把痕迹处理的干净点，没人能说什么。

    “孟副院长请放心，灵墟宗的宗主之子也已经来了无双郡，他与永王相熟，且他已经去了镇魔谷协助永王，一切都已经安排好，只等叶辰进入镇魔谷，便让他有去无回。”黄清岚说道。

    孟长天眼中，闪过一抹不易察觉的复杂光芒。

    原本，他是想撮合自己的儿子孟子涛跟黄清岚的。

    然而。

    孟子涛死了。

    看现在这个样子，黄清岚已经跟灵墟宗的宗主之子勾搭上了。

    不过，也只能这样了。

    “清岚，我有一个请求，你得答应我。”

    “孟副院长但说无妨，我有今天，全靠孟副院长栽培，清岚不是忘恩负义之人。”

    “杀了叶辰，将他的脑袋带回来，我要用他的脑袋，祭奠子涛。”

    “好，我一定做到！”黄清岚一口答应下来。

    …………

    黄清岚回了苍星武院的消息，暂时还没有几人知道。

    苍星武院的院长欧阳商，便是知道的人之一。

    夜深。

    欧阳商出现在了灵塔前。

    “老师。”

    欧阳商朝着看守灵塔的白眉长老躬身行礼。

    “又施展掩天秘术了？”白眉长老看着欧阳商，皱眉。

    每次施展掩天秘术，都得付出不小的代价，欧阳商现在的气息，比前段时间又虚弱了许多，整个人看上去也苍老了很多。

    欧阳商笑了笑，道：“老师不必担心，今日来，是有件事想要安排一下。”

    “说吧。”白眉长老道。

    欧阳商虽然是他的弟子，但出师很多年了，现在又是苍星武院的院长，很多事他自己拿捏分寸就行，白眉长老这个做老师的，只能提醒，不适合强行干涉。

    “老师，明天清晨，将灵塔内的人，全部清出来。”

    “为何？”白眉长老不解。

    欧阳商道：“叶辰要来了。”

    白眉长老习惯性捋了捋长长的眉毛，道：“你也知道了？这小子对灵塔内的能量消耗的确很大，但还不至于为了他，而将整个灵塔里面的人清空吧。”

    欧阳商道：“他的事，说不准，但他应该已经是二阶天印灵师了。

    而且，除了叶辰之外，黄清岚也回来了，孟长天用了些人情，让黄清岚在灵墟宗突破到了四阶地印灵师的实力。

    不出所料的话，叶辰明日来了灵塔，黄清岚很快也会闻风而来。

    到时候，一个二阶天印灵师，一个四阶地印灵师，在灵塔中争夺能量，其他人还有机会修炼吗？

    所以，干脆把这些人清空，以免造成误伤。”

    白眉长老瞪大了眼睛，满脸震惊！

    黄清岚一个多月提升到了四阶地印灵师，虽然很快，但花费一些代价，也就不奇怪了。

    可叶辰……

    二阶天印灵师了！

    这才是让白眉长老极度震惊的原因。

    “叶辰到底怎么回事？”白眉长老问道。

    欧阳商摇头，道：“我也猜不透，杨老在叶辰的识海世界也布置了禁制，我也不能查探。”

    白眉长老道：“既然猜不透，那就不要强行查探了，但叶辰跟黄清岚，都是苍星武院的天骄，你身为苍星武院的院长，就真的看他们一直斗？非要让他们斗一个你死我活？”

    欧阳商摇了摇头，道：“最开始，没想到会变成这样，所以没有去管，可现在，想管已经管不了。

    压着他们彼此之间的仇恨，根本没用。我现在能做的，只能是尽量将影响压到最小。”

    白眉长老瞥了一眼欧阳商，然后道：“怎么斗都好，但在武院内，不要再弄得乱糟糟。”

    欧阳商点头。

    …………

    次日清晨。

    灵塔内的所有人，都被白眉长老赶了出来。

    虽然众人都有怨言。

    但也不敢吭声。

    白眉长老辈分高，就连院长在白眉长老面前都跟孙子一样，除非不想在苍星武院待了，不然的话，还是别去惹怒白眉长老。

    正午。

    叶辰来了灵塔。

    白眉长老眉头一挑，还真让欧阳商猜对了。

    此时的叶辰，并不知道灵塔里边的人被清空了，走到白眉长老面前，道：“白眉长老，我要进入灵塔第四层到第六层，七天。”

    灵塔第四层到第六层，之前一天是三百点积分。

    现在叶辰的权限提到中级，两百点积分一天。

    他的身份令牌内，还剩一千四百二十点积分，七天消耗一千四百点。

    这灵塔还有一个第七层，那是最适合灵师突破的地方，然而，需要高级权限，一千点积分一天，叶辰现在也进不去。

    白眉长老虽然心中好奇，跟无数猫爪子在挠一样，但还是忍住了。

    叶辰的秘密，他自己不愿意说，问了也没用。

    何况自己什么身份？

    若是去问叶辰，叶辰还不说，那岂不是很丢人？

    白眉长老从叶辰的手里，接过了身份令牌，扣除了一千四百点积分，然后将身份令牌抛给叶辰，道：“进去吧，这七天时间，随便你怎么折腾。”

    叶辰觉得白眉长老的话有些奇怪，但也没有想太多。

    人老了。

    说话奇怪，很正常。

    至于一千四百点积分没了，也不心疼。

    积分这东西，本来就是为了提升实力而存在的，用在修炼上，用的有意义就行。

    叶辰收好了身份令牌，进入了灵塔，来到第六层位置，随便找了个地方，闭目，意识进入识海世界，运转千灵术，修炼精神力，蕴养那两枚二阶极道天灵印！

    由于凝结了灵印，叶辰的精神力本质上增强了很多，无形的神魂也壮大了许多，运转千灵术后，精神力增加的速度也比之前快了数倍。

    除此之外。

    叶辰吸收灵塔内那特殊的能量速度，也暴涨了许多。

    这次来灵塔。

    叶辰的目的，就是想将两枚灵印蕴养到当前的极致，然后分化出第三枚灵印！

    他昨天去找了袁破虏，本来想打探灵武合一之法，自己开始进行灵武合一，可从袁破虏口中得知，真正的灵武合一功法只有老师杨天极才知道，袁破虏修炼的只是精神力与气血合一之法。

    所以，叶辰没法自己去摸索，便只能将精力放在突破到三阶极道天印灵师的方向！

    灵印的蕴养，需要大量的精神力。

    这是一个漫长的过程。

    好在叶辰的灵纹还没有凝结灵印前，就已经被他以精神力强行灌溉蕴养到了二阶的极限，所以，他现在是二阶顶级的极道天印灵师，往前再迈一步，便是三阶极道天印灵师。

    若非如此。

    想将九组锋刃灵纹从二阶初级提升到三阶，就算他的识海情况特殊，又有灵塔辅助，叶辰也没信心在七天时间内提升上去！

