    球从小牛队后场发出，特里控球来到前场。

    阿特金斯稍微的向前走出了点，半弓身站在那，看着三米外的特里。

    特里就站在那，仿佛很休闲的原地运着球，目光却看着整个半场。

    随即站在右侧牛角位的诺维斯基提上挡拆，科比马上明白了什么事情，回头扫看了眼整个局势，放空了三分线外的霍华德，提前有了动作。

    就在诺维斯基快速的奔到阿特金斯身边的时候，特里如狡兔一样，沿着三分线向中央处运去，科比及时的从内线插出，封住了特里的突破线路。

    特里顿了下身体，就在科比马上要贴上身体的时候，忽然再一次加速，身体一折，竟又变了方向，从科比的另外一侧一个大跃步跳过去。

    科比下意识的犯规，不想让特里轻松得分。特里起身就投，就算是科比的干扰下，他依然保持好了稳定的投篮姿势，就算安德森已经补位，张舞了他那巨大的双手，特里的出手依旧坚决。

    手腕轻轻的抖动，球如有灵性的飞舞的翻滚而去。

    “嘀！”裁判吹响了打手的哨音。

    科比和特里狼狈的抱在一起，坐趴在地上。

    特里又马上弹了起来，大声吼叫起来，二分有效，加罚一次！

    “唰！”（106:111）

    特里转身就向自己的半场奔去，边跑边大声吆喝着自己的队友。

    湖人队进攻，科比接球，拉到低位强吃霍华德，吸引特里夹击之后分球，阿特金斯接球摆动了下身体，猛的向左运球，向左快速移动的身体在接到球的一瞬间又忽然顿住，展开身体，没有如何的犹豫，张手就射。

    “唰！”（106:113）

    小牛队进攻，又是特里和诺维斯基的高位挡拆配合，特里坚决的突破带走了奥多姆，将球回给罚球线的诺维斯基，诺维斯基靠了科比一下，转身后仰中投命中。（108:113）

    湖人队本场比赛压制住了小牛，很重要的一个原因在于球队两名侧翼科比和巴特勒压制住了约什霍华德的单打。但是关键时刻，小牛队其他得分点依旧稳固。尤其是特里和诺维斯基的挡拆，堪称杀手锏，特里的进攻威胁可以为诺维斯基带来最好的进攻环境。

    科比低位接球，转身，然后身体猛烈的向左右晃动各一下，然后以左脚为中心轴，整个身体转了过来，起身，后仰，射出。

    篮球几乎就是在底线的上空飞舞着，高高的与篮板上方擦边而过，坠如篮窝中。（108:115）

    “呼！”坐在地上，科比看着依然保持着封盖姿势的霍华德，缓缓的伸出右手，竖起食指在嘴前轻轻的摇动。

    霍华德无奈的又回头看了眼篮筐，好象仍不相信这个球竟然进了，但马上又恢复了神色。

    小牛队进攻，两翼反复跑动，拉扯阵型，诺维斯基单打奥多姆，假动作点起了奥多姆，没有强突，打了一个时间差出手。

    “铛！”

    球干脆的撞击在篮筐的内边上，反弹的冲进篮窝中。（110:115）

    诺维斯基高扬着右臂，紧紧的握紧着拳头。

    每个观众的脸上都闪烁着亢奋的表情，没有一个人无不沉醉在精彩的比赛中，呼吸仿佛也开始跟那橘黄的篮球的每一次弹动而一张一吸着。

    在各自的领军人物的带领下，双方攻防节奏异常的快速流畅，根本就不让在场的每一个观众有一丝遐闲的时间来思索什么，顾及什么，每一个人只能全神的投入在其中。

    “咣！”连续进攻得手之后，科比第一次进攻失手，在斯塔克豪斯和霍华德的夹击之下强行出手不中。

    诺维斯基又一次拿到了球，只做了一个假动作，张手就在右侧三分线外一步之远射出手中的篮球。

    “刷！”又一声清脆的声音，分差被缩小到了2分。（113:115）

    全场终于响起了一致的呼喊声：“MVP！MVP！MVP！”

    诺维斯基没有美国本土球员这么有表演欲，只是简单的直起手臂，向全场观众致意。

    “MVP！MVP！MVP！”这一次，声音更加响亮和疯狂起来。

    最后三分钟，柯岩请求暂停，比分只差两分，双方大战进入了白热化。

    暂停归来，湖人队再度完成了变阵，巴恩斯换下阿特金斯，柯岩拿下了球队场上的控球后卫，持球过半场的任务直接交给了科比和奥多姆。

    这个调整，直接为湖人队带来了身高、体型上的优势，奥多姆控球娴熟，客串控卫没有太大问题，本身湖人队的控卫阿特金斯也没有什么组织进攻的能力，主要职责就是持球过半场，然后站外线拉空间。

    柯岩这一手，直接让小牛队场上的球员失去了调整的方向，特里硬着头皮上去顶防奥多姆，被对方轻松的压制进内线造了犯规。

    全场球迷发出巨大的嘘声来干扰奥多姆的罚球，时长掉链子的奥多姆这一下顶住压力，两罚全中。（113:117）

    也是趁着这一次罚球的功夫，小牛队队员互相交流，重新布置好了防守任务。

    小牛队后场发球，科比全场领防特里。极强的压迫之下，特里运球出现偏差，在即将出界之前将球砸向科比，勉强保住了球权。

    不过这一通纠缠，小牛队损失了6秒的时间，后场边线发球必须第一时间往前场甩，否则很容易8秒违例。

    湖人队继续高压防守，场上五个人，算上中锋安德森在内都是身高臂长，运动能力强的类型，诺维斯基五秒内没有发出球，及时叫了暂停。

    柯岩在战术板上针对约翰逊可能设计的发球路线做出了预判，一个30秒短暂停，他硬生生的讲解了四种可能性，也让旁边的蒙蒂威廉姆斯佩服，“到底是欧洲来的，发个边线球都这么讲究！”

    更关键的是，柯岩不是纸上谈兵，接下来的回合，湖人队的站位成功迫使诺维斯基发球失误。谁都没有碰到球，球直接飞出了另一边的边线。

    表面上是诺维斯基的失误，实际上，这一球明显是特里责任更大！甚至说这不是对小牛队最差的结果，如果被湖人队断球直接发动反击，分差拉开到6分，那才麻烦呢！

    湖人队进攻，小牛队防守落位合理，特里底角看住巴恩斯，诺维斯基拉出来防守奥多姆，斯塔克豪斯跟巴特勒角力，防守最好的霍华德负责科比。

    手感爆棚已经砍下44分的科比绕到右侧低位接球，单打斯塔克豪斯，灵活的晃动带开了霍华德的防守重心，然而随后的转身投篮力道却没能把握好，丹皮尔保护住篮板球，第一时间将球交给特里。

    特里运球过半场，接连晃动了二下，依旧没有闪出角度，科比如磐石一样稳立在他的面前。球被无奈的传了出去，在外线导递了二下，诺维斯基从右侧底线大力的奔了过来，将球接住。

    奥多姆就在身后，诺维斯基没有停止步伐，趁着冲势，运球就向内线挤。科比和奥多姆及时“关门”。诺维斯基两步化成一步，一步跃进了三秒区，骑马射箭，将球投了出去。

    球高高的抛了起来，但还没上升到最高点，一只手适时的出现在它的面前。

    “啪！”手与篮球非常响亮的一声大叫！

    安德森站在原地，再度挥动起自己的“翅膀”。关键时刻，鸟人出现在了关键的位置，送出了致命的封盖！

    小牛队边线发球，在经过大范围的跑动，特里将球接住了，转手就吊给了牛角位的霍华德。

    霍华德靠住身后的巴特勒，一个侧跃步，强行摆脱了巴特勒的防守范围，后仰出手。

    一只手又令人惊讶的出现在它的眼前，然后再一次狠狠的将篮球无情的盖了出去。

    奥多姆重重的推了一把安德森，表达自己的喜悦，其他队友也轮休上前拍打安德森，以示鼓励。

    而在场边，一向冷静的柯岩也激动地蹦了起来，这连续两个封盖，太涨士气了！

