    第940章记忆冲突反击

    “你是因为他才回来的？”

    沈灼的声音很冷，看向鹿慈时，眼底的火光还在蔓延。

    鹿慈面前的冰蓝色光芒消失。

    一抬眼就看见那身姿挺拔的妖艳男人。

    记忆回拢，自然知道他是谁。

    梦境里，他阻拦的画面还历历在目。

    “与你无关！”

    鹿慈不想多言。

    跟他又不熟。

    没必要多费口舌。

    鹿慈冷淡的神情，刺痛了沈灼的眼睛。

    两世记忆融合。

    默默相守，爱而不得的庞大记忆，几乎要将他这二十多年的生活给淹没。

    但是这一世的他，从小的霸道性格，就没有什么得不到的。

    也从来不是什么畏首畏尾，默默守护的性格。

    他想要的，便一定会得到。

    两种记忆的冲撞。

    以至于在看见鹿慈的瞬间，矛盾冲击到极致。

    更是在看见她怀中那紧贴着她娇软身体的少年时，嫉妒崩溃理智。

    想也没想，下意识就要出手。

    见鹿慈说完，小心翼翼的抱着那少年，避开那些划人的锋利植物，又要毫不留情的转身离开。

    沈灼又是一道灼热的红光，直奔鹿慈而去。

    不，准确来说，应该是直奔她怀里的少年致命处而去。

    黄天阳以为沈二是因爱生恨，要跟鹿慈大打出手，阻止的话都还没出口，就见跟刚刚别无二致的冰蓝色冷光，笔直撞上那逼近的红光。

    冰蓝色和艳红色相撞。

    能量冲击，自中心向四周扩散。

    强势。

    强悍。

    带着无可匹敌的破坏力。

    除了沈灼和鹿慈，还有她怀里的时郁以外。

    周围的人，还有植物，统统被强悍的力道，击飞十来米。

    植物被压平一大片。

    直接就露出了，被动静吸引而来的那十来人。

    邓妍妍紧张的猛吞一大口口水。

    看着近在迟尺，被劲风拦腰折断的齐腰高的绿草。

    “......”

    邓妍妍鬓边碎发都被吹得飞起。

    一句MMP，不知当讲不当讲。

    就差一步！

    脚跟前面翻飞的泥土，将将溅起，落在鞋面上。

    她要是再往前一丢丢。

    鞋面儿都要不保了。

    “呸呸呸——”

    重新倒栽回深坑的黄天阳等人，方向没把握好，倒霉的啃了一嘴泥。

    真真是，阎王打架，小鬼遭殃！

    “你想杀他！”

    鹿慈侧身，凌厉的目光，伴随着凌厉的攻击齐齐扫向沈灼。

    出手果决。

    不留余地。

    笑话，人家都对阿郁下死手了。

    她还留情个什么劲儿。

    弄死算了！

    管他认不认识！

    也管他打不打的过！

    疾驰而来的攻击，带着冰冷刺骨的寒气和冻入骨髓的冷。

    不再是印象之中的柔和。

    而是对待敌人时的，冰冷无情。

    因为，他想动时郁，他便成为敌人了吗？

    沈灼看她如此维护那少年，甚至不惜与他刀戈相向，满嘴的苦涩，无出于言。

    心痛到无以复加。

    这样的画面。

    无比熟悉。

    刺眼，灼目。

    好像，以前也曾有过一样。

    只是，依着他的性子。

    既然已经出手了。

    哪怕她恨他，也一定要达成目的。

    至少，她会记得他！

    所以，沈灼一摆手。

    近在眼前凌然的森森寒气，烟消云散。

    沈灼不答。

    那满脸受伤和痛色，本就惊绝艳艳的容颜，看起来格外的脆弱和让人心疼。

    黄天阳从坑底爬起来，看见的就是这样恍如中了邪似的沈二。

    从昨儿个晚上开始就奇奇怪怪的沈二。

    (本章完)

