    至于为什么会出现，直播平台明明有发达先进的自动AI检测技术，却在小主播偷播的几小时之内，都不封禁的情况？

    只能说：懂得都懂。

    AI检测技术再先进，人家直播平台不开还不是个摆设？

    杰里知道了情况之后，也为自己弟弟的机智点赞，并且开玩笑的说道：“嘿嘿，看来我们两兄弟都该感谢北极熊。”

    “北极熊封杀《小小噩梦》，把这游戏推入到地下市场，才让我接到了相关的任务。”

    “这一波销售期，我前前后后挣个几万块没问题，还能给老大秀一波执行力。。”

    “而你这种游击直播，也比之前的收入高多了。”

    “感谢北极熊的封杀，感谢赏饭！哈哈！”

    杰里嘲笑着北极熊的封杀行为，并且让自己的弟弟继续加油，换一个平台继续直播。

    而在一些亡命之徒小主播到处游击直播《小小噩梦》的时候，一个非常大牌的主播也在行动了。

    A-BABY，也就是A佬，作为一名有影响力的大主播，他也已经是一名幽灵游戏的粉丝了。

    A佬已经发现，幽灵目前的几款游戏，已经表现出了一种另一个层次。

    幽灵的游戏，好玩。

    幽灵的游戏，在表现能力上，更是碾压性的优势。

    成为了幽灵粉丝的A佬，自然也在第一时间就入手了《小小噩梦》。

    技术很好的他，也是最早通关的玩家之一。

    在游戏的过程中，A佬又得到了一种全新的游戏体验，从未在赛博星其他游戏上见过特色。

    荒诞的画风，深邃的剧情，巧妙的关卡，和恰好好处的感官刺激。

    让A佬在心中给了这款游戏，一个非常高的评价。

    感觉非常好玩的A佬，原本是想直播《小小噩梦》，把自己的技术、心得和一些想法分享给自己的粉丝。

    但A佬也知道，《小小噩梦》被封杀了。

    A佬自然没有想着要和北极熊厮杀，于是也只能接受这一现实，取消了《小小噩梦》的直播计划。

    虽然取消了直播，但其他相关的内容，还是得继续创作。

    A佬自己并不是什么公司，他的行为都是个人行为。

    于是A佬在蒙单视频网、社交网络上，以及自己的博客上，都发布了点评视频。

    还卖弄兴致的发布了几个操作小技巧，极限滑铲通关秀什么的。

    A佬知道北极熊封杀了这游戏，但总得试试呗？

    结果也不出所料。

    在蒙单网的视频，作为大公司鹰犬的蒙单网光速的删除了A佬的视频。

    这一点，并不出乎A佬的意料。

    但随后，两小时之后，A佬在社交网络上的几条动态，也惨遭删除。

    这下子A佬就有些不高兴了。

    《小小噩梦》被封杀了，那自己发布《小小噩梦》的内容动态，你限制流量，让其他人搜索不到就够了呀！

    反正A佬自己有固定的粉丝群，即使没有推送，一点量都不给，也还是会有许多粉丝自己主动找来。

    结果各大社交网络，居然直接把自己的相关动态都删除了！

    那些明明真的违规违法的，什么卖黑超梦虐杀片的，什么走私器官的，什么煽动恐怖袭击的，什么呼吁恢复医保制度的，这些真的违法犯罪的动态，没有被删。

    自己的游戏动态，没有违法，只是被一家公司封杀的游戏动态，却被封了。

    A佬当然会不开心了。

    A佬不禁感慨：“这就有点过分了嗷，这幽灵到底是把北极熊惹到什么程度了？”

    尽管不开心，但A佬也没办法。

    好歹自己博客上的专栏还在。

    A佬也发了新动态，通知粉丝们来自己的博客专栏看点评和操作视频。

    结果……

    在一天之后。

    博客也阵亡了。

    这，这下子A佬怒了。

    彻底的怒了!

    赛博星的博客，私人味道是很浓的。

    在网络环境缺乏监管控制的赛博星，博客实际上就相当于个人的自己保留地。

    一般来说，是不存在说网站删博客的情况。

    A佬自己当主播多年，在博客专栏发布的内容也有上百篇的。

    其中不乏言辞犀利之作。

    《小小噩梦》，是第一个被删的。

    这不仅让A佬的心血白费，还让A佬对自己博客入驻的平台产生了怀疑。

    之前删蒙单网的视频，删社交媒体的动态，A佬都能忍。

    但这次，A佬直接怒了。

    当场发了动态，并且更新的专栏，宣布弃用自己的博客。

    又把包括《小小噩梦》在内的之前的内容，全部转移到了紧急新建的个人主页上。

    在属于A佬自己的个人主页上，他的创作内容将不再受任何的限制。

    即使是被北极熊封杀的游戏如《小小噩梦》，也完全可以自由的发布相关内容。

    个人行为，北极熊管不到。

    但是，代价呢？

    首先，作为一名主播，A佬自己虽然自带流量，但也需要平台的流量。

    之前把专栏发在博客上，博客也会进行推送，把用户们推送到A佬的博客主页。

    而现在及以后，专栏都发布在自己的网站上，那也相当于少了一个很重要的流量来源。

    这还是其次。

    因为毕竟A佬的主战场，是在蒙单视频网的直播和视频。

    在自己网站上发布《小小噩梦》专栏的最大问题，还是在于北极熊的封杀。

    的确，在A佬转战个人网站之后，北极熊确实是管不到了。

    但管不了网站还管不了你？

    北极熊完全可以直接对A佬本人，进行封杀打击。

    只要一条！

    禁止A佬再直播北极熊游戏，禁止A佬再发布北极熊游戏的相关创作内容。

    就足以对A佬的职业生涯，进行毁灭性的打击。

    A佬也清楚这一点——自己的工作内容，很大一部分都是北极熊的游戏。

    所以，在《小小噩梦》被封杀之后，A佬也并没有进行直播。

    所以，A佬在自己的内容，被蒙单网以及社交网络删除之后，也忍了下来。

    一直隐忍到了，自己的博客专栏被删除。

    冲动之下的A佬，做了这件事之后，内心已经有了被北极熊发函封杀的觉悟。

