    啪…啪…

    叶流将数头妖兽毙于掌下。

    “放心吧，这区区妖兽，还伤不了我。”叶流笑笑。

    “你自己一个人，当然伤不了你。”冉琦怒喝一声。

    “老子的意思是，让你赶紧回来帮忙，我撑不住了。”

    冉琦一手帝雷枪，长枪所过，妖兽无不毙命。

    但他一人要护住这么多天骄，自是吃力。

    叶流闻言，撇撇嘴，冷眼看了眼顾非凡等人，闪身回冉琦身旁。

    “冉兄，看来是在下高估了你。”叶流打趣一声。

    冉琦翻了个白眼，“有本事你来护。”

    事实上，二人的实力在伯仲之间。

    让冉琦独自击杀妖兽的话，同样是纵横捭阖，轻松无比。

    让叶流来一己之力护住众人，同样会吃力。

    现今二人联手下，倒是压力大减。

    “现在怎么办？”冉琦便舞长枪，雷霆轰鸣，边问道。

    叶流思索了一下，道，“往萧逸兄弟那边靠。”

    “他那剑道禁制被他拦下了。”

    “借他那剑阵之力，我们联手抵挡，会轻松许多。”

    “走。”冉琦说了一声。

    二人联手之下，纵然周遭妖兽密布，却还是势如破竹。

    另一边，第一云、花若怜、长孙赤烈三人，亦早已联手。

    此时三人的目光，同样看向萧逸那边。

    显然，三人的想法与叶流不谋而合。

    他们几人，皆是此次带队者中最强的几人，一旦联手，自是压力大减。

    不过片刻，五支队伍，冲入剑阵之内。

    “叶哥。”顾怜星担忧地叫了一声。

    “我没事。”叶流笑笑。

    “你们各人速速离去。”第一云看向各支队伍的天骄，喝了一声。

    事实上，不必第一云再多说，一众天骄，早有退意。

    那一只只绝世妖兽，如潮般的密集兽潮，绝非他们能挡的。

    若非有一众带队者护着，他们置身密集妖兽之内，怕是不用几个呼吸，就会被撕成碎片。

    只不过，一众天骄早已喊了‘出’字，却迟迟没有反应。

    十八道禁制巨门之上的禁制，被破除得越多，主局之外的禁制效果，便似乎越弱。

    此时，萧逸已将星幻剑阵横移。

    剑阵一面，挡下剑道巨门，他仍旧如之前那般，守住巨门，让妖兽难以冲出。

    第一云、花若怜、长孙赤烈、叶流、冉琦五人，则分别守于剑阵各方，全力抵挡着如潮妖兽。

    而顾怜星、公孙火舞以及一众天骄，则只能在剑阵之内，等待着。

    修为稍强者，也不时借助之前得到的中品圣器，打出数道攻击，以帮助各位带队者减缓压力。

    萧逸一行人，正拖延着时间，直至洞府禁制效果触发，一众天骄能安然离去。

    而另一边，黑云学教与五大学宫，同样在拖延着时间。

    只不过，他们是要拖延至另外的队伍破除禁制。

    四大首席那边，莫悠守在了金尘身旁。

    以他的实力，只护金尘一人，根本就是轻而易举。

    而青麟与黑云学教弟子，则守在了令狐忘身旁。

    一个囊括周遭十数米的大阵，就此结起。

    令狐忘，本已破了一道禁制，如今，坐到了另一道禁制巨门前，显然是要继续参悟下一道禁制。

    “那是黑云大阵吧？”叶流看了一眼，皱眉说道。

    “黑云大阵，乃是黑云学教有名的阵法，黑云为形，坚如磐石。”

    “阵法压缩至十数米范围，效果更加惊人。”

    “即便是这如若兽潮的密集妖兽，怕是短时间内也难以攻破。”

    另外两位学宫首席之旁，则是四大学宫的弟子，两两结阵。

    中域五大学宫，尽皆传承无数年，学宫之内，不乏玄奥高深之大阵。

    而五大学宫，能来此的，除却首席外，其余的，皆是学宫之内最出色的弟子。

    加之学宫弟子，平素里配合有加，结起的大阵，自也威力不俗。

    另外，明显可以看出，五大学宫与黑云学教之间，显然早便有过商量，各现今各支队伍间各司其职，互为守护。

    在这妖兽如潮的境况中，丝毫不显混乱，反倒配合无间。

    另一边。

    还有凌鸿以及傲吟风两支队伍。

    原本，以这二人的实力，理应早便停下参悟。

    可是，原本跟随叶流队伍的贺幽、血柏二人，不知何时起，出现于凌鸿身后。

    于此同时，还有另外几位十八府天骄，亦赫然在其中。

    当年血光洞府之内联手的八位少府主，除却早已身死的剑光府冯济之外，此刻其余七人，皆在此处。

    血光府血柏，雷光府雷霸，七星府、药星府、撼星府、幻光府，六府少府主，正联手守于凌鸿身旁。

    再加上原本就跟着凌鸿的那些强强联合的一流天骄。

    此刻，凌鸿周遭的防守，可谓密不透风，坚如磐石。

    如此多的强者联手护着凌鸿，自是没有半头妖兽能侵扰打断凌鸿的参悟。

    至于傲吟风那边。

    事实上，傲吟风原本一开始就已被妖兽打断过一次参悟。

    不过醒后，以他的实力，加上之前得的上品巅峰圣器增幅，在身旁布下禁制，抵挡一时，本就不成问题。

    而现今，虽然妖兽实力大增。

    按理说，他的禁制，理应挡不了多久。

    可顾非凡等天藏学宫队伍，亦不知何时起，守在了他身旁。

    顾非凡是与叶流等人差不多时间一并破除禁制的。

    他的禁制已破，故无需理会。

    而另外四大学宫，有各自的学宫弟子与黑云学教一行人守护，亦无需他多理。

    故他可以分出手来，护着傲吟风。

    以他的实力，加上天藏学宫精英弟子的联手布阵，要护傲吟风，问题不大。

    ……

    十数分钟后。

    身处星幻剑阵之内的一众一流势力天骄，渐渐身影凭空消失在原地。

    显然，洞府禁制生效了。

    剑阵之内，第一云等人，松了口气。

    不过，接下来，他们还有抉择。

    “我们走吗？”叶流忽然问道。

    “你想留在这破局？”冉琦出言问着，脸上涌过一道战意。

    “这局，真能破吗？”顾怜星皱眉问道。

    “难说。”叶流摇了摇头，扫视着十八道禁制巨门。

    “十八道禁制，如今才破九道，妖兽实力已达绝世9992道层次。”

    “若继续破除禁制，这些妖兽的实力，不知会高到何等地步…”

    显然，叶流的话语中，充满了不确定。

    “禁制，再破两道，我们未必能挡。”第一云沉声说道。

    ......

    第二更。