    元宇宙，铂金宫殿，城市争霸赛环轨城赛区总决赛。

    李输站在空旷的舞台上，身边是四名一路奋战至今的队友，环绕眼前的是数万观众编织的人潮。

    现有的一切，都将在此刻绽放辉光。

    随着舞台灯光熄灭，观众的欢呼变得更热烈，随后短暂沉寂下来。

    啪铛。

    机括声响起，一道聚光灯落在舞台中央，身穿祭奠华服的歌姬旋舞而立。

    全场欢呼声再起，大声呼喊她的名字——

    “千海弥！千海弥！千海弥！”

    李输也不禁怔了一下，他们并不清楚整个赛事的流程，不知道联盟还安排了弥梦歌姬来到现场。

    事实上，观众们也不知道，这是一个彻头彻尾的惊喜。

    伴随旋律动听入耳，舞台中央的歌姬也浅浅吟唱，一举一动牵动着观者的灵魂。

    “能在这么近的距离观赏弥梦歌姬的演出，这次真的是没白报名……”黄国峰抽了口凉气，生怕自己的呼吸声都会干扰到演出。

    作为元宇宙人气最高的虚拟歌姬，她的演出可遇不可求，会受到如此追捧也理所当然。

    身处现场，那种深入灵魂的触动感又和观看直播截然不同，李输仿佛感觉到时间停滞，世界只剩下她的声音与身姿。

    就在这时，一直面对观众的千海弥，在回头舞动的那一瞥里，视线短暂定格在李输身上。

    “！”

    被自己内心的想法逗笑，李输摇了摇头，怀疑那只是错觉。

    当结尾的伴奏落下，千海弥在舞台上深深鞠了一躬，却没有就此消失。

    上空传来了解说空旷的广播音：“看来没我们什么事了，弥梦歌姬似乎想要担任这场决赛的主持。”

    观众纷纷惊呼起来。

    “我去，故意这么说的吧，环轨城这次的排面可真是大啊！”

    “这得花多少U啊！”

    “门票完全值了！值了！”

    舞台灯光重新亮起，李输站在那里，苦笑着捂住了脸。

    他还特意让陈心玥不要来现场，结果千海弥出现了……

    没记错的话，她可是这位歌姬的狂热粉丝。

    “这里将是终焉之地。”

    没有任何传声设备，千海弥空澄的声音回荡四方。

    “历经选拔的战士们踏过旅程，将于此处敲下定锤之音。”

    李输眼神沉了下来，看着千海弥的背影，莫名有种不协调的预感。

    “此方，名为灭神，斩断神脊倾覆王位。”

    “彼方，名作红闪，超世之星闪耀辰空。”

    “五场战役的尽头，是否有他们各自寻求之所答？”

    是我多心了吗？

    李输收回思绪，因为提前知道会出状况，千海弥的突然现身，让他不得不往这方面想。

    “此刻，亦是起始。”

    千海弥说完后，场上两支队伍的元宇宙界面都弹了出来，开始进行倒计时。

    解说们也是接过了话语权：“好了，总决赛BO5的第一局，究竟是哪一方会率先夺下胜利，让我们拭目以待！”

    3

    2

    1

    在最后一刻，陈川祈偏头看了李输一眼。

    「对局开始！」

    「当前模式：3C」

    「目标：摧毁地方大基地。」

    「详细规则：」

    「1.三条平行出兵路线，多处商店，无限复活。」

    「2.存在人物等级系统，击杀小兵、敌方成员、拆除防御塔都将获得经验值，每级提供5％全能力加成。但等级越高，复活时间越长。」

    「3.复活点泉水能迅速恢复生命值和精神力至进入对局时的状态。」

    「4.进入地图上下方光圈，会触发难度不同的随机挑战，提供大量奖励。」

    看完规则，楚莲开口问了一句：“3C是什么？”

    “你不知道也正常，不是上了年纪的人不知道这回事，”黄国峰撇了撇嘴说道，“这种对战模式比之后大火的MOBA游戏都要更早火过，3C就是三条走廊的意思。”

    “那有什么区别吗？”姜柠问道。

    “呃……可能娱乐性更大于竞技性？地图也很小，那些光圈我建议多升点级再进去，里面可不是一般的野怪，几秒钟送你回家。”

    李输倒是知道地图规则，但那是他前世体验过的……来到这个世界后，因为竞技性不够强，火过一阵就被MOBA代替了。

    他打开了对局模拟器。

    「开始模拟！」

    「3分钟，你在下路碰上红闪两人，轻易被你逼退，上路楚莲被红闪击败。」

    「4分钟，红闪支援中路，姜柠被陈川祈击杀，随后两人牵制周泊离，陈川祈转战下路与你对决，不分胜负。」

    「6分钟，你和陈川祈分别进入光圈，你触发了随机队友死亡，黄国峰躺枪。」

    「8分钟，等级高你4级的陈川祈配合队友将你围住，你再度踏入光圈，周泊离躺枪。」

    「9分钟，你被四人堵住，使出七组连锁，击杀三人后被陈川祈击杀。」

    「12分钟，你们与红闪鏖战，建立优势，拔掉不少防御塔，但始终不见陈川祈。」

    「15分钟，你们拔掉敌方中路兵营，我方中路小兵狂暴，陈川祈突然现身，携带秘宝，等级高出你一倍。」

    「17分钟，红闪开始反攻，我方等级最高的周泊离被击杀，你被控到不能动弹，兵败如山倒。」

    「18分钟，你仍在原地无法动弹，周泊离还没复活，你们被打到大本营，基地被推掉。」

    「对局结束，你们输了。」

    看完模拟过程，李输忍不住在心里吐槽。

    我这什么运气，进两次光圈死两个队友……

    陈川祈之所以变得那么强，应该是多次在光圈历练回来导致的。红闪这一场应该带了很多控制能力，竟然能让自己原地罚站整整一分钟，而且关键时刻才用。

    可惜这已经被李输提前知道了。

    见队友们都在看自己，李输耸了耸肩，给出了几句劝告：

    “尽量拉扯，小心控制，小心支援，对方报团很强，阻止陈川祈进光圈。”

    不过，虽然说归这么说了，李输却有更好的想法，建议调整一下分路。

    对局开始了。

    这一次，姜柠和黄国峰在上路，周泊离一人在中，楚莲和自己在下。

    李输先赶到线上，正面遇到红闪两人，逆向拔刀，不到三个回合，对方落荒而逃，躲回家里补血。

    独自吃了一波经验后，李输升到3级，将下路交给楚莲，来到三个光圈其中一个前。

    然后打开了对局模拟器。

    只能说，遇到这种规则，某种程度是只属于李输的优势。

    既然是随机事件，那就模拟到合适为止！

    「第1分钟，你触发了队友随机死亡，黄国峰躺枪。」

    怎么又是他……

    正准备换到另一个光圈尝试，频道里突然传来某人的死讯。

    「黄国峰已被击杀。」

    “？？？”

    我这还没进去呢，人怎么就没了。

    队伍语音里也是传来黄国峰的咆哮：“我活着影响你输出是吗？为什么要我跟姜妹子走一路啊！”

    “对不起对不起！＞人＜”

    李输顿时有了明悟。

    这家伙肯定被骷髅砍翻了。

    升级到五组连锁后，姜柠的骷髅手里就多了把柴刀，变成了双刀流。

    但就多这一把刀，无论对队友还是对手，压迫力都翻了一倍。

    李输没顾着解释什么，重新打开对局模拟器，看到上面的结果目光一亮。

    「第1分钟，你触发了对手随机死亡，陈川祈躺枪。」

    “……”

    中路，陈川祈直面周泊离，信誓旦旦举起了机轴剑。

    “被誉为铂金第一人的周泊离，让我来讨教讨教吧！”

    周泊离转起双枪，嘴角咧开笑容，打算应战。

    然而下一刻，站在那里的陈川祈突然喷出一口血，直直扑在了地上。

    周泊离：“……？”

    就，挺突然的。

    没来得及询问情况，队伍频道再度传来黄国峰的声音：“兄弟们，我复活了！现在去哪？”

    他听上去干劲满满，似乎准备去别的分路大干一场了。

    下路的李输却看着重新模拟的结果皱起了眉头。

    “要不你在家里自尽吧，活着真影响我输出了。”

    “？？？”

