    　　听到这话，施朗一笑。

    　　不错，娱乐圈可不比其他地方。

    　　双方拍的是同样题材的电影，但他们一切准备都已经在前头了。

    　　就算阿里也做好了准备，因为投资不一样，他们的巾帼英雄怎么也不可能跟他们制作快，也就是说他们《木兰》能在阿里的电影前上映，而因为题材相同，对方的宣传，也可以被他们借来所用。

    　　“呵呵！这次马风这人精恐怕是算错了！给我们做嫁衣！”

    　　就在他这话撂下时，忽然他电话响了起来。

    　　接通电话后，施朗笑问：“怎么？剧本过审了？”

    　　“不是！施总，总局的人说我们的剧本存在很大的问题，这稿……没过！”

    　　“什么？”

    　　听到这话，施朗脸色就变了。

    　　要知道，专管电影这方面总局里可有不少他的人。

    　　剧本竟然都没过？这是以前从没出现过的事儿。

    　　“这……这怎么可能？”

    　　“施总，现在不是追根问底的时候，您最好找下关系，看看我们问题在哪，如果真按总局的要求来，一定要再改一稿的话，我们的电影上映预期就的推后了！”

    　　一听到推后两个字，施朗的脸就火辣辣的。

    　　他刚刚才撂下话，自己的电影一定能在阿里的前面！

    　　这要是剧本推后过审，很可能他们的电影就差不多的日期上映了！

    　　到那时候，那就是真刀真枪对垒了！

    　　双方的投资在那摆着，干不过那是很自然的事儿！

    　　“我知道了，你再去打听！我这边也问问！”

    　　施朗脸色阴沉的挂断电话后，寻思几秒，就将电话打给了自己在总局的熟人。

    　　谁知，人家根本不接电话！

    　　顿时，施朗就感觉到事情不妙了。

    　　赶紧的，他找到了副局长的电话，打了过去。

    　　结果，对方电话倒是接通了，没说两句，不等施朗将事情引到正题上，就以开会为由给推脱了。

    　　两个电话拨出后，施朗就更觉得事情不对劲了。

    　　他招呼来自己手下：“给我到隔壁去探听下消息，顺便，找个记者那苏歆瑶的事儿做文章！我想这票针对我们来的计划，是他们的手脚！”

    　　手下得令后，就过去了。

    　　而此时，隔壁的发布会如火如荼！

    　　记者们几个犀利的问题提出后苏歆瑶都对答如流。

    　　最终，她还是没逃过记者关于她丑闻的追问。

    　　“苏小姐，我想您能解释下，您跟单导演丑闻的事儿！”

    　　苏歆瑶深呼吸一口气，她知道这问题自己迟早得面对。

    　　“我想问问你，我出道多久了？”苏歆瑶说。

    　　记者一愣，没想到苏歆瑶答非所问，挠挠头：“容我查查！”

    　　查完后，记者说：“按照百科上介绍的，您已经出道了十二年，十六岁就出道了！”

    　　苏歆瑶接着问：“那我以前有没过这样的丑闻？”

    　　“这……据我所知是没有的！”

    　　其他记者也纷纷面面相觑，细想后，还真没有！

    　　这苏歆瑶是娱乐圈里为数不多的干净人。

    　　怎么这次就忽然出了这样的丑闻？

    　　然后，苏歆瑶接着说：“我不仅没有做过这样的事儿，甚至因为这种事，我失去了很多次的机会！我相信，你们媒体人也是知道一些的！”

    　　苏歆瑶这话说完，台下一名资深媒体人说：“是啊！10年，有一部电影，当时导演就很看好苏小姐，说苏小姐的潜力非常大，但眼看着就要成主演了，最后却莫名其妙的换女主了，跟这次的很像，只是没丑闻这一出，后来，有人爆料说，是当时那位导演潜规则没得逞，所以就换掉了苏小姐报复！”

    　　苏歆瑶笑道：“这是你说的不是我说的！”

    　　哈哈！台下的媒体人乐了起来。

    　　紧接着，苏歆瑶又说了一些案例。

    　　下方记者越来越新苏歆瑶是无辜的。

    　　而此时，施朗的手下偷偷摸摸进来。

    　　他却并不知道，自己一进来就被陈旭盯上，之后陈旭示意梁有才，梁有才发了条讯息，几名记者手下将施朗手下围住。

    　　到别人的地盘，施朗手下也不敢大肆声张，便主动坐下询问最近的几人：“哥们那个媒体的？”

    　　“新潮的！”

    　　“是么？知道苏歆瑶的事儿么？”

    　　“怎么，你有料！”

    　　施朗手下一笑：“当然有料，你要怎样的都有，包括苏歆瑶的床照！”

    　　说完，施朗手下将一些照片递给记者看。

    　　记者一看就笑了：“这是P的！”

    　　“你做模糊点，谁知道？”

    　　“你这么做是要陷害苏歆瑶？我好像在哪见过你！”

    　　“不错，我是帝都影业的，只要你合作，我不仅给你一百万，而且将来有料我也专门给你发，你看怎样？合作不？”

    　　媒体人一笑：“有钱赚，谁不做？”

    　　“账号给我！”

    　　“好！”

    　　很快，记者将账号给了施朗手下。

    　　施朗手下即刻转钱。

    　　之后，记者就忽然站了起来。

    　　“我知道是谁陷害苏小姐了！”

    　　听到记者说这话，施朗手下顿时惊呆了，瞬间他就知道事情不妙，自己恐怕堕进了对方的圈套中，他起身想走，谁知来了两位身形彪悍的保镖，直接将他按住。

    　　“你想去哪？”

    　　之后，记者就上台，刚刚他跟施朗手下谈论的话他都偷拍了下来，直接连上视频线，那一幕就在大荧幕上重播起来。

    　　顿时一群记者都惊呆的看着施朗手下。

    　　“原来是帝都影业搞事儿！”

    　　施朗手下说：“胡说，我只是过来看看的，是他设套坑我的！”

    　　记者笑道：“我设套坑你？坑到你直接转账到我户头一百万？”

    　　说完，记者就将自己的手机上的转账讯息拿出给众人看。

    　　“我一直觉得帝都影业还不错，没想到你们竟是这种人，我说怎么好端端的苏小姐就惹上了丑闻呢！”

    　　“就是，这也太恶劣了！”

    　　记者们纷纷打抱不平。

    　　施朗手下喊道：“没见着他们找人控制我了么？我是被逼的！”

    　　就在施朗手下这话说完时，一名男子出场。

    　　正是丑闻中的另一个主角，单导演。

    　　单导演出场后就说：“大家伙，我是单涛！”

    　　“单导演，您是来解释丑闻的事儿么？”

    　　单涛笑道：“解释？解释什么？我一年前就离婚了，是单身，谈恋爱不是很正常么？”

    　　听到这话，一群记者懵了。

    　　单涛说：“原本事情跟我没什么关系，大家注意力都在苏歆瑶的身上，我不说话，她挡枪，到我头上我只用将这个说出，就没什么事儿了！注意力会始终在她的身上，但换做别的演员我会这么做，苏歆瑶被污蔑，我觉得我有必要站出来说几句话！因为苏歆瑶是我见过最勤奋的演员，媒体这么对她不公平！”

    　　单涛这话说完，记者们更兴奋了，知道今天挖到大新闻了。

    　　而施朗的手下，则眼神惊恐起来，他猜到对方怕是已盘算好了一切，否则，单涛就不会忽然出现。

