    “我要打十个。”

    一行人浩浩荡荡的飞行之中，大黄这一言论，让众人惊讶之余，却也以为他的在吹嘘而已。

    毕竟这货在群里整天吹牛，已经不是一次两次了。

    “大黄前辈，这个时候你就不要开玩笑了。”叶凡苦笑一声，显然也是认为大黄在吹嘘。

    “你们不信我？”大黄不高兴了，“不要说打十个，就这群渣渣，二十个三十个也不是我的对手。”

    可惜，很明显没人相信他，虽然在群里的标签上他的实力标注的很强，但那标签也很奇怪，大黄也只是大罗金仙的层次，自然很难让人相信。

    “靠~”

    大黄郁闷了，“本王说的是真的啊。”

    可惜，这货吹牛已经成了家常便饭，宛如‘狼来了’的故事一样，说真话的时候就落得了这个苦果。

    楚大老板心中偷笑，却默不作声，低调的很，毕竟，他现在的身份是‘牛顿’，不是主神殿殿主。

    ……

    远处古代至尊们不断的出现，神威无穷无尽。

    整个北斗星震荡。

    无数的仙光如雨降下，漫天的帝威和道则轰隆隆的碾压过云端，那是一个个前来的古代至尊。

    他们等待万古，从封禁之中苏醒，就是为了这一世逆行成仙。

    光辉无尽，帝威漫天。

    足足十六个古代至尊朝着荒古禁地的上空，那片仙域裂缝赶去，此刻，那处地方已经化为一片无边的光域，仙光沉浮，隐隐之中有谪仙神祗希显化，很是不凡。

    诸多的至尊赶到，悬浮在那片光芒的海洋之外，凝视驻足。

    “人都到了，可以动手了。”

    有至尊开口，他浑身包裹在混沌气中，一缕缕的帝威弥漫之间，星辰都随之忽明忽暗，生机交灭。

    “正确的时机，正确的时间，已经出现，现在杀进去。”

    一个面容刚毅，穿着古老服饰的至尊高举右手，冷漠的盯着成仙路处，手掌之间弥漫着恐怖的涟漪。

    “不仅仅有我们，这一世已经有大帝出世，他怎么办？”

    说话的是来自神墟的一位古代至尊，言语之间，充满了浓浓的杀机。

    他想杀盖九幽。

    “不用管他。”

    “打破屏障，冲入仙域才是目的。”

    “若他敢阻拦，就让他化为尸骨。”

    诸多至尊开口，杀机内敛，却并不为所动。

    对他们来说，打入成仙路中，突破仙域屏障才是大事。至于神墟的那位至尊和盖九幽之间的仇怨，无关于道。

    况且盖九幽也是大帝，即使可以杀死，也难保其不会拖一二个人下水。

    他们的力量极尽升华，用一分就少一分，自然不会浪费在这其中，神墟至尊的私怨，关他们何事。

    此刻他们能够聚集在一起，是为了聚众人之力打破成仙路，是为了这共同的利益。

    本就不是一心。

    那神墟的至尊闻言，冷哼一声，不在多语。

    很快，诸多的至尊开始动手，无数的道则弥漫天穹，光华遮天蔽日，整个北斗星之外的万万里都被那一缕缕的余波扫尽。

    所有的至尊一齐出手，在这一刻震动苍宇，不朽的仙光绽放，古之大帝君临天下，古往今来这个世间最强大的诸人一起出手，要打进仙域中。

    十六个身影，像是十六道伟岸的神祗，屹立在成仙路前，用热血与生命去冲击，战歌响彻九重天，化作万古来最为惊艳的光华。

    这是从未有过的奇迹，古往今来之间的诸多无上存在一同出手，攻打成仙路，挥洒着神通和道则，威压万古，震慑苍穹。

    那片巨大的裂缝之外，光芒交织成海洋，仙光阵阵。

    但在这一刻，也不断的被轰击，被贯穿，整个宇宙仿佛都在摇曳，都在颤抖，一股股大破灭的气息惊悚寰宇诸天。

    轰！

    仙域裂缝被撕开，露出了一片悠长无边的混沌。

    至尊们纷纷冲杀进去，漫步混沌之中，想要打处一条完美的道路来。

    ……

    “他们杀进去了。”

    “真的要成仙了吗？”

    “万古难遇，万古难遇。”

    这一刻，不管是域外，还是北斗星的诸多大教圣地内，都在用阵台密纹映照成仙路的情况，窥视着这惊动万古的一幕幕。

    而遥远处，盖九幽和叶凡等一行人，也来到了成仙路之外，却没有进入，而是站在那里，无声无息的看着，隐于虚空内。

    “盖九幽前辈，我们什么时候动手？”叶凡眸中生光，凝声问道。

    “等。”

    盖九幽淡漠开口，眼神深邃如海。

    其他人都无所谓。

    毕竟，这一次盖九幽他们才是‘主人’，这里的情况如何处理，没有比盖九幽等人更了解的了。

    他们只复杂打架。

    只有一边的大黄碎碎念的不停，如果不是知道楚大老板在一旁，他哪里管那么多，早就冲杀进去，对那些古代至尊动手了。

    可惜，楚河在，他也只能忍着。

    ……

    成仙路处，异象不断，古代至尊们极尽升华之后，各个堪比大帝，神通挥洒之下，寰宇颤动。

    他们破灭一段段的阻拦，剿灭一条条仙光，屠戮一个个仙灵化影，杀入到了深处之中。

    深处，已然化为不同。

    漫天都是光雨，晶莹的花瓣在飞舞，馨香扑鼻，到了这里，他们见到了一块碑，高耸入苍穹，矗立在前方道路旁。

    古碑惊天，上面只刻写有一个符，世人不知，无人可以认出，而七大至尊则眸子慑人，这是唯有他们才能接触并参悟的仙符，也可以称之为仙道。

    古碑尽头，是一扇仙门。

    透过那仙门，仿佛可以看到一处苍茫无边的世界。

    仙域。

    诸多至尊气息勃发，旋即冲杀而上，施展大恐怖轰击那似真似幻的仙门，一时间，整个宇宙都轰隆隆的作响，诸天群星都不停的摇动。

    “破！”

    有至尊大吼，黑发飞舞，一缕缕的道则破灭大千，绞杀万道，轰击仙门。

    也有至尊手执神剑，一剑斩下，斩出一条混沌长河。

    一个个至尊出手。

    那仙门最终还是炸开。

    然后……露出了一个混沌仙洞。

    “杀！”

    诸位至尊破灭仙门，打破阻碍，最终看到了那仙洞浮现，到了这里后一个宏大的仙界似乎已经在望，隐约间看到了一片勃勃生机。

    有一种气息弥漫而来，似乎可以减缓他们的身体最深处的腐朽，可以让他们延命。对于这个级数的人来说，那是什么？也只剩下与仙有关的东西了。

    “仙路尽头，是一个混沌洞！”

    终于，他们来到了最后的尽头，再无路可走了，一切都将在此落幕。

    血气缭绕，古洞挡在前方，弥漫出混沌雾霭，神秘莫测。

    闯还是不闯？已经没有选择！

    今世只许成功，不许失败。

    “诸位，可还有心事未了？跃进去将是生与死的区别，可能为仙，也可能万古成空，就此落幕！”

    有至尊说道，他存在的岁月极为久远，古铜色的脸膛上写满了冷漠，没有一点的表情可言，灰白色的长发披散在古旧的道破上。

    “哈哈……”有至尊大笑，脸上充满了冷酷，“这一世我为成仙而来，死与我无关，无论如何我都要活！”

    “闯进去！”

    另一位古代至尊只有这样三个字，态度坚决，没有一点犹豫，第一个行动了起来，大步来到了混沌洞前。

    其他人见状，自然不肯落后于人，这个级数的存在一同出世，到了现在，全都是堂堂正正，无所畏惧，目标只有一个，不用顾虑。

    一个又一个人纵身而入，没入混沌雾霭中，消失在前路。

    至此，外界再也无人可感知他们的气机了。

    这个洞太过神秘了，隔绝了一切，不能探查，与天地相隔，似是在另一界。

    至尊们消失了，就此再无声息！

    域外寂静了很长时间，等待了很久，一直没有人说话，人们的心都紧张到了极致等待结果。

    但是，随着时间的推移，那里依然没有一点动静，所有的一切都照常如旧，只不过仙路大裂缝蔓延到域外，更加的恐怖了。

    “他们成功了吗？”

    “那些复活归来的古代至尊……已经成仙了？”

    窥视着这一幕的许多人都议论纷纷，同时，心中也暗暗心动。

    如果那混沌洞的背后，就是仙域……那么他们可不可以进入其中？他们能不能也进入那仙域内？

    许多人有了动静。

    域外的各个大星之中，一道道准帝大圣的气息喷薄而出，朝着北斗星这里飞来。

    而北斗星内，那各个大教圣地内，更是先行一步，想要趁此机会，进入仙路之内，进入那混沌洞中。

    可惜……

    “动手。”

    盖九幽这一刻终于出手了。

    他本就在成仙路之外，距离这里最近，自然比任何人都快。

    “堵住那混沌洞，不管他们成功与否，都别想出来。”他说道，言语之中，充斥冰冷的杀机。

    竟然想要堵在混沌洞外，让那些至尊无路可退。

    叶凡闻言，眼睛也随之一亮。

    这个时机真的是天赐一般，混沌洞内外，如同两个天地，他们堵在混沌洞之外，即使那些至尊失败了，想出来也要先突破他们的防守。

    以他们这些人的实力，正面厮杀或许很难，但防住一面的话，就简单多了。

    