    与声音一同出现的还有一道青年身影，青年身着华服，面容俊朗，手中拿着一面折扇，缓缓扇动之间，让青年周身的气息，都变得深沉了一分。

    这青年，赫然便是骆城天武殿少殿主严星。

    看到青年出现，胖管事心神一凛，连忙快步跑上前，躬身拜礼：“少殿主！”

    但是青年却根本看都没有多看胖管事一眼，目光一直都落在柜台前的少女骆青儿身上。

    骆青儿脸色惨白的楚楚可怜模样，让青年的面颊，狠狠的抽搐了一下。

    尤其是少女头顶悬着的那柄利剑，寒光闪闪间，更是如同一柄钢针一般，狠狠的扎在他的心中。

    多年来，唯有一人，让他心动。

    这个人，就是骆青儿。

    尽管骆青儿一直若即若离，并未答应他的追求，可是在他的心中，骆青儿早就已经是他的女人了。

    他严星的女人，在自己的地盘，被人给欺负成如此模样，他焉能不怒！

    见少殿主并未开口，胖管事连忙指了指桌子上的紫金令，提醒道：“少殿主，这位贵客……”

    “贵你妈，滚！”

    可还不等胖管事说完，一巴掌瞬间甩在了他的脸上。

    胖管事硕大的身躯，直接被扇出好几米，狠狠的摔在了地面上，整个天武殿一层大厅，都跟着微微颤了颤。

    “老子的女人被欺负了，你他妈还跟我贵客！”

    严星怒哼一声，瞬间几个快步，径直的越到了骆青儿的面前，抬手一点指，骆青儿头顶的利剑，登时被震飞，坠落在地。

    严星强忍着怒火，将骆青儿扶了起来，一脸紧张的上下打量：“青儿，你怎么样？没事吧？”

    “呜呜呜……”

    一见到严星，骆青儿直接趴在了严星的肩膀上，瞬间梨花带雨的呜咽了起来：“星哥哥，我被人欺负了，你们这里都没有人帮我……”

    “你不是说过，在这里我可以随便想干什么都行吗？现在不就是想要一间七层的修炼室，还被人抢，又被人打，还被人威胁要杀我……呜呜呜……”

    梨花带雨的哭泣声，让整个大厅之中的气氛，都跟着降低了一分。

    任谁听着，都感觉到一个受了天大委屈的少女在哭诉。

    严星当时就受不了了，整个身上气息上下滚动，暴戾无比。

    敢让她的女人，受如此委屈，就算是天王老子，今天也要给他一个说法！

    他深吸了一口气，强行压下心中的怒火，一边轻轻的拍着少女的后背，一边柔声安慰：“放心，星哥哥来了，就没事了！”

    随后，对着骆青儿身旁的玉儿摆了摆手：“玉儿，你来照看一下青儿！”

    在玉儿接过骆青儿之后，严星猛然回头，那一刹，无尽狂怒的气息，仿佛要将整个天武殿的殿顶掀开。

    一双怒极之眸，更是直接指向了楚然，一字一顿的声音响起：“就是你，欺负了青儿！”

    不过楚然却并不想多回应此事。

    他还有事要做，并没有太多时间浪费在这里。

    楚然反问道：“你就是这骆城天武殿的少殿主？”

    严星冷眸直视楚然，道：“我在问你话，是不是你，欺负了青儿！”

    “你不回答，也就说明你是了？”

    楚然看着严星，平静的说道：“带我去你们藏书阁。”

    他的话，让严星瞬间冷眉紧锁，双拳之上，隐有骨响响起：“老子在问你话，你听不见吗？”

    低喝的同时，猛然回头看向骆青儿和玉儿二女，手指楚然：“是他吗？”

    玉儿连忙说道：“没错，就是他！”

    骆青儿也哽咽道：“就是这个家伙，星哥哥，你看看我的脸，呜呜呜……”

    两人的声音一出，原本完全不想理会的楚然，还是忍不住低哼了一声：“白莲花！”

    这件事，明明是对方先来惹事，现在反而恶人先告状。

    “你他妈是在找死！”

    骆青儿的哭诉以及楚然的一句“白莲花”立刻引炸了严星，一声怒喝之后，刹那间，周身滚荡的力量，直接化成一方恶虎，呼啸震鸣间，轰然扑杀向了楚然。

    楚然见状，不由得皱了皱眉，抬手之间，手掌直接被一道漆黑的灵力包裹，一掌挥出，直接抓住恶虎的咽喉，将扑来的恶虎，生生止在半空之中。

    他并未再做其他动作，仅仅只是扼住恶虎。

    只有那双落在严星身上的瞳孔，变得越来越深邃。

    淡漠的声音，从口中缓缓传出：“你是以天武殿少殿主的身份出手，还是以这个白莲花的男友身份出手？”

    严星冷冷的看着他：“有区别吗？”

    “天武殿之中，有我的恩人，更有我的朋友，若你是以天武殿少殿主身份出手，我给他们面子，不会动你！”

    “但你若以白莲花的男友对我动手，那就别怪我了！”

    平静的声音之中，充满了漠然。

    既有冷漠的杀机，又有淡漠的蔑视。

    对白莲花男友的杀机，对严星的蔑视。

    话语一出，顿时引来周围一片倒吸冷气的声音，这句话，简直就是完全不将严星放在眼里。

    就好像，严星在其眼中，不过可随手拿捏的蝼蚁一般。

    这让严星刹那盛怒不已：“不过区区炼魂境七重，哪来的勇气！”

    “我就是骆青儿的男友，倒要看看，你是如何对我不客气的！”

    话落的瞬间，被楚然扼住的恶虎，登时威芒大涨，一瞬间，便直接冲散了楚然的大手。

    锋锐的虎爪，闪烁着无尽幽寒寒芒，直接狠狠的抓向楚然的头颅。

    严星，可是有着炼魂境八重的修为。

    一个区区七重境，连真面目都不敢示人的家伙，也敢狂妄！

    “少殿主！！”

    恶虎利爪刚出，一声颤吼，响彻。

    随后，一道庞大的身影，就跑到了楚然面前，双臂展开，横拦在楚然之前，用身体，将恶虎利爪阻拦。

    这庞大身影，赫然便是刚从地上爬起来的胖管事。

    少殿主还不知情，但他却知道，这个遮面之人，可是手持天武殿紫金令之人。

    身份尊贵至极，一旦真对其动了手，绝对会引来天大的麻烦。

    殿主严铁明于他有再造之恩，他无法眼睁睁的看着少殿主因此而犯下无法饶恕的过错。

    哪怕是用自己的生命，也要提醒少殿主。

    拦在楚然面前之后，他甚至直接闭上眼睛等死。

    恶虎利爪，也丝毫没有任何停滞的抓向胖管事，眼看着距离越来越近，不少人甚至都不忍心看到胖管事血溅当场的惨烈景象，而闭上眼睛。

