    “扬言要借我们深渊的至宝——深渊之火一用，那个狂妄的家伙我现在还记得那死鱼眼，那不可一世的眼神，当初第一魔神出去了，我才和那家伙打了起来，”

    “结果却被他完虐，那家伙的速度和力量都是顶尖的，而且从头到尾都是一副从容淡定不屑的模样，本尊看了就来气，但是又从它身上感觉到了我只在第一魔神身上感觉到的压迫感，”

    “然后那家伙就一脸臭屁地说我身上杀孽和怨念的气息太重，要让我好好反省自己的过错，接着就把我封印在这片虚空之中，”

    “还放下一面魔镜，扬言说我只要没有在魔镜中再看到杀戮和血腥的那些冤魂了，我就是真正忏悔了，就可以从这片虚空中出去回到深渊了，”

    嘲厌的眼神中迸射出怨恨的光芒：“我恨啊！我都反省了十万年了，为何还要让我继续反省，那些蝼蚁的死和我有什么关系啊，世界上那么多人都在杀戮，为何就惩罚我一个人！”

    凌风听完了嘲厌的故事，直觉告诉凌风这个故事就是这家伙被封印在这里的真实版本了。

    “深渊是什么地方，在哪里？你这什么第二魔神很厉害吗？”凌风追问道。

    “那是一处你们想都想象不出来的邪恶之地，里面的怨念和邪恶可以让你发疯，让你再也不想去那里！里面的魔物是你想象不出来的残暴和疯狂，”

    “而本尊就是深渊中的二把手，你说说厉害吗？”

    凌风的表情十分淡定，一点也没有被嘲厌自认为的恐怖描述震慑到。

    “所以呢？就这啊？就是恶魔深渊呗，那后来呢？那什么深渊之火呢？陆梧桐拿走了吗？”

    “我怎么知道，我都被封印在这里十万年了，我他娘的怎么知道陆梧桐后来拿走了没有，既然他说要拿走，那肯定是拿走了啊！”嘲厌气急败坏地说道。

    “那第一魔神呢？他不知道你在这里吗？就没想着过来救你吗？”

    “我他娘的怎么知道，兴许第一魔神都被陆梧桐那个家伙杀了，我这地方这么偏僻，压根就没人知道好吧，我都不知道你小子怎么进来的！”

    凌风点了点头，然后继续问道：“所以你为什么会知道混沌剑的存在和解封方法，你从刚开始就一直在回避这个问题？”

    凌风的目光看得嘲厌有些胆战心惊，它沉默了一会儿之后还是叹了口气说道：

    “说来也是话长了，你可知道这把混沌剑的来历吗，”嘲厌深深地看了凌风一眼。

    凌风先是一愣，然后在脑海中搜索着自己的记忆，而后说道：

    “知道啊，混沌说是这把剑的主人和逆天魔族中的一个恶魔是知己朋友，二人一见如故，感情很好，还一起修炼什么的，”

    “好像那个恶魔是叫什么玉嶙峋什么的，临走的时候用什么魔族至宝暮泪熔炉制造了这件混沌剑然后送给了那个巨人，也就是混沌剑的第二位主人吧，我算是第三位。”

    “这你都知道，不错，”嘲厌点了点头，然后继续说道：“我们深渊中的魔族便是外人口中的逆天魔族，那暮泪熔炉就是我族的至宝，熔炉里面的用来锻造神兵的火焰就是深渊之火，”

    “而那位玉嶙峋就是上一代的第一魔神，当初我还没有被封印的时候它就失踪了特别久了，传说他已经跳出了世界樊笼，去往其他世界了，也有消息说它已经死了，”

    “总之这个人的消息我已经不知道的，但是混沌剑是从暮泪熔炉中打造出来的，在你刚刚出现在洞口使用混沌剑的时候我就感觉到了，那种熟悉的气味我永远不会忘记，”

    “既然混沌剑算是我族打造出来的至宝我自然是知道如何驾驭和解封了，每一代主人都会在武器上留下属于自己的气息，然后也就是会产生器灵一样的智慧生命，”

    “其实除了那两种至阴至阳的方法之外，还有第三种方法能够让你彻底驾驭混沌剑，就是利用自己的气息和力量将原主人在武器中遗留下来的气息也就是器灵，彻底抹杀，”

    “这样你就可以驾驭住原来的混沌剑了，这应该是目前来说最为简单的方法了，而且这样彻底抹杀之后混沌剑就会彻底认你为主，根据你的使用习惯和性格特性变成独一无二的称手兵器，”

    “你将成为混沌剑的唯一主人！”嘲厌兴奋地说道。

    凌风听了嘲厌的第三种方法，陷入了深深的沉思。

    不得不说他真的有那么一瞬间心动了，只要能够斩杀混沌就可以让他彻底驾驭住混沌剑，这样在将来面对三界之主的时候凌风就有了一定的手段和资本应对那样的灾难。

    但同时凌风内心又非常不愿击杀陪伴了自己多时的混沌，虽然凌风自认为不是什么圣母，也不算是什么大好人，但是凌风真的不愿意为了自己的私欲击杀毫无过错的混沌。

    嘲厌看着凌风的表情，知道他已经陷入了某种抉择之中，但是嘲厌才不管这个方法呢，它只需要凌风可以让自己出去就可以了。

    “怎么样，小子？我已经将三种办法都告诉你了，你现在也应该履行诺言放我出去了吧？”嘲厌期待地说道。

    凌风忽然笑道：“你怎么就这么肯定我会信守诺言呢？如果我反悔了怎么办呢？”

    嘲厌也是笑道：“我知道你不会的，虽然我刚开始的自我来历骗了你，但是对于魔镜的功效和神奇作用我可是半点作假都没有，它的确可以映射出照镜子者内心最深处的恐惧，也的确可以吸取别人的灵魂，”

    “没人会拒绝这样的秘宝的，我们无冤无仇，你没必要毁约的，魔镜归你，自由归我，何乐而不为呢？当然你要是真的反悔我的确也没办法，但是我要告诉你，我不可能永远被封印的，”

    “这么多年来我的修为也在不断增长，你反悔的话我也是被多关几十万年罢了。”嘲厌笑道。

    凌风点点头，终于是做出了抉择，他当然是选择拿走魔镜了！这种神奇秘宝他怎么会放弃呢？

    正当凌风的手触摸到魔镜的时候，一道浑厚的声音忽然从魔镜中传了出来：

    “无知小儿，当真受了那魔物的蛊惑？”

    