    当天晚餐后，往死里热闹欢快的饭后活动全部取消。

    狼派散了个精光。

    雷索和奥克斯兄弟则带着蛇派图纸一同返回房间，准备全部复刻一遍。

    而罗伊似乎得罪了所有人，孤零零留在大厅。

    无奈独自回到了卧室。

    “呼…歌尔芬，我是不是做的太过火了，急于求成？”罗伊揉着鸭子毛茸茸的脑袋，心头有那么一丝犹豫，也许该听雷索的劝告。

    与凯尔莫罕达成简单的互助协议即可。

    “嘎…嘎…”扁平的长嘴安慰地啄了啄主人的手心儿，脚蹼站在他的膝盖上，跳舞似地旋转了一圈毛茸茸、肥嘟嘟的身躯。

    “哈哈，你是支持我的对吧。好女孩儿，有你支持，我就不会放弃！”

    暗金的瞳孔透过铁窗，望向夜空中零落的星辰，罗伊脸色重新变得坚定，“等他们考虑好了，如果仍旧不答应，那我就挨个挨个说服。”

    罗伊还掌握着很多未来信息，关于四位狼派成员，没来得及派上用场。

    ……

    做完决定，他舒了口气，心念一动。

    摇曳烛光下，凯尔莫罕塔楼里，静坐在木板床上的年轻人突然诡异消失。

    罗伊只觉眼前一黑，四周改天换地，已经从凯尔莫罕传送到白天击杀妖灵的那口狭窄山洞。

    寒冬的深夜，万籁俱静，隧道里漆黑一片，天空昏暗的星辰都不愿垂怜些许光辉。

    冷冽的寒风从洞口外刮来，罗伊揉了揉脸颊，将火把固定于缠绕的山壁藤蔓之间。

    捡起作为传送坐标的古威希尔，把歌尔芬·小黄鸭放到身边。

    原地打坐进入冥想，恢复白天战斗、和传送耗费的魔力。

    两小时后。

    昏暗的山洞里闪过一道暗金的光芒。

    状态恢复完美的猎魔人伸手一挥，空荡荡的山洞中央赫然出现一座栩栩如生的猫形石雕，体型不逊于花豹，一对黑宝石般的眸子闪烁邪异的光芒。

    仿佛随时会活过来。

    “吼！”

    “吼！”

    突然，清越、高亢的嘶鸣在山洞中炸裂。

    解除变形的歌尔芬·狮鹫，乖巧地趴在猎魔人脚边，盯着雕像如临大敌，激动地叫唤。

    “别怕，这是假的，假的！”

    “吼？”

    罗伊拍了拍宠物的毛绒绒的脖子，凝视它偌大的体型，脸色欣慰。

    按照牛堡学者莱纳斯·皮特的计划表调养之后，歌尔芬一直处在高速发育的状态，如今体型已经不亚于一头成年雄狮。

    脖子间的灰色鬃毛浓密油亮，神骏的双翼舒展开来超过了两米，后爪犹如黝黑的镰刀，长喙锋利富有光泽。

    暖黄色的皮毛下，身躯呈现漂亮的流线型，隐隐有肌肉隆起。

    这头鹰首狮身的小兽，不知不觉间，多了几分顶级捕食者的风采。

    “好了，你出去玩吧！”

    猎魔人左手顺着它脖子间的狮鬃一直捋到毛球似的尾巴尖。

    然后吹了口哨。

    狮鹫浑身一个激灵，脑袋往他大腿上一蹭，便鼓动翅膀欢叫着飞入了山洞外，雪夜之中。

    开始例行狩猎。

    …

    “兹兹兹…”

    猎魔人绕着猫灵石雕洒落惨白的粉尘，由大量恶灵精华、恶灵尘调配而成。

    直到白天在旧堡垒处理完数头妖灵，他才攒到足够的分量。

    地面逐渐勾勒出一个苍白的六芒星法阵。

    来自于已经死亡的术士马提鸥的口述，召唤邪灵的仪式。

    圆圈和六芒星间的空隙位置画满蝌蚪似扭曲的上古语符文。

    “唰—”

    古威希尔割开一层浅浅的皮肤。

    鲜血顺着猎魔人的指尖，滴落到法阵之中。

    温热的血液渗入一圈惨白的纹路，法阵染上了殷红。

    “啵—啵—”

    罗伊扒开了两支软木塞。

    “咕噜咕噜…”

    雷霆+派翠的魔药下肚。

    年轻英俊的脸庞浮现出一排乌黑的血管。

    五官变得狰狞，扭曲。

    猎魔人不确定马提鸥有没有留手，这法阵召唤出的又是不是邪灵。

    以防万一，他必须做好充足的准备。

    先和召唤的怪物过两手，打不过就传送到歌尔芬身边逃命！

    左手五指飞快地勾勒。

    半空浮现出漆黑的三角符咒、接着是淡黄色的三角符咒。

    昆恩和赫里欧加身。

    两层光芒绕着猎魔人浑身流转不息。

    他又勾勒出第三道法印。

    亚登陷阱的紫光包裹住石雕。

    猎魔人神色严谨，开始抑扬顿挫地念诵咒语。

    上古语…

    （古老的灵魂）

    “hen saov”

    （来到远方的黑色的山谷）

    “aép beann'shie vort dhu dol”

    （发下告别的誓言。）

    “zvaere va faill…”

    …

    晦涩、幽邃的咒语起初轻微得如同连绵细雨。

    但猎魔人念得越来越快，声音越来越高亢、急促、宏大。

    随着咒语的递进。

    山洞里仿佛下起了暴雨，电闪雷鸣！

    轰隆的雷声震耳欲聋！

    洞顶簌簌抖落碎石。

    “呼呼”的狂风在不知名的黑暗中鼓荡。

    吹得倒挂的藤蔓有如群魔乱舞。

    墙壁上的火把摇曳。

    火光时而大涨、时而近乎熄灭。

    猫灵石雕的影子投射到地面，诡异地一阵蠕动。

    此时此刻整座法阵成了囚笼。

    而倒影则是囚犯！

    咒语进入尾声。

    “咔嚓—”

    清脆诡异的声响，在法阵上空，洞顶下方响起，犹如蛋壳破碎。

    虚空中裂开一道肉眼可见的漆黑的狭缝。

    红黑交织的不祥光芒，冻结血液的阴冷气息透了出来。

    猎魔人心脏扑通扑通，瞳孔收缩。

    一只黑得毫无杂志的猫科动物的爪子探出了裂隙。

    不到常人拇指大小。

    然而爪子突然绷紧撑住裂缝边缘，锋利如匕首的指甲从肉垫中钻出，尖端闪烁幽光和血光——

    紧接着，一头掌面大小的黑猫探出了半截身体。

    小巧的身躯惹人怜爱，然而瞪得浑圆的瞳孔却殷红如血，暴戾、残忍，溢出了眼眶。

    扭曲现实。

    摄人心魄。

    猫

    ？

    身份：邪灵（以灵魂形态存在的异位面生物。）

    属性：

    ？

    技能：

    虚无之躯（被动固化）：邪灵猫比妖灵更加不可触碰，免疫任何物理攻击。

    占据（被动固化）：邪灵猫能选择一个生物进行占据，若意志力薄弱，则会被它彻底夺取身体，沦为毫无理智的杀戮机器。

    邪灵哀嚎（被动固化）：邪灵猫发出一道打击灵魂的能量声波，意志薄弱者将暂时丧失意识。

    ……

    猎魔人念罢咒语。

    邪灵猫轻盈一跃，降临现实世界，尾巴高高翘起，黝黑的四爪踩着虚空台阶，化作一团黑光，身形有若鬼魅地奔向了猫灵石雕。

    “喵——”

    一道无形的能量声波以它狂奔的轨迹为中心席卷四周，瞬间波及猎魔人身体，却被一层漆黑的光罩抵消。

    “当着我的面还想逃跑？来吧，我给你准备了一个更好的去处！”猎魔人暗金的瞳孔遥遥锁定目标。

    但并没有急着动用震慑。

    五指飞快勾勒蓝色三角符咒，瞄准漆黑的光团一推！

    “砰——”

    空气炸裂，魔力的激流钻出掌心，瞬间击中邪灵。

    它被猛地推开，偏离了石雕，

    摇头晃脑。

    再度发出刺耳的嚎叫。

    然而荡人心魄的声波再次被赫里欧抵消。

    猎魔人面不改色。

    左手五指推出，又朝它甩出一记伊格尼法印。

    橘红的火蛇舔舐猫灵虚无的身躯，却没能造成实质伤害。

    但猎魔人一而再地挑衅，反而激怒了它！

    炸毛般低吼了一声，尾巴倒竖，露出惨白的獠牙，挥舞黝黑利爪，扑向罗伊！

    “震慑！”

    猩红的光芒涌现，虚空之中隐约传来海浪拍打礁石的回响。

    罗伊身后。

    血色星海激荡澎湃！

    刮起腥风催人欲吐！

    鲜血浇筑的触须钻出虚空，打横一挥——

    “哗—拉—”

    送上门的邪灵猫，瞬间被触手绞住。

    收缩、缠绕、碾压！

    轻而易举被绞成碎片！

    触手上的无数吸盘大张，贪婪地享用、吞吸。

    不到一秒！

    种种异象全部消失！

    山洞再度恢复了平静。

    仿佛那头异位面的邪灵从没降临这个世界。

    “你吞噬了邪灵猫，经验值＋310，猎魔人lv7(4310/4500）。”

    “呼…那家伙…马提鸥居然没骗我，这法子能成功召唤邪灵。”罗伊脸色振奋地挥了挥了拳头。

    这次的邪灵比上次神殿岛下的多了十点经验，意味着更加强大。

    可它在震慑之下，仍然不堪一击。

    这也验证了召唤邪灵是一条有效的经验获取渠道。

    可惜镌刻法阵的材料难寻，每一个法阵使用次数有限。

    暗金瞳孔转向余热尚存的法阵。

    苍白与嫣红交织，相比召唤之前，明显流失了某种物质，猎魔人能感觉到。

    “不过彻底废弃之前再来一次没问题，足够存满经验。”

    罗伊盘膝在地开始冥想，等待震慑冷却完毕

    夜风冰冷。

    他得心情一片火热。

    这注定是个收获之夜。

