    “你小舅舅是不是要去查她了？”石小清也猜到了这一点。

    江筱点了点头。

    “肯定会去查的。”

    曾纯芬的事情，最终还要看崔真言，她们就没有再聊下去。

    江筱见石小清的眼睛都是红肿的，无奈地说道：“妈，你先去洗个洗水澡，我给你做个消肿的药包。”

    “这个你都会做？”石小清惊诧地问道。

    “不算太难，有带药来可以的。”江筱好奇地问道：“崔爷爷跟你说了这么久，说什么啊？”

    她本来是已经喊了外公的了，但是毕竟崔爷爷还是喊了一段时间的，一时顺口又叫了出来。

    叫出来之后她自己反应了过来。

    “不对，外公。外公跟你聊什么了？”

    “就是问了我以前的一些经历。”石小清道：“还有跟六哥的一些事情。”

    “你都说了？”

    “说了，我并不想瞒他。”石小清有几分激动欢喜，说道：“小小，我打从心里觉得你外公外婆好，以后的日子，我想好好地跟他们相处，把以前那么三十多年给弥补回来。”

    “当然可以，一辈子还有很长时间呢。”

    “对了，你外公让我这两天跟你商量商量，想想改名的事。”

    江筱一愣。

    她突然就觉得这事实在是有些玄妙。

    她们母女俩都经历这样的事啊，找回父母找回家人，然后要改名。

    “外公是希望你改回崔真初这个名字吗？”

    “他是有这个打算，他说真是崔家我这一辈的辈份，家里这一辈的取名都是真什么什么的，但是如果我不愿意改的话也可以直接改姓，叫崔小清，就跟你当初回江家一样也只改了个姓氏。”

    崔真初......

    江筱问道：“那你的意思吗？”

    “我虽然已经习惯了小清这个名字，但是对这个名字并没有什么感情，毕竟是他们取的，”石小清道：“再加上以前我在落枫的时候其实也叫过别的名字的，红豆，所以我对于改变这种情没有异议，如果崔真初这个名字能够让父亲母亲更高兴的话，我就改为崔真初吧。”

    江筱点了点头：“都可以，这个你决定就行了，哪个名字好听就取哪个吧，反正不管你改什么名字我都是喊你妈，对我完全没有影响。”

    石小清扑哧一声笑了起来。

    今天晚上她终于真正放松了下来。

    等石小清进去洗澡，江筱拿了药渣出来烘热，缝着眼罩的时候才突然想起来之前为什么会觉得怪异的地方。

    真是崔真言他们这一辈的辈分，取名都要用上这个辈份，那么崔明兰和崔明珊呢？她们为什么不是真兰、真珊？

    之前江筱就已经发现这一点了，现在更是觉得很奇怪。

    但是现在夜都深了，她也就没有再去问。

    这一晚，她们本来都以为很难睡得着的，没有想到却是很快入睡，而且还是一夜无梦。

    却说从疗养院匆匆离开的曾纯芬是失魂落魄地回到了市内，本来是想回家里的。最近她住在家里——与崔真言的家。

    而崔真言这段时间都是住在崔家，并没有回来。

    