    “到了这种时候，你真的还要狡辩吗？”一直阴沉着脸没有说话的老爷子，终于开口了。

    证据确凿，这时候苏国林竟然还想为自己开脱。

    老爷子可不是傻子，他绝不可能相信苏国林这么荒谬的解释。

    而且这件事情就连墨阳都出面了，还能有假吗？

    退一步说，如果这即便真是假的，真是苏国耀自导自演，他也要接受这种结果。

    能够让墨阳陪同演戏，苏国耀的这份能耐，老爷子也不敢轻视，他想让苏国林被赶出苏家，老爷子就只能满足。

    为了苏家的大业，牺牲一个苏国林而已，又算得了什么呢？

    “爸，你不会真的相信这个废物的话吧。”苏国林满脸慌张的说道。

    老爷子冷着脸。

    废物？

    苏国耀是废物吗？

    或许以前在他们的心目中，的确是废物形象。

    但是现在呢？

    谁还敢说苏国耀是废物？

    “你难道还不知道自己站在什么地方吗？”老爷子淡淡的说道。

    苏国林心里咯噔一下，很快想明白了老爷子这番话是什么意思。

    这时他才惊觉到，这件事情就连墨阳都参与其中，这不是苏国耀做到的，还能是谁？

    这个废物，竟然有墨阳这种后台！

    “从今天开始，你不再是我苏家人，你在苏家的所有职位，从现在开始由苏国耀取代，你自己好自为之吧。”老爷子说道。

    这个消息，明天还得在家族会议上通知其他人。

    至于苏国林，已经不在老爷子的考虑范围之内，他今后是生是死，也只能看自己的造化了。

    “爸，你不能这么对我。”苏国林满脸慌张的说道：“我为苏家贡献了这么多年，功劳苦劳我都有，你怎么能让我赶出公司。”

    “这是你咎由自取，如果你不闹出这么多事情，也不会落得这样的下场。”老爷子平静的说道。

    苏国林的表情逐渐变得狰狞了起来。

    “不闹这些事情，让苏国耀翻身，我的下场和被赶出苏家有什么区别，这个废物，凭什么可以骑在我头上！”苏国林咬牙切齿的说道。

    他的这番话，相当于变相承认了自己出卖苏家的行为。

    老爷子对此更加痛恨，更加不可能给苏国林半点机会。

    这时候，墨阳突然开口说道：“老爷子，要是你想解决这个麻烦，不让他纠缠的话，不如交给我吧。”

    这件事情墨阳只是一个旁观者，韩三千也不过是利用他的威慑力，让杨光远说出真话。

    不过以墨阳来看，韩三千似乎挺看重苏国耀的，帮苏国耀解决麻烦，也就是侧面帮韩三千解决问题，所以墨阳不介意出手搞定苏国林。

    苏国林在听到墨阳的话之后，脸上掩饰不住的慌张。

    交给他？

    会落得什么下场，苏国林心知肚明。

    墨阳可是个道上的人物，传言他杀人不眨眼，要是自己被交给他，恐怕只有死路一条。

    “爸，我知道错了，求你给我一个机会，我今后一定尽心尽力为公司，绝对不会再做出任何对不起公司的事情。”苏国林在老爷子面前跪了下来，希望能够以此得到老爷子的原谅。

    老爷子面如冰霜，这件事情，已经不是他可以做主的，毕竟墨阳已经参与了。

    而且不把苏国林赶出苏家，又怎么给苏国耀交代呢？

    毕竟苏国耀好不容易打探来内幕消息，能够帮助苏家有更好的发展，不仅被苏国林出卖，而且他还被打进了医院，这口气，苏国耀是不会轻易咽下去的。

    人生第一次，老爷子开始在乎苏国耀的感受，这是一个非常现实的事情。

    以前苏国耀没有贡献的时候，老爷子可从来不会管苏国耀有没有得到公平待遇，甚至是他心里的想法。

    但是现在，老爷子不得不看重这一点，因为苏家的未来，已经全在苏国耀的肩上。

    “我没有资格原谅你，因为你出卖的，不仅是苏家，还有国耀。”老爷子说道。

    听到这句话，苏国林明白了老爷子的意思，这不就是让他向苏国耀求饶吗？

    虽然苏国林心里很难接受这件事情，但是为了能够留在苏家，为了今后还有报仇的机会，一时的低头，又算得了什么？

    苏国林跪在了苏国耀的面前，一脸悔恨的说道：“大哥，这件事情是我的错，我不该为了一己私欲出卖苏家，求你给我一次机会，从今往后，我绝对不会再给你找麻烦，我一定尽心尽力的辅佐你，帮助苏家发展。”

    苏国耀从来没有想过，苏国林还有跪在他面前求饶的一天。

    以前的苏国耀，在苏家地位，就像是一个下人一般。

    在公司里，更是连普通的员工都不待见他。

    而如今，一向高高在上的苏国林，却也得对他下跪认错，这让苏国耀心里觉得非常痛快。

    但是，痛快并不意味着他会原谅苏国林。

    而且苏国耀深知苏国林是个什么样的人，让他继续留在公司，他必然会搞小动作。

    “你不会在期待我原谅你吧，苏国林，这是不可能的事情，你难道忘了以前是怎么对待我的吗？”苏国耀淡淡的说道。

    苏国林不仅跪下，而且还对苏国耀磕头，说道：“大哥，求你再给我一次机会，我真的再也不敢了。”

    “墨老大，看来这个麻烦，还是需要你出手帮忙了。”苏国耀对墨阳说道，他没有内心去应付苏国林的纠缠不休，所以只能让墨阳出面。

    这话吓得苏国林浑身一颤，站起身来说道：“不就是离开苏家吗？行，我走，苏国耀，你别让我找到机会，否者的话，我绝对不会放过你。”

    “今日之仇，迟早有一天我苏国林会报。”

    说完这些话，苏国林加快脚步朝门口走去，心里期待着千万别被人拦下来，否者的话，今天恐怕就没命走出别墅了。

    墨阳看了看苏国耀，苏国耀摇着头，苏国林毕竟是他弟弟，把他赶出苏家，对苏国耀来说，已经是最好的结果，他不至于真把苏国林赶尽杀绝。

    <!--over-->

