    痴情玫瑰成功偷袭击杀对方土系法师的系统公告在场景地图里全地图公告，岳峰跟其他队员也第一时间得到了消息。

    队伍频道。

    岳峰：“可以呀？这么快就拿下了，完成目标别恋战，抓紧回来！”

    公子哥：“玫瑰效率不错，注意安全！”

    更深的蓝：“妈蛋，让你个臭丫头装到了，我也想上电视！”

    痴情玫瑰躲在阴影里咧嘴笑笑：“哈哈，本大小姐早就说过，这都是小问题，毛毛雨而已，手到擒来！

    对了，头儿，有个事儿想要跟你商量，我觉得刚才宰掉的这个法师所在的队伍，是个铁铁的软柿子，刚才我出手的时候，对方竟然连一个反应过来反击的都没有！偷袭完成一直到我走，竟然还是满血，你敢信？我想拿捏他们一下，顺便磨炼下自己的操作跟实战经验，你看行吗？”

    岳峰原本以为痴情玫瑰偷袭成功肯定立刻回来，此刻听到她还想练练手，顿时微微皱眉犹豫起来。

    从内心深处来考虑，岳峰心情有点小矛盾，

    支持她的一方面，是实战确实可以增加操作熟练度，提升战斗力。遇到可以练手的鱼腩队伍可不容易，越到后面越难有这样的机会。

    但另一方面，单枪匹马的冒险，风险还是很大的，万一失手了，到手的成绩可就没用了，还搭上自己一把金刀。

    “你确定能搞得定？安全有保障吗？拿到了增益奖励，求稳的话，你该回来的！”岳峰沉声说道。

    “确定肯定一定搞得定！这么说你肯定不信，这样吧，我把刚才的战斗视频发给你看看你就知道了！”

    “行！”

    很快，痴情玫瑰将战斗视频发到了小队频道里。

    岳峰打开视频文件看了几眼，很快就发现，玫瑰说的是真的，这帮菜鸟弱的吓人，也不知道他们是咋进入第二轮比赛的。

    “行，视频我看完了，你放手去做好了！明面上的敌人应该奈何不了你，不过留着保命的底牌注意暗地里偷袭的第三方，不要被阴了！”

    “好哒，放心好了，我有数！”

    得到了队长岳峰的允许，痴情玫瑰扭头朝着身后不远处的小队剩余人员第二次摸了上去。

    另一边，小队队长正跟队员们打嘴官司呢。

    “什么情况？刚才那个贼露面了至少五六秒的时间，竟然一个人都没反应过来？你们想啥呢？就算小军挂了不可避免，可至少要把对手留下来吧，还让她轻松跑了！卫实，你这弓手咋玩的?”队长雪灵龙非常不满的一边吐槽一边扭头看向叫秦卫实的弓箭手队友。

    秦卫实大气不敢出，怯生生的看了一眼队长，刚才事发太突然，秦卫实正跟队伍里的女同学私聊呢，回过神来的功夫盗贼已经跑了。

    “我…我走神了！对方太快，我没反应过来！”秦卫实含含糊糊底气有点不足的说道。

    “这样的队员素质，还想进下一轮？妄想！”雪灵龙愤愤不平的呵斥了一句。

    “切，嫌我们反应不过来，你这个队长不也没反应过来吗？出了问题总喜欢把锅甩给卫实，就是欺负他老实！”这时候，队伍里一个穿着锁甲的驯兽师mm小声嘀咕起来。

    “小雅，你怎么说话呢！我在最外侧替大家侦查，怎么可能来得及反应！”雪灵龙听到女队员吐槽质疑自己，忙不迭的大声解释。

    “切！借口！”小雅根本就不给对方面子，雪灵龙对此也没有办法。

    就在这个鱼腩小队正各种甩锅吐槽军心大乱的时刻，痴情玫瑰猫着腰又来到了众人不远处。

    这么多人里，唯一能威胁到自己的只有这个叫秦时明月的男弓箭手，玫瑰动手前就已经打好注意，下一个目标就是他！

    眼看队员们有争吵升级的迹象，玫瑰心底刺杀成功的把握更大了，卡好技能cd之后，朝着目标走去。

    伏击！

    偷袭！

    背刺

    邪恶攻击

    肾击！

    五个短cd技能行云流水般的用出，攒够五颗星之后，一记干脆利索的五星剔骨落下来，再次秒杀一人！

    偷袭得手的痴情玫瑰再次洒出一把荧光粉，消失在了所有人面前。

    “卧槽！敌袭！弓箭手照明箭！给他上标记！快，执行命令呀！”雪灵龙指挥起来慌的不行，抡起手中的武器在空无一物的面前胡乱的挥舞。

    “卫实都挂了，哪还有照明箭！你这次隔得近，撒显影之尘呀！”另一个一直没表态的剑士男同学不满的看了队长一眼，忍不住出言提醒。

    “卧槽！对啊，弓箭手挂了！”雪灵龙一拍脑袋，胡乱的掏出显影之尘撒在了周围。

    玫瑰早就隐身跑开了，这个节骨眼撒显影之尘哪有什么效果，完全是撒了个寂寞。

    “别特么撒了，人都跑了！”男剑士吐槽一句，看向自家队长的时候，眼神里已经带上了几分厌恶。

    “所有人都缩小防御圈！显影之尘准备好！这个女盗贼伤害非常高，就连我被锁定一轮攻击下来都有生命危险！大家打起精神来！”雪灵龙继续硬着头皮指挥道。

    幸存的队员们也不说话了，慢慢的靠近队友站到一起，尽可能的增加生存几率。

    玫瑰连续得手，躲在阴影里美滋滋的看着对方如临大敌的状态，等待下一次出手的机会。

    事实证明，一群乌合之众哪怕打起了精神全力戒备，依然无法阻挡顶级盗贼的猎杀。

    接下来的十五分钟时间，痴情玫瑰依靠技能机制以及职业机动性，连续的出手发动偷袭，硬是在众人的眼皮子底下，把另外五个玩家给杀了！

    剩下的雪灵龙跟另外两个幸存者狗腿子队员一看事情不妙，随便选了个方向撒腿就跑。很快就消失在了丛林深处。

    穷寇莫追，在雨林地图里也非常适用，玫瑰只是略作犹豫就放弃了继续追杀下去的想法，加到一起宰了七个人，已经非常不错的战绩了，

    心满意足的扭头朝着自家队伍走去。

    另一头，倾城月光的15分钟buff限制时间结束了，成功获得末路狂徒特殊属性增幅！

    “哇，运气太好了头儿，你猜我随机强化到了哪个技能？”拿下系统增幅的月光看了一眼随机技能强化一次冷却缩减的提示栏，一双好看的眼睛直接笑成了月牙。

