    姜森没有动用重刑，但是却比重刑更加使用。

    他的办法很简单，效仿美国cIa审讯犯人的手法，将人固定在椅子上，随后放到椅子，使人头上脚下，使其大脑充血，再用纸张盖在他的脸，接着向上面浇冷水。

    阴湿的纸很快就会堵塞人的鼻子和嘴巴，加上水的潮湿，给人带来溺水、无法呼吸等强烈的恐惧感，在这种刑法下，平常人能挺住十几秒便是极限，即便是受过专业训练的特工人员最大限度也是半分钟左右，据说美**方用的这种刑法审讯一名恐怖分子头目时，那人挺住的时间过两分钟，创造了记录。

    谢文东等的时间并不长，姜森就带着那名杀手招供的资料来找他。

    想不到姜森这么快就让杀手招供了，谢文东哈哈而笑，儿女道：“老森，你是怎么让他招供的？”

    姜森把自己用的办法大致说了一遍。谢文东听完之后连连点头，赞叹道：“不错！是个高明的手法。”

    凌迟可以算是中国最残酷的刑法之一，可是仍然翘不开越南人的嘴巴，但是用cIa的办法，越南人这么快就熬不住了，有时候，人的思想是需要更新换代，与国际接轨。顿了一下，他又问道：“那个越南杀手都招认什么了？”

    “很多！”姜森考虑片刻，整理下思绪，说道：“那名假充阮志程的越南人在天狼帮也是个非常重要的人物，可以说是天狼帮的二把手，他是阮志程的亲弟弟，阮志明。”

    “哦？”谢文东微微有些惊讶，难怪他们两人的模样那么相象，原来是兄弟俩。现在弟弟被自己杀掉了，想必阮志程也怒得在抓狂，当然，他现在还未必知道这个消息。他问道：“可知道阮志程现在隐藏在什么地方？”

    这个……那名杀手说不出来，不过，他知道阮志程的电话，当他潜伏在总部这段时间里，都是用电话和阮志程联系的。姜森正色说道。

    是这样。谢文东揉着下巴，沉默半晌，说道：让他给阮志程打电话，想办法把他勾出来。

    恩！姜森点点头，说道：东哥，我也是这么考虑的。

    对了。谢文东两眼眯缝着问道：天狼帮在中国拥有这么多的枪械，肯定有人向他们提供军火，是青帮还是山口组？在谢文东看来，中国黑帮敢于天狼帮私通的，除了青帮就只有山口组了。

    姜森说道：根据杀手的交代，他们的武器都是由青帮供应的。

    山口组和他们没有瓜葛？

    没有！至少这个杀手没有见过阮志程和山口组的人见过面或者通过电话。

    谢文东幽幽点了点头，扬头说道：既然山口组和此事没有关系，那我们也就不用管他们，先勾出阮志程，把他干掉在说。

    是，东哥，我去安排！

    天狼帮搭救阮志明的计划失败，不仅偷袭的十名杀手全部被杀，就连潜伏在总部内的那名杀手也被活捉，只是阮志程并不知道这个消息，更不知道那名被活捉的杀手已全面招供。

    不过他也感觉出事情不对劲，他给那名杀手连续打去数个电话，结果都无人接听，这让他有种不详的预感。

    正当他在房间里胡思乱想，坐立不安的时候，那名杀手突然给他打来了电话。

    “程哥，是我！”杀手的声音很低，即象身体虚弱，又像在故意压低声音。

    “阿南？你现在在那？没有没救出阿明？”听到他的声音，阮治程精神为之一振，急切地问道。

    “程哥，行动已经失败了，我·····我没有救出明哥而且还受了伤，现在已经逃出被洪门的总部，他们正在全力抓我，程哥快派兄弟来就我！”名叫阿南的杀手声音颤抖地说道。

    阿南是天狼帮的老人，跟随阮治程有七，八年时间了南征北战，立下无数的功劳，之间的感情也深厚，算是情同手足的弟兄。不过，他却没有挺过姜森的手段。

    “失败了····”阮治程像是写了气的皮球，一**坐在床山，半晌回不过神来。不知过了多久，他方喃喃问道：“阿明现在还活着妈？”

    “明哥还活着！”阿南看着躺在墙角处阮治明凄凉无比的尸体艰难的掩口唾沫，擦擦额头的冷汗，深深吸了口气，语气肯定地说道：“谢文东想通过明哥找到你，不过看样子明哥什么都没说，想必谢文东在没有找到程哥以前是不会杀害明哥的。

    “呵呵”阮治程仰面苦笑，说到：”阿明是我的弟弟他就算死，也不会出卖我的，我必须得把他救处来，带他一起回越南！你现在在那？我过去接你，

    “程哥，我早北洪门总部附近的华联商场·····”

    “好，你留在那里不要走，我马上就到。

    “是，程哥！不过，这里太危险了，你不要亲自过来，派其他的兄弟来接我就行！“

    “唉！我们哪里还有其他的兄弟了！“阮志程摇头长叹。

    这次来中国，他带的人并不多，但都是天狼帮的精锐人员，不过到现在，经过与谢文东的数次恶战，大部分都已战死，活下来的不过五人，其中一点伤没受的只有他了。

    “那……“阿南还想说什么，不过一旁的姜森伸手按在他的肩膀上，阴森地笑了笑，同时摇摇头。

    阿南打个冷战，低声说道：“那么，程哥小心！“

    “嗯，你也小心点！”

    通完电话，阿南把手机慢慢放下，随后，一句话不说地垂下脑袋。

    站在他旁边的姜森将他手中的手机拿过来，揣进口袋中，笑呵呵地点头说道：“如果你不想死，就好好与我们合作，真擒下阮志程，我偿会送你到国外，让你后半辈子衣食无忧，不过，你要是想玩花样，呵呵，他的下场你都看见了。”说着话姜森向阮志明的尸体弩弩嘴。

    阿南脸色难看，冷汗直流，脑袋垂得更低。

    人没有不怕死的，不管他那么坚强，意志多么刚硬，一旦心理防线被打破，和普通人没什么两样。

    阿南现在就是这样，他心里只有一个念头，就是不想再继续受折磨，只要能保住性命，他什么都肯干。

    当晚，八点半。

    阿南被谢文东等人送到华联商场，虽然时间已晚，可是商场里的人还是很多，人潮汹涌，谢文东担心一会生激战时可能会误伤太多的无辜，便让姜森把啊南带到商场内的一家快餐点里。

    一是那里的人相对少一些，再则地方小，容易控制，不用担心阮志程趁乱跑掉。刘波潜藏于快餐厅内，他来短信，无疑是说阮志程已经进了快餐厅。可是，自己一直在盯着快餐厅的大门，并未看到阮志程的身影啊，他是彼进去的？谢文东拿着手机，皱起眉头，对姜森说道：“阮志程到了。”

    “哦？”姜森眨眨眼睛，疑声问道：“我怎么没有看到？这家伙是彼混进去的？”

    谢文东耸肩一笑，说道：“我也想知道，进去一看便知！”说着，他将手中的衣服放下，出了服装店，直步向快餐厅走去。

    姜森急忙跟了上去，同时连连向周围化装成普通人的血杀兄弟使眼色。

    看到他的信号，一部分血杀人员聚到快餐厅的大门两侧，另有几分则跟在谢文东和姜森的身后，神态轻松地漫步进入快餐厅里。

    谢文东和姜森近来之后，并未刻意地向左右巡视，也没有向里端阿南做在的位置张望，选择一块靠近大门的空桌坐下，对迎过来的服务生笑眯眯地说道：“帮我上一壶好茶！”

    这次，谢文东没有动用北洪门的人，而是派出大批的血杀和暗组人员乔装成普通客人的模样，将快餐店的前后两处大门封锁住。

    在些文东看来，无论是经验还是个人实力、整体配合，血杀、暗组都远远高于北洪门，这次要对付阮志程，他不敢有半点的大意。

    很快，一切都布置妥当，只等阮志程上钩。

    啊南做在快餐店的里端，要了几盘饭菜，装模作样的狼吞虎咽地吃着，时不时地看了看手表。

    谢文东和姜森没有在餐厅里，而是在不远处的一家服装店里假装挑选衣服，姜森边摆弄一件服饰边轻声问道：“东哥，你说这次阮志程会来吗？”

    “鬼知道。”谢文东淡然一笑，说道：“现在阮志程差不多成了光杆司令，任何一个手下对他来说都是宝贵的，如果他还想救出阮志明，那么他一定会来接啊南的。”

    “恩！”姜森点点头，小声嘀咕到：“阮志程那么狡猾，恐怕不会那么容易出现的。”

    “每错！”谢文东笑道：“所以我这次没有调派洪门的兄弟，也正是考虑到这点，怕他们被阮志程看出马脚。”

    两人这低声交谈着，谢文东的手机震动起来。拿起一看，是刘波的短信：点子来了

    

