    我看着那起伏的胸口，整个人心中有种说不出的惊骇。

    “妈的，这是活的？”

    此刻，身边的卫胖子也是惊呼出声，显然这一幕在我们两个人看来，都是充满了一种难以置信的感觉。

    一口沉到河底不知道多深，不知道多少年的棺椁里面，竟然有一个活的人？

    不对，看到这一幕的我竟然是察觉到了一种极为诡异的熟悉感。

    老道士，当时老道士手中有着那个干尸的婴儿，那婴儿同样也是胸口微微起伏，看起来就像是活的一样，那么眼下这棺材里面的这个东西呢？

    “这特么怎么可能是活的呢？”

    卫胖子整个人震惊的看着棺材里面的这个‘活人’，现在的我则是将目光落在了这家伙的脸上，我看到他脸上的皮肤虽然有着一些皱褶，但是看起来还算是完好，这尸体的保存程度似乎也太好了？

    至少比目前电视上所发现的那些墓里面的都要好，而且。最为诡异的一点是，他有呼吸。

    他的双手静静的放在腹部的位置，我看到他手指上的指甲全部都是乌黑的，倒是不算很长。

    就在这个时候，我听到一阵呼吸的声音传来，好像正在逐渐变得加快，或者说急促，察觉到这一状况的瞬间，我连忙朝着棺材头部所在的位置看去。

    我看到这棺材中的‘活人’嘴巴微微张开，竟然在吸气。

    “不好，快退，这特么是僵尸王。”

    下一瞬间，一声爆喝直接从卫胖子的口中传出，下一刻，我看到卫胖子整个人直接从那石棺上面跳了下去，而我在听到声音的瞬间，整个人也是猛然间朝着后方爆退。

    下一刻，一声低沉的嘶吼声从棺材里面传出来，而就在刚刚我哦后退的瞬间，我亲眼看到棺材里面的那道身影，直接睁开了眼睛。

    嘭……

    一声沉闷的撞击声直接从那棺材之中传出来，而后一道身影直挺挺的便是从棺材里面冒出来。

    “僵尸王，这是僵尸王，快后退。”

    卫胖子整个人对着大伙儿低吼出声，而我连忙问这个家伙什么是僵尸王？卫胖子满脸惊恐的看着我，说现在没时间解释了，这特么僵尸王出世，完犊子了。

    卫胖子的口中不断的嘀咕着，我看到这个家伙的身形不断的朝着后方退后，看样子是被吓到了。

    这个时候的谢东杰却是冷哼了一声：“管你什么王，我看你怕不怕子dan。”

    随着谢东杰冷哼的声音传出的瞬间，顿时间一声声枪响的声音在场中传开，而后我看到场中谢东杰的那些手下不断的对着棺材之中的那道身影开枪。

    然而，那些子弹落在那僵尸王的身躯之上，他的身子只是微微颤抖了一下，子弹也的确是落进了他的身体之中，但是我看到那僵尸王整个身躯好像并没有多大的损伤。

    下一刻，僵尸王张开嘴巴低吼一声，我看到他的口中，竟然是有着两颗尖锐从牙齿，就和之前我们看到那谢东杰的祖上是一样的。

    但是这东西身上所散发出来的气息，显然是完全不一样。

    突然间，我看到他直接跳下来，对准最近的那个家伙直接扑过去，然后一口咬在了那家伙的脖子上，那家伙身体抽搐着，下一刻，整个身体竟然是瞬间干瘪了下来，而我看着那僵尸王的眼睛，也是在瞬间变得一片血红起来。

    一具干尸快速的出现，然后被那僵尸王直接丢进了河里面，紧跟着是第二个。

    此刻的谢东杰面目狰狞，手中的沙漠之鹰也不断的扣动扳机。

    “给我打，打死这个东西。”

    谢东杰整个人面目显得有些疯狂，这家伙好像并没有感觉到这僵尸王的恐惧一样，不断的在朝着那僵尸王开枪。

    第二个，第三个……

    一个个的保镖被那僵尸王吸干，丢进河里面，但是谢东杰却是完全没有察觉。

    “老板，这东西根本就不怕啊！”

    这个时候，在连续损失了五个保镖后，其中一个人连忙到了谢东杰的身边，对着谢东杰低吼着出声，听到这声音的谢东杰整个人猛然转过头，目光落在我和卫胖子的身上。

    “你们两个，快点上去，用你们的本事你，制服这个家伙。”

    闻言的我心中一愣，但是下一刻，枪口瞬间朝着我和卫胖子移动过来，但是这个时候的卫胖子却是连忙拉了拉我的手。

    “是时候了，做做戏。”

    卫胖子低语的声音在我的耳边响起，我心想着这家伙要干嘛的时候，他整个人已经是朝着那僵尸王掠去。

    下一刻，卫胖子身体和僵尸王碰撞在一起，卫胖子整个人深吸倒飞而出，发出一声惨叫，而那僵尸王继续灭杀了面前的有一个保镖。

    我的眼前一亮，手中一张灵火符瞬间出现，朝着面前的僵尸王丢过去。

    随着灵火符落在那僵尸王的身躯之上，顿时他被灵火符烧的发出一声惨叫，虽然只是短短的瞬间，但是那僵尸王的愤怒显然增加，然后整个身躯朝着那些保镖的人群之中冲击了过去。

    四个保镖的身子直接被僵尸王撞击飞开，然后重重的落在地上，然后昏死过去。

    “混账，你们给我杀了这个鬼东西。”

    这个时候的那谢东杰终于是开始变得有些慌张起来，不断的对着身边的人嘶吼，而我无意中瞟了一眼这谢东杰，这家伙还真是有点儿意思。

    真以为有点儿钱，还有点儿武器就能够刚的过这种僵尸王？

    最开始我没有踏入这一行的时候，我也认为，有钱，有武器就是很牛逼的，但是这世上令人意想不到的事情太多，就比如眼前的这个东西。

    而我和卫胖子不过是佯装攻击，然后激发这僵尸王的怒火，让这谢东杰的下属承受，到时候没了这些下属，谢东杰不过就是一个任人宰割的家伙罢了。

    吼……

    就在这个时候，一声震耳欲聋的嘶吼声突然从那僵尸王的口中传出来，他浑身竟然是冒着一种血红的气息。

    “血煞，这是血煞！”

    身边的卫胖子惊恐的出声。

