    也算他方志强有点小聪明，上一次居然没有打倒他，反而让他抓住把柄，给自己留下那么大一个隐患。郑明杰冷笑着，已经在心里筹划着如何将方志强，连同最主要的佳家，彻底置于死地。只有这样才能一箭双雕，报了上次被方志强教训以及这么久以来在李潇潇那里丢的脸，还有最重要的是，只有让方志强自己都翻不了身，看他还有没有本事和那个心思再去帮李潇潇。到时候再各个击破，就变成了轻而易举的事情。

    “做什么不好做生鲜卖菜。”郑明杰嘴角浮起一个鄙夷的笑，“真以为老子玩不死你？”

    股票收购还在进行，但实际上现在进入了一种胶着的状态，因为郑明杰手里的股票也在缓慢攀升着，两方面相持不下，但是李潇潇还是无法跟郑明杰抗衡。

    而私家侦探那边，现在调查取证也很困难。要说这个侦探其实也是相当负责任的，跟王霞也是有些交情。上一次郑明杰使阴招找人去写李潇潇自杀的报道的那次，因为他没有调查彻底，导致他们没有及时揪出郑明杰并且发现他背后的阴谋。没有防备所以造成这样的局面，他也是心里有愧，所以在很努力地帮忙查证。问题是事关重大，牵扯到的人也多，而且很可能有政府里头的人，郑明杰也不可能不小心，再说都已经过去有相当一段时间了，基本上不太可能有什么直接证据流传出来，只能通过旁证，外加一些非常手段去打探，说起来这个思路可靠而且简单，但是实际上难度也是非常大。

    一连几天都是这样，李潇潇除了每天盯着几个账户轮流收购股票，以及等私家侦探那边的消息，基本上就没有别的了。时间就这样一天天过去，她表面上还镇定，但是要说心里头不着急，那是不可能的。

    方志强每天都还是会去看她，自然看得出来她的变化，于是安慰着她，同时给她出谋划策：“你趁这段时间，刚好可以继续找董事会那些人去谈谈，上次找的那几个，我觉得有戏，再趁热打铁，多跟他们聊聊，争取把他们给策反拿下，争取多一点支持票，我们的胜算才会更大。股票之争其实已经到了尾声，现在局势差不多已定，我们现在更多要做的，是要为很快到来的董事会之争做准备。”

    他其实主要是想让李潇潇找点事情做分心，就不会一天到晚惦记着股票的事情。

    “该找的我都找了，这几天每天也在跟父亲谈，了解那些人的情况，有哪些是有可能最后投向我们这边的。父亲也说了，有些人是不会一次就给我结果，要多跟他们沟通一下。” 李潇潇皱着眉头，抱着小小说道。“关键是我现在的确有点着急了吧，我都在想，反正现在每天也就是这样，要不要找份工作先做着，反正现在每天就这么干等着，我怕我会急躁，到时候反而没有办法冷静地去处理。”

    “要找工作不是不行啊，来我们佳家吧，有的是工作机会。”方志强其实是在开玩笑。李潇潇却认真起来：“真的啊？倒是可以考虑一下，你做的生鲜是属于生意不大但是跟市场息息相关，而且又是连锁的形式，我觉得可以学到很多的东西。那你们现在缺哪些岗位的人啊？”

    方志强有些无语了，他没有想到李潇潇会这么当真：“我这边主要缺一个老板娘，你要不要过来？”

    “你……”李潇潇脸顿时红了，“我在跟你说正经事，你却老开玩笑。”

    方志强看着她害羞的样子，鼓起勇气说道：“那潇潇，如果我不是在跟你开玩笑呢？如果我是说认真的，等亚美的事情搞定了，你能够重新掌管亚美，到那时候，你要不要考虑跟我结婚？”

    这些话方志强的确是想了很久，虽然在他的心里，并不是在这样的一个场合这样的去对李潇潇说。这只能算是借着这个玩笑而发展出来的一次预演。两个人相爱，最终的结果不就是走向婚姻吗，这是早晚都注定要发生的事情，而李潇潇醒来之后，方志强越来越感觉，他们之间面临着太多的变动，和不稳定的因素。甚至于他自己，也有着纷乱的心思。也是王霞那天晚上的失态，让他知道，有些事情不如早做决定，早点定下来，让大家的心都彻底的放下来，就不会有那么多的问题。

    李潇潇显然是愣住了，脸更加红了，好一会才说道：“等亚美的事情解决了再说，现在这样的情况下，我们也都没有心思好好谈这些。结婚毕竟不是小事，再说也要跟叔叔还有我爸妈那边都去谈清楚。所以等事情解决完了，我们坐下来，把所有的一切商量清楚再说好吗？”

    “而且你这也太草率了吧？”李潇潇带着些嗔怪地说道，“人家求婚，都是准备好戒指鲜花蛋糕什么的，还有下跪求婚什么的，起码也是要正式一点的场合、有人见证的情况下，你这现在，是让小小作为观众吗？”

    然后小小非常不赏脸地把头扭了过去，嘴里还哼哼着，一副特别嫌弃的样子。

    “那好吧，我主要是想问问你的想法和意见。肯定不是说现在就让你立刻嫁给我，不然也太唐突了。你说说你想要的是什么的求婚仪式以及婚礼，我也好提前准备着。”方志强也在掩饰地笑着，把话给圆了过去。

    他心里头明白，如果是在以前，李潇潇听到这话，早就蹦起来了，什么求婚仪式什么戒指鲜花婚礼，她根本什么都不需要，甚至于连那张纸都可以不要，直接跟他私奔就行了。那时候李潇潇深爱着他，爱到完全可以忽略别的一切。而现在她考虑的越多，也就意味着她越成熟。

    只是好像那种成熟，是一层无形的保护，把她跟方志强之间，若有若无地隔开了。

    “求婚仪式……”李潇潇有点慌乱了，低声说道：“强子，我这些日子，真的没有想过这些。还是等亚美的事情过去以后再说好吗？”

    她也看出来方志强的失落，于是又笑着说道：“其实真的不需要那么多那么复杂的东西，对我来说，最期待的可能还是像曾经那样，我们纵马驰骋在可可西里的草原上。以天地为证，许下永远的誓言，这样就够了。”