
然而，她在里面翻了好几遍，也没看到那条项链的影子，“奇怪，到哪里去了，我明明放在这儿的。”

当时她怕被人知道，特地把它塞在了首饰盒的最里面，按理说应该不会掉的啊……

白楚扬拉着行李箱，路过顾棂月的房间门口，忽然一顿：“哟，顾棂月，你这是在找什么呀？要我说，女孩子就该有点收拾，丢三落四的习惯可不好。”

顾棂月不耐烦地看她一眼，“关你什么事，我的房间我爱怎么弄就怎么弄。”

说着，顾棂月转过身，看着白楚扬的行李箱，眯了眯眼，“你这是……要搬走？”

白楚扬弯起嘴角，笑得挺得意：“这么希望我搬走啊？那恭喜你，愿望要落空了，我只是跟我的小姐妹出去旅游而已，玩两天就回来。”

顾棂月翻了个白眼，不屑地瞟她一眼，“你昨天的疹子好了吗？这么急着出去，小心别人说你得的是天花。”

白楚扬笑容一僵，不高兴地扫了顾棂月一眼，“算了，懒得跟你这种挑拨离间的小人说话，破坏心情。”

她扭头，心里嗤笑一声，找东西？那怕是你一辈子都找不到了。

她走到栏杆处，冲着楼下撒娇：“阿佑，你上来帮我搬一下箱子好不好？太重了，我的手都酸了。”

说完，又得意地瞥了顾棂月一眼，眼里是满满的挑衅。

顾棂月不屑地撇嘴。

另一边。

姜沫故意等到所有人都走光了，又仔细把前后门都关好，才松了口气，她小心翼翼地把箱子打开，乍一看到那张海报，还是感觉自己像做了坏事的小孩。

不行，有点遭不住。

算了，先合上。

只是，她手一动，就被按住了。

一个着急的声音在她头顶响起，“别呀，再让我看两眼，就看两眼……”

她抬头，就见施涵菲两眼放光地盯着那张海报。

姜沫：“……你是怎么进来的？”

施涵菲头也不抬，“翻窗子啊，不过沫姐，你在哪弄到的这种海报啊？有没有链接，给我分享一个，我保证不外传。”

“没有。”姜沫强硬地要把箱子抱走，施涵菲赶紧扑了上去。

她急得直跺脚，“沫姐！我真的好喜欢孟俞的，你就让我再看两眼，看两眼就行。”

姜沫无奈地扶额：“你都看了多少个两眼了？再说了，你不觉得看这种海报是对他本人的侮辱吗？而且你不觉得此时的你很像个老色批吗？”

说到这，姜沫猛然顿住。

如果顾余知道她有这种海报，还成天对着海报发花痴，估计会很厌恶她的吧？

新的作死方式get！

姜沫笑了起来，大大方方地把箱子打开，还拿出手机，对着里面的海报拍了好几张照片。

紧接着，她又打开微信朋友圈，将刚刚拍的照片传了上去，并配文：看我淘到了什么宝贝？

然后设置仅对顾余一人可见，点击发布。

完美。

哈哈哈，她简直就是个作死小天才！

施涵菲拧眉看了她两眼，有点畏惧地往后退了退：“沫姐，你这笑容，好可怕……”

姜沫调整了下表情，恢复成那副清冷的模样：“有吗？”

施涵菲抿唇，沉默。

她把海报拿起来，本来想看看下面是什么东西，结果差点被满满一大箱的绝版专辑晃瞎了眼。

她愣愣地看着箱子里的东西，连嘴唇都颤抖了起来，“沫、沫姐，以后你就是我爸爸！”

她拿起一张专辑，激动得手都在颤抖：“这张《玉楼》我当时找了好久，托了好多关系都没买到，沫姐，你是从哪得到的？你也太神通广大了吧！”

姜沫看她一副想哭的样子，实在是有点不能理解，一张专辑而已，有这么感动？

她大手一挥，很大方：“你要是喜欢，就送给你好了。”

施涵菲愣住。

她看向姜沫，一脸的不可置信：“沫姐，我刚刚好像听到，你说要把这张专辑送我？我是不是太激动，出现幻听了？”

“你没听错。”姜沫把专辑从她的手里抽出来，“但是在那之前，我得先拍张照。”

她把所有专辑都拿出来，整整齐齐地摆放好，然后选好角度，拍了照片。

发了朋友圈之后，又把照片和账单往那个积分榜上传了一份。

瞬间，她的排名就跟坐了火箭一样，直接蹿到了前三。

施涵菲还抱着专辑爱不释手，她伸手想把所有专辑都揽入怀中，就跟坐在钱堆里的小富婆一样，而且还是不停傻笑的那种。

姜沫很无语地摇头。

果然追星女孩的世界，她理解不了。

手机突然震了两下，姜沫拿起来一看，是顾余给她发的消息。

“你这个海报哪里来的？赶紧烧了，朋友圈的动态也删了。”一看，就语气很不好的样子。

姜沫忍不住翘起嘴角，回道：“这海报这么难买，不删。”

顾余直接一个视频弹了过来，姜沫吓了一大跳。

我去，这么生气的吗？

她点了接通，顾余看起来应该在家，身上穿着一件很居家的白色毛衣，一开口，就是命令的语气：“这种海报就不应该出现在市场上，你怎么能买这种海报？赶紧删了，另外买东西的账单发给我一份！”

姜沫顿了顿，还要她买东西的账单，难道是在怪她乱花钱？还把钱花在了孟俞身上？

这波操作一箭双雕啊！

不过姜沫也觉得这种海报出现，对孟俞的威胁挺大的，正好把账单发过去，刺激刺激一下顾余。

她满脸不情愿地截图了账单，“喏，发过去了，没事的话我就挂了。”

施涵菲过来瞅了一眼，忍不住感叹：“果然，绝版专辑的价值不能用金钱来衡量，这么贵，我等抢不到也是应该的。”

姜沫扫了一眼，没怎么在意，反正都是系统替她伪造的。

孟俞公寓。

顾余一挂断视频，经纪人王哥就赶紧凑了过来，“怎么样？怎么样？她有没有说在哪里买的？真是造孽，怎么会有这种大尺度海报出现啊，要是大范围流传，黑子们肯定会在这上面大做文章！还好及时发现了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814811"  chaptername="第一百零四章  一箭双雕">加入书签</a>
</div>
