    第一百九十九章师爷，不好了

    “小庆子，你可知道你在说什么？！”

    田晋中瞪着眼睛定定的看着小庆子，语气隐隐有着颤抖，明显想起了不怎么美好的回应。

    “这个自然，还请师爷细说。”

    小庆子微微一笑，对着田晋中躬身行了一礼。

    “你是谁？”

    沉默了一会，田晋中平复了一下内心翻涌的情绪，对着眼前的小庆子问道，

    就算田晋中再迟钝，也知道，眼前的小庆子不可能是龙虎山上那个沉默寡言的小庆子了。

    “自我介绍一下，小子龚庆，添为全性代掌门，如果师爷还不说，就不要怪我用手段了。”

    “吕良。”

    低呼了一声后，只见从房门外面走进了一个带着眼睛的锅盖头年轻人。

    “呵呵，全性掌门，也是难为你了，在我身边伺候了这么久。”

    “不过我劝你还是死了这条心吧，就算是死，我也不会把这件事说出去的。”

    看着从门外走进来的吕良，田晋中目光重新回到龚庆的身上，一字一句的回绝了龚庆的请求。

    “师爷，何必呢，这件事在您心中隐藏了这么久，您真的安心吗？”

    “而且，师爷，这个人叫吕良，您难道猜不到他的出身是那家吗？”

    听到田晋中那倔强的话语，龚庆无奈的摇了摇头，一幅劝解的样子。

    “吕家？”

    “你要用明魂术来对付我？看来，你为了对付我，真实处心积虑啊，这次全性闹山，其实目的是我吗？”

    瞥了一眼一旁嬉笑的吕良，田晋中看着龚庆一阵沉默。

    “师爷明智，而且，现在这个院子，不会再有第四个人出现在，为了不必要的痛苦，还请师爷如实道来。”

    龚庆，还是一幅躬身的样子，动作没有丝毫变动。

    “不可能的，我答应我怀义，对于这件事，我是不会透露丝毫，有胆量，你就亲自来取吧！”

    说完，田晋中就坐在床榻上，脸色平静，一动不动的看着眼前的龚庆和吕良。

    “师爷？”

    听到田晋中说完这句话之后就没有动静了，龚庆疑惑的抬起了头看了田晋中一眼，迟疑了片刻，便走道田晋中的身前，探查了一下，

    “哎，师爷，你这是何苦来哉。”

    微微一叹，龚庆摸了摸胸口，原本，自己还要用点手段的呢，却是自己多想了。

    “吕良，请吧~”

    如同往常一般，龚庆侍立在田晋中的床前，扭头看了一眼吕良，轻语了一声。

    “遵命，掌门。”

    闻言，吕良识相的拱了拱手，缓缓的来到田晋中的身前，缓缓的伸出了双手，“那就让我看看，能让田老几十年入一日，保守的秘密倒是是什么吧。”

    说着，覆盖在田晋中脑袋上的双手，散发着一道淡淡的蓝光，向着田晋中脑袋钻去。

    很快，吕良的眼前，就出现了一幅田晋中和老天师当年相约一起下上的画面。

    “老天师，您见多识广，可是知道这些都是些什么？”

    跟着老天师一路向着天师府挺近，徐三看着路上断断续续出现的感染体，眉头拧巴成一团。

    “你应该问你旁边的这个小丫头，这种东西，跟尸毒有点像。”

    老天师并指一挥，身上金光一荡，把扑过来的几个感染体给捆了起来，其中，就有两个身穿哪都通工作服的人。

    “妍妍，你知道这些是什么情况吗？”

    闻言，徐三把目光看向了一旁的柳妍妍，当时在那场红雾包围的情况下，柳妍妍也是做出了最直接最正确的选择，让两人能够活下来。

    “不太清楚，这种东西，我只是在某本古籍里面见过。”

    柳妍妍摇了摇头，伸手拉了拉众多感染体身上捆着的金光，在心里感叹了一下老天师以炁化物的能力就跟实物一样，

    “古籍？你还能找到那本古籍吗？”

    听到柳妍妍的话，徐三顿时心头一紧，顿时急了，要是有质量记载的话，应该能找到应对的方法。

    “找不到，我只是偶然见瞥了一眼。”

    从感染体上收回目光，柳妍妍白了徐三一眼，跟上了已经渐渐远去的老天师。

    柳妍妍却是对这件事有点印象，而且也看过这本书籍，只不过，这些都是在虚拟世界之中发生的，之后的记忆，被元神都给模糊处理了一下。

    “师爷，师爷！”

    就在这个时候，两道惊呼从不远处传来，老天师转头一看，却是极云和兴业两人满头大汗的向着这边跑了过来。

    “你们两个，怎么不在洪钟那里带着？”

    随手又是限制住一个感染体，老天师回头说道。

    “已经有师兄弟们变成这样子，开始攻击他人了。”

    听到老天师的询问，极云擦了擦脸上淌下来的汗滴，焦急的向老天师反映情况。

    闻言，老天师眉头一条，回望了一下身后的徐三和柳妍妍两人，又转过头来看向了极云，

    “现在这些人都在那里？”

    “会师爷，现在天师府范围内都是乱糟糟的，因为传染性比较快，所以.....，我们也不太清楚举具体的分布。”

    极云擦了擦汗滴，向着老天师回答道，以极云金光的修为，能从人群里面趟出来，已经是各位师兄弟鼎力相助了。

    “哎，子孙不肖，让天师府遭此大劫。”

    闻言，老天师对着徐三微微一叹，感叹的声音，让徐三想要找个地缝钻进去，

    从始至终，都是哪都通主张借天师府的地界，打击一下全性。

    “挨个清理过去看来是不行了，你们先去看看你们田师爷那边怎么样了，接下来就交给老道我吧。”

    吩咐了一下极云和兴业，老天师便缓缓的闭上了眼睛。

    “是，师爷。”

    听到老天师的吩咐，两人行了一礼，便向着田晋中院子的方向跑去。

    同时，老天师眼睛一睁，仰天长啸，一道石破天惊的声波顺着四面八方荡漾开来。

    “哦，看来我那个老朋友出手了。”

    天师府某处的院子之中，艾萨克瞥了一眼眼前被制的死死地沈冲，嘴角微微上扬。

    就立场而言，艾萨克可老天师一样，都是善良守序阵营，有思想有觉悟的那种，对于那种扰乱天下秩序的事情，都是提防为主。

    而且，哪怕得到了强化的沈冲，对付起艾萨拉来，还是差那么一点点，

    身为战士的沈冲，只能不停的被艾萨克方风筝，连艾萨克的身都进不了。

    在院子外面，斯内普倒是和蜜獾等人斗的有声有色，一根魔法棒舞动出片片残影。

    似乎是为了响应老天师一般，艾萨克也是吟唱出一段拗口亢长的咒语，一道微光也是向四面八方荡漾而去。

    “师父，你醒了？”

    后山上，面对天师府的李云转身看向了身后的陆瑾，经过一个小时的缓解，陆瑾显然是从之前的状态之中脱离了出来。

    “刚才那个声音是？”

    听到李云的话，陆瑾老脸微微一红，对着李云问起了刚才的声音是谁发出的。

    明白陆瑾的窘迫，李云也没有提及之前的那一茬，陆瑾打自己可是不需要理由的。

    “呵呵，刚才那个声音，应该是老天师发出来了，声音清长幽远，有裂石开山之力，老天师当真好修为。”

    问了缓解陆瑾的尴尬，李云轻笑了两声，才开口解释之前的那道声音。

    “是吗？看样子天师府那边是有什么事情发生了，咱们过去帮帮老张。”

    听明白了李云话里的意思，陆瑾眉头一挑，就要去帮忙，毕竟，谁没事喊着玩啊。

    “师父不急，天师府中有帮手，咱们还是留在这里吧，毕竟，这后山也不太平。”

    李云摇了摇头，阻止了了陆瑾的动作，纵然逆生三重有着强大的恢复力，但是经脉被握折的伤害，也不是一时半会能够恢复过来的。

    而且，那个什么院长，不正在天师府做客吗。

    果然，随着李云话音一落，一道清辉从天空上洒落，以点击面，一道常人难以看到的波动向着四方扫荡开来，迅速的覆盖住天师府上下，

    “师父，天师府里面的事不用咱们担心，我们还是处理一下这山上的事吧。”

    看了一旁呆呆站立的陆瑾，李云在一旁提议道，陆家的实力和李云的那些徒弟，基本上都是分布在这后山上面。

    防止全性的第一波冲击，或者是阻断全性的退路。

    “嗯，就这样吧，我先去玲珑那边看看。”

    听到李云的话，陆瑾点了点头，按照之前就布置好的位置，一路急行而去，

    天师府都这样了，陆瑾也很担心自己家里的那些小崽子。

    见到陆瑾离开，李云也是笑了笑，有着通天箓在，陆瑾的续航能力，还是很强的。

    不过师父有其事，弟子服其劳，接下来的事情，李云还是能够解决的。

    透过虚空看了一眼众人的位置，尤其是被夏柳青等人缠上的冯宝宝和被尸魔缠上的陆玲珑，李云眼光一闪，一脚踏出，秀口一张，一道雷音从中迸发出来，

    吒！

    叱咤雷音，当人心魄，向着众人耳中倒灌而入，这个声音让正在表演担幡买水嚎啕大哭的薛幡直接脸色一变，随后口中鲜血狂涌，

    顿时也不哭了，操起身边那杆经过尸油保养了七七四十九天的引魂幡就跑，看的一旁的萧霄等人一愣愣的，

    而分布在山上的其他全性等人，更是心头大跳，眼耳鼻舌思身六贼也是直接尥蹶子不干了。

    “夏，看来我们该走了。”

    真在跟冯宝宝对持的巴伦看了一旁老神在在的夏柳青，低声的提醒了一句。

    “走走走，赶紧走，龙虎山龙虎山，还真是卧虎藏龙，这种难得一遇的高手不露面则矣，一露面就是三个，还有这么一个煞星，晦气。”

    夏柳青本身也不想跟冯宝宝对上，毕竟让夏柳青感兴趣的，只是张楚岚这个天师府继承人而已，

    之所以两方人吗对上，是因为冯宝宝感觉到了两人的目光，主动找上门来。

    “小姑娘，现在咱们玩也玩过了，现在还有急事，就不陪你玩了。”

    夏柳青摸了摸自己的帽檐，对着冯宝宝说了一句，就赶紧利落的撤走了。

    真要是李云过来，那自己就要埋在这里了，刚才那声叱咤，有着很明显的警告意味。

    看到两人的离开，冯宝宝也只是呆呆的点了点头，等两人走远之后，直接一手捏住了自己那只脱臼的胳膊，咔吧一声，面不改色的给接了回去。

    刚才那番缠斗，让冯宝宝感觉，自己不是那个叫巴伦的对手，因为冯宝宝感觉不到巴伦的炁。

    “走咯，去看看张楚岚有到底怎么样咯。”

    低语了一声，冯宝宝便向着张楚岚和老天师之前待着的庙堂走去，对方便发现张楚岚已经不在那里，

    细细的感知了一下张楚岚的气息，选了一个方向便追了过去。

    而树林之中的众人，也是把自己面前瘫倒的全性用手段把炁封锁了起来，便押着想天师府汇合而去，

    一路上，众人看着道路两旁倒着的赤红人影不由的感到好奇，不过并没有手贱的去触碰他们，

    毕竟那些被金光绑着的人那一幅狰狞的面孔，还有那不断留着口水的模样，让人直犯嘀咕。

    “师父。”

    天师府中，李云再次和陆瑾等人汇合。

    “小师爷，”

    “师父，”

    陆玲珑和钟馗等人也是纷纷见礼。

    “走吧，我们还是去先看看老张的情况怎么样吧？”

    这一路走过来的情形，让陆瑾的内心有点担忧。

    闻言李云也没有废话，感应了一下老天师的方向，便带领着众人向着那个方向走去。

    很快，众人就看到站立在原地的老天师和徐三柳妍妍等人。

    “李董！”

    “老天师！”

    众人又是一番见礼，老天师的目光也是看了过来。

    “老张，情况怎么样？需不需靠我帮忙？”

    看着老天师那略带疲惫的眼神，陆瑾连忙出声道，这次事情，是自己对不起老哥，把天师府高的乌烟瘴气的，

    “呵呵，那还能轮得到你来，你当老道我是吃干饭的？”

    瞥了一眼一脸赔笑的陆瑾，老天师微微摇了摇头。

    “师爷，不好了，田师爷那边出事了，荣山师叔他...他...”

    就在众人交谈的时候，极云却是着急忙慌的跑了过来，一边跑，一边喊着。

