    “噗！”

    当林阳来到一个安全的地方解除了奥特曼变身后，下一秒一大口鲜血喷涌了出来。

    姚蓉可是武神大陆的人，是被武魂世界的人称之为神之领域的地方。

    从那里下来的人，实力能弱到哪去。

    就算姚蓉服用了魂丹压制了自身的魂力，但对武魂世界来说，她的魂力依旧是非常强大的。

    所以，在承受了姚蓉好几拳的攻击，林阳自然是受伤了。

    要不是黑暗迪迦奥特曼的强大，再加上林阳自身的肉身魂力达到了三十多级的话，估计他已经性命不保了。

    这一次，林阳算是在死亡边缘走了一趟。

    幸亏双方的攻击引起了武魂世界的空间破碎，否则这一次林阳还真不一定能逃掉。

    “看来这太虚神殿是不能拿出来了。”

    擦了擦嘴角的血迹，林阳脸色微微泛白的说道。

    好在，太虚神殿收在林阳的体内后，它的气息是不会散发出来的，否则的话，林阳估计得一直被姚蓉追杀了。

    武魂世界说大也不大，如果林阳真被这样的强者追杀，那他接下来的日子可不好过了。

    稍微在野外服用了疗伤魂丹稳住伤势后，林阳再次变成黑暗迪迦奥特曼朝着城市飞去。

    野外，毕竟是不安全的，尤其是到了夜晚，各种各样的魂兽都会出没。

    所以，林阳趁着自己体内的伤势稳住后，他就朝着城市飞去。

    至于姚蓉的话，虽然她在摆脱了空间吸力后朝着林阳遁去的方向追去，但因为感受不到太虚神殿的气息，所以此时的她自然无法再追杀林阳。

    不过，姚蓉下界的目的就是要抢回太虚神殿，并且杀了抢夺自己太虚神殿的混蛋。

    所以，对于林阳的追杀，她自然是不会放弃的。

    咸阳城内.....．

    当林阳返回酒楼后，他第一时间回到了自己的房间开始正式的疗伤恢复。

    虽然酒楼也并不太安全，但跟野外比起来，那自然是好太多了。

    “他回来了？”

    当林阳返回酒楼后，酒楼掌柜第一时间将他回来的消息禀报给了自己的老板。

    酒楼老板闻言，他脸上全是激动之色。

    不过由于夜幕降临了，这时候去打扰对方也不太礼貌。

    当然，为了能第一时间和这个极有可能也是穿越者的老乡见面，酒楼老板当晚也是住在了酒楼之中。

    甚至，他就住在了林阳对面的房间。

    翌日！

    在经过了一夜的疗伤恢复，此时林阳的脸色再次恢复了红润。

    还好，林阳的身上有品级不错的疗伤魂丹，否则的话这一次伤不知道要多久才能恢复。

    身上有伤，那势必会影响到自身实力的发挥。

    而这时候仇敌上门，后果不堪设想。

    既然林阳知道自己被一个实力可怕的敌人追杀，那他自然得格外小心才行。

    否则鬼知道什么时候就一命呜呼了。

    “砰砰！”

    就当林阳准备继续修炼大日金身诀来强化自身的肉身魂力时，房门被人从外面敲响了。

    林阳侧头看了看窗外的阳光，他知道这是酒楼给他送早餐了。

    或许是因为受伤的关系，此时的林阳还真感觉到了饥饿感。

    所以，林阳从床上走了下来，然后把房门给打开了。

    “您好，这是给你准备的可乐薯条，您尝尝合不合您的口味。”

    房门打开，一名中青年男子端着盘子略显惊讶的看着年纪轻轻的林阳。

    或许，中青年男子并没有想到，这个极有可能跟自己一样穿越过来的人竟然如此年轻。

    “可乐薯条？”

    林阳听到这熟悉的名字，他眼中露出了诧异之色。

    接着，在林阳的目光之下，这名中青年男子将盘子端到了房间的桌子上，然后将上面的罩子拿掉了。

    “还真是可乐和薯条！”

    林阳看着冒着气泡的饮料，再加上一根根酷似热气腾腾的薯条，他眼中闪过了惊讶之色。

    “这又是你们老板的杰作？”

    林阳回头看着这个陌生的店小二，他忍不住好奇的问道。

    “客官，尝尝看，给个评价。”中青年男子一脸友好的问道。

    当然，他也在等一个结果，因为他拿过来的这个配套中还缺少了一样东西。

    如果林阳能说出这个东西，那中青年男子就可以断定对方跟自己一样也是穿越者，甚至在穿越之前都是现代人，并非古代人。

    “好！”

    林阳也很期待眼前的可乐和薯条味道如何，毕竟这里可是武魂世界，能找到制造它们的原料可是非常不容易的。

    “味道还真有点意思，但这薯条少了番茄酱，要不然就更完美了。”林阳喝了一口可乐，然后吃了一根薯条嘴里喃喃说道。

    虽然林阳是在自我评价，但一直关注他的中青年男子却清楚的听到了他这道嘀咕声。

    “客官，你刚刚说什么，番茄酱？”中青年男子略显激动的问道。

    因为，他等的就是这个结果。

    只有从现代穿越过来，并且真正吃过薯条的人才懂得，没有番茄酱的薯条是没有灵魂的。

    “是这样的，你们老板没交代你们，这个薯条最好配一个调料，就是那种酸酸甜甜的蘸料，当然，也不怪你们，毕竟武魂世界估计还没有番茄这个东西。”

    林阳一边喝着可乐，一边吃着薯条跟身边的店小二解释道。

    然而，林阳并没有注意到，当他说出这句话的时候，一旁的中青年男子脸上已经难以抑制的露出了激动之色。

    穿越到武魂大陆已经快十年了，中青年男子怎么也没有想到，这个武魂世界竟然还有其他穿越者。

    或许，他早该想到了，既然他能穿越过来，那别人为什么不可以呢？

    “客官，你也是从地球穿越过来的吗？”

    中青年男子看着吃喝的林阳，他深吸了一口气出声询问道。

    “嗯？”

    原本喝着可乐的林阳听到这句话，他整个人顿时僵在了原地。

    下一秒，他回头看着站在一旁的中青年男子，眼中充满了震惊之色。

    “难道你就是这个酒楼的老板？”林阳满脸震惊的问道。

