    就在宋世诚和金辉暗藏心机的时候，冯雅萱又阴阳怪气的插嘴道：“说到俞沁怡，我也正想提这事，不是我故意要针对她什么，但现在她的舆论负面消息这么恶劣严重，如果继续让她担任这公司的股东，恐怕对融资乃至上市都将相当不利，魏少，你看是不是有必要采取一些应对措施。”

    魏荣当然明白冯雅萱指的应对措施是哪一些，一边暗骂婊子事多，一边和稀泥道：“其实这事儿说大也不大，就一群卢瑟键盘侠又胡乱挥舞道德大棒，等会我跟老俞打个招呼，让她发个悼念微博就行了。”

    “魏少的消息看来比较迟缓啊，还不知道最新的进展。”冯雅萱冷哼一声，狐狸眼不着痕迹的瞥了眼宋世诚。

    闻言，宋世诚就能确定，雇佣那些娱乐大V和自媒体试图抹黑俞沁怡的幕后黑手，有八成可能是冯雅萱和金辉，讥诮一笑道：“看来某些人对老俞也真是盯得够紧的，稍微有点风吹草动就收到了，看到老俞倒霉了，该乐开花了吧？”

    “等等，究竟怎么一回事。”魏荣察觉到了事有蹊跷。

    Jessica从见到宋世诚时，脸色就比较怪异，眼看无人应答，就主动帮忙把自媒体账号拾掇文若罄家属反咬俞沁怡的事情大致阐述了一番。

    “还有这肮脏事？还真是一群黑了心的蛆！”魏荣也忍不住骂街了，不过一扫金辉和冯雅萱的诡异脸色，也隐隐察觉这事的背后还另有文章，本着两头不得罪的原则，就道：“事情没清楚之前，也不好妄下定论，要不这样子，回头我跟老俞联系一下，如果证明是对方造谣污蔑的话，就采取法律维权以证清白。”

    “就是证明了清白又能怎么样，名声都快全黑了，是能完全洗得白的吗？魏少，不是我和金总对你们公司的盈利前景没信心，但如果你执意要继续容纳这个隐患，无疑是对所有股东投资人的不负责任。”冯雅萱也玩起了上纲上线的套路，都还没确定是否入股天荣娱乐，就急着想先把一个股东给踹出去。

    “虽然我对老俞的人品很了解信任，但如果这个负面丑闻无法有效消除，那很抱歉，我还得谨慎再考虑一下此次的合作事宜，毕竟我是一名商人，我不允许自己把鸡蛋放在一个有漏洞的菜篮子里。”金辉也间接的施压了。

    态度很明显了，要想他们投资入股这家皮包公司，首先必须清退俞沁怡的股份。

    “说到名声臭了之后怎么举步维艰，想必你这戏婊子的经验是最多的。”宋世诚毫不留情的讥讽道。

    “你！”冯雅萱豁然站起来，目光含煞的盯着宋世诚。

    既然已经证实了心里的猜测，宋世诚也懒得跟这对贱人扯皮浪费时间，看着金辉，说了句‘好戏才刚开头’，就扬长而去了。

    金辉冷冷注视着宋世诚消失在门口，只是轻蔑一笑，摇头道：“老俞真糊涂，兜来转去，竟然找了这么一座不靠谱的靠山，无怪有这么一场劫数，但愿她还能迷途知返……”

    Jessica意味深长的看了眼金辉，也不知道在想些什么……

    ………

    宋世诚刚走出公司大门，前面的轿车立刻走下来两个魁梧挺拔的男子，锤子和靳永胜。

    “少爷。”

    “宋少。”

    两人同时鞠躬问候，唯独靳永胜的口吻有些生硬，显然一时间还适应不了保镖的工作。

    “先回酒店。”

    宋世诚冷着脸坐进了车里后座。

    靳永胜和锤子对视一眼，分别上了正副驾驶座。

    宋世诚发现靳永胜开车的神情有些忸怩，就道：“还不适应这工作吧？”

    靳永胜很坦然的点头：“其实还好，就是有些枯燥无聊。”

    “给人当跟班就是这种待遇，先做着吧，现在警方盯你盯得紧，短时间内你不能再接赏金任务了。”宋世诚说道，虽然那次在酒店的谋杀事件，后来成功洗刷了靳永胜的冤屈，不过他超强悍的身手和军事技能也引起了相关部门的警惕和注意。

    为了熬过这风头，靳永胜在宋世诚的邀请下，开始了传说中的兵王保镖职业，这两天先由锤子带着培训一下。

    “如果以后你觉得在我这做不下去的话，我可以再帮你引荐给某位漂亮的女总裁，以你的条件，来个财色兼收还是容易的。”宋大少随口打趣道，心想兵王和女总裁才是真爱的一对啊。

    “冲你画的这张大饼，我还是愿意替你赴汤蹈火的。”靳永胜也莞尔一笑。

    “禀告少爷，我把该尽的职责和义务都告诉他了。”锤子忽然侧过身子说道，又掏出一张信封双手递过去，不无惭愧的道：“另外，这是我的辞呈，抱歉，少爷，让您失望了！”

    宋世诚知道他还在为举荐关勇的那事愧疚，摆手道：“你也是无心之失，再说雇佣那人也是我的决定，没什么好追究的。”顿了顿，道：“辞呈先收回去吧，想辞职，也得等少夫人产期结束后，我现在还离不开你，对了，这两天少夫人怎么样？”

    “都还好，主要在交接基金会的工作，看样子是要准备开始养胎了。”锤子感激之余，便收回了信封。

    “你多看着点，必须要全天候的保证少夫人的人身安全。”

    宋世诚多叮嘱了一句，这时手机一响，他拿出来看了几眼，是窦斌传回来的调查结果，有关那个‘污界领袖李白’的自媒体信息。

    沉吟片刻，他冷不丁的问道：“会绑架吗？”

    靳永胜知道他问的是自己，惊疑不定的看着这位新主子，刚还觉得保镖的工作太无聊，这就要给他增加挑战难度了？

    “没绑过，但挟持过人。”靳永胜很谨慎的回道。

    “非法的绑架，我不需要。”宋世诚提出了一个很离谱古怪的要求：“合法的绑架人，有把握办到么？”

    靳永胜怔了怔，渐渐有些明白了他的意思，嘴角扬起狡黠的笑意，道：“没实践过，不好说把握有多少，但我对这任务挺感兴趣的，可以试试。”

    宋世诚就将手机丢给了锤子，道：“我不管你们用什么手段，这两天内必须以合法的手段把这家伙绑过来，本少爷想玩点简单直接点的暴力美学。”