
　　于冬等人可是亲眼见识过杨奇的修行速度，九年时间的修行，必然会让杨奇的实力有不小的提升，有如此助力，闯过通天塔第三层，也就不足为奇了。天籁小说网

　　众人除了惊讶于杨奇闯过通天塔第三层之外，也十分的好奇闯过第三层之后，能够得到什么样的机缘？

　　毕竟在场的其他修行者，目前最多也就是闯过通天塔第二层而已，闯过第三层能够得到什么样的机缘，谁也不清楚！

　　通天塔内，在杨奇击败通天塔第三层的对手之后，一道流光自通天塔深处爆射而来，直接没入到杨奇的体内。

　　待得融合传承记忆之后，杨奇的眼前不由一亮，“这是……”

　　那袭来的流光，其中蕴含着的乃是一份传承，一份剑道传承，这份传承乃是武帝巅峰层次的。说实话，一份武帝巅峰层次的传承，对于现在的杨奇而言，并不算特别的珍贵，比起之前闯过通天塔第一层和第二层得到的机缘还要差一些。

　　可是这份传承给杨奇的感觉却不同，这份传承就好像是为他量身定做的一般，如果其他修行者的传承，他能够借鉴参考的可能只有一两成，甚至更少，然而眼前这份传承，他能够借鉴参考的，至少也有六七成。

　　同样是一份传承，一份只能借鉴参考一两成甚至更低的传承，对于杨奇的价值自然是十分有限，可能够借鉴参考六七成的传承，这已经不能算是借鉴参考了，完全可以说是在引导杨奇。

　　一份能够引导修行者的传承，其价值可想而知，不亚于一位强者在旁亲自引导，因此眼前得到的虽然只是一份武帝巅峰层次的传承，但其价值却在之前闯过第一层和第二层得来的机缘之上。

　　“有了这份传承，我未来的剑道之路，可就好走得多了。”杨奇嘴里喃喃自语道。

　　仅仅只是得到这份传承，甚至还没有深入的参悟，不过回想了一下传承之中的内容，便已经带给了杨奇一些触动，可以想见，若是深入参悟这份传承，带给杨奇的帮助将会是何等之大。

　　杨奇看着眼前广阔的大殿，内心深处不由闪过一个念头来，“这份传承真的只是先辈留下的？”

　　不同的修行者，即便是参悟同一种道，各自的领悟也是有所不同的，眼前这份剑道传承，居然可以起到引导自己的作用，这让杨奇心中隐隐有种直觉，这份传承，恐怕不只是某位剑道强者留下的传承那么简单。

　　只可惜，原始秘境的来历实在太神秘了，杨奇等人虽然进入了原始秘境，但是对于原始秘境的来历，却依旧是一无所知。更加无从得知，眼前的通天塔的来历和里面的机缘，到底是什么人留下的。

　　嗡~

　　就在此时，一道奇异波动袭来，紧接着杨奇便是感觉到，四周的景物变幻，旋即他便是感知到，四周的空间再次缩小，显然他已经来到了通天塔第四层。

　　就在杨奇出现在通天塔第四层选择接受的考验类型之后，不远处一道人影迅速凝实，看着那凝实的人影，杨奇的神色变得异常的凝重起来。

　　仅仅只是那人影散发出来的威势，便让杨奇感受到一股强大的压力，这股压力乃是前面三层所面对的对手，他从未感受到过的。

　　这第四层的对手，显然比起前面三层的对手更为强大，而且相较于第三层的对手，恐怕不是强大了一点半点。

　　第三层的对手，杨奇可是手段齐出，耗费了不小的功夫，才将其击败，第四层的对手实力如此之强，杨奇却是没有半点把握，将其击败。

　　哗~

　　眨眼间，不远处的人影已经凝实，旋即那人影一晃，直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过来。

　　“好快！”

　　看着杀来的人影，杨奇的脸色不由一变，那人影展露出来的速度，比起寻常七星武帝中期的修行者还要快上一些。

　　仅仅只是人影展露出来的速度，便已经是超过第三层的对手不少，对方的实力，恐怕也同样远在第三层的人影之上。

　　咻~

　　就在此时，那人影出手了，早已蓄势的长剑挥动，一道凌厉的剑芒划过长空，直接朝着杨奇斩了过来。

　　剑芒袭来，在杨奇的瞳孔之中迅速放大，此时此刻，四周的一切都仿佛消失了一般，只剩下那袭来的一剑。

　　“好厉害的手段，竟然能够略微影响到我的心神！”

　　看着那袭来的剑芒，杨奇的神色一凛，手段齐出，全力爆发，手中黑凤剑化作一道流光，直接迎上了袭来的攻击。

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　伴随着那激荡开来的余威，一道人影暴退开来，不是杨奇又是何人，面对着那恐怖的余威，就算是他也不敢硬抗。

　　望着自剑气风暴中杀来的人影，杨奇的身上立刻是爆发出无尽的战意，嘴里爆喝道，“再来！”

　　如此强大的对手，如此势均力敌的战斗，可不是什么时候都能遇到，如今遇到了，杨奇自然不会有丝毫的退缩。短暂的交手，已经是让他明白，自己闯过通天塔第四层的希望不大，不过就算是闯不过去，多坚持一些时间，也能对第四层的对手多几分了解，为下一次前来通天塔做准备！

　　须知修行者在原始秘境内，可是有着三次闯通天塔的机会，就算这次失败了，将来还有机会，杨奇自然希望多了解一些对手，将来再来闯通天塔的时候，也能多几分把握。

　　轰~轰~

　　广阔大殿中，两道人影激烈的厮杀在一起，一声声恐怖至极的巨响夹杂着余威，随着两人的不断交手，疯狂的激荡开来。

　　……

　　通天塔外，看着那第四层闪烁着的红芒，敖闵大帝的脸色越发难看起来。杨奇闯过通天塔第三层，已经让他十分的意外，但让他更加没有想到的是，杨奇居然在通天塔第四层，还坚持了这么长时间。

　　“可恶，这个虚行大帝，怎么会如此的逆天？”敖闵大帝的脸色阴沉得可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百四十八章 一份传承免费阅读。https://xs.23sk.com 