    赐酒之后，天帝令皇子们归席，与吐蕃赞普继续宴饮。教舞坊献上新演练的胡歌鼓舞，席上觥筹交错，斗酒愉乐。

    过不多会儿，待歌舞结束，四周忽闻鼓声再起。众人皆停杯张望，只见场中几道长长红绸突然高高吊起一个铜镜大小的雕花金球，与此同时，场外一匹赤鬣锦鬃马奔驰而来，马上有一骑装女子于疾驰之中弯弓搭箭，箭去如风，正中金球。

    金球遇箭而裂，化作两串金花迎风飘落，那女子还弓身后，竟脱开缰绳俏生生立于马背之上，双手一伸，准确地抄中半空落下的花朵。

    众人赞呼声中，只见她驰至主台之前马速渐缓，轻盈翻身，下马将一串金花托起，送至赤朗伦赞面前，娇声笑道：“听说吐蕃国有以哈达敬献贵客的风俗，我们天朝也用花环欢迎赞普东来中原！”

    赤朗伦赞微笑受了她一礼，她转身再对景盛公主献上花环，“欢迎公主回朝！”

    殷贵妃随侍在天帝身边，此时笑道：“原来是采倩这丫头，就她古灵精怪的花样多。”

    天帝亦笑说：“嗯，骑术箭术都很不错。”

    殷采倩道：“皇上，咱们天朝男子驰骋潇洒，女子也不输于人，采倩想借击鞠场地为皇上和赞普表演射花令，以助酒兴！”

    这射花令是士族子弟闲暇时常玩的游戏，融合了箭术、骑术、击鞠和文字词令于其中，也是十分有趣。天帝道：“光是游戏不行，朕命你们也比试一场，你觉得如何？”

    殷采倩道：“那便是双龙抢令，采倩遵旨！”

    天帝问道：“你想邀谁和你抢令？”

    殷采倩略一思索，扬眸道：“登山要登高山，比赛要寻高手。”说着她上前几步在凌王身前一拜，“四殿下的箭术在军中是数一数二的，采倩斗胆，请四殿下赐教！”

    夜天凌微微一怔，场中轻声哗然，顿时议论纷纷，谁也未曾想殷采倩竟敢向凌王叫阵。

    夜天凌坐于席间，在她说完之后略静了静未曾回答，殷采倩杏眸明亮，灼灼逼人地抬头看向他，光彩飞扬的深处略有一点儿羞喜。夜天凌深邃的眸子和她淡淡对视，其中只是无底似的幽黑。

    太后问他道：“凌儿，人家向你叫阵了，你还不快应下？”

    夜天凌闻言，方站起来对太后轻轻躬身，淡声道：“孙儿遵皇祖母命。”眼光一抬，却正落在卿尘身上。卿尘也恰往他处看来，与他目光相触的瞬间唇角似有些许笑意浅影，在阳光下清透浮过，转而消失在眉梢眼底。

    鸾飞手指叩了叩身前长案，突然低声对卿尘道：“姐姐，咱们下场杀杀她的威风去，不能让殷家太得意。”

    卿尘听她如此说，微微挑一挑眉梢，问道：“你想要和四殿下组一队？”

    殷家与凤家相互试探较量，已非一日之事，凤鸾飞同殷采倩向来不和，自然不会让她在此独占风光，如今要借凌王的强势，压制她的彩头，点头道：“没错，这正是好机会。”接着对太后轻声道：“太后，射花令没有好配合可不行，我和姐姐去帮四殿下可好？”

    卿尘颇为无奈，却也暗思鸾飞聪明，借太后懿旨行事，谁也没有话说，况且队中有夜天凌这样的高手，几乎亦是稳赢的局面。果然太后听了便命她们去。夜天凌此时已上马入场，似并不在意与何人搭档，只对她们点点头，静候殷采倩那边邀人出赛。

    观台之上，殷贵妃恰对夜天湛看过去，夜天湛微微一笑，长身而起，“男少女多也没意思，不如我与四哥一起陪她们玩两局吧。”

    他笑意润雅，话说得在情在理，但如此一来，众人多少都觉出了些别样的意味。此时天帝似是随意道：“灏儿，你下场与湛儿他们一队，凌儿箭术厉害，别让他们受欺负。”

    此言一出，殷贵妃脸色微变，凤衍亦是神情一动。太子有伤在身，天帝却依旧如此安排，生生压了湛王一头，其中深意耐人寻味。

    太子道：“儿臣遵旨。”便在太子妃满是担心的目光中起身入场。

    殷贵妃即刻笑道：“皇上，看着他们竟叫人想起年轻时候，那会儿咱们也常玩这射花令的游戏呢。”

    天帝神情淡缓，道：“朕记得当初你可是射令的高手。”

    殷贵妃道：“臣妾还不是常常输给皇上？”天帝笑而不语。

    卿尘手抚云骋鬃毛，远看着形势微妙变化，好好一场游戏弄得如此复杂，既觉无趣又有些好笑。她含笑侧首，意外看到夜天凌唇角亦泛起一丝讥诮冷笑，在她目光落去时他突然转头，两人都在对方笑谑的神情下一愣，随即不约而同地微微扬眉。

    鸾飞见对方定了人，便道：“我猜他们一定是殷采倩射令，七殿下抢令，太子殿下接令，咱们这儿如何应对？”

    射花令的游戏一般是每组三人，场中四周高吊多个击鞠用的镂空彩球，每个彩球下挂着一道金牌，牌上书有不同的花令。场外先由令官给出花令首句，射令之人便要据此射下对应的彩球，彩球落地，第二人随即跟上抢令。射失或射错的一方必须对出花令的下句才有资格去抢，抢令时用击鞠的长杖，要以最快的速度将球传给接令之人，如此击鞠的快和巧就十分关键。接令之人徒手接球，最重要的便是马背上的身手要好，但接令之后若连不上尾句，还是要将彩球拱手让人。如此环环相扣，每一环节都讲究配合默契，考较典故诗词，最后依据所获彩球数量，多者胜出。

    卿尘曾在宫中玩过几次射花令，想了想道：“四殿下是定了要射令的，我们两人需得扬长避短，马上俯身接物我并不是很擅长，不如由你来接令，我的马快，对七殿下击鞠的手法也比较熟悉，便来抢令好了。”

    鸾飞悄声对她笑道：“太子臂上有伤，姐姐是让着我呢。不过七殿下击鞠之技虽十分厉害，但对姐姐也定会让上三分，咱们赢面颇大。”

    卿尘轻轻瞪了她一眼，忽然感到身旁一道深邃的目光落来，看去时，见夜天凌黑眸之中微亮的光瞬间扫过，听他淡淡道：“待会儿跟紧我的马。”说罢率先策马入场。

    对方的安排果然如鸾飞所料，夜天湛见对手是卿尘，似乎并不很意外，依稀轻叹了口气，于阳光之下微笑俊雅，朗目如春。

    吐蕃众人倒是从未见过射花令的游戏，人人拭目以待。只见早已备好的彩球经红绸拉动开始旋转，边鼓三通之后一声金钟玉鸣，随着令官高声吟道：“誓挥铁骑破千城。”场中骏马轻驰，两道箭影同时激飞，彩球应声落下，偃月长杆前后竞逐。

    但见碧草飞花，彩令缤纷，快马时羽箭电射，球飞处长杆奔月，中有轻衫如玉，频频妙语连珠，直看得人眼花缭乱，目不暇接。

    殷采倩敢向夜天凌挑战，箭术果然不凡，轻快精准，虽先被夜天凌压了一筹，却始终紧追不舍。卿尘驾驭云骋，紧紧随在夜天凌身旁，三箭之后，她便感觉到夜天凌每射一球必定分毫不差地落于她马前，力道控制之巧叫人惊叹称奇。

    随着花令越转越快，场中众人马速渐急。每逢射令，风驰、云骋并驾齐驱，如风云电逝，流光轻闪，场外只能看到两道白影倏忽疾驰形影相随，踏风腾云，浑若一体，忍不住纷纷喝彩。

    鸾飞在旁马快人俏，与太子左右周旋，紫衣黄衫各擅胜场，明媚高华交错风流。一旦卿尘得球，她即刻上前接应，驰马俯身，裙带飘摇，如同彩蝶穿花，香风飞掠，已将花令抄在手中。

    如此对方连失两令，卿尘再接一令，忽而觉得手下吃紧，身边人影微闪，夜天湛倜傥微笑出现眼前，球杖已电闪般触往球身。

    卿尘知道他带球的技术十分了得，球一旦到了他杖下便绝难夺回，长杖斜带抢至球旁。谁知双杖相交，夜天湛杖上便如生出黏力，卿尘把持不住，球杖几欲脱手。夜天湛却抬手一送，竟于错身瞬间将球杖重新递还与她。

    卿尘愣愕，见夜天湛俊眸中似盛着愉悦春光，微笑示意她继续，她心中生出些异样感觉，亦对他报以浅笑，手下球杖却避开，这一令不再争击。

    “万点春，一枝秀。”

    双箭轻啸，几乎同时射中花令，彩球坠落，卿尘和夜天湛难辨胜负，同时吟出下句：“千秋岁，燕双飞！”杖出双月，横空送球，鸾飞与太子跃马腾空，抢上近前，便是最后输赢。

    不料高处双箭相交，殷采倩不敌夜天凌箭上力道，原本应该落至场外的羽箭竟改变方向飞坠场中，坠落之时力道未衰，竟恰恰击在鸾飞马首。

    那马受惊失蹄，电光石火之间，太子马速骤然加快，抬手已将鸾飞抄住，回臂一带，鸾飞借势松开缰绳，轻如飞燕般落在太子马前。她惊魂甫定低头一看，手中竟正握着那飞来的花令，忽而扑哧一笑，美目盈盈望向太子，将花令奉上：“殿下赢了，鸾飞认输。”

    太子接过花令，抬手时似有些吃力，微皱了皱眉，却于低头处含笑看了鸾飞一眼。

    殷采倩与众人纵马上前，十分不豫地瞪视鸾飞，眼中颇含敌意。鸾飞却视而不见，只笑着对太子称谢。

    如此一来，双方便以和局告终，赤朗伦赞虽是外族，但本身精通汉文，一向仰慕天朝文化，这场双龙抢令文武双彩，令他大开眼界，遂命扈从倾倒了数盏烈酒，亲自敬与六人。

    赤朗伦赞先干为敬，太子与夜天凌等举酒还礼，三口饮尽。鸾飞和殷采倩多少也都有些酒量，亦先后将酒喝干。

    卿尘自一次醉酒后知道自己不能饮酒，接过这大盏烈酒后十分踌躇。勉强喝了一口，酒液似刀，入喉劲呛，如烧如灼。先前半日奔马疾驰，她本便觉得有些心慌，烈酒便似添柴加薪，自腹间烧上来直逼胸口，不禁暗自皱眉。

    但照吐蕃礼俗，拒绝第一盏酒极为失礼，她见赤朗伦赞正看着自己，当着两国文武大臣无论如何退却不得，心下一横，便准备将酒喝下。却不料身旁有人突然抬手，却是夜天凌挡了她的酒盏，“赞普，清平郡主不善饮酒，依我天朝之礼，这盏酒可由他人代饮，不知赞普意下如何？”

    赤朗伦赞亦看出卿尘勉强，笑道：“入乡随俗，殿下请！”

    卿尘对夜天凌感激地一笑，夜天凌接过她手中酒盏，仰头干尽。赤朗伦赞喝道：“好酒量！”吐蕃人以酒交友，坦诚豪爽。方才击鞠之时他便十分有心交结夜天凌，转身复命倒酒，抬手道：“我再敬殿下一盏！”

    夜天凌面不改色，亦不推辞，接过酒盏对赤朗伦赞微微致意，再饮而尽，照杯一亮，四周吐蕃勇士哄然叫好，无不佩服。

    赤朗伦赞十分高兴，以手按胸对天帝道：“皇上，酒烈情浓，吐蕃与天朝情同兄弟，愿结永世之好！”

    天帝龙颜大悦，率群臣举盏，与吐蕃宾客共饮，以祝两国交好之盛事。

