    啪啪啪！

    轻轻的鼓掌声响起，但在周围寂静的虚空中，却格外清脆。

    “不愧是神尊弟子。”

    从前方的虚空中，缓缓踏出五道身影，为首的是一个身穿大红袍的青年，袍上是一道道黑色龙纹，他轻笑道：“阁下就是帅千侯？久仰大名。”

    “帅千侯！”

    在他身边一个身材魁梧的青年大喝一声，随后哈哈大笑：“你可还记得老夫？！”

    帅千侯微微挑眉，淡然道：“记得，昔日的手下败将。”

    “当年咱们争夺神主榜首，虽然惜败于你，但如今四万年过去，不知道你又领悟出几条圆满大道？”魁梧青年冷笑着道。

    那时候的神主榜，含金量远非现在可比。

    能冲到前五的星主，基本都掌握圆满大道！

    而帅千侯是其中的佼佼者，掌握两条圆满大道，屹立于黄金星区的星主顶尖，无人能撼动！

    如今，四万年过去。

    他相信对方有极大进步，但，他也不差！

    “圆满大道？”

    魁梧青年的话，让这些现身结盟的人都是愣住，也让楼兰琳等人错愕，全场的目光都凝聚到帅千侯身上。

    这个青年，区区星主境，居然掌握圆满大道？！

    这消息对不少星主来说，如陨石撞击星球般，造成极大冲击！

    要知道，他们还在追逐领悟四大至高法则，并且入道的境界，结果，这些几万年前的星主，已经在冲刺更多的圆满大道？！

    “当年你落于人后，没想到现在你还是这样，一点长进没有。”帅千侯淡漠道。

    魁梧青年眼眸一冷，“我不是来跟你耍嘴皮子的，投靠神尊，你们应该掌握不少信物了吧，还有那件至尊留下的至宝，呵，美名其曰是留下至宝，有缘者得，实际上还不是偷偷塞给自己的徒弟了！”

    听他背后议论至尊的不是，不少人惊了一下，觉得此人当真是胆大包天！

    不过，他们来此就是围剿这些至尊弟子，似乎已经不存在得罪不得罪的问题了。

    “没错，至宝就在我们手里，信物也有。”帅千侯嘴角微翘，掌心紫光浮现，一颗接一颗，七颗信物全都出现，在他掌心随意抛落。

    “想要？每个大陆就十份信物，这场试炼注定会淘汰掉一些‘沙粒’！”

    帅千侯微笑道：“具有神主榜前10战力者，我允许你们加入，我可以带你们去中央大陆寻找那50份信物，击杀其他大陆的竞争者，抢夺他们的至宝和机缘！”

    “哈哈哈……”

    魁梧青年大笑起来：“死到临头，你还在说什么梦话？！你以为凭你这三言两语，就能瓦解我们吗？等把你们杀了，咱们再来分配这至宝和信物，轮不到你在这里指手画脚！”

    帅千侯眼眸微眯，“是吗，现在还没动手，这机会对你们来说是仁慈，等会儿让我不舒服了，也许想得到这机会都难了！”

    周围的数百人，面面相觑。

    他们不知道，被这么多人包围的帅千侯等人，是哪来的底气。

    就算他们很强，可在场都是顶尖妖孽，彼此虽然有差距，却没想象中那么大。

    何况，他们的人数太多了，群起攻之，管你神主榜第一还是什么，来十个都照杀！

    “胡说八道，这是公平的竞争！”有人站出来怒喝：“就算你们是神尊弟子，也休想走后门！”

    “没错，先杀了他们，他们手里肯定掌握着至尊偷偷给他们的秘密，也许跟传承有关。”有人开始煽动。

    这些说话的人，大多都是自觉战力无法达标神主榜前10的人，万一联盟瓦解，有人投靠，那么他们就属于被抛下的一部分。

    因此，无论如何，他们都必须上，先杀了这些神尊弟子，再看联盟如何分配。

    “小师弟……”

    余景泽等人面色虽然竭力保持平静，但一颗心狂跳不止，在看到这么多人结盟时，他们便已经心里打鼓了。

    也许帅千侯能够逃脱，但他们却未必。

    看到帅千侯拿出信物，还放言要神主榜前10才够资格加入时，他们感觉这些话就像拿针在挑动这些狂命之徒的太阳穴神经。

    戳完还问，疼不疼？

    太作死了！

    完颜霜也是脸色微微苍白，她已经认出了前面那五人的身份，并不逊色眼前的帅千侯多少，尤其是那位领头的红袍青年，她并不认识，也许对方改变了容貌。

    但不管怎样，能让那位魁梧青年甘愿屈居身后，多半也是一位凶悍角色。

    她忽然有些后悔，自己太早答应帅千侯了。

    她目光四处扫动，已经在考虑等会儿战斗爆发，该如何脱身。

    或许。

    来个背刺？

    但很快，她注意到瑟瑟发抖的楼兰家族三人面前，那道身影从容地站着，一脸平静。

    正是苏平。

    这个星空境的小家伙！

    他为什么这么镇定？！

    完颜霜有些惊了，她从苏平的脸上看不出任何的惊慌，反倒面带微笑，似乎非常认可帅千侯的表现和这作死的疯狂举动！

    ……这俩都是脑子瓦特了吧？

    还是说，有什么她不知道的底牌？

    完颜霜忽然心头一惊，想到一物。

    至尊至宝！

    难道说，是至尊留下的至宝，给了他们这样的勇气？！

    她越想越觉有这可能，谁都不知道至尊留下的至宝究竟是何物，但至尊专门留给自己弟子，为这场传承争夺做准备的东西，必然非凡，超出想象！

    此刻，怒吼声震天。

    包围众人的联盟齐声呐喊，越来越多的人发声，要将帅千侯等人斩杀，抢夺信物和拿下至宝！

    “看来，诸位是不得不死了。”

    那领头的身穿红袍的青年，轻笑说道。

    帅千侯淡然地看着他，“阁下是？”

    红袍青年笑了笑，挥手道：“杀！”

    轻轻一个杀字，便是对帅千侯的回应。

    下一刻，一道道气势爆发，充斥在整个天空中，这些星主都跟自己的战宠合体，没人直接冲过来，但随着红袍青年背后一人踏出，一道奇异的规则力场骤然聚集在苏平等人头顶，如偌大的雷云般。

    而周围的众人立刻朝这特殊规则力场中释放能量，想要借助规则和能量，便将苏平等人全都镇杀。

    在场的都是各方势力妖孽，都在忌惮苏平等人身上的至尊秘宝。

    帅千侯安静抬头，嘴角微微露出一抹微笑，轻声道：“破碎！”

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    刹那间，周遭的联盟犹如烟花般，接连爆发出一团团血雾！

    尖锐而混乱的空间力量，从深空中绞杀出来，如闻腥的嗜血巨鲨，一阵阵古老的低语出现，不少战力相对较弱的人，当场便七窍流血，识海崩坏，发出惨叫。

    有的更是陷入疯魔般，痛苦咆哮，身体爆裂。

    而更多的，却是身体直接被空间力量刺穿！

    圆满的空间道，以星主境的力量，却能借用第七深空的力量，这就是帅千侯的空间秘杀！

    群攻？

    在空间道面前，形同虚设！

    一道又一道的惨叫声接连响起，让人头皮发麻，完颜霜看得瞳孔微微收缩，她先前虽然看到帅千侯掌握了圆满空间道，但没想到，此道的威力竟如此恐怖！

    这就是圆满大道的可怕！

    远远超越入道境，仅是规则的碰撞，便足以轻松碾压，横扫千军！

    先前包围来的两三百人，顷刻间便接连暴毙了上百人，而这，仅仅是帅千侯的一次出手！

    那魁梧青年眼眸冷冽，静静凝视着帅千侯，他与身边的四人，都没有出手阻止的意思，似乎，帅千侯此举，也附和他们的心意。

    毕竟，一些瓦砾，迟早会淘汰。

    帅千侯动手，跟他们动手没什么差别。

    “救命！”

    “帮帮我们，不是说好结盟的吗？！”

    一些苦苦支撑的人，看到无动于衷的盟军首领等人，惊怒咆哮。

    然而，更多的人依然选择无动于衷，除了红袍青年等五人外，还有不少人也挡住了帅千侯的规则攻杀，较为淡定，但同样没有出手援助的打算。

    结盟是不错，但没说就要互帮互助呀？

    “逃！”

    越来越多的人选择逃跑，不愿当这结盟的炮灰，与其在这里结盟冲锋，不如偷偷苟活，兴许还能捡漏，坐收渔翁。

