    ……

    天使之城

    “女王，您这是不是有些太欺负他？”

    彦眨眨眼睛，忍不住问道。

    对这次战争，女王做出以下三种应对。

    第一，启用一些隐居半隐居的老天使。

    第二，流月军团长升级到神体，天使秩序下，天使选拔标准降低，短短时间内，就有上千位天使新兵加入。

    第三，女王自己也准备升级到第四代神体。

    “有么？”

    凯莎女王并没有这么觉得，这只不过是对于小男神的考验而已。

    怎么能说是欺负他呢？

    作为一位神，怎么会做出欺负人的事情呢？

    “……”

    天使彦并没有再继续这个话题，只是问道：“那他下面会做出什么样的应对呢？”

    “无外乎扩大势力寻找盟友。”

    女王幽幽说道：“能当恶魔盟友的，不就那些势力吗？”

    “准备一下吧，等我升级到第四代神体后，先把残余的兽体文明全部清除。”

    “包括冥河星系的饕餮文明以及巨狼文明？”

    天使彦问道。

    “还可以顺路去一下死歌书院……”

    女王话中有话，颇有深意。

    恶魔和死神狼狈为奸是一件很正常的事情，卡尔没少给凉冰提供帮助。

    斩断冥河星系有可能的行动，顺便圈死卡尔！

    “三角体文明和上古邪神华烨需要注意一下吗？”

    “把三角体文明逐出已知宇宙，华烨……暂时不用管。”

    ……

    “想出什么计划没？”

    依然躺在沙发上的恶魔女王，忍不住问道。

    “天使是有底线的，恶魔是可以没有底线的……”

    苏言忽然出声说道。

    “什么意思？老娘怎么感觉你说跟没说一样？该不会半天时间你就想出这么点东西吧？”

    “……”

    凉冰下意识想拿脚踹踹他，该不会真就想出这么点东西吧？

    “我刚才就在想，如果我是神圣凯莎，这盘棋应该怎么下？”

    “怎么下？”

    “我又不是神圣凯莎，当然想不出来咯……”

    凉冰面色一黑，没忍住那脚重重踹他。

    “呵！”

    苏言冷笑一声，反手抓住，捏在手心之中。

    真以为你能连续踹我两次？

    小凉皮得治一下才行，顺便确定一下谁处于主导地位！

    话说，凉冰女王的小脚有点冰啊！

    ……

    砰的一声，苏言直接被踹出房间，路过的恶魔纷纷看过来，眼中有八卦之意。

    “看什么看？没见过女王打人啊？”

    苏言翻着白眼说道，重新爬起，拍拍身上并不存在的灰，再次大步走进房间。

    房间内

    凉冰冷笑一声，而苏言的脸上毫无畏惧之意，就这样大大方方地正视着她，一脸严肃地说道。

    “别闹！”

    女王眉头皱在一起。

    “女王，说正事，说正事！”

    谁占主导地位，似乎已经很明显。

    ……

    苏言坐在凉冰的对面，正色道。

    “我想来想去，觉得还是要打一场的……如果我是凯莎女王，在掌握优势的情况下，肯定会进一步削弱我们。

    比如，找到我们的主力，率天使大军重创甚至是全歼我们。

    又或者，削弱我们的潜在盟友……想来想去就是冥河星系，她应该不会直接对卡尔开战，但是饕餮文明什么的肯定是保不住的。”

    “所以？”

    凉冰表情也渐渐凝重起来。

    “我先前就说过，恶魔可以没有底线的……

    明面上，奋力一搏，对凯莎女王开战，至少要把她的大部分精力牵住。

    暗地里，可以和其他文明合作，他们有资源，我们有技术！可以让一个普通人活千年！”

    苏言略微停顿后说道：“凯莎女王的正义秩序，其实也影响到一些文明的发展。

    比如伊人文明！

    科技发展到一定程度就不再发展下去，因为有天使守护，天使希望他们可以追求幸福……这其实是影响天使治下的文明的发展的！”

    凉冰若有所思，忍不住问道：“我现在和她开战，如果被她大卸八块怎么办？”

    这个问题问得很有水平！

    苏言一时之间都不知道该怎么回答，只能耸耸肩，摊摊手，表示我也不知道咯。

    不打又能怎么办？

    乖乖等着她削弱我们吗？然后再被逼到已知宇宙的角落中，不得不决战？

    “我靠！！如果她已经升级到第四代，老娘真有可能被她打死的！”

    凉冰忍不住叫道。

    “首先，凯莎女王不可能这么快就升级到第四代的……如果她真的升级到第四代，你也不幸被打死的话，那就由我来接替你的位置，最后搏一搏！”

    此言一出，房间中竟然诡异的安静下来。

    凉冰的目光忍不住看过来，总怀疑这家伙是在报复自己，故意让自己去送死。

    不就是踹你一脚吗？至于这么斤斤计较嘛？

    呵，不仅想让老娘送死，还想篡老娘位！

    “真打？”

    凉冰略有些不自信，底气不足地问道。

    “打！”

    “我来打？”

    “不然难不成还是我？”

    “我靠！你是不是想看老娘被打死？然后你还想接替老娘成为恶魔之王对不对？”

    凉冰拍桌！

    “……”

    苏言忍不住撇着她，我是那样的人吗？

    这小脑袋瓜里一天想啥呢？让你去打凯莎，你还有什么可犹豫的？

    不应该拍桌子说没问题吗？

    “你该不会真的觉得自己打不过凯莎吧？”苏言眉头一挑，忍不住问道。

    “……”

    凉冰陷入沉默中。

    “你有没有想过一个问题？她如果叫上鹤熙怎么办？”

    “你看着办呗！”

    苏言略有些不负责任地说道：“这一战我不参加，你给我调一拨资源，我要升三代！”

    “哼哼，然后等我死后好接管恶魔？”

    “对！”

    “……”

    “别怂，直接干！”

    凉冰翻一个风情万种的白眼，哼哼不说话。

    说的轻松，被打的又不是你！你被她的银翼划过吗？你知道被划中是多么的疼吗？

    ……

    这一日，苏言动用凉冰打算用来升级到第四代神体的资源，把自己升级到第三代。

    同样是这一天，恶魔一号在已知宇宙中的位置“不小心”暴露，第三次天使和恶魔大战可能很快就要打响。

