    感谢‘大头哥哥a’的盟主加更，求月票。

    ……

    酒店是迪士尼主题酒店，在入住前，秦亦程先搞了个素材。

    他的是豪华湖景套间，

    给梁星洲几个定的是米奇米妮生日庆典主题乐园景观房。

    一晚上五千多，两间房就小一万了。

    安置好东西，秦亦程跑到VIP休闲区搞了个套餐，泰式精油按摩，结束都已经八点了。

    褚采薇已经到了酒店，玩的一天浑身疲惫。

    秦亦程什么东西也没带，就带了个手机，也只能跟褚采薇开着语音，聊着天，交流在外的所见所闻。

    “天呐，一个项目三个半小时，我腿会废掉的~”

    “下次就我们两个来，肯定买通行证了，不省那几百块钱。”

    “嗯嗯。”

    躺在床上，听着褚采薇在耳边低声细语，秦亦程思考着钱怎么用。

    说实话，这个时代一千万也只能算个有钱人吧。

    毕竟，有钱人太多了啊。

    特别是在大城市里，但是如果说有一千万现金，那根本不是一个概念，能拿出来的有，但绝对不可能那么多。

    说多不多，说少不少。

    如何利益最大化呢？

    秦亦程准备等明天去了公司，拿到签约费再考虑。

    最有可能就是买房，买车。

    有消费暴击卡的话，最大可能性是买房，一次暴富起来。等到时候，车不车的喜欢什么牌子买什么牌子，顺便搞搞素材。

    昨天夜宵的视频也火了，到现在为止已经有一百多万点赞，二十多万转发，评论区一片骂他放毒的。

    褚采薇睡眼朦胧：“秦亦程，你给我讲故事吧，我要听你讲故事睡~”

    “你父母呢？”

    “隔壁呢。”

    “好吧。”

    秦亦程也是苦中作乐，讲起了幽默的小故事。

    小明去超市买小雨伞，遇到一个推销手段跟高明的销售。

    他想买冈本，但杜蕾斯的女销售跑过来说冈本不好用。

    小明问为什么？

    女销售满脸严肃：“难道你不觉得冈本有点小？”

    小明听完以后，楞了一下，默默的说道：“嗯…确实有点小。”

    褚采薇嗤笑了一声：“这些没脸没皮的段子，你从哪里学来的呀？”

    “在给你讲一个吧。”

    “嗯。”

    “我跨过日月山海，看过满天星辰，想遍千山万水，比过绿树红英，你依旧是我眼中最美的风景。”

    秦亦程语气忽然温柔起来。

    褚采薇听着愣神：“你真讨厌~”

    隔着电话腻歪了一会，褚采薇就睡着了。

    秦亦程也熄灯睡觉，现在是一天期待一天。

    ———————————

    第二天，都没库存了。

    早上起床洗漱，结束后在酒店吃了个免费的自助餐。

    梁梦蕊对于迪士尼有些不舍，这里对她而言就是天堂，如果天天住在这里的话，想必她也很乐意。

    可惜~

    梦醒了。

    迪士尼公主也因为天气的缘故，变成了在逃公主。

    总算叫到辆车，上车后秦亦程才问道：“你们今天有什么安排？”

    “先去酒店，然后在魔都逛啊，外滩南京路……”

    宋雅爱也不晓得去哪里，外滩肯定要去一次的。

    秦亦程笑问道：“你这么大，没来过魔都？”

    “真没有，我基本在金陵周边，而且我比较喜欢像西塘那些地方，还没去过张家界，凤凰古城据说非常漂亮。”

    “凤凰古城啊？”

    秦亦程记得凤凰古城很黑吧，停车费一个小时六七十，据说专门宰外地去的客人。

    说白了，其实就是小吃一条街，加点亭台楼阁元素。

    不过，旅游不就是这样么。

    从自己活腻了的地方，跑去别人活腻了的地方找乐子。

    梁星洲说道：“你办你的事情，我们自己逛，晚上集合就行。”

    “那行。”

    司机直奔半岛酒店，大概需要一个多小时。

    司机皱眉说道：“平时的话只要四十分钟，不堵车，国庆车子多的很，国庆不是出来玩的好时候，基本是人看人，更别说去外滩了，去了能挤死。”

    “师傅，有哪些好玩的地方啊？”

    宋雅爱问道。

    ———————————

    一小时二十分钟，坐的都打哈欠。

    路上堵车堵的让人烦躁，到了酒店总算解脱了。

    迎宾帮忙拿着行李：“先生，请问有预定吗？”

    “有，携程。”

    “好的请前台，稍微等一下，节假日需要排队。”

    “没关系。”

    大堂经理见梁梦蕊粉嘟嘟的可爱样子，忍不住蹲下掏出一颗糖。

    “小妹妹，吃糖吗？”

    “嗯~”

    梁梦蕊大眼睛眨了眨，轻轻点头。

    大堂经理：“给，她几岁啦？”

    “五岁，快谢谢姐姐。”

    “谢谢姐姐~”

    “真乖~”

    一声姐姐，大堂经理心花怒放，看秦亦程的眼神都带着笑容。

    姓名：甄芷荷

    颜值：83

    身材：82

    特殊：83

    “你是不是那个，最近很火的那个网红？”

    她之前就觉得秦亦程有点眼熟，主要是长得帅她就多看了两眼，不为别的，只为心情愉悦。

    没想到，还真是。

    她看过几次秦亦程的视频，做的蛮不错的，只是没记住叫什么，只知道是金陵的。

    “你好。”

    “幸会幸会，说起来我还是你半个粉丝呢帅哥，你那首消愁唱的蛮好的，感觉有很多故事。”

    秦亦程调侃道：“我有故事，你有酒吗？”

    一不小心，暴露了轻挑的清歌。

    “哈哈，你有时间的话姐姐不介意下班后带你去喝两杯。你这么年轻，怎么唱出那么沧桑的感觉的？”

    “毛不易他也不老啊。”

    “说的也是。”

    甄芷荷拿出手机，露出二维码。

    秦亦程很自觉的扫了一下：“姐，贵姓？”

    “甄芷荷，甄、甄嬛的甄！”

    “您是熹妃！”

    “哈哈~小伙子内行啊，就冲这个我就得给你点个关注！”

    梁星洲和宋雅爱在旁边都看傻了。

    宋雅爱无语道：“他平时就这样，比自己大十岁的也能这么聊？”

    “你不是见识过了吗？”

    梁星洲也很无语，这简直是社交达人啊，嘴巴抹了蜜吧？

    宋雅爱释然了，她第一次见秦亦程被他油的晕头转向的，虽然说是演的。

    事后，她几个闺蜜都想要秦亦程的联系方式。

    可惜，他都没有加。

    可能是他眼光比较高吧，从他那个仙女女朋友上就看的出来。

    甄芷荷帮忙安排了下，快速入住。

    不知不觉居然走了个后门，秦亦程笑着说道：“姐，谢了。”

    “没事，玩的开心~”

    梁星洲拉着行李箱，竖起大拇指：“真有你的！”

    “我怎么了，就是简单的聊了几句啊。”

    秦亦程抱着梁梦蕊问道：“刚刚那个姐姐漂亮吗？”

    “漂亮~”

    梁梦蕊冷不丁的来了句：“小舅妈更漂亮。”

    “哟，你这都只见过一次就舔上了？”

    “小舅妈跟舅舅一样，漂亮。”

    “哈哈哈~”

    宋雅爱笑疯了：“秦亦程，原来你是个妹妹啊。”

    “小舅，管管你老婆。”

    ———————————

