    找阿尔杰也不是不行，但他长期在海上，而且自从自己提出把那份“冷血者”非凡特性打造成非凡物品的请求以后，已经过了近十几天还没有消息，直到上一次塔罗会才重新提出来这件事，也不知道他认识的那个‘工匠’出了什么变故。

    “呵呵，我会用我的渠道帮你找一找工匠, 不过这需要报酬。”

    老先生呵呵一笑，没有直说他是否认识工匠。

    “我可以给您三百金镑的报酬，但我需要您能确保您找到的工匠不会拿着我提供的非凡物品跑路，还有我希望以后还能通过您来找他来打造非凡物品。”

    “放心，一般的工匠都不缺钱，他们不会干这种毁信誉的事情。”

    “智慧之眼”老先生笑了笑表示琼恩多虑了, 他接着说道, “如果我找到的工匠真的私吞了你的材料，我会帮你把材料原封不动地找回来，或者照价赔偿给你的。”

    得到“智慧之眼”老先生的肯定以后，琼恩沿着来时的路，七拐八拐回到了“勇敢者”酒吧找到了卡斯帕斯。

    “那个莫里亚蒂侦探呢？走了没有，我找他。”

    随着卡斯帕斯稳稳地接住了琼恩拋过来的几枚硬币，他放下手里的啤酒杯，回答道：

    “他已经走了，而且你们不是认识吗？你自己找去他不就行了。”

    由于之前三人探索那个遗迹的时候，卡斯帕斯看到过两人一块儿回来，所以以为两人是认识的。

    “认识没多久。”琼恩没有多说什么，径直从随手这个桌球室的一旁的放杂物的地方翻出了前几日的一张老报纸。

    简单地扫视几眼以后，琼恩看到了莫里亚蒂先生制定的广告。

    “夏洛克.莫里亚蒂，擅长处理各种事务的私家侦探，收费合理，严格遵守保密原则，居住在乔伍德区明斯克街15号。”

    回到家里，琼恩写了一封信。

    “赛琳娜，明天上午你把这封信送到乔伍德区明斯克街15号。”

    吩咐完以后, 琼恩打开了“智慧之眼”老先生在聚会上递给自己的折叠起来的资料。

    “食尸教会、人头骨雕、蝙蝠人三者的有效消息，有其中任一即可。”

    下面是一些对三者的简单介绍，没什么价值，因为这些琼恩都知道。

    “我也要查我自己吗？”琼恩笑了笑。

    “前两者我本身也想要查一查，慢慢查吧，而且这给的信息也太少了，一点都不诚意。”

    ……

    乔伍德区明斯克街15号。

    克莱恩在缓缓地翻着报纸，时不时地看着时间。

    “灰雾的占卜应该没有问题，琼恩这个穿越者应该对我这个同行并没有恶意。”

    他翻动着报纸，心思却不在报纸上，默默地想着别的事情。

    他之前在灰雾之上占卜了很多东西，包含：

    “琼恩.雪诺察觉到了克莱恩.莫雷蒂存在异常。”

    “与琼恩雪诺坦白身份存在危险。”

    “我应该向琼恩.雪诺坦白身份。”

    “琼恩.雪诺已经看破了我的伪装。”

    ……

    等等一系列的占卜之后，克莱恩最终得到的答复是，琼恩.雪诺对自己没什么恶意，但并且可能很早就知道了“克莱恩”存在异常。

    这让他产生了诸多的疑惑想要询问对方。

    谷囊

    这也就是他想要用“夏洛特.莫里亚蒂”的新身份和对方相认穿越者的身份的缘故。

    忽然他听到门铃被拉响，叮叮当当之声连绵回荡。

    虽然克莱恩已经在灰雾之上通过好几种不同的角度和方法占卜过了风险，但他还是有些紧张，不过他很好地用小丑的能力掩饰了自己。

    不再多想, 克莱恩走了过去, 正准备开门时, 他握住把手的右掌却停顿了一下。

    他又往上弹出了一枚四分之一便士的铜币, 并看着它落到掌心。

    接着，他又用灵视隔着木板看了一阵，没发现什么问题，然后拉开房门，向后退了两步。

    “你好，莫里亚蒂侦探。”

    外面，琼恩.雪诺摘下礼帽，微微向克莱恩颔首。

    那一刻，看着对方的笑容，克莱恩产生了一种自己有些被动的错觉，这使得他产生了一瞬间的拘谨。

    不过，他很快就抛除了这种感觉，克莱恩微笑道：“布鲁斯.韦恩先生？我早已在报纸上听说了你的大名。”

    “哈哈。”

    琼恩笑了笑，在对方的邀请下进了门。

    “与我相比，你可不够真诚啊，克莱恩.莫雷蒂。”

    “果然，自己的伪装瞒不住他，那他已经知道了自己死而复生的事情了。”

    克莱恩早已在内心有了准备，所以没有表现的特别惊讶，只是带着微笑说道：

    “呵呵，你是怎么知道的我克莱恩的身份的？我的伪装有这么差吗？”

    克莱恩的内心塞着疑惑。

    “我在廷根就觉得你也是穿越者。”琼恩回复道。

    “为什么？”克莱恩问道。

    “因为我们本来就是好友啊。”说着，琼恩脸上的面孔逐渐消失，变成了原本韦尔奇的面孔。

    看着眼前的面孔，克莱恩立马站了起来。

    虽然“韦尔奇”早已不像以前那样圆润，但克莱恩还是一眼就凭借熟悉感，认出了对方。

    “韦尔奇！是你！怪不得你会察觉到我也是穿越者，因为我们都是因为经历了那份笔记触发的未知事件死亡后穿越的。”

    克莱恩顿时想明白了一切。

    “老乡，你是怎么穿越过来的，等等，你是几月几号穿越的，你有没有找到回去的方法？”

    克莱恩连忙问道。

    “别急，我也有很多东西想要问你。”

    琼恩说道。

    “不对啊，琼恩，你是什么时候穿越的？我记得你已经下葬了啊。”克莱恩用小丑的能力使自己镇静下来。

    “我是在七月九日凌晨穿越的。”琼恩说道。

    “这不对啊，我是在六月二十八号凌晨穿越过来的，按理说克莱恩和韦尔奇都是因为那本笔记死亡，我们不应该同时间穿越吗？”克莱恩疑惑道。

    “可能我的复活除了一点变故吧，所以我晚复活了一段时间，导致我被下葬后才穿越成功。”琼恩说道。

    毕竟穿越者和穿越者还是有不一样的地方的。他想到。

