
风自月一听撞枪口上了赶忙掏出银子塞给老太太，掌柜的拿去喝茶，我口出狂言不要跟我计较奥，我听话便是。

老太太撇嘴掂量掂量银子抛媚眼，年轻人你愿意陪我吃饭吗，后院可以让你进去看看。

风自月咬牙切齿暗道，吃饭必须宰了你。

“可以，当然可以，先让我进后院参观一下吧。”

老太太色咪咪拉住他的手进入后院，伙计交头接耳，这小子肯定肾虚，走走走过会偷看去。

风自月听得清清楚楚假装没听见。

药铺后院并不大正房东西厢房都五间房。

后院不看病是配药的地方，很多伙计忙忙碌碌按照药房配置中药。

寻找一遍也没有发现飘洒兰踪影。

询问老太太院里有没有暗道后门之类的老太太摇头。

唯独厢房拐角不起眼一间木屋没过去查看，风自月溜达来到木屋门口探头一看目瞪口呆，飘洒兰没看到却发现那个骷髅城主女人，这妖女手中那把骷髅宝剑变化莫测厉害邪乎最可怕有毒！

宝剑有机关毒烟毒水防不胜防！

骷髅城主拎着一包药物快速出门，风自月再躲离来不及，骷髅城主打量他一眼快速离开。

风自月想跟踪被老太太缠住拉扯必须去吃饭！

飞起一脚老太太哎吆飞上十多丈高空落在鸡窝没死。

风自月来到大街在找骷髅城主早已不见。

又快速返回药铺后院询问伙计有没有看到飘洒兰样貌人所有人摇头没见。

他沉思一下领着物品准备离开！

“别走，太刺激了，快点在踢飞我一百次，我喜欢刺激！”

看到药铺掌柜老太太一脸鸡毛一瘸一拐来到进前！

遇到这样贱货风自月哭笑不得看到老太太哀求份上点头答应。

嗖啪这一脚如同一句歌词，送你离开千里之外，永别！

老太太从此再也没有出现！

风自月疑惑在药铺外面转圈不能吧，飘洒兰怎么突然跑出来骷髅城主呢。

飘洒兰躲在暗处跟踪风自月进入紫云尚人住处离开。

把东西放到紫云尚人屋里没什么事回到房间躺在床上琢磨遇到事情。

“哎呀，啊啊啊，大喊大叫叮当乱响。”

跑到当院许逍蓬头垢面两眼发直打砸。

紫云尚人大喊让他赶紧帮忙把许逍打晕。

紫云尚人不客气揍晕唉声叹气扔到床上。

“大护法他怎么了？”

唉，好像中了奇怪魔毒具体谁控制他许逍一直避而不答。

风自月看看许逍脸色一会黑，一会白，一会绿色，一会变色龙，这种邪恶魔力好像在哪里见过，想起来了，自己曾经被哈灯老妖婆就使用过此种魔毒。

哈灯为何要控制许逍呢风自月想不明白。

“大护法会不会死啊，你法术高救救他吧，看他魔力发作时候痛不欲生啊。”

唉……我要是能救早医治了，可惜根本破除不了这种魔力啊，据我观察好像不是致命魔力只是控制一个人而已。

“去找控制人。”

哼，许逍自己知道控制人是谁，其他人不可能知道，没事的，每次发作打晕后就正常了。

李四啊，过会你回一趟联合寨和女胖子头目打探一下招兵买马进展情况。

询问他们需要什么帮助遇到什么困难。

风自月心内高兴最起码可以掌握联合寨情况了。

皱眉头说道，大护法，现在武林盟主府戒备森严盘查严格手下被抓住咋办，要不以后再去打探情况吧。

飞来两脚踹飞假李四前倾趴在茶桌上。

“让他妈你去，你就去的了，那那么多废话，你死了算个屁啊，快滚，快去，否则我宰了你！”

许逍骂骂咧咧吹胡子瞪眼。

假李四咬牙切齿双手在茶桌挠出划痕。

紫云尚人斜眼看了看偷笑。

“老许说话别动手动脚失手打死我这可爱李四多可惜，来来来，过来我看看没事吧。”

假李四嘿嘿笑，没事，没事，打打更健康，你们看我活蹦乱跳的，蹦高，蹦高。

他俩哈哈大笑，贱货，太贱货了。

“李四你放心去吧，遇到盘查人员你就说是我的人派你出去挖野山参枸杞回来送给总教主礼物。”

“如果真被抓我在想办法救你。”

事不宜迟赶紧去吧。

假李四领命出城赶往边界群山联合寨。

“唉我说，这李四比我俩都坏派他去了解情况有可能半路就跑了。”

紫云尚人点头说道，跑了也没办法现在你我不能经常离开武林盟主府容易引起怀疑。

我们又不能收买武林盟主府内部人那样太不安全，只能培养外来人。

“哼，你说的对，可是我看着你和李四粘糊我心情不爽啊。”

“你和他动手动脚多没面子。”

紫云尚人呵呵笑说道，吃醋啦，是不是醋坛子很酸爽那种，我这都是为了以后称霸天下做基础假戏真做不可能的。

你永远都是我的宝贝奥。

她说着搂抱二人激情四射叮当乱响两秒结束战斗。

许逍冒虚汗坐在床头。

紫云尚人冷嘲热讽说道，你明白为啥我要培养李四了吗？

许逍深沉叹气点点头偷摸去找狂魔天。

假李四领命很快混出武林盟主府总舵溜达直奔边界。

出了武林盟主府总部感觉浑身卸下包袱轻松很多哼着小曲东瞅瞅西看看前行。

主要看看有没有可疑人员。

到达边界原始密林联合寨一百多里路途遥远得想办法搞到一匹马才行。

他害怕打草惊蛇没敢对护卫队马动手溜达前行。

出了武林盟主府路过大小城明显护卫队都是混饭吃的，护卫队穿着歪戴帽子，斜瞪眼，猥琐观察过往行人，看谁不顺眼就盘查，时不时还敲诈勒索。

这群护卫队地痞流氓恶霸山贼都有，对女人动手动脚搞得哀嚎哭求饶过。

假李四相管理自己身份特殊只能装看不见。

武林盟主府周围山区也有很多小门户投降，这些小门户虽然属于周机峰和狐猿西管理他们平时还是自己干自己的事为非作歹。

假李四发现很多护卫队光天化日强抢民女打砸商铺！

搞得劳苦大众怨声载道生活在水火之中！

假李四顺着河道前行准备找个地方休息明日再出发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65916415"  chaptername="第1276章  人逢喜事">加入书签</a>
</div>
