    “你这个女人，怎么这么能招蜂引蝶？”沈默“恶狠狠”的给苏柒柒扣好安全带，仿佛再不拴牢，这人就要飞走似的。

    兆航的事情，苏柒柒的确无话可说，她现在还不知道要怎么跟兆樱解释呢。

    看着苏柒柒心不在焉的样子，沈默气恼的把她的头扳正，随后狠狠地吻上苏柒柒。

    等到能够喘息之后，苏柒柒小脸通红，“你干嘛？”

    看着她羞红的脸，沈默心中好受了一点：“以后不许想别的男人，听见没有？”

    “我又没有想别人。”苏柒柒小声嘀咕着，随后推了推沈默，“你快点开车吧。”

    两个人回去之后，苏景橙蹦蹦跳跳来到门口迎接，然后抱着自己的零食，撒欢的跑了。

    苏柒柒无奈的笑了笑，这孩子的性格，不知道究竟像了谁。

    入夜，沈默洗过澡后，擦干头发，拿起放在床头的书。

    因为有书签，他很快找到了上次阅读的地方。

    书签是自制的，上面的女孩巧笑倩兮。

    沈默看着这张书签，心中却没了当初的悸动。他有些恍惚，自己好像已经许久没有想起照片上这个女孩了。

    想了想，沈默把书签收了起来，他应该换一个书签了。

    第二天一早，苏柒柒吃完饭整理一下上班要拿到东西，下楼之后发现沈默居然还没有离开。

    “你今天不忙吗？”她下意识的问了一句。

    沈默没有直接回答，“我先送你去上班。”

    “不用了，我自己开车就行。”

    沈默神色淡淡的说道，“我看你的车需要保养，就联系人把你的车开走了。”

    苏柒柒不自觉地皱起了眉头，沈默做决定的时候，根本没有经过她的同意。

    “快走吧，一会就迟到了。”沈默在一旁催促着。

    现在和他起争执也没有用，苏柒柒板着脸下了楼。

    一路上，苏柒柒都没怎么和沈默说话，到了地方也直接下楼。

    沈默莫名其妙，不知道自己哪里惹得苏柒柒生气了。

    由于公司那边还有重要的会议，沈默也没能找苏柒柒问个清楚，于是中午下班之后，他又直接驱车来到了嫚熙。

    嫚熙的前台都已经认识沈默了，见到他来也见怪不怪。

    顺利的来到苏柒柒办公室，就发现她还在工作。

    “吃饭了没有？”沈默关切的问道。

    苏柒柒还以为自己忙工作出现了幻听，一抬头，才发现沈默居然真的在这。

    “你怎么来了？”

    “找你吃饭。”沈默把苏柒柒手里的笔拿了出来，“工作再忙，也得先把饭吃了。”

    苏柒柒把笔拿了回来，皱着眉说道：“什么时候吃饭是我的事情，不用你替我做决定。”

    明明是关心她，结果对方并不接受，沈默心里有些不痛快。

    他直接抓起苏柒柒的手腕，把她从椅子上拉了起来：“沈氏集团比你这个小公司大多了，我不是也要天天吃饭？听话！”

    苏柒柒敌不过他，再加上也确实饿了，因此只是甩了甩手腕，“我自己会走路。”

    只是中午的一顿便饭，两个人在苏柒柒公司附近随便找了一家餐厅。

    整顿饭的气氛也不是那么热烈，吃完饭之后，两个人各忙各的。

    和陶艺馨那边的合作正处在关键时刻，苏柒柒还要忙着设计服装，真的没有把沈默惹她生气的事情放在心上。

    倒是沈默，这一整天都坐卧难安。

    看着来办公室送报表的秘书，沈默突然开口：“夏秘书，你女朋友一般都因为什么生气？”

    夏秘书愣了一下，尽管内心惊讶，但还是回答道：“女朋友生气，可能是因为任何事情。”

    闻言，沈默眉头深深皱起：“这是什么答案？”

    夏秘书十分无奈，“总裁，我说的都是真的。”

    沈默挥了挥手，接着问道：“那怎么哄她开心？”

    “送礼物。”夏秘书毫不犹豫的说道：“送花，送珠宝，送包，送化妆品，这些都可以。”

    “你倒是挺有经验。”沈默轻笑了一声，随后思考了一番，“帮我去订一束花，送给嫚熙的老板娘。”

    至于夏秘书说的其他东西，苏柒柒根本不缺，如果送的话，总觉得没什么诚意。

    嫚熙前台，看着花店小哥送来的一大捧玫瑰，前台妹子通知了苏柒柒。

    接到消息，苏柒柒十分茫然，谁会给她送花呢？

    和她关系亲近点的人都知道，她花粉过敏啊。

