    八眼巨蛛的巢穴中，密布的蛛网给T-34的前进带来了很大的麻烦。

    坚韧且富有粘性的蛛网缠住了T-34的履带，笨重的坦克举步维艰。

    现在哈利和罗恩所在的位置是一个深不见底的山洞。

    周围的洞壁上，全是大小各异的八眼巨蛛。

    此刻，蜘蛛们正不断地从四面八方朝T-34坦克喷吐着蛛丝。

    很快，坦克上面就蒙盖上了一层厚厚的蜘蛛网，就连不断喷吐子弹的M134机枪也停止了开火。

    虽然每挺机枪的备弹足足有十来万发，但架不住它的射速高。

    每分钟六千发子弹的射速，就算是十八万发子弹也只够打个三十分钟。

    而从他们上车到现在，已经过去了哪止半个小时的时间。

    更何况，每挺机枪的备弹哪里有十八万发这么多？

    韦斯莱先生能从麻瓜界弄来超过四十万发的子弹，已经是超出预料之外了。

    “哈利！快想想办法！从这个鬼地方离开！”

    刚刚杀疯了的罗恩有点慌了。

    他们能突进到这么深入八眼巨蛛老巢的地方，完全就是靠着坦克的皮糙肉厚。

    但是坦克防御力再高，如果他们出不去，又没法反击的话，只要给八眼巨蛛们一点时间，他们就会扑街在这里。

    哈利疯狂地摇晃着驾驶位两侧的操纵杆，把油门踩到了最底下，但坦克就是没有动弹分毫。

    “快做些什么！罗恩！”

    哈利从驾驶潜望镜中看到，坦克炮的炮口，已经快要被蛛网给覆盖起来了。

    如果罗恩再不采取行动的话，等下他们唯一的反击手段也会丧失。

    罗恩满头大汗地在炮弹架上寻找着什么，现在他们唯一的希望全都在他以前见到过的某颗炮弹上面了。

    “罗恩！你他娘的坦克炮呢！快开炮啊！开炮！”哈利又一次催促道。

    寻常的高爆弹或者穿甲弹，对于他们现在的这种情况完全没有任何帮助。

    罗恩还记得，自己的两个哥哥当初制造出来了一颗多么不得了的东西。

    他之前看到过他父亲亚瑟·韦斯莱，试射那一颗由乔治和弗雷德倾注了大量心力所制造出来的炮弹的场景。

    一道紫白色闪光，随之而来的是震耳欲聋的大爆炸。

    顷刻之间，一团直径数百米的深灰色烟云腾起，烟云中心腾起一道白的烟柱，烟云在顶部形成蘑菇状，然后离开烟柱。

    他听乔治说起过，他们可是好不容易才想出办法把高度压缩的厉火给封印到了炮弹里，那一发炮弹的弹体材料就用了他们两百多金加隆。

    突然，罗恩的目光锁定在了一颗与众不同的炮弹上。

    其他的炮弹都是朴实无华的金色弹头加上漆成军绿色的弹身。

    但是乔治和弗雷德制作的这发厉火炮弹则是银白色的弹身，还有火红色的发光纹路在上面流转。

    罗恩猛地将其抱起，塞进了坦克炮的炮膛中。

    “开炮！开炮！开炮！”哈李·云龙·波特声嘶力竭地大吼。

    一声巨响，125毫米坦克炮的炮口冲出了一股炽热的波浪，伴随着惊天动地的巨响，猩红色的火焰妖艳绽放，仿佛朵朵妖娆艳丽的彼岸花，争奇斗艳。

    火红色的厉火充斥了整个山洞。

    所有的一切都陷入了数千度高温厉火的海洋中。

    在山洞这种狭隘的地形当中，厉火炮弹的威力得到了最大限度的发挥。

    地面、洞壁、洞顶……

    周围密布的蛛丝，在高温的灼烧下，一下子就消失得干干净净。

    大量的八眼巨蛛都来不及发出惨叫就被厉火所吞没，瞬间被烧成灰烬。

    熊熊的厉火肆无忌惮地扩张着它的爪牙，企图把所用的地方全覆盖在它的统治之下。

    感受到四周的高温，T-34坦克自主启动了魔法防护罩。

    哈利将坦克调了个头，一脚油门踩到底，头也不回地冲出了山洞。

    就算隔着防护罩的保护，呆在车舱内的哈利和罗恩还是感受到了外界源源不断传来的热量，这让两人热得满头大汗。

    坦克的装甲隐隐有了融化的迹象，哈利恨不得能扛着坦克跑路。

    好在由大量储能水晶供能的防护罩足够坚挺，硬是扛着厉火的灼烧，包裹着坦克一直冲出了禁林。

    ……

    城堡八楼，校长办公室。

    原本已经换上睡衣，准备睡觉的邓布利多察觉到了远处禁林的动静。

    自从艾伯尔特上学之后，禁林就没安生过，三天两头失火。

    邓布利多叹了口气，走到了窗边一看，不出他所料，禁林又烧起来了。

    而且导致这场火灾的还不是一般的火焰，而是厉火。

    怎么这帮熊孩子那么喜欢玩厉火的？

    邓布利多摇了摇头，正准备出去看个究竟，顺便看看需不需要自己出手。

    不过他还没有所动作，旁边的黑湖就腾起了数百米高的水幕。

    “肥腻挺！”

    熟悉的声音传入了邓布利多耳朵里，他知道是艾伯尔特出手了，那代表着不用他管了。

    老蜜蜂把窗帘一拉，悠哉悠哉地躺回了床上。

    黑湖边上，艾伯尔特双手朝前一压，滔天巨浪朝着起火的地点覆压而去，一下子就把刚刚燃起来的厉火给扑灭了。

    随后，艾伯尔特转身，挥了挥手，把那头不小心被他连同巨浪给一起弄出来的大乌贼，送回了黑湖里面。

    他有些可惜的砸吧了一下嘴巴，刚刚要是晚点从龙地洞出来灭火就好了。

    那样的话，灭火需要的时间就会更长一些。

    说不定就能把那头大乌贼给烫死，然后他就可以美滋滋地吃上铁板鱿鱼了。

    他惦记黑湖里的这头大乌贼不是一天两天了。

    但邓布利多好像对这头霍格沃茨的护校神兽看得很重，不让他动它。

    ……

    海格的小屋边上，哈利和罗恩两人惊魂未定地站在不断冒蒸汽的T-34坦克旁边，身上湿漉漉的，头发也湿哒哒地贴在头皮上。

    罗恩绝对想不到，刚刚那一发厉火炮弹，在解决八眼巨蛛的同时，差点把他们自己也给弄死了。

    “如果海格从阿兹卡班出来了，我绝对要弄死他。”罗恩扶着坦克履带，喘着粗气恶狠狠地说道。

    哈利露出了无奈的表情，他也差不多是同样的动作，在禁林里和蜘蛛们大战了这么久，累的。

    “跟着蜘蛛，跟着蜘蛛……如果不是我老爸的坦克，我们两个就死在那里了！”

    “但最起码我们弄清了一件事。”

    “什么事情？”

    “我知道密室的入口在哪里了。”

    哈利强撑着身体，迈步就想往城堡的方向走去。

    但是他扶着坦克履带的手刚离开，整个人就一头栽倒在了地面上。

    “罗恩，扶一下我，我吓得腿软了。”

    “我……我也是……”

