    “好的，我明白了姜董，我和赵秘书约时间。”孙建云笑呵呵的挂了电话。

    虽然姜小白没有回答他的问题，说见或者不见，但是“有时间”这三个字已经说明了一切。

    姜小白什么时候有时间，就是姜小白现在要是整天忙起来，华青控股集团都有忙不完的事情让他干。

    姜小白的时间都是抽出来的。

    哪里有什么有时间没时间，主要是看见什么人做什么事罢了。

    刘的华和王主贤，林生是6月1日儿童节这天到的魔都。

    刘的华带着经纪人和公司的两个保镖。

    王主贤这边人就多了，她自己带着经纪人和公司的两个保镖；而林生却带了一个小型的出差团队，整整十个人。

    家和公司安排了两辆商务车和一辆虎头奔去接机，结果竟然人多的有些坐不下。

    不过林生自己这边也安排了人来接机的，这才解决了问题。

    “各位，现在我们去酒店，酒店在外滩这边，距离我们公司近，距离我们公司总部也不远。

    大家远道而来，今天先休息一下，然后咱们再谈接下来的工作安排，各位看怎么样？”家和公司的接待人员说着，还看了王主贤和林生一眼，这王主贤带的人未免太多了一点。

    香江的明星就是不一样，出行竟然这么多人，哪里像内地的演员，自己一个人出门。

    刘的华点点头，他来魔都就是已经安排好了档期的，什么时间都可以。

    “唉，先生，能够见到你们姜董吗？”王主贤还没有说话，一旁的林生就开口问道。

    “姜董，好像有这个安排，应该是在明天。”工作人员回答道，对于“先生”这个称呼，还感觉有些怪怪的。

    在内地哪怕是魔都这个已经算是很开放的城市，很多时候都是称呼“同志”的。

    “明天啊。”林生有些失望，还想着今天就能够见道呢。

    一旁的王主贤看林生有些失望，主动开口说道：“先生，能不能够帮忙安排一下，我们想要今天就见到姜董。

    其实我们早就听说过姜董的大名，姜董在商场上是传奇人物，如果可以的，我们晚上想要请他吃饭，见一见。”

    王主贤说话很是客气，但是话里话外的却非常的不客气，她在香江要是敢这样要求什么时候见一位商业上的大佬，那就是完全没有把大佬放在眼里。

    虽然从林生的口中，也得到了一点关系姜小白的消息，但是根深蒂固的想法，内心深处不自觉的就会对姜小白有所轻视。

    一旁的刘的华有些诧异的看了王主贤和林生一眼，对于林生和王主贤的事情他也有所耳闻，这件事在香江的娱乐圈里边不是什么秘密。

    本来路上见到王主贤和林生，还以为他们俩是借着这个机会，来内地旅行呢。

    毕竟香江那么大点地方，而且还有林生家里的压力在，听说林生的父母，那为林大佬反对林生离婚。

    反正豪门里边的关系错综复杂的很。

    结果没有想到，看二人这个样子，倒像是别有所图啊。

    至于他，见不见姜小白都无所谓的。

    能见到当然是最好的，但是如果见不到也无所谓，他看重的家和公司在内地的影响力，以及这个代言里边所代表的东西。

    让内地的人们更加的熟悉自己，当然了，也算是和姜小白结个善缘。

    以后再见面提起来，这也是一个交情嘛。

    至于见姜小白，他真的不迫切，见到了有能够说什么。

    工作人员看着王主贤有些为难，他知道这是厂子里的客人，来之前，孙厂长也叮嘱了，一定要对客人客气一点。

    姜董要亲自见面的，一定要招待好了。

    至于王主贤内心的轻视，他还没有感觉到，毕竟王主贤说话听客气的。

    而内地和香江不同，这个时候的商人的地位并没有那么高，毕竟是人民当家做主。

    和资本主义国家，是完全两个样子。

    “这个，我做不了主，这样吧，等到了地方以后，我给领导打个电话，尽量申请一下好吧。

    但是这事能不能成，我不敢打包票，毕竟姜董每天很忙。”工作人员犹豫了一下说道。

    王主贤和林生对视一眼，林生点点头：“那就麻烦了，谢谢先生。”

    “不客气，不客气的。”工作人员笑了笑没有再说什么，不过目光却不时的在刘的华和王主贤身上扫过，这就是香江的明星啊。

    这两个人的名字，他多多少少的也是听过一点的。

    很快车子就开到了宾馆，之前准备的房间不够，工作人员又帮忙开了几个，然后这才开始联系孙建云。

    “孙总，是这样的，这个王主贤女明星，想要今天就见一见姜董。

    说是对于咱们姜董久仰了，和她同行的还有一个男人，好像是她朋友，在香江那边做生意的。”

    工作人员汇报道：“现在已经安排他们在酒店住下了……”

    “嗯，现在见姜董啊，这样，我来联系一下吧。”孙建云犹豫了一下说完，要是普通人想要见姜董，肯定是不可能没有经过预约就见的。

    你以为姜董的时间不值钱啊，你说什么时候见就什么时候见。

    不过对于这个王主贤，姜董显然感兴趣的，那就是个例外了。

    实验小学的操场上边，正在进行六一儿童节的表演节目。

    姜小白抱着闺女和赵心怡坐在看台上，来看姜浪浪的表演，一旁的还坐着尹小音。

    今天三个人都请假过来的，当然了，姜小白的请假不用向谁汇报，直接告诉秘书一声推掉工作就好，这就是自己当老板的好处。

    赵心怡作为副厂长不用说，也是打个招呼，就尹小音是老老实实的走了请假程序过来的。

    姜歆在姜小白怀里有些不老实，咿咿呀呀的想要跑下去参与进去。

    可是她自己太小了，自己连台阶都不敢下，只能够眼巴巴的看着下边，在人群中搜寻着哥哥的身影，看见的时候就咿咿呀呀兴奋叫唤。

