    “砰砰砰！”

    虽然白大褂女人第一时间示警，但对于那批敌人来说还是太迟。

    叶凡已经握着双枪，毫不留情点射。

    一阵密如连珠的枪声过后，十几名敌人连枪口都没抬起，就被叶凡全部一枪爆头。

    子弹打光，黑烟飘过中，又有十二名敌人压来。

    叶凡来不及更换子弹，再度从地面上滑了出去。

    “嗖嗖！”

    两把空枪砸了出去，两名敌人惨叫着摔倒在地。

    白大褂女人吼叫一声：“杀了他，杀了他！”

    压过去的敌人手忙脚乱扫射。

    叶凡此刻已腾身跳跃，躲过数十颗射向自己的子弹。

    随后，他扯起一具尸体做挡箭牌。

    “哒哒哒——”子弹在冷风中不断穿梭，一时之间，曳光闪烁，刺激着眼睛。

    数十颗子弹雨水般倾泻在尸体上，打得叶凡连退四步。

    其中一颗子弹还穿过尸体打在他身上。

    只是他身上已经裹着防弹衣和护甲，很好的为他抵御了子弹杀伤力。

    “呼——”在包围的敌人枪声稍微一弱时，叶凡猛地喝叫一声一抖尸体。

    无数弹头像是雨点一样从尸体暴出。

    “砰砰砰！”

    前面六名敌人首当其冲被碎片砸中，骨头脆响地向后跌飞出去。

    途中还喷出一大口殷红鲜血。

    被弹头打中要害的敌人丢掉枪械，抱着伤口惨叫倒地，抽动两下就没了生息。

    在他们瞪大眼睛死去的时候，叶凡已经甩出尸体砸翻两人。

    然后从地上抓起一刀冲了过去。

    一刀挥出，刀尖割裂了他们的气管。

    接着，右手一抖，尖刀射中一名开枪的敌人心脏。

    “黑蜘蛛！”

    叶凡随后抓起一把军刺，又像一头猎豹般侧滑出去！“呼！”

    他一刀斩向撤后的白大褂女人。

    速度极快！白大褂女人仓促之间拿刀一挡。

    “砰！”

    一声巨响，白大褂女人嘴里喷着血摔飞出去。

    在倒地的时候，她猛地一扭身子，硬生生半跪在地上。

    她擦掉嘴角血迹，盯着叶凡低吼一声：“找死！”

    “嗷——”白大褂忽然吹出一声口哨。

    车后毫无征兆窜出两只一米大的斑点蜘蛛。

    它们吼叫一声，放出了十几根蜘蛛丝，还喷出一大蓬毒液。

    “我去，有这玩意？”

    叶凡身子一翻，迅速避开出去。

    接着他双手一折，匕首断成两截飞射出去。

    匕首当当击中两只斑点蜘蛛。

    但让叶凡震惊的是，斑点蜘蛛刀枪不入。

    匕首打在它们身上没有半点伤害。

    接着他又吼叫一声，对着它们一脚点出。

    砰砰两声，脚尖点中了两头斑点蜘蛛脑袋。

    对方只是跌出了好几米，但依然没有死去，接着它们还放出蜘蛛丝缠住叶凡双脚。

    一股焦灼还烧透叶凡裤子。

    叶凡脸色巨变，没想到这玩意如此邪门，他遗憾苗封狼没在现场，不然就能把它们捶成屁来。

    “哈哈哈，去死！”

    看到叶凡被蜘蛛丝缠住，白大褂狂笑不已，还努力挣扎着去捡枪。

    “嗖嗖！”

    叶凡没有浪费时间，左手一抬。

    两缕光芒一闪而逝。

    “嗷！”

    下一秒，两头黑蜘蛛嚎叫一声，翻出七八米。

    脑袋碎裂，眼睛凸出，狰狞可怖。

    叶凡又抓起一把匕首斩断蜘蛛丝。

    白大褂身躯一震，没想到叶凡能脱身，身子一扭手忙脚乱拿枪。

    叶凡太厉害了，近身战完全不是对手，白大褂只能拿枪一战了。

    可惜叶凡没有给她机会。

    “呼！”

    叶凡爆射了过去，手中匕首再度呼啸劈落，速度和力量让人惊惧。

    白大褂心里微微咯噔。

    她这一刻感受到了死亡危险，没有想到对方会咬的这么紧。

    此刻，所有的动作，完全是凭借多年血火经验的本能。

    她回头跟叶凡又来了一个碰撞。

    “当！”

    就在他手中战刀挥到一半的时候，一把匕首就狠狠撞击到刀锋。

    一记刺耳金属声响起，白大褂带刀在地上滑行出数米。

    后跌途中喷出一大口鲜血。

    她脸色顷刻就变得惨白，右手也微微发抖，想要站起却是闷哼一声跪了回去！难于凝聚再战之力。

    叶凡捡起一把短枪，笑容灿烂上前：“黑蜘蛛小姐，你好！”

    “嗖！”

    就在叶凡要上前拿下白大褂的时候，黑烟中忽然弹出一个人，好像一阵风向叶凡扑了过来。

    “砰砰！”

    叶凡没有丝毫犹豫，抬手就是两枪。

    但让他惊讶的是，对方从容避开了子弹。

    接着，一个面具男子呈现了出来，躲开两颗子弹后后足发力，猛地向叶凡扑了过来。

    他的手里也拿着一把刀。

    对方顷刻就扑到两米处。

    叶凡来不及开枪，匕首划过一道凛冽的弧线，瞬间斩向面具男子的手臂。

    已经感觉到一丝不对劲的叶凡，没有再保留实力也没有故弄玄虚。

    他知道必须最快速度杀掉这人。

    “当！”

    只听一声巨响，两刀狠狠相碰。

    面具男子虽然速度够快，但力道还是比不上叶凡。

    咔嚓一声，他连手带刀，被叶凡一刀斩断。

    殷红的血液一下溅了叶凡一脸。

    只是断臂的面具男子没有惨叫和悲呼，猛地又扑了上来。

    叶凡嘴角牵动，说着右腿聚力，对着扑过来的对手就是一记鞭腿！面具男子被踢的一个摆头，踉跄后退差点摔倒。

    叶凡的右腿也生出了疼痛，脸上还生出一抹讶然。

    这一腿竟然没有抽翻对手？

    叶凡毫不停滞的又跳了起来，窜前一步又是一脚。

    他再度踹中对方腹部。

    在面具男子腹部一震嘴巴张大喘气时，叶凡没有放过这个好机会，手中的匕首一抬刺出。

    “噗”的一声闷响，匕首从对方嘴巴刺了进去，直接贯穿了整个脑袋。

    在叶凡拔出匕首的时候，面具男子立刻像泄了气的皮球一样，从半空中缓缓滑了下去。

    “嗖！”

    在叶凡要掀开对方面具的时候，他又嗅到背后涌来一阵恶风，还是稍纵即逝的速度。

    叶凡根本来不及回头，反手一刀刺出。

    只听扑的一声，刀尖刺入另一名面具男子腹部。

    鲜血瞬间飙了叶凡全身。

    只是这一刀并没有立即要他的性命。

    面具男子低吼一声，双眼通红向叶凡脖子咬过去。

    “扑！”

    在叶凡脸色巨变准备弃刀后退时，一颗子弹射了过来。

    面具男子眼神一冷，脑袋向侧一偏。

    子弹擦着他的耳朵过去。

    这么牛叉？

    不仅是叶凡惊讶，远处开枪的金叔也吃惊不已。

    正要再射一枪时，叶凡已反应过来，匕首向上一掠。

    面具男子闷哼一声，开膛破肚后退。

    叶凡反手一刀，钉入面具男子的脖子，接着一脚把他踹飞。

    “妈的！这是什么人？”

    叶凡捡起一把冲锋枪。

    他正要上前查看两名面具男子，却见到他们身上腾升一股浓烟，随后自焚。

    火焰很快，燃烧也猛，三十秒不到，整个躯体表面就被烧焦。

    面目全非，无法辨认。

    叶凡嘴角牵动了一下，暗呼这两个家伙究竟何方神圣？

    死了还能自燃？

    只是他没时间多想，余光见到白大褂正抓起一把枪。

    叶凡抬手就是两颗子弹，直接打断白大褂手脚，接着他一枪顶住对方的脑袋：“结束了……”大局已定！几乎同一个时刻，十公里外的一个寺庙大殿，一个灰衣青年盘坐在蒲团念经。

    他神情虔诚，不徐不疾，给人一种贵公子的态势。

    在他念完一篇《金刚经》的时候，一个黑衣女人走入了进来，跪在了灰衣青年的身边。

    “少爷，袭杀郑俊卿失败。”

    “他原本必死无疑，但关键时刻被人救了。”

    “黑蜘蛛一伙不仅被击溃，还被郑俊卿的人活捉了。”

    她神情犹豫着追问一声：“要不要实施第二套方案？”

    “杀不了他，意味着缘分还不到，对方气运也未尽，不要强求。”

    灰衣青年淡淡开口：“暂时放过郑俊卿，对五大家其余核心子侄先下手吧。”

    “利用夏国乱局的诱惑，把前来发展的五家核心子侄全部干掉。”

    “这样一来，神州五大家就断层了。”

    “他们将来不仅无法跟我抗争，还会把全部资源堆给我。”

    “我会是他们唯一的希望！”

    “不过，我们要避免亲自下场，多利用五大家跟夏国门阀的冲突。”

    他眼里闪烁一抹寒光：“力争清明之前完成 诛笋计划！”

    黑衣女子恭敬出声：“明白，四两拨千斤，借力打力。”

    “去吧！”

    灰衣青年淡淡出声：“浩浩汤汤，顺我者昌，逆我者亡……” 

