    第一千零七十七章

    “杀——”

    另一处战场，一千多架银色巨兽的后方，忽然响起一阵大食语的咆哮。就在所有人的目光中，一支左胸口上有着血红色刀剑标记的特殊军团，以惊人的速度向着战场而来。

    “大人，是艾布穆斯/林的铁血军团！”

    还没等这支军团靠近，高仙芝身旁，程千里坐在一匹高大的战马上，瞳孔一缩，如临大敌。

    “铁血军团是艾布穆斯/林麾下最顶级的军团之一，他们数量众多，神武军和神狱军人手不足，恐怕抵挡不住。”

    最后一句，程千里猛地扭头看向了高仙芝。

    铁血军团和铁壁军团可以说是一对冤家，甚至连名字中都带着一个“铁”字，这似乎象征着，不管高仙芝和艾布穆斯/林相距多远，两人之间都势必有一场决战。从撒马尔罕到葱岭，终究只有一个人才能屹立在这里，成为这片土地的霸主。

    两三个月的鏖战，铁壁军团已经有相当多的士兵死在了铁血军团的刀下，而铁血军团同样也有相当多的士兵死在铁壁军团的剑下，双方之间早已是血仇。

    “准备！传我命令，铁壁军团出动！”

    高仙芝手臂一挥，突然下达了命令。

    铁血军团和铁壁军团，这场战争不管持续多久，两军之间都势必要分出一个胜负。

    高仙芝脑海中闪过一道念头，目光迅速越过对面成千上万的大食铁骑，望向了远处那杆巨大的黑色战旗下，矗立不动的艾布穆斯/林。而几乎是同一时间，后者也生出了感应，目光如电，越过重重空间，和高仙芝的目光在虚空中交接在一起。

    那一刹那，虚空寂静，万籁无声，两位战争的发起者，身上都爆发出了一阵惊天的战意。

    “锵！”

    也就在此时，一阵阵剑吟声此起彼伏，响彻云霄。电光石火间，第一道钢铁防线后，不知道多少铁壁军团的战士抽出了身上的长剑，纷纷望着了对面急速接近的铁血军团。

    轰隆，终于，只听一阵激烈的骚动声，数以千计的铁血军团战士分开人群，出现在一千多架银白色战争巨兽后方，迅速的拔出武器，朝着神武军和神狱军杀去。

    “杀，干掉他们！”

    一声怒吼，三四千名铁壁军团的战士手握长剑，迅速的大踏步，朝着铁血军团的战士冲去。杀，只听一阵阵激烈的嘶吼，两军迅速的战斗在一起。

    “轰隆！”

    当两支大军重重的撞击在一起，那一霎，地动山摇，整个世界都仿佛静止了下来。

    高仙芝、艾布穆斯/林两位最顶尖的帝国大将神色凝重，同时望向了两支激战在一起的军团。

    而大军后方，王冲、程千里、王严，还有对面的奥斯曼、艾伊贝克以及大钦若赞、火树归藏等人，同样目光全部集中到了战斗最激烈，聚集顶级战士最多的地方。

    刀光剑影中，一名名安西都护军的铁壁军团战士和大食的铁血军团战士激烈的厮杀在一起，不过这一次，不管是大食还是大唐一侧，谁都没有再派出军队，所有人都在等待着双方之间分出一个胜负。

    时间一点一滴过去，玄武军、神武军、神狱军、铁壁军团，大唐方面已经有四支最顶尖的力量投入了战斗，而大食方面，断头军团、血兽军团、铁血军团，三支大食帝国名闻天下，战斗力强悍无比的顶尖军团，同样投入了战斗。

    这些军团，任何一支都足以让一个强大的帝国如芒在背，寝食难安。两支军团出现，就足以让一个帝国感觉到灭国的危险。三支军团出现，强大如萨珊王朝这样的几千年帝国，也跟着灰飞烟灭，更不用说其他帝国。

    但是现在，大食人不但没有成功剿灭怛罗斯的唐人，自身反而都出现了不少的伤亡。

    “大人，还是没有办法攻破他们的防御！”

    齐亚德收回目光，眉头深深皱起，望向了身旁的艾布穆斯/林和奥斯曼等人。

    这种情况在以往的战斗中从未出现，就连齐亚德都不知该做何反应了。

    艾布穆斯/林、奥斯曼和艾伊贝克皱起了眉头，集齐三大总督，四五十万的兵力，居然还奈何不了这些唐人，这是众人之前所没有想到的。

    “让无畏军团出动吧！”

    艾布穆斯/林沉默片刻，突然下令道。

    听到这个名字，奥斯曼和艾伊贝克神色微微一震，两人脸上隐隐露出了一丝回忆的神色。

    无畏军团！

    已经很久没有听过这个名字了，上一次出现，还是在对付萨珊王朝的时候。这是艾布穆斯/林麾下真正的，最强大的军团！无畏军团是艾布穆斯/林挤身东方总督的根本，也是他在大食帝国内部最强大的力量。

    不过和任何“最强大”的东西一样，艾布穆斯/林的这支无畏军团人数非常少，只有四千人左右。这支军团每死上一个人，想要再培养出一个来，至少需要十年。所以自呼罗珊的“萨珊王朝”剿灭战之后，艾布穆斯/林就不再把这支军团调派出来。

    而时隔十年之久，这支被艾布穆斯/林一直放在后方重镇中的无畏军团，终于被他调派过来，再次出现在了东方的战场上。

    “属下遵命！”

    齐亚德眼中闪过一丝尊敬的神色，迅速驰马而出，下达命令去了。

    无畏军团！

    这支军团拥有太多的荣耀，几乎是和艾布穆斯/林捆绑在一起。想要命令这支军团，只有两个人才做得到，就是艾布穆斯/林和齐亚德。

    ……

    “呜！——”

    突然之间，一阵悠长的号角声，从远处传来。大食人的军队后方，一阵骚动，似乎有什么东西正在朝着战场而来。

    “大人，大食人又有动作了！”

    一个声音突然响起，张雀看着远处，神情微微有些不安。

    这场战争的激烈程度，已经远远超出了他的认知。甚至就连西南之战，恐怕都无法与之相比。而这场战争居然聚集到了如此多的大唐和大食的顶尖兵马，更是他一辈子都无法想像的！

    张雀只是一个侦察兵，某种程度，甚至连士兵都算不上，因为他不是用来上阵杀敌的。但是，在他的心中有一种强烈的信念。

    只要王冲不退却，他就永远不会退却！

    张雀相信，整个怛罗斯像他一样的人，成千上万！王冲，就是所有人心中，最强大的靠山。

    “艾布穆斯/林要派出无畏军团了！”

    王冲看着远处一团扭曲的天空，开口道。

    战士的气势本来是无影无形的，对于周遭的事物不会造成影响。而这支军团的气势凝如实质，甚至连虚空都能扭曲，更重要的是，尽管天色还早，还没有黑暗，但是那片虚空扭曲的地方，却是一片阴暗，就好像夜幕早早降临了一般，给人一种极其不安的感觉。

    这种感觉，只能让王冲想起一个名字，无畏军团！

    关于西域的怛罗斯之战，和艾布穆斯/林这个名字关联在一起的，有无数个名字，无数个兵种，但关联度最高，最引人注目的，毫无疑问就是“无畏军团”。艾布穆斯/林麾下最强大的力量有两支，一支铁血军团已经投入了战斗，剩下的自然也就是无畏军团了。

    “王冲，无畏军团的战斗力比铁血军团还要强大，仅凭我们这边的力量，任何一支单一军队恐怕都难以阻挡！”

    高仙芝转过头来，看向王冲道，目光显得极其谨慎。

    帝国大将的感知比一般人要敏锐得多，尽管没有看到无畏军团，但是高仙芝已经能够感觉得到，那一团团的毁灭风暴，正迅速朝着战场逼近。

    “我们这边还有三支军团没有派上战场，接下来你准备让哪支军团对付无畏军团？”

    虽然同是怛罗斯的顶级统帅，但是在战斗中，一切都是交由王冲指挥，这种情况在以前还从来没有发生过，也代表着高仙芝对王冲能力的认可。

    “呵呵，无畏军团的实力虽然强大，但是有一支军团可以抵抗住他们。”

    王冲神情镇定从容，要想对抗比铁壁军团更加强大的无畏军团，仅凭普通的力量肯定是做不到的，但是王冲却知道，现在还有一支力量，可以和无畏军团分庭抗礼。

    “传令下去，让虓虎军上场吧！”

    王冲淡淡道，头也不回。

    “虓虎军？”

    高仙芝、程千里、席元庆等人纷纷看向王冲，这支军队他们也有过接触，从感觉上，似乎和其他军团的力量差不多，众人都没有想到，王冲对这支军队的信心比任何军队都要高。

    王冲只是淡淡一笑，并没有过多解释。

    虓虎军，这可是大唐第二号人物训练的军队啊！

    张守珪做为大唐的第二号人物，仅次于太子少保王忠嗣的存在，这种人物训练出来的顶尖力量，又怎么可能等闲视之。

    从陇西到幽州，张守珪的一生充满了传奇色彩，也征服了太多太多的对手，单论年纪，恐怕连哥舒翰和高仙芝都是他的后辈，更不用说其他人了。而且胡、汉有别，西域和幽州之间相隔万里，高仙芝对于张守珪显然还远没有那么了解。

    虓虎军是张守珪花了一辈子训练出来的最强军队，每一个的战斗力都强大得不可思议，单论实力级别，就连玄武军和神武军、铁壁军都无法与之相比。王冲对于自己训练的神狱军倒是有些信心，但是他们建立的时间毕竟太短，在火候的淬炼上，终究还是无法和虓虎军这种千锤百炼的猛虎之师相提并论。

    “张守珪，现在就看你的表现了！”

    -------

    感谢“陌语”成为本书金仙、“新时代元素”成为本书地仙、“囩 飛 揚”成为本书地仙。

    由于刚刚爆发完，手上没有稿子了，所以皇甫，决定努力码字，分开四天连续爆更，每天尽量多更几章，让大家看得尽兴！^_^

