
在接手了所有的货物之后，沈令的疑惑也得到了解答。

秦小姐这次来是重新将启华城分部重启，不过在看到了新城之后，她决定将分部建立在这里。

至于旗袍女人，则是安州城那个辰南商行分部的总管……

从某种意义上来说，这对姐妹是竞争者。

在沈令查验货物的时候，旗袍女人缓缓走到沈令的身边，将手搭在了沈令的身上：“我妹妹能给你的，我都能给你。而且，还有你想要的……”

沈令回头，看着旗袍女人：“你在诱惑我？”

旗袍女人轻声道：“不行吗？还是说对于沈公子而言，更喜欢我妹妹那样平的？”

“呵……”

沈令突然笑了，他看着面前这个身材爆炸的旗袍女人，俯身用只有两个人能听到的声音道：

“我，都喜欢！”

说完，沈令转身就走。

尽管这个旗袍女人演技可以说是一流，但是当他刚刚靠近旗袍女人脸颊的那一刻，他还是感觉到旗袍女人呼吸有些急促。

在察觉到这一点之后，沈令笑容十分肆意。

演技终究只是演技，演戏永远只是演戏，有些细节，终究会暴露出存在的问题。

不过，这女人为了抢自己妹妹的生意。

手段倒是有些降维打击。

查验完成。

沈令向着新城内部走去。

向他这种正人君子，是不会屈服于这种赤果果的诱惑中的，除非……

那个啥！

走进新城，沈令看到了站在城门口的秦小姐。

他出声问了一句：“你怎么在这里？”

秦小姐没有回答，只是问了一声：“她找过了你了？”

沈令点了点头：“嗯。”

秦小姐叹了口气。

她完全能够想象，自己的姐姐会做出什么样的事情来。

就在秦小姐叹息之际，沈令笑了笑道：“不得不说，你姐姐挺有趣的。”

“她似乎很不希望我和你合作……”

秦小姐点了点头：“是啊，从小到大，她一直都要比我强。就算是后来进了商行，也是如此。如果不是她一直阻挠，我也不会选择安州这种偏僻的地方。”

沈令笑了笑，突然想到了什么：“对了，你们在这边的情报网能不能恢复？”

“应该可以。”

秦小姐点头，随后道，“不过可能需要一段时间”

沈令摇头道：“那行，等你联系好了之后，帮我找几个人。”

“没问题。”

秦小姐应声道。

叮嘱完这边的秦小姐，沈令转身又去了一趟武堂。

新城的武堂如今已经有二百多的学员，但距离沈令预想中的成绩，还差得非常之远。

“公子。”

在武堂当教头的九品武者低头问好。

“嗯。”

沈令点了点头，随后看着那边练习开山刀法的一群学员，出声问道，“他们学得怎么样了？”

“这个……”

九品武者挠了挠头，“除了李金和李银两兄弟，其他的都马马虎虎。”

“没事。”

沈令拍了拍九品武者的肩膀。

从正常的情况下来说，一个人能在三年之内成为九品武者，那就是普通人。

用时越短，则证明学武的天赋越厉害！

当然，像是沈令这样的。

就一言难尽了。

在巡视了一圈自己的领地之后，沈令回到了自己位于新城的豪宅之中。

看着自己的宅院，沈令总感觉缺了点什么。

“对了，是树！”

他想到了自己位于佃农村的那棵树，那棵发生了奇妙反应，可以产出花酒的大树。

如今，沈令搬离了那里，那里也变成了花酒的生产基地……

这种树，能不能量产？

想到那棵树的时候，沈令的脑海中出现了这样的问题。

他去新城的城外搬了几棵小树，随后按照五米左右的间隔，种在了自己的院子之中。

在将这些小树种下去之后，沈令缓缓闭上了双眼。

决定命运的一刻，来临了！

长生之意。

开！

一滴蕴含着浓郁长生内力的水滴状物体，在沈令的食指指尖凝聚。

他看着这滴水滴状的内力，缓缓向着小树靠了过去。

一瞬间，小树开始疯狂生长……

然后很快开始干枯。

死亡。

营养过剩？！

沈令皱着眉头，默默地总结着经验。

他的目光看向了第二颗小树，随后用手覆盖上了小树的枝丫。

这次他没有凝结水滴般的内力，只是用长生内力，灌入到小树的身体里。

小树开始生长，笔直而挺拔。

当小树成长为参天大树的时候，沈令再度凝结出了内力水滴。

“去。”

这一次，沈令将内力水滴打进了大树的身体。

大树摇晃了一阵，随后在沈令的眼前，发生了翻天覆地般的变化……

开花了！

闻着近在咫尺的芳香，沈令的嘴角露出了笑容：“成了！”

这一次的成功，让沈令大受鼓舞。

他又如法炮制般将其他的小树也按照这样的顺序助长，随后他收获了数棵可以产生花酒的大树。

沈令望着院子中的大树，眼中闪过欣喜。

经过刚刚一番验证，他可以确定花酒这种东西，在他的手里可以轻松量产。

这对于他来说很重要！

“吼吼。”

突然间，虎妞低吼两声。

沈令转过头去，只见虎妞用一种可怜兮兮的眼神看着他。

“你怎么了？”

沈令奇怪地问道。

“吼吼。”

虎妞冲着那边的大树疯狂示意，随后又看了看沈令的手。

沈令看着虎妞在那边的动作，似乎明悟了什么：“你想要这个？”

食指缓缓伸出，一滴蕴含着极致长生内力的内力水滴出现在了沈令的手里。

虎妞连忙低吼，嘴角的口水也控制不住地流了下来。

沈令的眼中疑惑一闪而过。

他不知道虎妞为什么要吃长生内力的内力水滴，但还是将这滴内力，送到了虎妞的嘴里。

虎妞一口吞下。

然后，虎妞倒在了地上，身上覆盖着一层淡绿色的光芒。

那副模样，就仿佛是人喝多了一样……

沈令百思不得其解。

他看着自己手心的长生内力水滴，心里开始思考，这长生内力除了治疗和催生，是不是还有什么他所不知道的东西？

整整睡了大半天的时间，虎妞才在沈令的注视下醒来。

当虎妞站起来的时候，沈令发现虎妞变高了。

也变大了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455229"  chaptername="第126章  沈令的试验">加入书签</a>
</div>
