    第66章 幽静森林联盟的包围

    “士兵们，随统帅…冲锋。”

    一支装备精良上万人数的人类军团肆虐着幽静森林中的一切。

    但凡遇到任何领主兵种或者本土生灵都将其杀死。

    所过之处哀嚎漫天。

    “快跑啊，那些异世人又让他们的士兵出来了。”

    “该死，为什么王国不派兵驱逐这些异世人。”

    “爸爸妈妈，你们在哪……”

    “孩子别站在原地，叔叔带你离开这里……”

    “哈哈哈，这里有个小美人，兄弟们快冲过去，抓住那小美人儿。”

    “别忘了主人给咱们安排的任务，清洗附近收集资源，女人随时都有……”

    一个长相普通的肥胖中年男子蹲跪在地上死死地护着怀里的小女孩。

    他满脸惊恐的看着这群眼色充满欲望的士兵。

    “各位军爷，我这里有什么能让军爷们看上眼的尽管拿去，但这娃还是个小孩，求求军爷们放过她吧。”

    “哼，我们怎么做用不着你来说，快把那孩子给我，不然我杀了你。”

    一名普通人类士兵走了过来骂道，伸手想要将那中年男子怀里的小女孩带走。

    可他怎么会如士兵的愿，不断低声下气的求饶着。

    那士兵不耐烦一脚踹开了中年男人，准备将小女孩抱起带走时。

    “喂，你们有没有听到什么动静。”

    “什么动静，这里除了我们…不好，是蹄声，有骑兵…我的神啊，那是天马！”

    只见一支千人天马骑士兵种驶来，人类士兵见此直接组阵迎敌。

    然而只有五六阶的他们怎么抵挡全是王阶组成的天马骑士。

    一个冲锋便把人类士兵他们击溃，冲散了他们的阵营。

    一分钟不到，几千人类士兵全部躺在地上，血色铺满地表。

    一位骑士下马走了过来：“你们可愿成为宸宇城的领民。”

    中年男子看着天马骑士们的神色平静，不像是刚才那些变态畜牲，连忙点头答应。

    小女孩和男子被天马骑士大队带着，等搜索够人口便一并带回。

    ………

    “什么？老子几千人的兵种全死了！全是王阶组成的骑兵千人队伍？”

    苏三炮看着眼前汇报情况的士兵询问。

    “是的主人，这支队伍就是前些天疯传的天马骑士，我们的士兵就是被他们杀死的，而且他们好像在收集人口。”

    士兵向自己的领主继续汇报着。

    苏三炮闻言双眼微眯沉思着，收集人口？那不是领地升级到城池才做的事情么。

    难道他们的领地城堡已经晋级城池了？才几天的时间！

    不行，我得去跟幽静森林联盟的大佬说一下。

    不然等他彻底壮大起来，哪里还有我们这些中级兵种的活路。

    ………

    幽静森林联盟驻地

    十名顶尖兵种的领主围坐圆桌。

    “知道错了。”联盟老大徐邱关闭了私聊对话框，看着其他九位顶尖兵种领主说道：

    “刚才收到消息，前几天幽静森林出现天马骑士兵种。”

    “今天更是有一支全是王阶的千人天马骑士出现，你们有什么要说的么，谁认识这天马骑士兵种的领主，从哪冒出来的。”

    另一位蜥蜴龙顶尖兵种领主陈布说道：“听说过，不过你说的是千人王阶？开玩笑的吧，这样一支队伍出现在幽静森林里，不可能之前一点动静都没有。”

    “而且是王阶，全特么的王阶，这得积累多久才能有的底蕴，从出现消息到现在短短一个多星期时间。”

    “就算把整个幽静森林凑起来也不够培养出来，你收到的消息是假的吧。”

    其他顶尖兵种领主也跟着附和道：

    “是啊，这怎么可能，我看是那通报消息的领主是想让我们派兵帮他报仇。”

    “依我看那是因为几千兵种的损失，打不过人家就谎报消息让我们帮他灭掉对方。”

    徐邱见他们都不相信，而且还说的有理有据的，沉呤片刻：“还是派兵去看看吧，如果是真的，我们就危险了。”

    陈布闻言问道：“那如果是假的呢？”

    徐邱转头看向他，嘴角上扬，露出残忍般的微笑：“还用我说么？”

    陈布闻言笑了笑：“老规矩。”

    ………

    一个星期后

    幽静森林联盟证实了千人王阶天马骑士兵种的存在。

    纷纷陷入了恐慌，召集了大部分幽静森林的领主。

    横跨几千公里的距离来到了张宸领地附近。

    入眼的便是那一望无际的几百公里城墙，将张宸的领地围绕起来。

    数百米的高度让地面兵种瞬间成了摆设。

    “我去，幽静森林什么时候出现这么牛的领主，这特么的是我们知道的围墙？城墙都比这矮吧。”

    “是啊，这怎么打，难道要用兵种堆？”

    “光看到这城墙我就相信那传闻是真的，近千的王阶天马骑士兵种，贫穷限制了我的想象。”

    “谁不是呢，老子的双头蛇兵种才两个十阶，千人王阶？确定不是要我们来送人头？”

    “的确，就像叶枫大神那样，被那些顶尖兵种领主养的白白胖胖的。”

    几万领主集结在张宸的领地城墙外讨论道，喧哗热闹无比。

    联盟的十个顶尖兵种领主见此都好声好气安抚好他们。

    毕竟是几万人数量，带来的兵种更是高达千万。

    “大家不用担心，叶枫大神那是唯一的神级兵种好吗，这次攻打的对象也就是顶尖兵种而已，所以不需要担心。”

    “没错，我们可是有千万兵种，外加十个顶尖兵种领主在这，怕他个dei。”

    不管几万领主如何闹哄哄的。

    此时的张辰也已经收到了消息，有些惊讶的看着蝶：

    “几万人？这么多韭菜，嗯…你们割的完么。”张宸有些迟疑，担忧自家的兵种割不过来。

    “主上放心，反正他们都在幽静森林里，等这次战争结束后，蝶就带着军团挨个剿灭他们。”

    “不会让他们跑掉的，主上。”蝶拍了拍自己饱满的胸部保证道。

    张宸点了点头，微笑说道：“领地内部的人口还有很大的空缺，一会去洗地的时候。”

    “优先击杀那些领主，等差不多时就劝降他们的兵种来扩充我们领地内部人口。”

    “不听劝就杀，留下听话的就好了。”

    蝶闻言屈身行礼：“是，主上。”

    ?  ?一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

