
第637章顾铁军秦紫衣

华夏。天海市。

东华医院门前，一辆黑色的豪华公务车，正在安静的等待。

此刻，正值傍晚时分，不少的医生和护士，都下班从医院走出来。

穿着一身白大褂的女医生顾若年，混杂在人群之中，清秀可人，非常显眼。

就在此刻，黑色公务车的舱门打开，一个中年妇女走了下来，对着顾若年招手。

“妈，你怎么来了？”顾若年有些意外，快步走了过去。

“上车说话。”顾若年的老妈喜滋滋的拉着女儿，登上黑色公务车。

进入车里，顾若年这才发现，里边已经坐了几个面色冷酷，穿着黑西装的男子，看上去都不好惹的样子。

顾若年的脸色一变，开口问道，“妈，这些都是什么人？”

“这些都是你爸派来的，以后我也有保镖了！”顾若年的妈妈一向为人虚荣，此刻脸上不由得有些洋洋得意。

“我爸爸？”顾若年的脸色一变，脱口问道，“这么多年来，你不是都说我爸爸早就已经死了吗？怎么突然又多了一个爸爸？”

“唉！”顾若年的老妈叹息一声，道，“当年也是我不好，嫌贫爱富，经常数落你爸！最后把他惹火了，他离家出走，从此以后，音讯全无，甚至我以为他死了！”

“什么？这么说他还活着？”顾若年看看这些黑衣保镖，面色震惊。

从她很小的时候就知道，自己父亲已经早就死了！她也是在妈妈一个人的照料下才长大的，她的妈妈有一定的家族势力，到也算是吃喝无忧，只是有些时候，顾若年也想有一些父爱！

可是没想到，今天竟然成了真！

顾若年的妈妈嘿嘿笑道，“原来这些年，你的爸爸一直在找我们，直到今天才终于找到。原来他在南美那边已经有了莫大的产业！这次他派人来找我们，想让我们去那边和他团聚！”

“这……”顾若年目瞪口呆，虽然她这么多年来，也一直向往有一个父亲，可是现在父亲真的出现，她还是感觉，有些无法接受。

“这都多少年了，他要找我们应该并不难找！你娘家许家的黄牛集团，在世界上多么的有名，他怎么找到现在才找来？”顾若年很快就找到了最大的疑点，冷哼一声，“我看他是不想找，要不然何必用这么多年？更何况他现在本人都没有来！”

“他也说了，他那边有些不方便！”顾若年的妈妈尴尬了一下，才又说道，“他今天跟我通电话了，说他在南美那边，又娶了一个老婆！他要发展势力，就必须借助他这个老婆，所以他一直都没有机会……”

“原来是这样，那我们更不能去！”顾若年生气的说道，“他早就有这个能力来找我们，却一直不找，现在怎么想要来找我们，招之即来挥之即去嘛？妈我们不要去！”

顾若年的妈妈叹气道，“当年我也有错，你知道我这个人，是有一点嫌贫爱富，而且唠叨嘴，惹人讨厌！其实你爸走了这么多年，我一直心里都很想他，现在终于有了机会……”

顾若年顿时目瞪口呆，怪不得自己的妈妈这么多年没有再嫁，原来心里还爱着这个男人！

“可是妈妈……他已经结婚了！”顾若年大声提醒道。

“那个没关系的。”顾若年的妈妈说道，“你爸爸娶的这个老婆叫做秦紫衣，据说平常喜欢穿紫色的衣服，为人还不错！现在这个女人已经生病了，也根本不会管到我们，你爸爸为了照顾她，所以暂时来不了！”

“爸爸竟然是这样的人。”顾若年也是一个善良的女孩，听妈妈这样说，倒是感觉爸爸不来，那也是应该的。

毕竟要照顾一个生病的人，是非常的重要，顾若年每天在医院里看见那些病患，心里都十分的同情！

顾若年的妈妈又道，“女儿，你就跟我一起去看一下。如果那边情况合适，我们就和你爸爸一起生活！如果情况不合适，那我们回来就是，反正见一面，也了结一个心愿！”

顾若年在妈妈的劝说之下，最后终于还是答应了，当天去医院请了假，跟着妈妈登上了，父亲派来的专机。

在几天以后，布宜诺斯艾利斯的城外某一处豪华庄园，顾若年终于见到了自己的亲生父亲。

只是第一眼，她就完全确定，这个男人绝对是她的亲生父亲！

而她的妈妈，根本控制不住自己的情绪，含着眼泪扑了上去，口中唤了一声，“铁军！”

她的爸爸名叫顾铁军，据说曾经是一名运动员，后来给顾若年的妈妈开车，两人这才坠入爱河！不过在婚后，顾若年的妈妈嫌贫爱富的本质暴露出来，这才让顾铁军一气之下，离家出走，发誓不混出名堂，不回来！

可是现在名堂也混出来了，但顾铁军却在这边又娶了老婆！

“嗯！”顾铁军年过半百，两边鬓发花白，可是外表看上去却非常的硬朗，脸孔上的皮肤，仿佛是少年一般光滑。

而且这个人目光锐利，行事非常的果断，看上去，也是一个非凡之人。只是他脸上的表情太过沉着了一点，只有在见到自己女儿的时候，才第一次露出了笑意。

“若年，爸爸这些年亏欠你的，一定都会全部补偿给你！”顾铁军拉着女儿的手笑道，“这些年你们受苦了，以后我会让你们过上好日子！”

顾若年的妈妈已经哭得稀里哇啦，不过她还记得另一个女人的事情，她又开口问道，“不是说你已经结婚了吗？你那个生病的老婆，她现在在哪里？我想和她见一面，我想和她说说，我不会和她抢的……”

顾若年的妈妈虽然很势利，但还算是懂礼节的人，因此来到这边第一件事，就是和人家正牌老婆打一个招呼，表明自己没有野心。

“没关系的，你们以后可以长期住在这，反正我和铁军也没有生育后代！”

一个女人的话音传了出来，随后，一辆轮椅被人推了过来，在这个轮椅上坐着一个，脸上纹着凤翅的紫衣女人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995610"  chaptername="第637章  顾铁军秦紫衣">加入书签</a>
</div>
