    “将军，雨变小了。”

    文丑看向天空，果然，原本还大的仿佛天都漏了一般的大雨，已经小了不少，虽然还没停，但看这势头，这就一两个时辰的事了。

    “一旦雨停，马强的火器威力就更能显现了...也不知道援军来了没有。”文丑焦急的捏着拳头，一时间不知道该如何是好。

    守，面对两面夹击，又都是强军，再加上火器，很显然是难以守住的。

    突围？

    现在倒还来得及，文丑也看过了，北边不过万人，南边不过五千，自己这两万多兵马要找个方向突围，镇北军是拦不住的。

    但突围之后呢？

    颜良已经孤军深入了，一旦自己这里被打掉，颜良的后路就断了。

    就像颜良知道文丑有危险后立刻撤军回援一样，文丑也不愿意看到颜良被围攻而死。

    他们是真的异父异母亲兄弟。

    不能突围！必须守住这条后路，要和颜良兄弟一起回家！

    文丑下定了决心，对四周将士喝道“传我将令！放弃南营，死守中营和北营！镇北军比我们人少得多，我们现在是两个打他们一个，我们还有营寨可以坚守，大家都是两个肩膀扛一个脑袋的，谁比谁差了？给我守住！！”

    说着，文丑叫来派来配合自己的匈奴和黑山军的将领说道“我军如败，满盘皆输，不管是你们黑山军的母山还是你们匈奴人现在占据的草原都会被他们镇北军占领！你们手下的军士也许还能投降当牧民和农夫，但你们呢？你们以为他们镇北军会给你们什么？

    镇北军可是要分田分地的，你们觉得你们是分到田的那个，还是被分的那个？

    要想保持现在的荣华富贵就给我守住！

    而且你们听，那巨响是不是没有了，可见镇北军的那种火器并不多，只是吓吓人的，只要大家都死战，援军也快到了，他们打不败我们！”

    几个匈奴、黑山军将领对视了一眼，的确，镇北军的政策他们都了解，可以说是宽下严上，就说匈奴吧，无论是匈奴还是黑山军，现在都是半奴隶半封建制度，镇北军要是来了，他们手里的牧场、农奴八成都会守不住。

    更重要的是...那恐怖的巨响的确听了下来，没有那种可以把人撕碎的火器，他们还是有一战的勇气的。

    这些人可都是刀头舔血一路走过来的，没一个善茬。

    几个将领互相点了点头，拱手说道“诺！”

    随着这些部将坚定了战意，南北两路镇北军都感觉到了阻力。

    “明公，南营已经拿下了，文丑在坚守中营，也不知道怎么了，这些守军突然就硬气起来了，我看是不是让那些飞雷再来一轮，杀杀他们的锐气！”田楷跑到马强面前，擦了擦脸上的血水说道。

    马强也想没良心炮射程增加到一两公里，但真的做不到啊。

    而且烈火药做的炸药包也用的差不多了。

    “难道没有飞雷你们就不打仗了吗？飞雷现在用完了，但文丑就剩下最后一口气撑着了，给我全力进攻！打掉他这口气！

    黄叙，你带着独立师的弟兄们按照郭先生的指挥，找到他们的薄弱处杀进去，天黑之前，必须结束战斗！”

    黄叙拱手应了一声，指挥独立师的火枪兵和掷弹兵开始集结了起来。

    天还在下雨，郭嘉在山上拿着望远镜看着山下的战局，不断的用电报或快马指挥南北两路军队的进攻方向，随着时间的推移，北营也在司马俱的强攻下拿下了。

    “文丑军的中营最大，也最坚固，还有很多的土坡给弓箭手当塔楼用，想拿下需要很长时间。”郭嘉看到马强带着几人走来，对马强说道“明公，现在雨越来越小了，我看可以出动独立师了。”

    “黄叙已经被我派出去了，让独立师成为刺刀刺入文丑军的心脏，一定要快点结束这里的战斗，现在黑山应该已经得到消息了，也不知道袁绍把接应的兵马放在了哪里，我想我们最多只有这一个白天的时间。”

    “一个白天...明公，我建议调太史慈到去西边等候从白土关出来的援军，太史慈的玄甲骑兵在攻坚战中根本无法发挥作用，不如去打援。”

    “可以，立刻发电！”

    郭嘉又拿起望远镜仔细看着下面的战局，文丑剩下的一万多兵马聚集在中营这一小片地方，如果此时有足够多的烈火药，轰也可以轰光他们，可惜，在化工产业真正成型之前，烈火药的产量还无法支撑大规模的军事用途。

    “明公，你看！在文丑军中，黑山军的战力最低，文丑也知道这个问题，把黑山军都放在了侧翼，可以让黄叙绕到东边，从东边杀入，定有斩获！”

    “好，听你的！”

    滏山下，每分每秒都有两边的军士战死沙场，在太行山脉的韩猛，正在听一路奔波来的文丑军信使。

    按照袁绍的部署，韩猛和张燕分别屯兵在太行山脉的南北两端，用于救援出击的四路兵马，负责救援赵、魏的就是韩猛了。

    韩猛此时驻扎在涉国，也就是后世的涉县，这里是太行山脉中的一个小盆地，在一千八百年后，一二九师在抗日战争中就驻扎在这里。

    “司马俱和太史慈都来了？看来的确是镇北军的主力了。”韩猛看了一下地图说道“你这几骑轻骑。来我这里只要半日，可我带着大军去救，这一百里却要走两天啊...”

    “文将军驻有大营，又有两万兵马，一两日想来也守得住，但再晚恐怕就来不及了，还请韩将军速速发兵吧！”

    “好！我这就点兵！”韩猛当即起兵一万，出太行，往滏山赶去。

    但就像他自己说的，百里路程，战马奔驰，半日即可，步兵要一步步走，即使急行军，也不是一日可以走完的。

    另外一边的颜良，也在拼命的往滏山赶路。

    所有人都在时间赛跑，谁跑赢了，谁就能拿下这场大战的胜利！

