
　　第354章太特么凶残了

　　夏笙歌冷笑一声，倒提着电棍双手环胸，靠在栏杆上，等着金盼儿把衣服洗好。

　　旁边的几个新生全程目瞪口呆地看着这一幕，嘴巴大张，半天都合不拢。

　　“九……九歌，你……你伸手那么好的吗？”

　　夏笙歌淡淡道：“还行。”

　　七八个人高马大，手上还拿着电棍的保安，被她三两下轻而易举就放倒了。

　　你管这身手叫还行？！

　　他们几次张嘴想要问什么，可是碍于之前对陆九歌的态度，不敢说话。

　　而夏笙歌索性直接闭上了眼。

　　保安队长在抽搐了一阵后，艰难地睁开眼。

　　他的脸上满是惊恐痛苦的表情，一双眼睛却充满了怨恨，狠狠瞪向夏笙歌：“你以为会点三脚猫的功夫，就能逃避去F班吗？我告诉你，别做梦了！”

　　“你得罪了裘小姐，这光榆学院注定成为你的地狱。你就算弄死了我们，一会儿还是会有人来把你送进F班，你的下场只会比我凄惨百倍千倍！”

　　夏笙歌慢吞吞走上前去：“是吗？你确定我的下场会比你凄惨百倍千倍？”

　　保安队长一看到她靠近，就条件反射露出惊恐的表情。

　　却还是色厉内荏道：“你已经没有多少时间能嚣张了！这里是个孤岛，你根本就逃不出去！你也根本就不知道，F班到底是怎样的地狱。我劝你，现在就乖乖听话认错，我……我还能替你去求求情，你还不知道吧，我舅舅就在F班那一片当保……”

　　啪！

　　他的话还没有说完，电棍就拍在他脸上。

　　保安队长响起之前被电击的痛苦，浑身顿时一僵，脸上露出惊恐的表情。

　　他平日里拿着电棍教训人的时候觉得特别威风特别爽。

　　此时轮到自己身上了，只觉得这电棍简直是最可怕的东西。

　　“你，你别乱来啊！你敢再对我动手，我会告诉我舅舅，让……让他在F班里好好教训你。到时候你……你身上戴着惩罚颈铐无法反抗，是……是绝对不会有好下场的！”

　　夏笙歌居高临下看着他，嘴角缓缓勾起来，露出一个灿烂的笑容，“不是你想让我比你惨百倍千倍吗？如果你不够惨，又怎么能突出我的惨呢？”

　　滋啦啦啦——！

　　恐怖的电流声伴随着保安队长杀猪般的惨嚎响起。

　　所有的保安全都双手抱头，趴伏在地上，瑟瑟发抖。

　　偶尔看向夏笙歌的目光，全都充满了恐惧。

　　滋啦啦啦滋啦啦啦！

　　一连串的电流声此起彼伏，犹如奇异的乐声。

　　停在这别墅的所有人耳中，却宛如恐怖片里的惊悚音乐。

　　到最后，就连几个新生看着保安队长的眼神中也充满了同情。

　　惨，太惨了！

　　学校保安的电棍是不会电死人，也不会造成不可逆伤害的。

　　可其中的痛楚和折磨，被颈铐电击折磨过的他们很清楚。

　　而这个保安队长，可不仅仅是被电击。

　　他还被夏笙歌扒光了衣服，倒吊在楼梯上扶手上。

　　跟只脑满肠肥的待宰肥猪一样，不停抽搐，口吐白沫，两眼翻白。

　　一开始的时候，他还在那咒骂威胁，到后来，却是痛哭流涕，甚至连嚎都嚎不出来，直接晕死过去。

　　这特么也太惨了！

　　而这个在一天前他们还觉得土里土气，毫不起眼的陆九歌，在他们眼里的形象无数拔高，几乎能跟青面獠牙的鬼怪相仿佛。

　　郭星纬他们甚至都想不起来夏笙歌做出超A级基因药物时对她的钦佩，对裘语冰要夺走她成果时的担忧，到如今所有的心情都化成了敬畏、惊恐。天籁小说网

　　因为，这个女人实在是太特么凶残了！

　　“九歌，衣服烘干了！”

　　屋里传来金盼儿的叫声。

　　小脑袋探出来，看到快要不成人形的保安队长，这个一天前还无比胆小的少女竟然完全不觉得恐怖，反而咯咯笑出声来。

　　只是看向夏笙歌的目光越发炙热亲昵。

　　夏笙歌走进屋里，和金盼儿一起换上了洗干净的F班校服。

　　F班的校服是真丑，灰扑扑的，跟囚服差不多。

　　但架不住金盼儿长得漂亮，哪怕这么丑的校服，也能穿出灵秀可爱。

　　至于夏笙歌，她那彪悍的武力值已经让人忽略了她的长相。

　　夏笙歌慢吞吞地走到那几个瑟瑟发抖的保安面前，对着其中一个踹了踹。

　　那保安吓得浑身一个哆嗦，惊恐地抬头道：“陆……陆同学，请问您……您还有什么要求？”

　　这些个保安此时肠子都毁青了。

　　他们以为自己是来耀武扬威，是来占便宜的。

　　谁知道差点一脚踏进了鬼门关。

　　夏笙歌伸出手，“颈铐呢？”

　　“什……什么？”

　　夏笙歌有些不耐烦道：“不是要我们戴上惩罚颈铐去F班吗？你不给颈铐，我们怎么戴上？不戴上颈铐，我们怎么去F班？磨磨蹭蹭的，一会儿连晚饭都赶不上了。”

　　保安顿时傻眼了。

　　这……这……有被送去F班的学生拼命反抗的，有要被戴上惩罚颈铐的学生痛哭流涕哀求不要的，他还从来没碰到过，有人是主动要求戴上惩罚颈铐的。

　　但尽管心中一万头草泥马奔腾而过，这保安还是哆哆嗦嗦地拿出了两条像是装饰品一样的银链子。

　　郭星纬几人急道：“陆九歌，你们就不能不戴惩罚颈铐吗？你知不知道一旦戴上惩罚颈铐，你就不能反抗，一反抗就会被电击！”

　　反正这个女人这么厉害，都能把保安全都撂倒在地了。

　　难道就不能为自己和金盼儿争取一下权益吗？

　　夏笙歌不置可否的笑笑。

　　不戴惩罚颈铐，可能吗？

　　当然不可能！

　　真以为这存在了那么多年的光榆学院和这与世隔绝的里离岛，是个随随便便就能拿捏的地方？

　　别看她现在收拾保安收拾的简单，可如果光榆学院出动岛上真正的武力，她恐怕连一点还手之力都没有。

　　如今的学院容许她嚣张，是因为把她当成了普通的学生。

　　说穿了，就是不认为她有威胁到学院的本事，所以对她的所有行为都不加干涉。

　　夏笙歌前世在德兰这种比光榆学院更疯狂的地方待过。

　　所以比任何人都清楚，在这种地方要如何踩在底线上生存，并达成自己的目的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第352章 太特么凶残了免费阅读。https://xs.23sk.com 