    森夏的结论还是有些作用的，在听到了他的一番话之后，所有人都觉得这个方案似乎可行，反正又没有人试过，试试看似乎也无所谓。

    当然，明年夏天将会在上发布的月姬，是会使用18x版本的，会去cm的，肯定都是绅士，对于绅士，大家当然要给出绅士们喜闻乐见的东西。

    “话说回来，还有一个多月就要到冬了，真期待夏森老师你们的新作品啊！”在提到了cm之后，蘑菇也立刻就想到了再过一个半多月的时间，冬cm就要开场了，而森夏他们是肯定要去的。

    “嗯，你们就好好期待一下雪乃的作品吧，一定会让你们喜欢的！”森夏对于雪乃的eva还挺有信心的，这段时间因为是文化祭，所以森夏并没有管这个事情，但现在想来，雪乃已经已经差不多将事情都搞定了才对。

    “雪乃酱是夏森老师的妹妹，她的文章一定也很出色吧！”虚渊玄感叹了一声，他只是在曾经的聊天之中指导有关雪乃的事情，但真人并没有见过几次。

    “是啊，我都有些迫不及待了，如果庵野秀明监督也能够见到夏森老师的作品就好了，那一定很有趣！”蘑菇赞叹着说道。

    “这种事情就不要想啦，哪有那么巧合的事情啊！”森夏摆了摆手，他虽然也曾经幻想过那种奇妙的场景，庵野秀明和贞本义行在看到雪乃版本的eva的时候会有什么样的表情……但怎么想，这种事情都不可能发生才对，所以森夏只是摆了摆手。

    该讨论的事情。其实已经都已经讨论得差不多了，大家再要有问题联络，那就应该是在作品有了进度之后，事前虽然需要准备，但有些问题需要在问题发现之后才能解决。

    又聊了一阵。武内瞥了一眼时间，现在已经是下午三点多了，他于是便说道：“时间也不早了，我们也该走了。”

    “嗯，以后再见。”森夏朝着他们道别，“奈须桑。我期待看到你的月姬呢！”

    “啊……好的，再见……”蘑菇含糊其辞，显然是拖延症末期……

    一一道别之后，型月的众人就离开了这边，但森夏他们却还没有离开这里。反而继续开始讨论了起来。

    “好了，虚渊玄桑现在也算是我们会社的一员了，我觉得可以将罪恶王冠的一些工作交给你来完成了。”森夏和蘑菇一样，是一个随时随地都能找到机会偷懒的那种类型，既然能够将任务交出去给别人来做，而且还能够保证质量，又何乐而不为呢？

    “等等，”千佳学姐打断了森夏。“在说这个问题之前，我们应该说说游戏本身的事情。”

    她顿了顿，又问：“森夏你之前有说rpg的游戏。虽然那边说要做，但是你好像也有自己的想法？”

    森夏点点头：“谁都想做出自己心目中的游戏吧？我当然也不例外啊！”

    “那不妨说说看你的想法吧，我试过那个辐射了，这样的战斗模式我不喜欢，游戏机制挺有趣的，但那种战斗模式很奇怪。”千佳学姐其实已经做过了足够的工作。她甚至连辐射这款游戏都玩了一下。

    “其实我脑中已经有一系列的想法了。简单来说，运用半锁定的即时动作类战斗模式配合开放世界和沙盒结构。是一个很不错的选择……”森夏开始侃侃而谈。

    其实要说起来，森夏是比较喜欢那种动作游戏的战斗模式。例如割草无双啦，鬼泣啦这类，只是这些操作并不适合rpg，对于游戏之中最合适的操作，除了第一人称之外，森夏最喜欢的应该属于半锁定式的战斗模式，更简单一点，就是类似剑灵这样的战斗模式。

    剑灵这个游戏在森夏来之前的那个时代，也算是火过一阵了，只是因为后期太过单调，所以到了最后也不温不火。

    但在森夏看来，在操作、难度和打击感的平衡掌握上，剑灵算得上是个中翘楚，虽然剑灵是网络游戏，但这样的打击感其实就算是很多单机都没有办法做到的。

    虽然很多人都是因为什么“油腻的师姐”而被吸引来玩这个游戏，但作为绅士的森夏，自然是对游戏本身感兴趣了，剑灵的系统或许能说是采百家之长，但它的确做得很好，配合鲜亮的画面和精♀美的服装，着实是惊人。

    对了，最关键的一点是，这游戏很养眼，就算是在跑路的时候，能够看着鲜亮的画面和从背部视觉欣赏自己的人物，那简直不要太爽，看着人物角色大踏步的用轻功飞奔，角色身上的特色就瞬间被凸显，色彩与人物那明快的动作，简直就是艺术啊！哦，当然，这仅限于选择了妹纸作为人物角色，然后又购入了时装的玩家，对于选择了汉纸作为主角的人而言，很遗憾，这种艺术就欣赏不到了。

    在森夏看来，如果罪恶王冠的衍生游戏采用类似剑灵一类的战斗模式，配合上古卷轴和辐射一样的开放世界，再能有魔兽世界那样庞大的背景和故事，这一定是极好的。

    森夏说完了游戏的战斗，又开始对游戏的整体进行构思：“想想看，穿着歌姬服装的楪祈被玩家所控制，在这样已经变成了末日的东京市之中和各色的人类与怪物进行深入的互动……这画面光是看着就能够令人领略到次时代游戏的革♂命♀性啊！”

    “还有，其实游戏之中，我们控制的角色不一定是女主角楪祈，最好能够对人物进行个性化的塑造！”

    森夏在说出后面这句话的时候，脑中联想到的是类似剑灵、黑暗沙漠或者辐射、上古一类的捏脸就是很不错的一种方式……

    “很厉害呢，这样的游戏做出来，肯定能够大受欢迎的吧？我好像感觉自己什么都能做到了啊！”虚渊玄听到森夏的解说，大脑之中也渐渐浮现了自己对于这整个故事的雏形，虽然有些模糊，但不得不说，这种游戏好像真的很带感啊！

    “那是当然！然后我们之前不是说不能有18x么，其实这不一定，我们将程序之中的接口开放，这个时候我们就可以很顺利的让‘玩家’来开发游戏的模组mod，然后我们将这些mod传播出去，这样游戏不就是成为了18x嘛！”

    至于制作这个模组、mod和补丁的人究竟是不是“玩家”，咱当然说“是”啦！说官方开发了这样一个mod的事情，森夏是绝对不会去承认的，学gta那样先做一段情节出来，然后用拙劣的手段进行屏蔽，这种事情做了还不如不做，既能够防止落人口实，还能够开发更自由的mod。

    绅士令自由更自由，绅士令美学更美学，此时的森夏，几乎已经觉醒了自己作为绅士应该而应该有的觉悟，啊，原来这就是绅士啊！

    “我们还能够有更多的方式，例如可以增加物理碰撞引擎，令人与人、人与物体之间的碰撞与接触变得更加的真实，这样，玩家在进行运动的时候，就能够更具有真实感，如果配合耳机的话，应该能有一种身临其境的感觉，想想看，你的耳边就是人物运动时候的喘气，而你的画面之中，人物的肌肉和皮肤因为对抗而产生形变，这简直就好像是真人一样……”

    森夏的思维越来越发散，他拿着纸张不断的画着，而嘴巴里更是喋喋不休……

    “——嗯，但这样的游戏就算是做出来，也没有电脑能够运行把？”然而就在此时，千佳学姐的一句话冷不丁的打断了森夏，随后森夏整个人都僵住了。

    对啊，最关键的地方好像忽略了……

    无论是物理碰撞还是其他的开放世界什么的，都需要硬件的支持才能够完成。

    “咳咳，后面我们可以慢慢来嘛，简单一点还是可以做到的。”

    就现在而言，能做到真三国无双初代和二代这样的战斗模式，森夏觉得也差不多了，真三国无双差不多是2001年的游戏，自己那个时候说不定也能做到这样了。

    “那请问森夏君，你觉得就算我们能够做到‘简单一点的效果’，要多少技术人员？要多少资金呢？”基于现实考虑，千佳学姐再次给了森夏一次狠痛攻击，效果拔群！

    “唔……”是啊，就算能做到那种效果，但是这其中又要消耗多少资金呢？

    现在是1997年，可不是2017年，3d开发的成本还是非常高的。

    “嘛嘛嘛，那就退而求其次，用回合制好了。我们本来考虑的也是这样的吧。”

    但森夏想了想，又觉得辐射1、2的系统运用在罪恶王冠之中，似乎有些不够好，而且这种系统现在已经有了，也会给人一种抄袭的感觉，相反，一些更大众化的战斗模式，人们反而无感。

    那怎么办呢？

    有了！

    森夏眼前一亮。

    《空之轨迹》的模式不就挺好的嘛……

    ……

    已经更新，求月票！

    有些内容能不能看懂，关键在于是否有一颗绅士的心……

    曾经gta有段情节弄段代码就能够解除屏蔽，所以他们后来索性就不屏蔽了……

    封面标了临时的说，新封面正要开始作图。(未完待续)