    带着思索，格鲁一路向前，来到一面灰色的朦胧壁障之墙。望着灰蒙蒙的光幕，格鲁知道这是邪眼空间的壁障所在；此刻，格鲁已经收取了8快邪灵碎片。

    带着一家老小，格鲁沿着空间壁障绕圈圈。就这样持续了没多久，远处依稀靠近的地狱怪物，追赶在格鲁后面；格鲁跳上疯狂利刺虎的背上，开始以灵动的方式，展现自己的风筝流…

    回身箭…侧身箭…追星逐月…多重箭…触发多重箭，加上折射箭的不断辅助；一只只地狱魔物，在50米射程外被放倒。

    而影子和博比.查尔顿的任务，则是清理正前方的目标；有潜影地刺持续性的麻痹地刺技能协助，影子杀怪的速度并不比格鲁慢。

    间歇性地收取魔物尸体上掉落，格鲁很快就收集十块碎片；将它们摆放在一起，格鲁就看到预想中的一幕——这些碎片相互融合，很快就形成了一枚火焰一般的符文。

    此符文被结晶包裹着，宛如微型的熔岩地火，在晶石中摇曳摆动。

    【邪灵符文】：一次性消耗品，激发后，可释放出邪灵护盾，吸收10000点魔法伤害！

    嗯？这是不是也太凑巧了点，如果是原住民进入了邪眼空间，也能获得这种邪灵碎片，然后去融合成邪灵符文？

    有股阴谋的味道…不过，好像也没什么办法可以回避。

    T大爷的，先活着再说！带着几分杂念，格鲁继续扫荡收拾…渐渐地，邪眼空间内的所有地狱魔物，都被吸引到了格鲁的身后。

    没有灵智判断力，似乎是这些魔物的最大弱点；黑暗视觉清晰地扫视着300米范围内场景，格鲁在平坦的旷野上继续放着风筝…此时此刻，没有了燃魂技能的威胁，格鲁的魔法值得到平衡恢复，不再紧巴巴地饮用魔力之泉，等CD时间。

    最危险的阶段，似乎过去了，格鲁以绕圈圈的方式，足足跑了三个小时，并拾取合成了150多枚的邪灵符文…地狱魔物的数量太多了，以至于格鲁完全数不清它们的数量。

    提示：你在邪眼空间内，击杀黑暗生物总数达到1000只，获得初级黑暗狩猎者称号！

    【初级黑暗狩猎者】：50米范围内的所有黑暗生物，全属性下降10%！

    还有这个福利？格鲁意外的看了看属性面板上多出称号，感到一丝安慰…

    渐渐地，地狱魔物的大军，变得稀疏；暗自估算了一番，格鲁自认为至少清理了三分之二。

    不过，持续了这么久；英灵博比.查尔顿和潜影地刺的召唤期也结束了；它们各自被那黑白时空漩涡，召唤回异时空。

    就在格鲁以为，战斗节奏就此方式延续下去时，空间上空高悬的血月睁开了眼睛！不错，血红的圆月，从中间裂空两条金丝界限，并扭曲成一个显眼的瞳孔。

    渐渐地，血月变得庞大，一团团黑影从瞳孔里浮现，降临到地面。当格鲁看清来者的信息，暗自叫苦。

    ——

    黑翼卫士

    等级：12

    等阶：狩猎者

    力量：225

    敏捷：386

    体质：？

    精神：？

    物理攻击：984

    物理防御：996

    魔法攻击：1812

    魔法防御：1530

    生命值：600000

    魔法值：960000

    天赋技能：

    飞翔：天生的肉翼，让黑翼卫士成为地狱领主的先锋突袭者。

    魔焰火球：邪灵魔能凝聚的火球，会给敌人带来蚀骨痛楚的灼烧。

    爆炎术：高度凝聚的火系魔能，会带来毁灭性的范围攻击。

    ——

    魔魇骑士

    等级：14

    等阶：狩猎者

    力量：436

    敏捷：292

    体质：？

    精神：298

    物理攻击：1920

    物理防御：1500

    魔法攻击：1350

    魔法防御：1283

    生命值：800000

    魔法值：560000

    天赋技能：

    领主光环：身为地狱魔君的近卫，每个魔魇骑士都是天生的领主；指挥的才能，让他们拥有统领天赋。此光环，让他的部属增加20%所有攻击，20%所有防御，20%的移动速度！

    野蛮冲撞：强力的力量配合梦魇兽的速度，为给敌人破坏性的冲击。

    黑雷闪：地狱黑暗的雷电与魔力融合，释放出雷弧之刃，融化敌人的铠甲

    玄月斩：高度融合的魔力和邪能融合，对正前方20米范围内的所有人，造成其致命性的攻击。

    ——

    原来，这一波才是真正的威胁！

    这边魔物降临后，黑翼卫士直接扇动着肉翼，从多个方向包抄过来；他们和前面三种小怪不同，具有灵智判断力的！

    正后方，追击小怪不再呆滞地跟着格鲁背后游街，而是在魔魇骑士指挥下，形成三十多组的队列，如军队一般包抄追击而来。

    KAO，这这样都行？格鲁抬头望了那血月一眼，激发支配者之冠。

    提示：你激发支配者之冠，获得支配领域。

    提示：你增加50%所有攻击、增加50%所有防御、增加10米施法和攻击距离，持续60秒！

    提示：影子增加50%所有攻击、增加50%所有防御、增加10米施法和攻击距离，持续60秒！

    提示：死亡骑士…

    提示：雷暴蜥蜴…

    提示：狂风利刺虎…

    接着，在格鲁的意念操控下，影子乘坐着狂风利刺虎，向远处疾奔而去；死亡骑士乘坐着雷暴蜥蜴，躲到50米外，专心供给着血饮光环。

    这样一来，有半数的黑翼卫士被影子和利齿虎吸引走；剩下二十多只黑翼卫士，和魔魇一起，继续追着格鲁杀过来。

    开启了支配领域后，格鲁的速度也仅仅比黑翼卫士快10%的速度。而二十只魔魇骑士统领的剩余地狱魔魇，被甩在后面。

    60秒！依靠影子和利刺虎的分流牺牲，只能为格鲁争取60秒！如果四十只黑翼卫士一起向格鲁追杀；那种恐怖的集火，格鲁连血饮光环回血的机会，都没有！

    咻！咻！咻！…离弦箭雨向天空中的黑翼卫士挥洒而去；密集的17141点伤害和11998点伤害，在黑翼卫士身上飘起。

    在飞行类怪物面前，折射箭的霸道特效，让格鲁更轻松。被折射攻击的黑翼卫士，一样受到树藤缠绕、穿透、击退影响。

    开启了追星逐月、嗜血杀戮、魔箭导能、霜冻之箭；被格鲁集火的黑翼卫士，血量狂泻不止；同时，霜冻之箭的冰冻效果，让这些恶魔一个个接连坠落…而格鲁自身的血量，也想K线图一样高低起伏地挣扎着。

    提示：黑翼卫士的魔焰火球，命中你，使得你流失0点（吸收1212点）生命值！

    提示：黑翼卫士的魔焰火球…

    提示：黑翼卫士的魔焰火球，命中你，使得你流失1212点生命值！

    提示：你的多重箭，命中黑翼卫士，造成17141点伤害！回复1714点生命值！箭矢穿透…造成17141点伤害！回复1714点生命值！

    提示：你的多重箭…

    提示：黑翼卫士死亡！

    提示：…

    提示：黑翼卫士死亡！

    如此持续了65秒，尾随的二十只黑翼被格鲁击杀了18只，仅剩最后的两只！这时，支配领域的时效彻底结束。

    提示：影子死亡！

    提示：狂风利刺虎死亡！

    可惜了自己的利齿虎，10万+血量的猛兽，只要任务空的特殊环境，才会拥有。在主世界，即便二阶的霍曼黑蛇这样的二阶怪物，也不过15万血量。

    必须抓紧时间，格鲁激发艾露恩之祝福，再次释放出影舞召唤。之所以陪着绿龙索莱恩喝酒吃肉，其中一个原因，就是等待影舞召唤的技能CD时间结束。

