血淋淋的一幕就在眼前发生，这让进来的几人看了目光一缩，震惊的看向那持着黑刀如同杀神的光头老头。
　　旋风刀梅无影？他、他居然成了中神强者！他娘的！怎么打听消息的人没说他已经是中神强者！他们都是仙帝级别的修士，本就已经是数一数二的强者，本想着仗着人多就算他是下神也能从他这里打开突破口抱走那小鬼，可谁知，最大的漏洞就是没人跟他们说，这梅老已经是中神强者！
　　“咻！”
　　迎负刀罡之气凌厉的袭来，吓得几人心头猛然一跳，迅速避开的同时也稳住了心神：“两人去找那小鬼！我们拖住他！”
　　若是下神强者，他们这些仙帝级别的人倒也可以放手一博，但中神强者，这与他们的实力相差了两个级别，他们自认是打不过他的，能做的就是拖住他，让他无暇分身。
　　而听到他们的话，梅老心头一急，手中的刀挥动得更快，却在这时，看到冷华走了出来与那两名黑袍男子对上。
　　“冷华，快走！你不是他们的对手！”梅老喝着，担心他会出事。
　　冷华的身影出现没多久，后面灰狼和影一也随着掠来，三人联手与那两人对上，直接便开打，奈何，那两名黑袍修士的实力比起他们而言太过强大，他们与之交手没几招，就被他们的威压震压住，三抹身影被拍飞了出去，重重的撞上府墙，再摔向地面。
　　“噗！”
　　三人喷出了鲜血，捂着胸口想要站起来，却发现自己根本站不起来，仙帝强者的威压袭来，直接让他们体内的气血都在翻腾着，又一口鲜血喷出，让他们的伤势加重。
　　“几个毛头小子也敢跟我们过招？真是不自量力！”黑袍修士冷哼一声，扫向地上的三人，眼中尽是轻蔑之色。
　　以他们的实力来看，像眼前三人这种实力修为，他们要杀死他们，简直就跟捏死只蚂蚁一样简单，就在他们掌中凝聚着一股气流，一步步的走近，准备给三人致命一击时，却在这时，空气中传来一股诡异的琴声。
　　那声音夹带着灵力气息在空气中传开，声音却是集中着朝那两名黑袍修士袭去，那声音极为难听，分不出是什么调调，却让那听到声音的那两名黑袍修士耳膜一疼，仿佛那声音似毒蛇般从他们的耳朵钻进了他们的脑海，让他们的头隐隐的痛起来。
　　“该死！谁在弹琴！”
　　耳膜的疼痛感让他们一颗心暴燥起来，脑海中的琴声在回荡着，让他们不由自主的浮现出幻象，将对方看成了敌人，突然间出手袭向了对方。
　　“杀了你！”
　　阴冷的喝声袭出，两名黑袍修士也挥击着朝对方袭去，招招凌厉致命，看得地上的三人不由震惊的瞪大了眼睛。
　　是琴心在弹琴！她一个跟在主子身边没多久的女子，居然能以琴心扰乱两名仙帝强者的心神，给他们制造出幻觉，当真是不可思议！
　　然，他们不知道的是，琴心此时一边弹着琴，口中却溢出了鲜血……
