    正当叶枫脱掉阿暖的袜子的时候。

    那边的阿暖突然身子动了动，然后直接就从床上坐了起来。

    她看了叶枫一眼，眼神中带着些许迷离。

    叶枫与阿暖对视了一眼，两人四目相对，叶枫的眼神中透露出些许的尴尬。

    “阿暖，你别误会，我只是想把你的鞋袜脱掉，让你能够更好的躺在床上睡而已。”

    叶枫解释道，他怕阿暖误会他。

    只不过这个时候阿暖只是看了他一会儿，似乎有些发愣。

    “阿暖？”叶枫看着似乎有些呆滞的阿暖，尝试着叫了一句。

    而这个时候，阿暖突然就过来一把抱住了叶枫。

    “阿暖？”叶枫被阿暖抱着，有些喘不过气来。

    而这个时候，让叶枫更加想不到的事情发生了。只见阿暖用嘴直接对上了叶枫的嘴。

    “叶神，我真的好喜欢你呀。在我的眼中，你简直太完美了，简直就是完美情人。”

    阿暖这个时候，内心中的情绪仿佛得到喧泄一般，就疯狂地抱着叶枫，然后开始亲吻起叶枫来。

    而此刻的叶枫在一开始的有些抗拒之后，也开始迎合了上去。

    10分钟之后两人才慢慢的分开，分开也是因为暖暖吻着吻着竟然在叶枫的怀里睡着了。此刻的阿暖长长的睫毛可爱无比，看着阿暖睡着，叶枫就将她轻轻的放下，然后帮她盖好了被子。

    然后他就悄悄的退出了房间。虽然这一番亲热之后，让他有些心中按捺不住，毕竟是火气旺盛的青年，躺在自己前面的也是一个美女，说是心里没有什么别的想法，那是不可能的。

    但是叶枫也没有被这种事情弄得失去理智，所以最后他按耐住躁动的心退了出去。

    这种事情要你情我愿才行，叶枫也不会趁人之危，趁阿暖喝多了失去了理智而做出什么更加过分的事情。

    不知道明天阿暖酒醒之后会不会记得这个事情，阿暖晚上说的话到底是酒后胡言乱语还是自己的心里话？

    叶枫摇了摇头，反正明天也要走了。

    阿暖所在的城市在中部省份，离这里东部坐高铁也要四五个小时，还是蛮远的。

    就算阿暖真的很喜欢他，如果阿暖一直待在中部省份的话，那两人的在一起的可能性也不大。

    有句话叫做什么来着，相濡以沫，不如相忘于江湖。

    人的一生中总会碰到这样或那样的人，但是有的人注定成为过客。

    叶枫回到了酒店房间之后就洗洗睡了，这几天他真的忙得不得了，难得可以好好休息一下，回去之后他洗洗就睡了。

    一觉睡到第二天早上9点左右，叶枫被一条短消息给震醒了。

    叶枫醒来打开消息一看吗，是阿暖给他发来的。

    “叶神你醒了吗？我去楼下买了点早饭，给你带一份吧。”

    叶枫看了看消息就回复道：“好的。”

    然后他就起床洗漱了，洗漱完之后又过了10分钟左右，叶枫房间的门铃被人按了按。

    应该是阿暖来了，叶枫心想。

    他走过去一看，果然是阿暖来了，于是就打开房门让阿暖走了进来。

    阿暖提着一袋子从楼下早餐店买的早餐放到了叶枫这边的桌子上。

    “叶神，快点趁热吃了吧！”阿暖说道。

    于是叶枫就坐在这里吃了起来，而阿暖则坐在一边双手拄着下巴看着他。

    “怎么了？”叶枫发现阿暖看着他，就问道。

    “没什么，我看看，嘻嘻，好吃不？”阿暖笑着问道，眼神中有些莫名的意味。。

    “好吃好吃。”叶枫十分捧场地说道。

    这个时候阿暖就欲言又止的样子，似乎想说什么，她有些犹豫。

    最后她想了想还是下定决心说道：“叶神，昨天晚上我没有做什么过分的事情吧。”

    阿暖这样一说，叶枫就心想，看来她真的是不怎么记得昨天晚上的事情了。

    “没有没有。”叶枫这个时候边吃早饭边摇了摇头，“昨天把你送到之后你就睡了。”

    “那就好，那就好。幸好我没有做出什么无理的事情。要不然可真的给你添麻烦了。不过，昨天我是不是吐在你身上了？”

    阿暖这个时候就有些不好意思地说道。

    “没事。”叶枫摆了摆手说道。

    “那个...我身上的脏了的鞋子和袜子是不是你脱掉了？”这个时候阿暖就红着脸的说道。

    “嗯。”叶枫点了点头，阿暖问这个事情，他也是有些尴尬。

    阿暖这个时候就有些不舍地说道：“叶神，我下午就要回去了。这几天能和你在一起玩还是挺开心的，也很高兴能够认识你。可惜我就要走了。”

    阿暖看起来有些伤感。

    “那也是没办法的事情。天下没有不散的宴席。而且我们又不是不见面了，以后你也可以常来这边玩呀，我就在江城市，从你那里到江城其实和到魔都是差不多的。有时间你也可以过来玩呀，到时候我好好招待你。”叶枫说道。

    “好的，那我下次来找你玩，你一定要好好招待我呀。”这个时候阿暖就不再那么地悲伤。

    阿暖在魔都逗留了一个上午之后，最后叶枫亲自送他去了车站。因为叶枫的高铁和阿暖的高铁的发车时间其实是差不多的。

    不知道是阿暖故意买的和他差不多时间可以和他一起去车站，还是真的刚好碰巧。

    叶枫送走了安暖之后，没过多久自己就上车了。

    这一回魔都之行就告一段落了。

    回去之后他打算先把升星任务做了，然后马上就又要准备次级联赛。

    接下来也还是挺忙的。

    叶枫回到自己住的地方的时候，大概是下午四点左右。

    接下来的时间叶枫打算休息，好好的准备一下，明天就可以做升星任务了。

    对于这一次的升星任务叶枫还是挺期待的。

    很快就到了第2天了。

    等到叶枫准备好之后，他就在心中对系统说道：“系统我已准备好了，准备开始升星任务。”

    叶枫的话音落下，系统的声音就在他的脑海中响起了。

    “升星任务开始。”

