    　　更让李成敏没想到的是，眼前的陈旭并没有将亚克的讨好当回事，轻蔑的回应：“亚克，你不觉得你这决定来的有些迟么？”

    　　闻言，李成敏的心情随着陈旭的话堕入深渊。

    　　这可是亚克家族啊！人家已求饶了，这家伙竟不见好就收？

    　　李成敏的震惊还挂在脸上时，电话中的亚克听闻陈旭这话，越发讨好起来。

    　　“陈先生，之前的事是我们亚克家族不好，亚克家族知道犯了不可饶恕的错误，冒犯了您的威严，但我还是希望陈先生能原谅，之前的决定不是我做的，我儿子并不知您是谁！所以，我给您准备一百亿米金作为道歉！”

    　　“……”

    　　李成敏惊呆。

    　　陈旭冷笑：“你觉得我缺钱？”

    　　“当然不是……您看！”

    　　说完，视频内，亚克命令手下将亚克儿子，目前的代家主拖了出来。

    　　李成敏看到画面直接惊疯，他抓狂的心想，那视频中满脸血污的人是亚克家族目前代理家主亚克·迈瑞？

    　　此时亚克·迈瑞已被打得不成人形。而且亚一双腿完全不能动弹，就那样被拖在地上，在地上划出两道骇人的血痕！

    　　显然，亚克·迈瑞的腿被打断了！

    　　这么狠？这可是亚克·斯尔的亲儿子！

    　　见到这幕李成敏颤抖起来。

    　　一百亿、外加亚克家族代家主的一双腿来求饶？

    　　这是因为对陈旭的畏惧？

    　　刚刚视频里提起的温莎是谁？

    　　听起来，亚克家主好像很怕似的！

    　　温莎……温莎……

    　　我的天，是那个不列颠曾经帝国的掌控老太太么？

    　　想到这，李成敏惊呆从视频上将目光移到陈旭脸颊上，见陈旭一脸淡漠，好像亚克家族做这些决定应当应分似的！

    　　李成敏就惶恐的觉得，自己猜对了！

    　　他心头尽是后悔，原本觉得自己大到天的底牌亚克家族，此时在陈旭的面前狗屁都不是！

    　　而他的自信和自尊，则被陈旭一点一点摧毁殆尽。

    　　“念在你们家族走到如今不容易，和温莎也有些渊源，我就饶过你们一次，但你要记住，只有一次！”

    　　电话中，亚克·斯尔听陈旭原谅了自己，一抹冷汗诚惶诚恐。

    　　“谢谢陈先生大人不计小人过，谢谢陈先生！钱，我很快会打到您的账上，还有我们家族的问题……”

    　　“既然我答应就会放过亚克家族，我会让宋猜解除在你们家族身上施展的降头！”陈旭淡淡道。

    　　“谢谢！谢谢陈先生，您的大恩大德，我没齿难忘！”亚克·斯尔差点没敢动的掉泪下来。

    　　原来，特菲巴告知陈旭亚克家族不好对付后。

    　　陈旭就让宋猜去了国外，很快宋猜针对亚克家族施展了降头。

    　　然后整个亚克家族如同被诅咒一般，每日都有人死！

    　　还查不出一丁点的问题。

    　　而后，亚克·斯尔找了强森家族家主，才知道自己得罪人了。

    　　原本，他还不服，想找人给陈旭点家训，找回面子。

    　　结果温莎老太太直接给他电话，差点将亚克给吓尿！

    　　陈旭这手一文一武双重威胁，让亚克·斯尔瞬间就跪了。

    　　于是，他当机立断处理了儿子，主动给陈旭打电话，认怂求饶赔钱！

    　　“就这样吧！”撂下话，陈旭准备挂断电话。

    　　视频里的亚克·斯尔主动问：“那三月李家您准备怎么对付？”

    　　“呵呵！这你就不用操心了，李再银不服是么？当然是让他跪服位置！”陈旭阴冷说完这些，将电话挂断了。

    　　而此时，远在国外某古堡内的亚克·斯尔电话放下，眼里剩下的全是劫后余生的庆幸。

    　　而下面，他满脸血污的儿子，此时已被手下松开，旁人给他各种治疗，亚克·迈瑞还是疼得龇牙咧嘴。

    　　“父亲！我不服，凭什么……”

    　　亚克·斯尔看着儿子。

    　　“不服？你是想死！”

    　　“我不明白为什么？”

    　　“降头是他找人下的，你是想我们亚克家族绝种么？”亚克·斯尔怒道。

    　　“是……是他？哪又怎样，我们也能找人！”亚克·迈瑞脸色变了，但依然逞强。

    　　“不仅这些，你知道不列颠谁打电话来了么？你知道自己这事儿做的多糊涂么？”亚克·斯尔怒道。

    　　亚克·迈瑞说道：“如今的不列颠已经江河日下，早已经不是当年的日不落帝国了！”

    　　“废话！劳资不知道么？你个蠢货，打电话来的是王座上的那位温莎老太太！”

    　　“……”

    　　亚克·迈瑞震惊了。

    　　刚刚他听到了温莎的名字，却没往那位老太太身上想。

    　　现在他才明白，自己父亲的为什么这么愤怒。

    　　不列颠的确已经没有了当年的强盛。

    　　但不列颠政府跟王室是分割开的！

    　　世界上大部分的西方强大家族都是从不列颠贵族家族脱胎而来。

    　　包括现在世界上最强的国家米国，都摆脱不了老太太的钳制。

    　　因为米国背后很多巨无霸都跟那些家族有关！

    　　而那些家族，都是老太太的猴子猴孙建立的！

    　　老太太的影响力多大？

    　　要说这个世界上一定要评选一个影响力巨大的人出来。

    　　老太太是当仁不让的第一！

    　　亚克·迈瑞这才知道自己选择支持李再银是多么糊涂。

    　　“现在你知道自己有多愚蠢了么？”

    　　“是的，父亲我知道错了！您放心，我会解决好我跟陈先生之见的问题！”

    　　“不用你做了！我已经处理好，别再惹事儿！黑暗盟和这位至尊之见的冲突在所难免！三月不过是个开胃菜！我们只用记住自己站哪边就行！”

    　　而这头，亚克家族商量自己将来的应对方针时。

    　　李成敏已彻底崩溃，他跪在地上冲陈旭求饶。

    　　“陈先生，我知道错了，您就将我当条狗一样放过吧！我之前有眼无珠，我是蠢货，从今天起我做您的狗，您让我去哪我就去哪！”

    　　亚克家族都跪舔了，相比对方他算的了什么？

    　　跟亚克家族家主相比，就算是他爷爷李再银来了都没资格！

    　　更何况只是他这有可能的继承人？

    　　这时候，要李成敏还不知该怎么做，就是傻逼了！

    　　陈旭淡淡道：“抱歉……迟了……”

    　　“不要……陈先生，我求求你……”

    　　血手冷笑：“李先生，你还在做梦，你这种级别，做至尊狗的资格都没有……”

    　　“不……”

    　　李成敏惊呼的时候，血手的手如同利刃般钻进了他的腹部。首发

    　　噗嗤！李成敏低头看着血手那魅惑脸颊上闪着兴奋从自己腹部抽出血手时，悔恨不已！

