    其他的话跟她说了之后，这小祖宗能听进去的还真不多，大多数都是忽略掉，然后捡两个关键词听听。

    于是乎，总是冒出一些无厘头的观点，关注点也相当的清奇。

    但唯独在吃的方面，对方耳朵尖多了，而且记得很久，显然是往心上放了。

    就是不知道，作为一柄灵剑，为什么对于吃的这么热衷。

    谢斐然唇角微微弯着，漂亮的黑色眼眸似乎带着清透的光芒，也是覆着一层笑意。

    “我接的宗门任务是寻找梦莹草，在祁山深处，现在已经到了祁山外林了，祁山外林与凡人间离得近些，也常有来打猎的，怕是没什么猎物。”

    所以估计找不到能够烤来吃的东西。

    清辉低低的唔了一声，眼底的那一丝光亮消失，恢复了那种颓懒散漫的样子，打了个哈欠。

    空中的剑也是直挺挺的失去了兴趣一般的坠下来。

    谢斐然看的下意识的往前走了两步，想要接住那柄剑。

    好歹是自己的本体，怎么说不飞了就不飞了？的亏这不是一只鸟，要是这飞到一半懒得扇翅膀了，这可要命了。

    心里正这么想着，就见那直直掉落下来的银蓝灵剑忽的在半空又顿住。

    然后将自己塞进了他的怀中塞着。

    还有点洋洋得意的意思。

    显然是将自己吃不到烤肉的火气甩到了他这个揭穿的人的身上。

    谢斐然哭笑不得，但眉眼却极其温和，将怀中的灵剑抱好，另一只手从怀中掏出个小纸包来。

    眼瞅着刚才还一脸散漫傲气的小姑娘眼眸瞬间望了过来。

    “经过凡人的街道的时候，顺手买了些点心，不知道你喜欢不喜欢？”

    怀中抱剑，谢斐然气定神闲，唇角笑意柔软，这话说的有点漫不经心。

    满意的看着那个总觉得自己厉害的要命，简直怼天怼地怼空气的小祖宗眼眸瞬间一亮，抬眼看过来的那副眼巴巴模样。

    他不动声色的笑意更浓，感受着自己怀中灵剑迅速化作灵力消失，融进那小姑娘的身体之中。

    她已经眼巴巴的凑上来，目光盯着他手中的纸包转，显然是闻到了甜味。

    伸手来够。

    于是两人决定暂时先在旁边休息。

    大概是已经是由着她睡了几日，他已经换下了那身浅蓝色的剑宗道袍，身上穿着简单方便活动的黑色衣服，带着一股之前没有的利落锐利气质，只不过现在唇间含笑，低声说话之间，那气息被他散去了几成。

    旁边穿着月白镶蓝华丽衣裙的少女坐在他身旁，膝盖上放着个纸包，里面是几块精致的糕点，她此刻手上拿着一块，小口小口的咬。

    大大的眼眸微微眯着，显然是满意极了。

    对于旁边人的搭话，只是看在点心的份上偶尔回上一句。

    那副懒懒散散，颓颓萌萌又不愿意搭理人的傲气小模样，在谢斐然眼中却是可爱极了，尤其是那奶里奶气的小嗓音软软，吃的开心了偶尔回他一两句也糯糯的，没有了脾气。