    那算是朱英在大明唯一跟身世有关的东西了。

    看那布条的成色，多少也算是个富贵人家吧。

    待朱英说完，朱元璋听到这话，整个人都有些激动起来。

    “是个怎样的布条，快拿给咱看看。”朱元璋匆促着说道。

    “现在还不行，那布条被我放在西域那边呢，不过前几日，我已经安排人，将布条给带过来，到时候老爷子再帮我看看。”

    朱英说道，他对于自己的身世，没有过多的在乎。这般带过来，也只是顺手为之。

    说完后，朱英笑着补充道：“到时候，我还给老爷子准备了一个惊喜呢。”

    朱英所说的惊喜，自然就是番薯还有马铃薯，包括玉米这些产物。

    哪怕再是减产，对如今的大明来说，还是非常重要，可以拯救大量的灾民。

    “跟咱说说，那块布条是长得怎样的，是穿在身上的衣裳嘛。”朱元璋闻言，有些急不可耐的问道。

    朱英点点头：“当时从江边被父亲捞上来的时候，浑身衣裳破碎，父亲给我留了绣字那块。”

    “布条当是蜀锦制成，有金丝绣字。”

    犹豫了一下，朱英嘱咐道：“老爷子还需注意些，当年我应当是被人沉江，曾经我也托人到京师里打听过。”

    “不过洪武十五年，尤其是夏季的时候，朝廷里被斩杀的大臣实在是太多了，或许我就是因为那事才被沉江的。”

    在西域，大漠，草原有了一定的势力后。

    朱英就派人到京师来过，打听自己的身世。

    但在洪武十五年，尤其是夏季那段时间里。

    和朱英被沉江的时间差不多的时候，恰逢马皇后病重，而后驾崩。

    陛下龙颜大怒，大量的朝臣被斩杀，无数大臣的家庭破碎，满门抄斩的太多了。

    像朱英这般年岁，因为各种原因死去的太多。

    得到消息的朱英猜测，自己或许就是某个大臣家的孩子。

    在古代，为了避免悲惨的后果，将自己的孩子溺死，这般行为不在少数。

    所以从那之后，朱英也就淡了寻找身世的想法。

    假若自己是某个罪臣的子嗣，甚至是被诛九族的那种，岂不是头铁往海捕文书里钻么。

    “只有一个字吗？”朱元璋再次问道。

    他的大孙朱雄英，由马皇后带大，其中贴身衣物，都是由马皇后亲手裁剪而成。

    朱元璋清楚的记得，大孙在下葬的时候，穿的贴身内衣里，就有大妹子给大孙子绣的名讳：朱雄英。

    朱英解释道：“倒也不是，当时衣物碎裂，那个英字也剩下不多，只能依稀辨别是个英字，至于到底有多少字，这便就不知道了。”

    在内衣上面绣字，绣花，绣诗词图案这样的事情，是一个很普遍的现象。

    尤其是女子，最是喜欢。

    比如女子的肚兜，很多就是由女子自己绣鸳鸯，诗词之类。

    听到这话，朱元璋按捺住激动的心情，他有一种预感，这块布条，就是大孙身份的铁证。

    只要大孙的身份确凿无误，那么朱元璋就能将大孙带回宫里去了。

    到时候，看你这个小兔崽子还敢跟咱备懒。

    “行，今天时候也不早了，宫里还有一堆事情等着咱呢，咱就先走了，改日再过来看你。”朱元璋起身说道。

    随着朱元璋起身，朱英也起身相送。

    到了楼下的时候，朱英意外的发现，兵部尚书茹瑺，竟然还在楼下一直等候着。

    “好了，你也别送了，咱跟茹尚书一同回去。”

    朱元璋交代了一声，便随之离开。

    朱英看着老爷子的背影，眼中闪过一丝疑惑。

    茹瑺是什么身份，那可是六部尚书，虽然说是正二品，但现在的大明可没有宰相的说法。

    算是顶尖大臣，朝廷栋梁。

    老爷子只是殿阁大学士，如今的殿阁大学士，可还没发展到永乐之后的内阁。

    除了协助陛下之外，出谋划策，批阅奏章之外，其他的权力没有丝毫。

    甚至于殿阁大学士批阅的奏章，还要经过六部尚书的审核，没有其他问题，再由陛下审核这才算过关。

    只是作为陛下秘书一般的存在，虽官职只有正五品，但地位尊崇。

    但让一个六部尚书等候，这可有点不同寻常了。

    老爷子名朱国瑞。

    这个名字在朱英看来，也算是比较普通。但老爷子姓朱，还担任大学士这般要职，说明跟朱元璋的关系极为亲近。

    和老爷子认识这般时间，朱英也能感受到老爷子的威严。

    而且看其身材，年轻时想必打仗也是一把好手。

    这样的人物，在大明怎么可能没有记载。

    虽然朱英前世没有研读过明史，但这样一个人物，不应当没有丝毫印象。

    假名？

    朱英微微皱眉，对旁边的张伯吩咐道：“给燕王府大王子送去拜帖，明日我前去拜访。”

    从燕王府搬出来后，燕王府的大门，也不是说进就进，常规情况下，都会提前把拜帖送过去，这是礼节。

    朱高炽经常出入大内，想必对于殿阁大学士，应当比较熟悉，找他询问一下，大概就能知道老爷子的身份了。

    离了茶楼，朱英在京师的街道上向院子里走去，身后张伯跟随。

    如今的京师，算是整个大明，甚至于全世界来说，都是最为繁荣的地带。

    现在的秦淮河比后世宽阔许多，秦淮两岸人烟稠密、高楼林立、粮船云集。

    街道上人来人往，川流不息，有骑马的官吏、叫卖的小贩、坐轿的家眷、问路的游客、行乞的老人、背篓的僧人等，可谓是男女老幼、官商士绅无所不有。

    轿子里的豪门贵族傲气自矜，酒楼上的纨绔子弟肆意狂欢，街上的小贩不停地叫卖着东西，小巷子边上的残疾老人静静等待别人的施舍。

    朱英拿出几个铜板，放在残疾老人的破碗里，在一声声道谢声中离开。

    京师的乞讨，要比其他地方来得更加文明。

    出了京师，若是遇到其他乞丐，朱英可不敢施舍。

    一旦施舍，必定无须多久，就会被一群乞儿围上。

    “爷爷，我要吃糖葫芦。”

    “好，乖孙儿，爷爷给你买。”

    旁边不远，一堆爷孙俩的对话，引起了朱英的注意。

    听完后，朱英突然就想起了老爷子。

    对于老爷子，朱英心中总是有些愧疚，如此大年纪，却总是把心思寄托在自己的身上，这给了朱英很大的压力。

    他怕老爷子陷入太深。

    又想到刚才老爷子的威风，连兵部尚书都得作陪，朱英不由觉得有些可惜。

    老爷子目前看来，啥也不缺，唯独对于亲情极为缺少。

    “也不知道老爷子家中几口，总是这般自己独自出来，也没个子女陪伴。”

    朱英微微叹息。

    比六部尚书还要来得强势的老爷子，也算得上是位极人臣了。

    这个年纪，老爷子应当是享受天伦之乐的时候，却总是一幅孤苦无依的模样，真是叫人可惜。

    总不能自己去冒充他的大孙吧，也不知道老爷子是否有了老年痴呆。

    自己从水里被捞出来，他的大孙子明明葬在.....

    忽然，

    朱英就僵住了。

    他仔细回忆，就想起老爷子曾经说过，他的大孙子是葬在钟山附近。

    钟山，那可是孝陵所在。

