    “宰相，你会背叛朕吗？”

    宰相脚步一顿，而后回身，罕见的笑了笑：“臣会不会背叛，陛下应该清楚才对。”

    “是啊，朕也就是随口一说，好了，你去忙吧。”

    宰相步履从容的离开了云霄宝殿，没有回住处，而是来到了一处防守十分严密的地方。

    驻扎在这里的天兵天将超过了十万，且全部是造物主级别，还有三位帝君看护。

    宰相到来，三位帝君亲自出来迎接，态度很是恭敬。

    宰相取出令牌：“开启吧。”

    “是！”

    三位帝君见到令牌后，不敢多问，立即就联手打开大门。

    宰相走了进去，大门轰隆隆的又重新关上。

    内部很是朴素，就是一片巨大的空间，入眼所见都是由石头制作而成。

    在中央位置，则是一个圆形的池子，弥漫着浓郁的大道之力。

    宰相走到池子边缘，低头看了几眼，左手摊开，掌心中多出了一滴金灿灿的血液。

    正是从龙帝那里得到的心头血！

    只见他将这滴心头血丢下本源道池内，整个池子立马就沸腾了起来，海量的大道之力源源不断的被鲜血所吸收。

    原本拇指大小的心头血，很快就膨胀到了磨盘般大小，接着就又不断蠕动，最后凝聚成了一个人形，模样跟龙帝一般无二，只是双眼无神，身上所散发出来的气机却是十分强大。

    这么一会儿的功夫，其所散发出来的气息就已经接近帝君了！

    宰相见此，挥手间从袖子里飞出大量的天材地宝，每一件都是世所罕见，极为珍贵的那种，一股脑的都打了上去。

    这尊人形生物的气息暴涨，周身浮现一条条大道，深邃悠远，仿佛成为了大道的载体。

    其气息，很顺利的就迈入了帝君，而且还在以一种恐怖的速度增长着，不到一天时间，就到了帝君巅峰！

    随后，宰相将这个人形生物重新化作一滴精血，收了起来，径直离开。

    离开此地后，又来到关押混沌神猴的地方。

    混沌神猴抬起头，看着宰相笑嘻嘻的道：“嘿，老小子，今天怎么有空来找我？”

    宰相语气平淡：“来放你出去。”

    “嗯？”混沌神猴眼中顿时就爆发出刺目的精光：“你没开玩笑？”

    “大皇子即将迈入准帝，需要保驾护航的，你若愿意护他，便起誓吧，我这就放你出来。”

    “这么快...”混沌神猴大吃一惊，虽然他被镇压在这里，但也是知道关于帝一传说的。

    混沌神猴脸色变幻不定，这是个难得的机会，只是让他有些不解的是：“帝霸老头的儿子突破，他不会保驾护航，还需要我来？”

    宰相道：“这其中所牵扯到的东西很多，你不必知晓，只要回答愿意还是不愿意就行。”

    混沌神猴一咬牙：“我答应可以，你能确保帝霸老头不会事后又把我抓回来？除此之外，我儿子也得放了才行！”

    “我可以保证。”宰相点头：“以我的名誉做担保，至于孙战天，我可以放了他。”

    混沌神猴没有疑问了，点头答应了下来：“好，我同意了，这就立誓。”

    见到混沌神猴立誓，宰相便亲自将镇压着他的大山上的赦令给摘取掉。

    轰！

    一股恐怖的气势从混沌神猴体内爆发，凶威滔天，压在身上的大山瞬间就四分五裂。

    一道金光冲起，混沌神猴在半空中飞舞，狂笑不止，手舞足蹈。

    被镇压这么多年，可把他给憋坏了。

    宰相就静静的看着混沌神猴在那里发泄，过了好一会儿，才见他落下，毛发收敛，变成了人族形态。

    混沌神猴平静了下来：“走吧，先带我去见儿子。

    “我已经通知他了，在外面等着。”

    他们并肩而行，在离开深渊，看到那一直镇守此地的大尊，混沌神猴眼中冷光一闪：“大家伙，这些年辛苦你了，等老子实力恢复后，找机会跟你好好打一场！”

    大尊没有理睬他，朝着宰相微微点头，然后直接离去。

    混沌神猴不需要看守了，他也就少了一件事。

    “这小子，太嚣张了，真想揍他一顿！”混沌神猴龇牙。

    他本就是天地所生，无拘无束，见到谁都敢顶撞，丝毫不在意现在的他实力还没有完全恢复。

    宰相提醒：“你实力还没有恢复，不要自取其辱。”

    混沌神猴不以为意：“老子血脉无双，就算现在只有帝君级，要揍他也不过跟玩似的。”

    对于混沌神猴的嚣张，宰相没有多说什么，离开了此地，外面孙战天在焦急的等待着。

    他先前忽然收到宰相的消息，说自己父亲马上就要被放出来，立马放下了手头上一切事情，用最快速度赶了过来。

    焦急等待了好久，当他见到那个熟悉的身影后，顿时就冲了过来，跪在了混沌神猴面前：“父亲，您终于出来了！”

    混沌神猴眼中罕见的流露出了温柔之色，将孙战天搀扶起来：“为父既然出来了，以后就谁也欺负不了你，让我们父子携手迈入大帝之境，将帝霸那乖孙子狠狠踩在脚下！”

    孙战天重重点头，眼中也是流露出无边的战意：“好，我们父子齐心协力，共创辉煌！”

    “对了。”激动完之后，孙战天才想起来，问道：“父亲为什么您会忽然被放出来？”

    说到这个，混沌神猴面色也凝重了起来：“帝一要迈入准帝了，要我给他护卫。”

    孙战天眼皮狂跳：“帝一...他总共修行也才两百多年，真是可怕。”

    “好了。”宰相打断了两父子没完没了的交谈：“有什么事情晚点再说吧，这次不止是放了你，还要去天牢，将所有死囚都释放出来，你们跟我来吧。”

    两父子对视一眼，都感觉到了事情有些不对劲，但都没有再多说什么，跟了上去。

    与此同时，人族领地，无极城，时间之屋内。

    经过众人很长时间的努力，终于是彻底的将八奇给炼死了。

    众人带着激动之心打开了万药鼎！

