    静谧的虚空之上，陡然间，一阵强烈的能量波动轰然间传来。下一刻，一众密密麻麻的人影，出现这虚空之中。

    这些人数量众多，乍看过去，竟是足有千余左右。

    其为首一人，身形修长，一身淡灰色的长袍，让他看起来极为沉稳。不过，在此刻，他那浓密的双眉，却是微微皱着。

    “距离目的地还有多远？”这人身形微缓，对着身侧一人问道。

    他身侧这人略一盘算，便是极速答道，“约莫再过一个半时辰我们便可以赶到。”

    “命令所有人加快速度，必须这一个时辰内赶到目的地。”为首这人不假思索的说道。

    “哼，都怪你们乱搞。这件事情，竟是搞成了这样子。若是那夜公子出了任何问题，不仅是你们，就算是我，也无法承担老祖的责罚。”

    那人刚要开口建议，毕竟，现在他们的速度已经极快。若是再加快速度的话，恐怕对修为有着极大的消耗。不过，听到这为首之人所说的话，他顿时闭口不言。脸上，更是挂着无奈的苦笑。

    这种场面，鬼才知道为什么变成这样。自己族群找个人而已，其他人都来凑什么热闹？不过，他也很清楚这件事情的严重性。那些传言，即便是他们听起来，都是胆战心惊，甚至几乎信以为真。更何况其他族弟子？

    而对于其他族的实力，他们当然同样了解。至少，以他们对夜笑的了解和认知。他们并不认为，夜笑能够抵挡的住任何一个族群。

    说到这里，大家应该也知道这群人的身份了。不错，他们正是前来寻找夜笑的符族众人。

    那为首之人，是符族前来登天之战的最强弟子，修为高达窥天四阶的池景天。而这吃瘪之人，便是当时给族中弟子传信的祁翰飞。

    本来，他们并不急切。毕竟，这玄天界之中虽然危机不少，可是致命的危险却也不太多。只要夜笑不是太倒霉，就不会遭遇到什么太悲惨的事情。

    可是，当时间缓缓流逝，诸多族群开始行动的时候，他们终于感觉到有些不对。

    待到他们知晓内情，更是目瞪口呆！于是，池景天召集了距离较近的符族力量，汇聚了千余人，便是按照其他族群中得到的位置，极速赶了过来。

    自己才是找寻人，可最终却是通过其他族群打探，方才得到夜笑的确切位置。这几乎让池景天暴跳如雷！

    那池景天狠狠的瞪了祁翰飞一眼，随后脚下猛然踏出，身形如电光一般，迅疾的朝着前方急驰而去。而祁翰飞见此，也是苦笑一番，赶紧跟了上去。

    而在另一个方向，同样有着一众人极速飞掠。只不过，与符族不同的是，她们的人数少了许多，约莫只有四五百人之数。而且，大部分为首者，竟是女子之身。

    这一只队伍，正是雪嫣儿与凤若凌二人，所率领的朱雀族力量。

    凤若凌与凤依萱等人有着联系，所以，朱雀族的力量几乎是最先得到夜笑所在位置的势力。因此，他们距离夜笑的位置，也是最近。

    “嫣儿妹妹，你不必着急。想必，我们会是第一个到达的。而且，前方再有三四万里，我们便可以到达他们的位置。”看着一旁几乎全力飞掠的雪嫣儿，凤若凌不由得出言说道。

    她们一路疾行而来，雪嫣儿几乎是全力赶路。甚至不惜耗费力量化出真身。

    此刻，凤若凌倒是对夜笑产生了不小的好奇之心。雪嫣儿，身怀祖血，天资无双，是朱雀族不可争议的天骄公主。就算是她自己，将来的实力与地位也无法与雪嫣儿相比。

    这能够让雪嫣儿倾心的，到底是何方俊杰？身为朱雀族年轻一代的第一人，凤若凌的眼光可谓是极高。甚至，她暗中打定主意，若是这夜笑配不上雪嫣儿的话，她几乎想要棒打鸳鸯。毕竟，雪嫣儿的身份，注定了她在朱雀族的地位。若是所托非人，不仅是雪嫣儿的将来会难过，就算是朱雀族，恐怕也会受到影响。

    雪嫣儿当然并不知道凤若凌所想，她听到凤若凌的话，只是轻声自语说道：“还有三四万里么？”话音落下，周身火光爆出，身形飞掠的速度竟是又增一筹。

    此刻的她，根本没有考虑其他。她只想以最快的速度，来到夜笑的身边。然后，不管是面对何种难题，她都能够与夜笑相伴。

    足足将近四万里的距离，这雪嫣儿的全力飞掠之下，竟是只用了不足两刻钟的时间，便是已经掠过。

    下方，夜笑与紫夜二人，正在为盘芊芊以及凤依萱一众人护法。夜笑倒是并没有给与紫夜传承光球。毕竟，这些传承之中，最强的一个也只是虚王级。紫夜身为金乌不死鸟一族唯一的传人，将来的成就至少不会弱于这个等级。

    贸然吸收这传承，对紫夜来说有害无益。

    突然间，静心盘坐中的夜笑与紫夜几乎同一时间睁开双眸，并惊喜的朝着虚空之上望去。

    “嫣儿……”

    “嫣儿姐姐……”

    夜笑与雪嫣儿虽然并未灵乳交融，可是相互之间，也隐隐有着不小的感应。再者说，夜笑的体内，有着雪嫣儿体内剥离出来的本源火焰，随着距离的接近，夜笑当然能够察觉。

    而紫夜的血脉更为强大，甚至比夜笑还要更早一丝发现雪嫣儿的到来。

    刷！

    夜笑站起身形，而虚空之上，身着紫裙的雪嫣儿，也同时显出了身形。

    四目相对，下一刻，夜笑的身形冲天而起，而雪嫣儿则是直接扑了下来。

    瞬间，两人的身形这虚空之上相融。

    “嫣儿……”

    “夜笑哥哥……”

    一句轻声的呢喃，心中长久的思念……一切无声，尽在不言之中。

    慢了一步的紫夜，怔了怔，随后嘟了嘟小嘴儿，不满的看着夜笑二人的方向。不过，好在没有再扑上去。如今，她化为人形之后，也终于知道，当一个电灯泡，貌似并不是什么讨喜的事情。

