一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苏夜是第一次正大光明的跟着叶安行动，一路都没有说话。

    面上还是一如既往的冷漠。

    但其实心里却有种说不出的感觉。

    有点雀跃，偶尔心跳也会快一拍。

    小小悄咪咪的跟许言嘀咕，“你别看啊，有些人表面高冷，光鲜亮丽，其实背地里不知道激动成什么样了……”

    许言干咳了两声，没有发表意见。

    但这话林落表示赞同，一边走一边淡淡说道：“嗯，比如老大。表面上高冷帅气一本正经，其实内心——”

    “啥？”几个人都转了过来。

    走在前面的叶安，当然听到了他们的嘀咕，也转了过来，看着林落，有点好奇林落想说他什么。

    林落闷骚两个字刚到嘴边，立马给咽了下去。

    他轻咳了一声，“一样，高冷帅气，一本正经。”

    林落拍这马屁，大家就没什么期待了。

    这明显屈服在了老大的淫威之下。

    纷纷对林落投去了鄙视的眼神。

    苏夜嘴角微不可见的扯了一下，然后走到叶安身边，“叶，前面有人。”

    关于苏夜叫叶安称呼的问题……还是思考过的。

    叫老大不太习惯。

    苏夜感觉像是在叫土匪头子。

    一帮男人这么叫也就算了，她这么叫感觉……有点怪怪的。

    直接叫名字，也有点不好。

    叫安又太亲热了，她怕有人争风吃醋。

    所以才叫了叶这一个字。

    叶安也看了过去，树木的掩映中，的确能看到那些穿着伪装迷彩服的士兵巡逻。

    是朝明的士兵。

    她唇线轻挽，“到了。”

    大家也都不再嬉闹，变得正色。

    叶安直接带着他们从这里走了出去，抵达和巴尔将军约好的地点。

    叶安他们出现在这个地方的时候，贪狼他们已经早就到了。

    推开门，叶安就看到蓝修慵懒的坐在椅子上，双腿随意的交叠靠在桌岩。

    黑色的军靴上沾了不少泥巴，但丝毫不显邋遢，反而更有种流露出的铁血的硬朗。

    叶安进来的时候，他眯了下眼睛，转过头。

    蓝色的瞳眸闪了一下，像是一只慵懒而危险的猫。

    他唇畔微挑，“你来了。”

    叶安看了他一眼，然后走了进来，走到了他对面坐下。

    进来的只有苏夜和单鬼，分别站在叶安身后，另外几个人都守在外面。

    看到苏夜，蓝修有些诧异，不过这种诧异也只是一瞬的功夫。

    苏夜目光也淡淡的在蓝修身上落了一下，然后收了回来，就像没看见他一样，只是站在叶安身后。

    蓝修也收回了目光，眼里流露出一丝意味不明的笑。

    看样子，这个女人，已经成为了她的人了。

    而且有意思的是，还断了一条腿。

    看来，上一次，他逼着这个女人去求她，反倒是帮了她一把，让这个女人成为她的人呢。

    两方人都面对面的坐在了这里，谁都没有说话。

    只不过蓝修的目光倒是一直别有意味的看着叶安，好像在看什么有趣的玩具似的。

    苏夜皱着眉，总觉得这个男人不怀好意。

    她看向单鬼，却发现单鬼看蓝修的眼神……

    好像更……一言难尽。

    像是有什么深仇大恨似的，眼底一片沉冷。

    “听说，英利驻地被毁的很干净，对方的指挥官白衫将也受了伤，回国之后还受到了处分。”蓝修挑着声音，“看样子，你的确给了他们一个不小的惊喜。”

    叶安在等巴尔将军，跟蓝修之间也没有什么话要说，所以从一进来都没有说话，十分安静。

    叶安目光移向蓝修，眉心颦了一下，“你现在话挺多的。”话里有点嫌弃。

    这种嫌弃，让蓝修后面艾莎鸣幽三个人都有点说不出的感觉……

    虽然他们一向是护着团长的，但是看到团长被叶安嫌弃……竟然有一种好笑？

    难道他们变了？

    但面上还是得装作十分严肃。

    蓝修就像是没有察觉到叶安的嫌弃似的，笑了一下，继续说：“在别人面前，我的话可不多。”

    就在这个时候，外面又走进来了一批人。

    听到声音，就知道是刀锋到了。

    艾薇儿和泰罗带着几个人走了进来，看了蓝修一眼，然后看向叶安。眼里隐去一丝什么，也没有要打招呼的意思。直接坐下。

    艾莎切了一声，发出了一声明显的鄙夷。

    艾薇儿也只是冷冷的瞪了她一眼，没说什么。

    叶安挑了下眉，看样子贪狼和刀锋之间，应该发生了点儿什么。

    就在这个时候，巴尔将军才出现。

    他身后的几个士兵手里都提着一个大箱子，一提进来，叶安就闻到了钞票的味道。

    所有人的注意力也都放在了这些箱子上。

    巴尔将军也不指望这些人会主动跟他打招呼，所以他自己率先主动跟他们点了一下头，然后说：“这一次的任务，三支雇佣兵都完成的十分出色，上面很满意。也多亏了各位，我们朝明现在才能真正恢复和平。”

    巴尔将军也不太会说场面话，所以客套两句之后就直接进入了主题。

    “这里是给各位的酬劳和赏金，按照之前的约定，分文不少。拿完酬劳以后，还请各位遵守雇佣兵契约，有关这次任务的所有事，一切保密。”最后一句话，巴尔压低了声音，十分郑重。

    三方都没有说话，不过反应和表情已经说明了一切。

    巴尔将军料想这些雇佣军也不会砸自己的招牌，而且雇佣兵，实际上也是军人。

    既然成为了这个职业，那么他们自然会遵守规矩。

    所以只是再着重提了一遍，也没有再多说。

    他眼神示意了一下，身后的士兵立刻把钱箱子放到了他们三个人面前，一个人一箱。

    艾莎上前，打开了钱箱子，开始点钞。

    里面全都是大额钞票，艾莎数起来也很快。

    刀锋那边也开始点钱。

    叶安看了眼苏夜，她也上前，打开的钱箱子，开始点钞。

    巴尔站在一旁看着，等着他们点钞完毕。

    不过在他们清点的时候，他却有意的看了叶安一眼。

    眼神有些意味不明。

    艾莎率先清点完，对蓝修点了一下头。

    蓝修对巴尔将军笑了一下，“既然酬劳已经拿到，那么，期待下次合作。”

    说完，他把双腿放下，站了起来，看了叶安一眼之后，便直接带着人离开。

    刀锋和苍龙这边同时也清点完，准备起身离开。

    “叶长官，稍等一下。”巴尔将军突然开口。