    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    黎蔓之冷冷的道，“掌门的职责，不仅是自己变强，而是让整个宗门实力和名望都提高，才是一个合格的掌门。

    你觉得你做的到吗？”

    “呵呵......”

    “你最好不要有求到我头上的一天。”

    楚蕴漫不经心的玩着手指甲，“放心，你这么多年没做到的事，我来。”

    黎蔓之：“......”

    楚蕴说完，抬头，看着周围其他人，“你们也是这么想的？”

    被那双看不出丝毫情绪的眸子扫过。

    所有人都忍不住后背一寒。

    “没...没有。”

    没看大师姐连师父都敢怼吗？

    甚至不少心思重的忍不住在想，既然大师姐有这等本事，为什么一开始不出手。

    非得等师父和萧恒打半天，师父都受伤了才出手。

    难道大师姐是故意的吗？

    楚蕴要是知道他们心里想的，一定会大方承认。

    对，我就是故意的。

    有人帮忙动手，多好啊。

    徒弟对师父动手，说出去总归不太好听。

    现在这样，多完美。

    众人心里疯狂吐槽，但是面上都是一副乖乖顺从的样子。

    就连慕雅，都讨好的走到楚蕴身边。

    “掌门，我们愿意追随您。”

    “我们也愿意。”

    “誓死追随掌门师姐。”

    一群人呼啦啦的行礼，动作很是熟稔。

    仿佛看不到那边铁青着脸疯狂呕血的黎蔓之。

    楚蕴淡定的点头，指使人把黎蔓之送回她原来住的院子。

    “掌门师姐，这两位这么办？”慕雅指着夏清河和萧恒道。

    要说夏清河也好处置，毕竟是欢喜门的人。

    但是萧恒就不好整了。

    虽然这事怎么说都是萧恒理亏。

    跑到欢喜门地盘上还敢这么嚣张。

    但是谁让人家后台硬呢。

    仙渺宗，三大宗门之一。

    仙渺宗太上长老，大乘期的大能。

    也是世上唯三的大乘老祖之一。

    他的徒弟，谁敢动？

    别人是不敢。

    但楚蕴敢。

    指着萧恒和夏清河，“把他们给我关起来，不准出房门半步。”

    叫住要走的慕雅，“记得每天给萧恒喂点化灵散。”

    慕雅：......

    本命法宝都被毁了，还喂化灵散。这是诚心要毁其大道之路啊。

    忍不住劝，“掌门师姐，这可是仙渺宗太长老的徒弟啊，咱们确定.....这样搞？”

    楚蕴，“让你做就做，出了什么事我顶着。”

    慕雅翻白眼。

    这种事情，万一你丫顶不住咋办。

    也不是没有大宗门一怒之下把一个小门派灭了的先例。

    就怕她这师姐脑子不灵光，真把人得罪死了。

    整个宗门都得跟着遭殃。

    慕雅还想说。

    楚蕴不耐烦的摆手，“行了行了，我要是犯错下课了，你不正好上位吗？”

    慕雅：......

    连忙摆手，“我没有没有没有.....”

    有过也坚决不能承认。

    谁让自己现在打不过呢。

    其实，现在欢喜门上下，包括黎蔓之，谁也不知道楚蕴到底啥境界。

    明明看上去是金丹中期，但是连元婴中期和后期都能打过，那真正实力肯定在元婴之上。

    也就凭着这点未知的期待，欢喜门上下皆是喜迎她上位。

    ......

    第二天，大局初定。

    楚蕴坐在按照掌门规格重新打造的华贵软塌上。

    思索着欢喜门的未来。

    宗门大比是肯定要参加的。

    但是距离大比也就两年时间了。

    她有原主的记忆，欢喜门这么多年一直没长进，主要还是功法不好。

    但是好的功法不是那么好得的。

    这就是大宗门和小宗门的区别之一。

    大宗门底蕴深厚，资源广博。

    可供门下弟子修炼和选择的功法可不止一两部。

    往往都是十好几部功法起步的。

    弟子们可以根据自己的体质选择最适合自己的功法，这样修炼起来，事半功倍。

    反观欢喜门这样的小宗门，就很无奈了。

    功法就三部。

    三部中，还有两部都是双修功法。

    两部双修功法中，还因为其中一部太过邪祟被禁了。

    这样匮乏的资源，门下弟子连选择都没有。

    修炼出来的水平，自然比不上大宗门。

    楚蕴想着，目光就落在神识空间里，闪闪发光的后宫系统身上。

    小糯米团子闪的分外欢快，七彩亮光有种愈演愈烈的趋势。

    “殿下......您，有什么...吩咐吗？”后宫系统战战兢兢道。

    楚蕴淡淡开口，“给我一部好一点的功法，适合这个位面的，不要双修的。”

    后宫系统想了想，小心道，“其实，殿下您的功法，应该才是最厉害的功法。”

    之前大佬给这具身体疗伤的时候他就注意到了。

    周围的灵气就像原本就属于她一般，吸纳的豪不费劲。

    他辗转这么多位面，从未见过如此精纯的掌控灵气方式。

    楚蕴淡淡的摆手，“我那功法挑人。”可不是谁都有她这样的天赋的。

    “快，麻溜的给两本。”

    感受到楚蕴微微的不耐烦，后宫系统也不敢再说话了。

    赶紧拿出两本功法。

    “这是我在一个高级修仙位面得的，您看可以吗？”后宫系统。

    楚蕴目光一扫，“行了，就这个吧。”

    想了想，补充，“下次我让你做什么就做什么，别哔哔那么多。”

    后宫系统：“......”

    ......他发4真是只是单纯想为大佬分忧。

    为什么就这么难呢。

    呜呜呜，想念鸭兄的第二天！

    楚蕴翻了下后宫系统给的两本秘籍，确定没问题后，直接把人召集起来。

    秘籍发下去。

    欢喜门弟子们都懵逼了。

    捧着手里的功法秘籍，感觉像在做梦。

    这本功法，显然比现在他们修炼的好上太多了。

    慕雅也捧着秘籍，激动的脸都红了，虽然她也只有金丹的修为。

    但还是不能辨别出，这是一部极好的功法秘籍。

    大宗门的顶级功法也不过如此了吧。

    欢喜门内一片欢腾的时候。

    黎蔓之冲了进来。

    “逆徒，你对清河到底做了什么？”

    黎蔓之拉着不情不愿的夏清河，愤怒的质问。

    夏清河神色倦怠，眼底青黑，脸色惨白，就连往里里光亮柔顺的头发都暗淡不少。

    乱糟糟的披散在肩头，像稻草一样。

    甄若致和方沐霖交换了一下眼色。

    这可是抱大腿的好时机啊。

    甄若致，“小师姐的样子一看就知道昨晚干了啥，师父您怎么怪到掌门师姐头上了？

    要问就去问问仙渺宗那位嘛。”

    其他也附和，“就是就是，关掌门师姐什么事？”

    一朝天子一朝臣。

    为楚蕴说话的人不少。

    黎蔓之气的大吼，“要不是让人给萧恒喂了化灵散，清河会变成现在这样吗？”

    楚蕴冷淡的坐在主位上，“你觉得我做的不对？”

    黎蔓之，“当然。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

