    连翘福了福身，先退下了。

    凤轻盈继续搅着手中的汤匙，天机楼的消息应该是准确的，若摄魂珠只能用在死人身上，那她岂不是早就死了？

    可这印记她从小就带着，一直让她以为是胎记，难道小时候她就已经死过一回，这绝对不可能啊。

    她忽然想起十岁的时候曾动了一场大手术，最终她活着下了手术台，就连医生都说是一个医学奇迹，还未出院她身上就就有了这个月牙印记，医生也没法给出合理的解释，检查身体没有异常之后她也只当这是一个胎记，反正不痛不痒，后来她也没有把这事放在心上。

    如今牵扯到摄魂珠，她越想越觉得有一种毛骨悚然的感觉，手心微微冒冷汗，这东西究竟是怎么到她身上的。

    难道摄魂珠还有穿越时空的能力？

    萧非墨究竟还知道些什么，只可惜他和石燕飞嘴巴都严实的很，想从他们身上打听点什么是不可能了。

    还有石燕飞口中的幻心石，之前她对石燕飞的话心存疑虑，如今倒是信了。

    看来自己要去找一趟石燕飞。

    第二天，刘丧的兄长主动去了刑部翻供，说刘丧服了药，已经命不久矣，他和凤禹有过节，故意以此来诬陷凤禹。

    验尸的仵作也是杨家的人，之前一口咬定刘丧没有中毒，如今再一次查刘丧的尸体，推翻了之前的口供，证实刘丧确实中了毒。

    仵作因此畏罪自尽，刘丧的兄长也入了狱，凤禹彻底洗脱了嫌弃，被凤家接了回去。

    谢晚珠第一时间来了摄政王府，开门见山问道，“四公子已经回了凤家，杨琦在哪？”

    凤禹前脚才回去，谢晚珠后脚就来了，证明杨家是真的急了，听说杨老夫人病倒了，大概是因为如此，杨家才如此积极。

    “天黑之前杨公子会回府。”

    凤轻盈不紧不慢的开口。

    “王妃最好不要耍花招，不然凤家可就完了。”

    上次挨了凤轻盈一巴掌，谢晚珠一直耿耿于怀，只是凤轻盈身份比她高，她发作不得，只能强忍着。

    “少夫人还有事么？”

    凤轻盈并不把谢晚珠的威胁放在心上。

    谢晚珠甩了甩衣袖，“那我就不打扰王妃了。”

    说完连行礼都顾不上转身离去。

    看到谢晚珠如此无礼，候在凤轻盈身后的石竹非常不满，嘀咕一句，“她只是一个区区将军夫人，竟是如此傲慢，王妃下次该好好教训一下她。”

    “杨家上下估计都是这样的人，谢晚珠也不过是仗着家世和杨家，若有一天没有了这些，她还拿什么骄傲。”

    凤轻盈并没有把谢晚珠放在眼里面，杨家上下优待她，可不代表她也会优待她。

    只要招惹了她，无论是什么出身，她都不会手下留情。

    眼下最棘手的问题是王海那边，虽然她和王海说好了过几天再杀杨琦，但王海一心想要杨琦的命，怕是会反悔，若是现在取了杨琦的命，一定会让杨家迁怒凤家。

    这对凤家来说是一件很危险的事情，凤家并没有抗衡杨家的能力。

    她要在见一次王海才行。

    下午，凤轻盈还未联络上王海，石竹忽然气喘吁吁的跑了进来，顾不上行礼，喊道，“王妃，不好了……”

    凤轻盈心中本就有不祥的预感，直觉便是王海那边出了事。

    “什么事？”

    凤轻盈面容沉静，目光却明显冷了下去。

    石竹一路跑的急，这会上气不接下气的，她拍着胸口，缓了一会儿才开口，“王妃，杨家三公子死了。”

    “死了？”

    凤轻盈眉头拧成一团，王海居然这么快就杀了杨琦。

    这下真的麻烦了。

    “听说三公子的尸体就扔在大将军府门口，用一床破席子裹着，王妃可如何是好，杨家必定以为此事是王妃所为。”

    石竹知道凤轻盈和王海之间的事情，得知这个消息慌的不行，要知道上午她们王妃刚刚答应谢晚珠下午会放人，结果他们等来的是杨琦的尸体，如此怎会善罢甘休。

    这下是彻底激怒了杨家。

    凤轻盈靠在椅子上，太阳穴隐隐有些发胀，既然已经到了这一步，再去想别的也没什么用处，最重要的是如何解决这件事。

    杨家一定会有所行动。

    “王妃，王爷请你去书房一趟。”

    门外忽然传来苏木恭敬的声音。

    “我这就过去。”

    凤轻盈拉回思绪，虽然心烦意乱，仍旧起身整了整衣衫，顾不上拿手炉就离开了房间。

    往常萧非墨很忙，呆在书房大部分时候都在处理公文，这会他靠在椅子上什么也没做，显然再等凤轻盈。

    “杨琦死了。”

    萧非墨见凤轻盈进门，语气没有一丝起伏，听不出喜怒。

    “我已经得到消息了。”

    往常她做什么萧非墨并不过问和插手，这一次萧非墨主动把她叫过来问这事，显然是因为这事太大了。

    凤轻盈倒是不怕什么，就怕杨家会拿凤家开刀，这才是她最担心的事情。

    “你这女人……”萧非墨语气明显有一丝无奈，似乎拿凤轻盈没有办法，“这一次和你合作的是谁？”

    凤轻盈不可能这个时候杀了杨琦，显然这后边的人并不是她的人。

    “王海。”

    事已至此，凤轻盈没有必要瞒着，直接说出了王海的名字。

    萧非墨知道凤轻盈路上遇上了王海，显然没想到她会和王海合作。

    最重要的是王海怎么会无缘无故动杨家？

    明明和王海结仇的是他。

    “我告诉王海杀了他父兄的是杨琦。”

    “他竟会信这种话？”

    杨琦一直宣扬是自己杀了九龙寨的寨主和二当家，萧非墨从没有解释什么，整个京城谁不清楚杨琦有几斤几两。

    “一件事说的人多了，自然就可信，况且这话是杨琦亲口所言，王海并不清楚杨琦和京城的事情，他会信不是很正常么！”

    “与虎谋皮，如今你打算如何收场？”

    凤轻盈沉默了，一时半会她也没有头绪，吃不准杨家下一步会有什么动作。

    萧非墨抿着唇，神色非常严肃，也不说话，他就是等着凤轻盈主动开口，他就是想让凤轻盈清楚的认识到，她离不开他。

    当然，他也没有想过要给她离开的机会。

    凤轻盈当然明白萧非墨的用意，他似乎特别喜欢她求她，真不知道是什么怪癖。

    虽然不喜欢求人，但她对萧非墨的感觉已然不同，有些事果然不能开头。

