
　　不过就在影子以为姬离会继续就此事感慨一番的时候，姬离话音一转，开口道，“影子，我这里有一件事要你去办，你一定要全力以赴，尽快完成，不得耽搁。”

　　影子心中一凛，沉声道，“公子说的哪里话，有事尽管吩咐，属下万死不辞。”

　　“好”，姬离赞赏的点了点头，开口道，“是这样的，我离开沛县已经有两年了，当初说待我回去之时，便是娶她们二人之日，如今我都当上了前将军，将她们二人扔在沛县不管不顾，更是与瑜儿同住一府，对她们未免有些不公。

　　所以我决定回沛县一趟，与她们完婚然后将她们带到咸阳来，你要做的事就是尽快赶回沛县，将此事告知她们，做好成亲事宜的相关准备，等我回去，立马完婚。”

　　影子听到姬离的要求有些瞠目结舌，不禁抬头看了看自家公子一眼，见他说的慷慨激昂，身子抖了抖，然后赶紧低下头，答应了下来，看来公子还是选择了美人，不过公子自己心里有数，做属下的听命行事即可。

　　“公子所言，属下谨记于心，一定尽全力去办，公子放心，属下在沛县等候公子到来。”

　　姬离点了点头，回沛县这件事也非一时冲动，而是他经过一番深思熟虑之后有意为之。

　　如今他身为前将军，位高权重，一举一动都有人关注，行事极为不便，而且咸阳城中风云汇聚，波云诡谲，形势一波三折，迷雾重重，十分危险。

　　姬离有些事情看不透，胡亥赵高李斯三人达成一致，结盟对付扶苏，蒙恬远在边关，力有不支，扶苏身边只有一个举贤堂为之臂助，朝堂之上形势莫测，各有各的心思，姬离独善其身，惹人注目，殊为危险。

　　干脆便跳出棋盘，以局外人的身份重新博弈，另做他想，如此一来，避开了危险，也多出了选择，因此姬离才决定要回沛县一趟，将吕家两姐妹的婚事给解决了，不能让其苦等，万一成了望夫石那就是他姬离的罪过了。

　　吕家两姐妹对自己的情意姬离自然是一清二楚，可谓一往情深，这样的好女子自然是不能辜负滴，姬离回去娶了她们也是安了二女的心，唯一有些令姬离感到捉急的那就是关于李瑜的事了。

　　先前的时候姬离心里以为自己在这个世界上有了吕家两姐妹已经完全够了，也不会再有别的女人了，谁知道后面又出来一个李瑜，而且与他姬离之间发生了一段可歌可泣，感人至深的爱情故事。

　　最后姬离将李瑜也给收了，这可不是一个好习惯，感觉有些对不起在沛县苦苦等候自己的吕家两姐妹。

　　一想到自己带李瑜回到沛县后两姐妹的反应，姬离就有些头大，不知道该如何是好，万一吕雉嫉妒心爆棚，一气之下弄死李瑜可怎么办，姬离表示自己很无奈，开后宫果然不是一件简单容易的事。

　　可爱情来的太快就像龙卷风，挡也挡不住，姬离也没能料到自己会跟李瑜产生感情，而且现在自己都将李瑜接到府上来了，两人如胶似漆，恩爱的不行。

　　算起来，李瑜才是这个世界上真正意义上的姬离第一个女人，只是她还是要排在吕家两姐妹后面，毕竟先来后到嘛，进门总得有个顺序，排座位，分果果，毫无疑问，以后姬离的后宫吕雉才是老大，不仅是她的心愿，也是姬离的意思。

　　吕雉虽说善嫉，而且性格有些霸道，可总算还没有经历过社会的毒打，没有变成日后的“吕后”，还没有那么偏激变态，有姬离在，也不会让她走历史上的老路，让她发挥自己的才能本事，管理好后宫，当好一个贤内助才是王道。

　　都说成功的男人背后一定有一个默默支持付出的女人，那姬离觉得自己如果以后成功，那身后的女人一定就是吕雉了，他也相信吕雉不会辜负他的信任，一定能够帮他分担不少压力。

　　姬离想趁着回沛县成亲的这段时间暂时离开朝堂，离开咸阳，离开政治漩涡，远离风波，反正他有自己的情报组织，咸阳城内发生的一切都瞒不过他的眼睛，虽说在沛县情报肯定有延迟，可都无伤大雅，神话的剧情他都知道，也知道接下来咸阳城内会发生什么事，心里大概有数。

　　将事情交给影子去办之后，姬离心里松了一口气，宛若放下了一颗巨石一般，轻松了一大截，挥挥手便出了房间，往后院走去。

　　很快就回到了后院，李瑜和小荷二人还在池塘内嬉戏，等着他回来，此时二女立身池塘内，一身衣衫尽被池水打湿，衣服下的娇躯若隐若现，身姿妩媚，妖娆动人，看得姬离眼热不已，垂涎三尺，两眼放光。

　　不等说话，姬离将身上外袍脱下一甩，纵身一跃，便跳进了池塘，溅起大片的水花，惹来二女一阵惊呼。

　　姬离进入池塘身子便如鱼儿般游来游去，向着二女所在的方向游去，水底下一道身影急速前进，目标直指二女。

　　李瑜和小荷见姬离越来越近，有些慌张，知道他此时又是近乎全裸，心里羞恼不已，不想他靠近，连忙手拉手往岸边走去，想要尽快上岸，不给姬离便宜占。

　　可是她们二人的速度怎么可能跟姬离比呢，况且她们又是在池塘中间，离岸边还有一段距离，还没等靠近岸边，水面下姬离的身影突然破水而出，出现在她们的面前。

　　二女一声惊叫，见到姬离赤裸的上半身，急忙闭上了眼，不敢再看，脸上迅速染上了一层红晕，姬离嘿嘿一笑，上前将二女揽入怀中，一时间左拥右抱，尽享齐人之福。

　　二女有过抗争，可惜收效甚微，最后见挣脱无果，只好作罢，乖乖靠在姬离的怀里。

　　随着时间的流逝，三人都没有说话，姬离拥着二女，李瑜靠在他的左肩，小荷靠在他的右肩，都在看着他，眼中露出一丝痴迷和爱恋。23sK.com

　　姬离自然看到了二女眼中的情感，心中大为感动，抱着他们的手更用力了，看着二女，眼中露出浓浓的爱意，满是爱怜与疼惜，三人静静地享受着此刻的氛围，默然无语，这一刻，是那么的美好，那么的绚烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零六章 回沛县免费阅读。https://xs.23sk.com 