    天山童姥见到万君武沉思下来之后。也卖了一个关子并不着急说出壁画里面的秘密。反而是给自己倒了一碗鹿血。然后一饮而尽。

    随后便继续盘膝而坐，右手食指指天，左手食指指地。并且轻轻的‘嘿’了一声之后，从天山童姥的鼻孔之中喷出了两条淡淡的白气。

    然而便在这时，万君武突然抬起了手。随后看起来有些不顺畅的开始在天山童姥的面前比划了起来。

    而天山童姥此刻也睁开了双眼，面无表情的凝视着他。然而眼底里的震惊之色，却逐渐浮现了出来。

    ‘他竟然无师自通便领悟了天山折梅手！’

    天山童姥揉了揉眼睛之后，便发现自己没有看错。万君武眨眼之间便领悟了天山折梅手的第一招起手式。

    虽然说看起来招数方面，还是有很多关键的地方并不灵活。但是能靠着自己的天赋领悟出来，这份天资真的是不一般。

    只见万君武似乎是皱起了眉头思索了起来。然后便冲着天山童姥开口问道：“前辈。这上面的壁画不会便是逍遥派的不传之秘吧？”

    天山童姥闻言也不禁感慨了起来。点点头回答：“你这还在的天赋是真的比天还高！竟然能无师自通‘天山折梅手’！”

    ‘果然……’

    万君武叹了一口气。他看这书都已经忘记多少年了。刚才看得懵懵懂懂的，随后靠着超强的理解力下意识的修炼了起来。

    这也就是万君武自己本身的实力到达了某种境界。

    否则的话，换做木婉清在这里凝视着这壁画上面，所记载的武学。

    怕不是修炼没有修炼成不说。反而是会走火入魔。

    这就是二人境界上的巨大差距。

    “不过……若是这上面所记载的逍遥派武学是数百年前便遗留下来的话。”

    万君武思索了一下。若有所思的凝视着天山童姥：“这里该不会是逍遥派的发迹之地吧？”

    天山童姥不置可否的笑了笑。不过嘴里却是若有所思的说道：“谁知道呢？”

    “是啊。谁知道呢？”万君武也笑了起来。

    虽然说长生非常的诱人。不过与其修炼弊端那么大的唯我独尊功。还不如老老实实的走完炼精化气等境界在说吧。

    在万君武得知了这壁画上面的秘密之后。天山童姥也不在隐瞒了起来。

    随后便开始教授起来这壁画上面所记载的高深武学。

    首先便是天山折梅手。虽然说这套功夫，只有三路掌法以及三路擒拿法。

    但是这六路功夫里，却包含了逍遥派武学的精粹。在掌法和擒拿法之中，甚至还包含了剑法、刀法以及鞭法和枪法等等诸般武学。

    并且每一路口诀虽然只有十二句话，一共八十四个字。可是架不住念起来却是非常的拗口。都是接连七个平声字之后，就突然变成了七个仄声字。

    而万君武在念叨这十二句话的时候，甚至还发现这些字念叨起来的时候，竟然与呼吸之理完全相反。

    且体内的真气也在不经意间被调动起来。

    ‘看来这逍遥派的逍遥子也是个高人了。竟然能创造出来如此奇葩的功夫。’

    ‘也不知道比起来传说中的独孤九剑。哪更加厉害点？’

    万君武便在这个时候想到了金书里的另外一种功夫‘独孤九剑’。都是有资格号称破尽天下万法的功夫。

    当然，在万君武看来，这个世界上永远不缺少天下无敌的功夫。可是就只是缺少无敌的人。

    天山童姥此刻缓缓的说道：“这‘天山折梅手’是永远也学不完的。将来伴随着你的功夫越高，见识越多。天下间的任何招数，都能自行化解到这六路功夫之中。”

    “你可如实记下了？”

    听到了这话，万君武点了点头心下也明白了。如果说独孤九剑是敌人剑法越精妙，自己还击的招数也更加精妙的话。

    那么天山折梅手也是如此。并且比起来独孤九剑。这套功夫是拳脚功夫，是空手对敌的。

    “记下了。”

    万君武点点头。

    “好。”天山童姥点点头。突然朝着万君武抓去。

    她实力恢复了一些，即使是不如万君武，可是要给对方造成一些麻烦还是能做得到的。

    万君武微微一笑。随后便往后一退。他这一撤足足有三丈的距离。然后就挥指点去。

    指力直接在山壁上面戳出来了一个寸深的小洞。

    天山童姥微微一惊。随后便板着一张脸，凝视着万君武呵斥了起来：“为什么不用‘天山折梅手’对敌？”

    “我能离你远并且一指头点死敌人为什么要和对方短兵相接？岂不知俗语说：‘短不接长’。”

    天山童姥闻言也是稍稍愣了愣。随后便依旧是冷漠者一张脸。继续说道：“废话。继续修炼。”

    “好。”

    而山洞外，木婉清带着钟灵想去寻找万君武。只不过被符敏仪她们挡住了去路。

    “抱歉少夫人。无尊主和公子的命令。您不能进。”符敏仪如实说道。

    木婉清不禁想要说些什么。不过就在这时，李秋水那慵懒的声音响了起来说道：“姓木的小姑娘。你还是少说几句吧。”

    “灵鹫宫的人个个铁石心肠。是不会听你说话的。”

    符敏仪闻言心中不禁有些不满。

    可是瞧对方这说话的声音，只听其声，不见其人。很显然实力不是自己所能相比的。在加上昨晚童姥也授意过，这白衣蒙面女，整个灵鹫宫里除了万君武之外，其余之人来得再多也不是对方的对手，于是只得强忍着不搭理对方，继续冲着木婉清解释了起来。

    “少夫人请稍等。尊主和公子他们想必等会便出关了。”

    “切。没意思。”暗中拱火的李秋水见到对方不搭理自己。

    随后就自动现身。缓缓的说道：“不就是偷偷摸摸的教授我那好徒儿功夫吗？”

    “还用得着背人吗？跟谁不会一样。”

    说着说着。李秋水十分大气的便冲着木婉清说道：“儿媳妇。你用不着等。师母我这就带你进去。”

    “你……”符敏仪见状急忙上前试图阻止。

