    李简听到他们的一番话，也没有任何表情。

    虽然她们说的都是对的。而事实也的确是这样。

    毕竟自己根本就不缺女人。

    几人的脸孔虽然是很漂亮，但要是和上官燕比起来还差不少，更别提和女帝这种级别的绝色了。

    最多也就是她们东瀛扶桑国的而已。其它的，就根本没有什么优势了。

    几人被扶到床上躺下。

    李简这才问道：“你被植入控魂傀儡的地方在哪里？”

    几人同时指了指某处。

    李简看了石原里美几人一眼。

    她们就知情识趣的说道：“帝王，我们在门口等着，有什么事情的话就喊我们。”

    “好！”

    随着门被关上。

    李简看到几人的脸色变得更惨白了些，问道：“怎么现在感觉更痛了？”

    “是的，帝王。我感觉好难受，好痛苦。”

    “你们呢？”李简又问另外俩人。

    得到的答案都是一样的。

    李简随即给她们把了把脉。然而，三个人的脉象都不太对。

    随即，将迷幻药剂给三人喝下。

    “现在感觉怎么样？”

    “嗯。好了一点点。”叫做结衣的女子说道。

    随后俩人也点了点头。

    李简随后就开始操刀。

    然而将蛊虫拿出来之前，看到小虫子正在疯狂的啃食着叫结衣女忍者的血肉。

    夹住拿出来之后，蛊虫就突然间停止了动作。

    李简明白了，只要她们体内的蛊虫一旦离体就没有任何攻击力。

    这可能就是所谓的寄魂水的效果。

    结衣随即起身跑出房间。

    可能是听见石原里美讲过，她就跑到外面去吐了。

    接下来都很顺利。

    当然了，也不可能不成功，毕竟堂堂一代神医医圣。

    这种级别的妙手要都出来问题，那这世间就没有人能够成功了。

    等美雪、奈奈俩人出去吐以后。

    李简开始拿之前的蛊虫和现在取出来的对比。

    都是一样，一个品种。

    然而，就在瓶中的蛊虫靠近的时候突然啪的一下给爆开了。

    李简没想到，居然还有这种反应。

    看来研究出这种蛊虫控制方法的人，也是一位天才。居然能够做到这一点，的确堪称奇思妙想。

    当然，李简同样可以做的出来，不过这种方法，太过于有伤天和。他不会去做这种事情的。而且这样的办法，只豢养组建一支控制的军队。

    与其这么麻烦。不如直接用女帝的那种方法。

    用药物控制成年男子，不是更方便直接。而且不会出现这种隐患。

    叫做结衣、美雪、奈奈的三名女忍者穿上衣服后。

    同时跪下说道。

    “感谢帝王，救治了田村结衣，以后我愿意效犬马之劳。”

    “帝王的救命之恩，泽城美雪从今天起。听从一切吩咐。”

    “坂本奈奈愿意为帝王去战斗。”

    李简点点头，没有说什么。

    这时。

    石原里美突然问道：“帝王，为什么结衣他们的功力没有增长？”

    这句话一提醒，其余敌人也都反应过来。

    “是啊。美雪、奈奈也没有啊。帝王，你能说说这是什么情况么？”长泽雅美说道。

    李简随即说道：“应该是蛊虫在疯狂后吸食了过量的寄魂水。所以暂时还是被压制着。你们休息几天，估计功力就会增长。”

    “是的。刚才美雪，奈奈她们吐出寄魂水量是要少一些。”

    众人这才恍然。

    李简问道：“现在你们伊川隐贺流六个小队的人员就只剩下你们几个了是吧？”

    “是的，帝王。其他的人都已经遭受魂忍爆发而全部身死了。”

    石原里美的声音带着一丝哀伤。显然，她很难过。

    “那你们这个流派在青龙城的忍者还有吗？如果有的话，我可以救助他们。”

    李简说的是实话，一来可以躺对方逃出这种控制。二来可以让自己的城池得到一个安稳和谐。这种事情算是两全其美了。

    不料。

    石原里美却是摇摇头：“这种事情我们并不知道。负责联络的人是女帝特别指派的，而现在已经完蛋了。”

    一听到对方提起女帝。

    李简就有种异样的感觉，不知道为什么。他没有追问下去。

    “好吧！那以后你们该怎么选择就怎么选择吧。”

    “帝王，我们说过的。要让你下毒控制我们的。”石原里美说道。

    “是啊，帝王，你不会说话不算话，以后不管我们了吧？”长泽雅美跟着开了口。

    李简还是第一次听到这种话。

    看来这东瀛人的性格真的是有些变态了。

    随即连着后来加入的田村结衣、泽城美雪、坂本奈奈三人都开始求毒药控制。

    李简想了想，嘴角流出一个邪魅的笑容，说道：“好吧，既然你们强烈要求，我不得不满足你们的愿望。”

    说完就掏出八颗丹药一扔。

    几人随即一一接下。

    毫不犹豫的就放进嘴里吞服下去。

    李简这才说道：“解药半年你们去上官燕，哪里领一次。二年后解药就会自动消失。到时候你们就自由了。”

    “帝王不是说好的五年吗？”石原里美问道。

    “你放心，只要你们好好的。本王不会赶你们走。而且你们永远都属于龙国第一军情处。明白了吗？”

    在得到这样的回答后。八人脸上露出开心的笑容。

    “帝王，现在我们去购物好不好？”松岛菜菜子问道。

    “行。钱不够的话，去钱庄拿就可以了。”李简说完就走了出去。

    随后八女跟上。

    欢天喜地的和上官燕打了声招呼，就出去购物了。

    上官燕看着李简有些无奈的样子，忍不住问道：“帝王，怎么了？”

    “你说这个世界上有没有，主动要求成为别人奴里的人？”

    “有啊！”上官燕想都不想就答道。

    “谁？”

    “不就是这几个东瀛女忍者！”

    汗！

    朱林有些无语。

    “这我还要你说。是不是讨打了？”

    “哎哟，帝王，人该幽默点知道吗？”上官燕撒娇起来。

    “算了，算了。”

    李简看她那小样子，也不想动手了，随即说道：

    “我刚才给他们吃了一些滋补的药丸，骗她们说是毒药，每隔半年服用一次解药。二年后自动祛除毒性。半年时间到，你就随便弄点什么给她们吃下去就行了。”

    “臣妾遵命。不过帝王，我认为她们的这种要求，应该是想要留在你身边的意思。”

    上官燕正色道。

