    接到俞慎的邀请，分散在荒古各处的伙伴们也都汇聚过来，也包括了许多诸夏群山的人族大能。

    这其中，还出现了许多熟悉的面孔。

    此时荒古已然连接了【仙剑】、【古剑】世界，那两个世界有早就修炼到了中千世界巅峰的人，也借着这个机会飞升到了荒古来。

    【仙剑】世界来的人比较多，包括了历代主角团、重楼这些神魔高手等等都飞升了过来，这其中自然包括了阿奴。

    阿奴一见着俞慎，情绪便有了许多波动，来到俞慎眼前。

    阿奴看着气息与周围天地浑然天成一般的俞慎，也听闻俞慎的成就，反到是放下了心中的一道执念，竟然在片刻之后，引来了成仙劫难。

    阿奴放下了对俞慎的执念之后，引来成仙劫难颇为强悍。

    不过【仙剑】世界随着俞慎离去，已然过去了百年，阿奴的累积无比深厚，加之身上也没有过多的劫气，所以轻松的度过了成仙劫难，羽化登仙。

    见着阿奴成仙，俞慎自然也有些欣喜，他当年也是知晓阿奴的心思，此时也算是有个完美的结局。

    阿奴成仙之后，整个人的气质出现了天翻地覆的变化，整个人犹如神圣，散发着一股超然的气息。

    阿奴朝着俞慎行礼道：

    “多谢道士哥哥。”

    阿奴虽然放下了执念，但是依旧呼唤俞慎做道士哥哥，也说明了她确实放下了执念。

    俞慎一如当年一般，摸摸阿奴的脑袋，道：

    “阿奴长大了。”

    周围与阿奴相熟的人们见着阿奴成仙，皆是大喜。

    旁边【古剑】世界来的玄戈、北洛等人都看的目瞪口呆，旁边带着司危的巫诏，虽然还是一脸冷酷，但是眼神也出卖了他。

    金翎一把搂住阿奴，道：

    “小阿奴你太厉害了，比我还要早成仙，不行，我要努力了。”

    “是呀是呀。”

    旁边一个与金翎几乎长得一模一样，穿着金色裙子的小姑娘拉着金翎的裙子，奶声奶气的道。

    此时，一个也穿着金袍的女子上前来，她亦是与金翎有七八分神似，不过气质更加沉稳一些。

    金翎抱起那小姑娘，捏了捏小姑娘肥嫩的脸颊，道：

    “金酥，你说啥，欠揍是吧。”

    旁边那个女子连忙上前接下小姑娘，道：

    “娘，你别逗金酥。”

    “金月你就是太宠她了，熊孩子要揍一下。”

    说话间，金酥朝着金翎做了个鬼脸，一副古灵精怪的模样。

    听到这对话，所有人都知晓了，那个女子金月是金翎的女儿，而小丫头则是金翎的孙女，这一家直接搞出了三代来。

    当年俞慎在【仙剑】世界的时候，金月就已经出生。

    在后续的日子里，金月生下了金酥继承苗疆圣兽位置，自己则是一心修行，有了一身不错的修为。

    金翎回去之后，传授自己参悟法则创造出来的功法，让自家后人也都得以化形，不过看起来还是像三姐妹一般。

    此时，【古剑】世界来地烛龙钟鼓，携已然一副妇人打扮的曜晴，曜晴怀里还抱着头上生着一对龙角的小娃儿。

    钟鼓看着俞慎，道：

    “见过道长。”

    俞慎微微笑着看着钟鼓，道：

    “你与当年烛龙也不差了。”

    “还要多谢道长，道长让荒古勾连【古剑】世界，我与陵桐才能借神树力量，镇压熄灭创世之火，【古剑】世界高枕无忧，还有飞升的路途。”

    “皆是你们做的好，对了，你取一滴鲜血与我。”

    钟鼓听得俞慎此话，有些纳闷，不过出于对俞慎的尊重，还是逼出了一滴精血来，其中蕴含浓郁的烛龙气息。

    由这一滴精血来看，钟鼓几乎成就了烛龙之身，也能掌控烛龙之火。

    俞慎抬手摄取来那一点精血，抬手取来【烛龙剑】。

    钟鼓看着【烛龙剑】感受到其中那一股熟悉的气息。

    俞慎抬手一挥，【烛龙剑】内一道细小的黑色影子飞纵而来，在俞慎手中盘旋，正是古剑烛龙那一缕残魂。

    见着那一道残魂，钟鼓不由道：

    “父亲。”

    俞慎抬手一挥，钟鼓那一丝精血与烛龙残魂融合到一处。

    然后俞慎摄取来【烛龙之火】以及始气，一道打入烛龙残魂之中。

    此时，俞慎调动荒古世界的幽冥地府力量，为手中烛龙重塑肉身、灵魂。

    在幽冥地府的平心还没有还完债，所以没办法来二仙山。

    不过她感觉到俞慎在操控地府的力量，便也有些好奇，如何的生命需要俞慎亲自出手，暗中观察。

    随着俞慎施法，片刻之后，烛龙的残魂被俞慎补齐，肉身也在始气的作用下开始凝聚。

    不多时，残魂化作了一只约莫一二米长短的黑色烛龙，在俞慎周身盘旋。

    看到烛龙被俞慎重塑，在场所有人都是大为讶异，他们如何见过这般鬼神莫测的手段，对俞慎佩服的五体投地。

    烛龙盘旋一圈，爪子浮现一道小小的苍白烛龙之火后，朝着俞慎道：

    “多谢道长大恩大德。”

    俞慎笑道：

    “无妨，不过你这具身躯还非常弱小，接下来便去神树处，边修炼边为我看守神树，明晦过来。”

    “喏。”

    此时，明晦拉着雪林的手过来，有模有样的朝着俞慎行礼，俞慎道：

    “以后烛龙配合你看守神树。”

    “喏，明晦见过烛龙前辈。”

    烛龙感受到明晦神树如渊似海的气息，加之还是俞慎的入门弟子，自然也非常尊重，道：

    “小道长唤我烛龙便好，受不得前辈二字。”

    重塑了烛龙之后，俞慎手中的【烛龙剑】便失去了器灵，不过俞慎随手摄取了许多世界边缘的混沌之气，将此剑大大强化了一番。

    虽然没有了器灵，但是在俞慎的强化之下，此剑也是得到了巨大的提升，依旧是8阶的宝物。

    若是寻了一个合适的器灵，估摸着9阶也有希望。

    不过这个9阶与【无极太虚盘】的9阶不一样。

    这里的9阶是只能达到9阶，而【无极太虚盘】是因为评定只有9阶，包括了【元始祖炁经】也是一般，他们远远超过普通的9阶。

    强化之后，俞慎随手将此剑收好，旁边的钟鼓则是泪眼婆娑的看着烛龙，一述思念之情。

