    门矢士松开手，三把武器又再次变回了各自的骑士。

    “滋啦！”

    突然，一道绿色的闪电向骑士们袭来，强大的电流在整片战场上肆虐。

    众骑士始料未及，被这电流击飞。

    飞扬的烟尘中，银色的金属骑士身影若隐若现，假面骑士影月款款走出！

    “没用的废物！”

    影月看着满地的怪人残骸和远处几个逃窜的小兵，沉声怒骂。随后他提着影子军刀向骑士们走来。

    所有的假面骑士都聚集了起来，一同应对影月。

    “喝！”距离最近的ZX率先出击，却被影月一剑劈开，倒在一旁。

    骑士们一个接一个发起攻击，然而出乎意料的是，影月仿佛清楚每一个骑士的致命弱点，总是轻松躲开每一个骑士的攻击，随后一直军刀准确的命中骑士，将他们击退败下阵来。

    骑士们轮番战斗下来，竟然全部被击败，而影月伫立在场中毫发无损。

    他轻蔑的看向骑士们，“没用的，我已经完全掌握了你们的数据，你们不可能是我的对手。”

    “少在那里胡说八道了！”门矢士大喊着冲了上去，东野龙介默不作声，紧随其后提剑出击。

    “铮！”卡盒剑用力挥砍，却被影月用刀轻松挡下，他很快就找到了decade剑招中的缺点。用影子军刀将卡盒剑甩开到一旁后，一脚印在中门大开的decade胸前将他踹开。

    “嚇！”东野龙介的攻击紧随而来，泰坦剑直刺前方。亚玛达姆灵石瞬间爆发出金色电流，环绕在龙介身上将他变为初生升华泰坦形态。

    泰坦剑在升华之力作用下，生出金色剑尖，几乎要刺入影月的身体。然而在最后关头，还是被影月用刀挡住了。

    影月还想要效仿之前那样，劈开剑刃一击制敌。

    然而龙介却突然泰坦剑用力压住，使影月无法动用影子军刀。随后他身体迅速靠近，厚重的肩甲一击贴靠重重的撞在影月身上，发出一声沉闷的声响。

    “呃！”影月顿时捂着胸口后退了几步，呼吸一阵不畅。

    “这力量是怎么回事？为什么和那个小野寺的空我差距这么大？”

    他惊愕的看着东野龙介，同为空我，力量的区别居然这么大吗？

    之前在高台上和东野龙介纠缠那么久主要是因为伤势没好而已，那一击捅肾对他还是有些伤害的，虽然外表很快恢复，但内里的修复也需要时间。

    但即便带着伤，他也还是打败了这个只能用初生力量的空我。可为什么现在伤势完全恢复了，却反而在刚才的交手中占了下分？

    影月难以理解。

    而且从刚才的交手中，那种初生升华泰坦的力量和自己所掌握的数据完全不同，或者说，是小野寺雄介从未有过升华之力。

    看到他这幅样子，龙介内心明白了自己的猜测果然没错。

    其实影月所谓掌握的数据，是在decade不断旅行中才得到的，而他才是第一次来到这个世界，故此他的力量不可能被获取多少数据。

    再加上他的初生升华泰坦在进化的时候与正常的升华泰坦根本不一样，两者本就有很大的区别。

    第一次被影月打败只是单纯因为初生泰坦力量不够的缘故，而使用了升华之力后徒增的力量就反过来压制了他。（其实从数据来说力量是够的，但不知道为什么就是打不过……）

    门矢士见机起身冲了上去，然而影月见是他却完全不慌。

    又是一挑一踹，门矢士再次倒飞回来，摔倒在龙介身边。

    “可恶！你玛的，为什么？！”门矢士愤愤的锤着地面，怎么轮到他又是这么轻松就被击退了。

    龙介瞥过视线看他一眼，接着再次将注意力放在影月身上。

    初生升华泰坦虽然能够压制，但还不足以打败他。不过既然升华的力量有作用的话，那就使用自己目前最强的形态好了。

    龙介只以右手持剑，左手瞬间抚过腹前的腰带。

    升华之力流窜，他的身体在电流中迅速改变，金色的纹路遍布全身，四肢外侧生长出来的短小的锋利棘刺，额头上的犄角伸长分叉。

    空我初生升华形态，登场！

    强大的气势令四周产生威风，影月霎时间如临大敌。

    而身旁的decade起身，看着龙介此时的姿态若有所思，“原来是这样吗？我大概明白了。”

    “唰啦！”他的驱动器骤然打开，从中弹出几张卡片。

    decade抬手将那几张骑士驾驭卡拿在手中，假面下，门矢士的脸上露出了“健康”的笑容。

    一直都看东野龙介这家伙不爽，虽然他救了自己的妹妹门矢小夜，但还是不足以抵消一出场时就被这家伙装逼加食劫者的怨气。

    现在好了，风水轮流转，终于轮到自己报复他了。

    “这是什么？”

    东野龙介好奇的看了一眼卡片，神情瞬间就变了，额头上冒出冷汗。

    那些卡片上，分明都写了一个名字——初生空我！

    他知道这意味着什么。

    “门矢士，我警告你，你别乱来啊！”

    “可能会有点痛哦。”

    门矢士的嘴角挂起一个恶趣味的弧度，一张FFR卡已经被他潇洒的扔进了腰带，龙介根本来不及阻止。

    完了！他生无可恋的想到。

    Final Form Ride——

    KuKuKuKuuga Growing！

    伴随着这声音效，东野龙介顿时只觉得全身好像要裂开。

    短暂的疼痛后，他腾空而起变成了类似于哥莱姆的楸型虫飞行器的状态，只不过是通体白色与黑色相间，有一双更巨大的金色大颚。

    这回他是真的切身体验了非人的感觉，而门矢士居然还不停手，又是一张卡片插入腰带。

    From Ride——

    Kuuga Rising Growing！(空我初生升华！)

    白帝驱动器响起亚玛达姆灵石的嗡鸣声，在金色的光芒中，decade变成了东野龙介刚才的模样。

    初生升华形态空我！

    门矢士在眼前握着拳头，心情愉悦的赞叹道：“嘛，真是不错的力量呢！”

