    回32   耐人寻味情以何堪的伤口   

    温梦豹喃喃地道：“伤口就是伤口，哪有什么耐人寻味、情以何堪？

    这我可不明白了。

    大师兄指点。”

    

    苏梦枕还未说话，史夺城已提呈了报告：“六具尸体，不管男女，背后都给戳了一个伤口，伤口很深，刺入的尖端很细，很锐，我们试着量度过，最多只一食指粗，大概是尖锐的飞镖、小剑之类的利器，可是这利器很特别，做的很精细奇巧，一旦接触到实物，在该利器的颈部，即距最尖端下约莫半寸处，会弹出转动的利齿，圆锯边上嵌有密集的小刺，一旦旋动，会把已打入嵌进的事物完全割裂绞断，试想一下，如果打在人的肉身里，除了原来那一利器的伤害之外，这玩意在体内肌骨弹开旋转，那人还活得下来么！凶器凶到这个地步，也算够狠了！”

    

    温梦豹听得直了眼。

    

    苏梦枕这才接道：“这就是了。

    我看过这武器，也对上了手。”

    

    温梦豹倒吸了一口凉气：“这武器不好对付吧？”

    

    苏梦枕似坠入了回忆之中，“其实说来，这也不算是武器，而是暗器。

    发暗器的人，因为身体太过羸弱，而且行动不便，若要在相当的距离有力的攻击敌人，就必须淬炼出相当凌厉的暗器，而且，要在刹瞬间把强大的敌人击毁杀死，就必须在暗器上别出心裁。

    暗器体积愈大，愈易闪躲抵挡，唯有体积愈是细微，愈不易察觉提防。

    所以，暗器要打造得小而精巧，又得要有强大的杀伤力，那有啥办法呢？

    眼下一般只有四种方式：一是发射的人功力奇强，哪怕将一枚小针也能发射得跟飞剑一般。

    二是在暗器装上炸药。

    三是在暗器淬浸剧毒。

    可是，前三项，那发暗器的人不是办不到，就是不欲太过歹毒，也不想多遭杀戮，那么，只有用第四种方式了。”

    

    卡便便听得饶有趣味：“什么方式？

    我也得学学。”

    

    苏梦枕道：“那就是像现在的情形，暗器虽细而小，但内藏另外装置，一旦击中目标，就即时启动机关，伤口虽小，但杀伤力足以灭绝格杀。”

    

    温梦豹恍然道：“这些死人背上的伤口就是这类暗器所造成的？”

    

    苏梦枕道：“可是，这样精巧的暗器，极不容易打造，也很难施用得当。”

    

    在一旁一直沉默不着声的张子牙，现在也忍不住说：“打造奇门暗器，谁强得过蜀中唐门！？”

    

    李早说：“话不是这样说，至少还有‘满天星?亮晶晶’等组织。”

    

    李好说：“还有‘千手王’、‘暗器山庄’、‘寒鸦点点’、‘飞星子’等等。”

    

    苏梦枕叹了一声道：“但在这儿方圆五百里内，能发这种暗器的高手，我所知道的，肯定有一个就是在附近的，就是他。”

    

    车怒仕问：“谁？”

    

    这次是温梦豹代苏梦枕作了回答：“他说的是少年无情。”

    

    然后他转过头问苏梦枕：“你为什么觉得是他？

    因为你在附近见过他？”

    

    苏梦枕喟息道：“我还跟他交过手。

    他年纪轻轻，却已把这暗器练的收发自如。”

    

    温梦豹瞳孔收缩：“他用这种暗器对付过你？”

    

    苏梦枕显然把心思放在过去的一段记忆中，苦笑道：“这暗器还几乎让我着了道儿。”

    

    温梦豹的眉毛又蹙起来了：“管他啥来路，那我们就缉拿他去！”

    

    苏梦枕道：“可是，他为何要这样做？”

    

    温梦豹气冲冲：“把他抓了，还怕他不说出来！”

    

    苏梦枕：“但这做法未免愚蠢。”

    

    温梦豹：“其实聪明人也老是做蠢事。”

    

    梦枕：“可是他这暗器，却在人死了之后才发放而又收回的。”

    

    梦豹：“我也奇怪，他为何要这样做呢？

    是确认人是不是已死绝了？

    还是他喜欢在杀人后留下记号？

    我记得有些罪犯是喜欢这样做的。

    我办过些案子：有些人在偷窃过后，会留下两朵黑玫瑰。

    这世上哪有黑色玫瑰啊，结果还是用颜料涂的，我们办案的还没到场，它已脱色了，搞得一手脏！有的留下些刀啊、剑啊、画个骷髅头什么的，还有更下作的，留下些黏糊糊的不知是鼻涕还是米浆之类的东西！有的人雅致，留下一些余香。

    有的人粗俗，撒下大便才走。

    这人可怪，居然在死人背后攒个窟窿才蹓，亏他还使用自己的看家本领、独门暗器呢！”

    

    苏梦豹越说越兴奋：“最令我高兴的，是有批家伙大概有钱了没地方花，居然每作案后都留下一两黄金！太美好了   

    还逢侠道相逢的友人便与人说：你知道我为何自号为‘叹’，我便是‘叹’人不知吾苦心啊！唏！”

    

    温梦豹忽然打断道：“也有一种可能：这个伤口不是他亲手凿下的。”

    

    别看温梦豹一直在说的口沫攒水，讲入非非，但他把抛线一收，马上紧抓住线头：“那么就一定有原因和动机了。”

    

    苏梦枕这次打量他的眼光，寒悚中已漾起了点笑意，在等他说下去。

    

    温梦豹果然说了下去：“如果有人假借了他的暗器，而做了这样子的事，那么，只有一个理由，是嫁祸给他！”

    

    车怒仕强忍怒忿，但语音已抑制不了怒忿：“那就是要假我们之手除去无情那小娃儿！”

    

    史夺城道：“可是，凶手为何要这样做呢？”

    

    张子牙答：“至少有一个理由。”

    

    他既然来了，至少也让苏梦枕和温梦豹等知晓：他还是有点用处的。

    

    温梦豹道：“你说说看。”

    

    张子牙道：“至少可以转移我们的视线。”

    

    李早补充：“也可以拖慢了我们破案的速度。”

    

    李好再追加了一句：“最好还让我们互相残杀。”

    

    苏梦枕陷入了沉思：“问题是：他们为何要达到这样的效果呢？

    而且，像无情这种人物，岂是容易让人把他的独门暗器夺到手的？

    再说，这暗器可能也不算是独家制作的。”

    

    温梦豹反而冷冷问了一句话：“如果真的是无情干的案子，他是故意留下这些明显的线索，考验我们破不破得了案，或者，他特意维护包攒了原凶，把这些案子摃上了。”

    

    卡便便只听得一味点头说：“这有可能。”

    “那有可能。”

    “这些都可能。”

    “你们说的都极有可能。”

    

    这时马德里来报，“凯旋门”的单夕思因“丧尸鼓毒”侵蚀了五官，情形还不十分恶劣，但不能再跟进大队，得留原地治伤疗毒。

    温梦豹听了，安排吩咐几句打发办理。

    至于其他的兵工厂子弟，正在全面收拾残局。

    

    苏梦枕道：“其实我们最重要急着做的事便是：先弄清楚这几个死者的来历。”

    

    温梦豹带点歉意：“看来，这马车虽极尽奢靡，但决非传说中的血河神车，里边只有死人，没有灵药，只有血污，没有宝物。

    我刚才给大师兄报讯明显有误，事与愿违，敬请宽谅。

    

    苏梦枕笑道：“现在说这事，还嫌太早，这案子峯回路转，谁知道将会死的是什么人，发生什么事。

    我们最切要的是：查探死者来历，以追索凶手动机，阻止他们下一部行凶，。

    所以我们得要先去终霄商城走一趟。”

    

    温梦豹说：“其实，刚才在发现马车剑诗句和镂徽志之时，我已发动利雾谱等带一队兵马先赶到商城探测打点了。”

    

    这时，只闻繁杂人声，车路仕闻声而出，很快便闪进帐营来，在温梦豹耳畔说了几句。

    温梦豹喜形于色，向苏梦枕抱拳道：“大师兄，您楼子里的子弟赶来了！”

    

    然后疾言吩咐车怒仕：“还不请进！”

    

    话未说完，只见帐帘给大力掀起，人影一闪，有人吆喝道：   

    “拜见少楼主！兄弟接驾来迟，敬请降罪！”

    

    

    

