    

    唐甜甜睁开眼，看到威尔斯睡在自己枕边，他们离得很近，他的鼻尖几乎和她相贴。清晨的阳光从身后的窗照射进来，阳光跳跃在被面，一蹦一跳来到她露在外的肩膀上。唐甜甜有点不真实的感觉，她深呼吸，闭上眼再睁开。

    这毕竟是她第一次和男人过夜，而且是她心爱的男人，她想，当然，是在她意识清醒的前提下。

    唐甜甜小心翼翼地伸手去碰他高挺的鼻梁，威尔斯的五官深刻立体，即便是他入睡时，唐甜甜也能想象到他睁开那双迷人深邃的眼眸时的样子。

    唐甜甜自己先笑了起来，她的手指轻碰上去，想看看他会不会醒。

    威尔斯一动，唐甜甜飞快缩回去闭上眼帘。

    “甜甜？”

    头顶传来威尔斯的声音。

    唐甜甜装睡，威尔斯没再喊她，过了一会儿，唐甜甜装作半睡半醒，伸手去拉身上的被子。

    一只手在这时抓住了她的手腕，唐甜甜睁开眼，威尔斯已经压下身来。

    唐甜甜急忙拉起被子，“你醒了？”

    “昨晚睡得好吗？”威尔斯看她明知故问，也不拆穿。

    唐甜甜的小脸酡红，“挺好的。”

    她睡得好不好，难道他不清楚？她昨晚是和他抱在一起睡着的。

    威尔斯拉着她的手腕放在她头顶处，他掌心用力按，唐甜甜浑身又烧起来了，“威尔斯，我睡够了，我们起床吃饭吧。”

    这个姿势太容易让她想起昨晚的某些画面，威尔斯当作没听见，在她的唇上亲吻，唐甜甜反抗几下，到了后来，不知不觉做出了回应。

    起床后，威尔斯去洗漱，唐甜甜跟着下床。她捡起地上的衣服，威尔斯是独居，他的住处没有女人的衣物，幸好昨晚，他们还没有疯狂到把衣服都撕坏了。

    唐甜甜也去洗漱完毕，和威尔斯一起下楼，刚走几个台阶，她拉住威尔斯，“你的继母会和我们一起吃饭吗？”

    威尔斯拉住她的手，“我平时不和她见面。”

    这算是间接解释了他和艾米莉不熟吗？

    唐甜甜想了想又问，“她是不是住在你这儿？”

    唐甜甜想到自己来了两次都见到了那个人，大概率不会是巧合。

    “她是威尔斯家族的人，按规矩应该住在这。”

    唐甜甜转头，她从威尔斯的眉眼间看得出他不喜欢他的继母。唐甜甜不知道威尔斯的家族情况，也没过问过他的家事。不过她想，威尔斯有这么年轻的一个继母，不想提及也是正常。

    “在想什么？”

    “没什么，我们快点吃饭吧。”

    唐甜甜不再多问，放心地和威尔斯下楼。

    威尔斯带唐甜甜到餐桌前，他为唐甜甜拉开椅子让她坐下。

    艾米莉下楼时正好看到这一幕，表情变了变。等走到餐桌前，艾米莉收起了脸上的嘲讽，她坐在威尔斯和唐甜甜的对面，威尔斯抬眼看了下便收回视线，艾米莉看了看两人。

    唐甜甜正在吃饭，她显然没料到艾米莉会出现，她原本和威尔斯有说有笑，等艾米莉坐下来，她就收敛了。

    “查理夫人，早。”

    唐甜甜现在知道艾米莉是继母，该有的礼貌还是要有的。

    “你们起得倒是早。”艾米莉点了点自己面前的桌子。

    莫斯小姐端上早餐，威尔斯喝一口咖啡，不接艾米莉的话。

    “唐小姐恐怕不习惯连早饭都有人伺候吧？”艾米莉挑眉，语气明明还带着笑，可每句话都扎人，“只是住了一晚可不要养成习惯，以后改不过来，那是非常痛苦的。”

    “谢谢您提醒，我不会这么想的。”唐甜甜不卑不亢，在旁边安静地吃饭。

    她和艾米莉一来不认识，二来又经过之前的那些不愉快，能面对面坐下来吃饭已经不容易了，她没话说，没必要去上赶着找话。

    “唐小姐，”艾米莉又开口了，她看着这女人就没有食欲，唐甜甜和威尔斯并肩坐在一起，画面实在和谐地过于刺眼，“这么看，你还真有把自己当成威尔斯女友的架势。”

    艾米莉想，就算上了床又如何？

    一夜情的关系罢了，这个唐甜甜就表现地像威尔斯的女友一样。

    “她就是我的女朋友。”威尔斯这时开口，打断了艾米莉的话，“既然你问起，我也说清楚，她是我认定的女友，请你以后对她的态度放尊重。”

    这话由威尔斯说，可是比唐甜甜开口要有说服力。

    艾米莉的脸色微变，“女友？你不经过同意就要交一个女友？”

    “我需要经过谁的同意？”

    “你的父亲可不会答应，威尔斯，”艾米莉严厉提醒，她以为威尔斯会有所顾及，“你交女友事关重大，难道你不得到他的许可？”

    威尔斯从来不在乎这些，他也相信父亲在这方面早就管不住他了，“不需要，这是我自己的事。”

    “你前一秒爱的还是戴安娜，后一秒，倒是又喜欢唐小姐了。”艾米莉扫一眼唐甜甜，见后者果然微微变了脸色。

    他追了戴安娜，解释清楚了吗？

    这就女友了？简直笑话！

    唐甜甜突然没有了食欲，倒不是因为这些话，而是艾米莉明显在针对她。

    唐甜甜不知道自己是如何得罪眼前这位夫人的，定了定神，“查理夫人，您显然有些误会了。”她放下刀叉，不再吃早饭了，而是起身说，“威尔斯和那位戴安娜小姐的事情已经过去了，他也不像您说的这么容易变心，您对他不够了解。”

    威尔斯的眼神动了下，艾米莉露出讥诮。

    不够了解？

    艾米莉好像听到了个天大的笑话！

    可威尔斯完全没有任何异议，拉住唐甜甜的手，“不用在意她的那些话，查理家族还轮不到她来做主。”

    艾米莉就像是被人狠狠抽了一巴掌，唐甜甜却无法坐下来和艾米莉同桌吃饭了。

    她摇了摇头，“我明白，只是我吃好了，可以去楼上等你吗？”

    “可以。”威尔斯点了点头，看唐甜甜转身上楼。

    唐甜甜回到威尔斯的卧室后重重吐一口气，她心里有些不舒服，可好在威尔斯是站在她这边的。她应该做好准备，既然选择了威尔斯，像今天这样被人刁难的场面，以后恐怕不会少。一定会有不少人质疑她的身份，是啊，威尔斯是公爵，而她是什么人？

    在卧室等了一会儿，唐甜甜不见威尔斯回来，便想下楼看看。

    她走到楼梯前，刚要下楼，就听到了楼下客厅传来说话声。

    威尔斯吃过饭，正在和艾米莉说话，唐甜甜听到说话声，停下了脚步。

    艾米莉似乎在说一些无关紧要的问题，威尔斯的语气却一反常态地阴沉。

    唐甜甜转过身，双手背在身后靠着墙面，她不想让别人以为她是故意偷听，看到莫斯管家出现在客厅，就没继续逗留，放轻脚步上楼了。

    唐甜甜在威尔斯的卧室里收拾好自己的东西，佣人进来整理房间，看到她坐在床边。

    “对不起，唐小姐，我不知道你在。”

    “威尔斯还在楼下吗？”唐甜甜问。

    佣人点头，“查理夫人正和威尔斯先生说话。”

    唐甜甜起身让佣人打理卧室，她要出门，正好见威尔斯从外面进来了。

    威尔斯走进几步后看向佣人，“不用收拾了，等会儿再过来。”

    “是，威尔斯先生。”佣人离开了房间。

    威尔斯看到唐甜甜拿着包，他的脚步一顿，“你要走？”

    “时间不早了，我要去上班了。”唐甜甜语气轻松地说明。

    威尔斯皱紧的眉头这才松开些，点头道，“是，确实不早了，我送你去医院。”

    “好。”

    唐甜甜没有拒绝，她和威尔斯一起下楼，这回在客厅没有看到艾米莉。

    来到车库前，唐甜甜等威尔斯去取车，一辆豪华轿车停在她另一侧。

    艾米莉在后座放下车窗，朝站在路边的女人看了看，“唐小姐，要走了？我送送你。”

    艾米莉同她示好，唐甜甜真不习惯。

    是因为查理夫人知道了她是威尔斯的女朋友？早饭不欢而散之后，唐甜甜确实不知道威尔斯和查理夫人说了些什么。

    唐甜甜回道，“我要去上班了，不过不用麻烦您，查理夫人，威尔斯会送我去医院。”

    “唐小姐是医生对吧？”

    “对。”

    “威尔斯真是的，”艾米莉无奈又好笑地摇了摇头，就好像在说一件多么有趣的事，“家里有那么多医生给他用，他却还要再找个医生过来。”

    唐甜甜的心里微沉了沉，面上还是神色不变，“我相信，威尔斯不是因为这样的原因才找我的。”

    “你觉得他喜欢你？”

    唐甜甜坦然，“是，他喜欢我，我也喜欢他，我希望查理夫人能理解，这是我和他之间的感情。”

    他们既然相互选择，就算有困难也会一起克服过去。

    “感情？”艾米莉真是好笑，“你才认识他多久？我作为过来人所以劝你一句，他说爱上你这种话千万不要信，听听就算了。”

    过来人？

    艾米莉不是威尔斯父亲的妻子吗？

    唐甜甜有些困惑，不过她此刻只是觉得，艾米莉是因为身为继母，才想对威尔斯管得这么多。

    唐甜甜肯定道，“威尔斯不是那种人。”

    “不是？”艾米莉啪的一声打开打火机，点燃一根女士香烟放在唇边，她转头朝唐甜甜恣意地看，“你们的身份相差甚远，别说他的父亲，就连我都不会同意。威尔斯堂堂y国公爵，以后要继承家业，你一个给人看病的医生，凭什么呆在他的身边给他带来麻烦？”        

