
经过贾真人的解释，冯崇绝终于明白是怎么回事了，张禹果然是在诈唬杰克刘。

如果这么赢了，确实有点不太光彩，但她也知道，总比输了强。

于是，冯崇绝宽慰道：“兵不厌诈，能赢就行，还管怎么赢的呀？你能看出来，其他人可看不出来。到时候，就是他杰克刘破不了张禹的阵，败了下来。这一次，不管怎么样，咱们白眉宫绝不能输。”

“这倒也是。”贾真人重重点头。

不过贾真人还是担心呀，现在杰克刘是没反应过来，回过味来，那可怎么办？

只能希望时间过的再快一点，让杰克刘反应过来之后，没有足够的时间破阵。

正如冯崇绝所料，在场大部分的人，都看不出来端倪。

因为他们看的是大屏幕，八九聚煞阵也不是谁都懂的。他们只是觉得和先前贾真人摆的阵一样，应该是相同的阵法。

眼下杰克刘看着张禹摆的阵法，迟迟不动，他们真以为杰克刘是在观察阵法，一时找不出门道来。

时间又过了五六分钟，下面的人也开始窃窃私议，“看来那小子摆的阵法不错呀，杰克刘到现在都没看明白。”“真是想不到，小小年纪还能摆出这么精妙的阵法。”“就是个大四象阵，有什么精妙的。”“那也不一定，阵法变化莫测，有的时候，越是简单的阵法越能看出来本事。”“没错，这就叫大巧若拙。”......

香现在下去一半了，台上的杰克刘，心中是那个纳闷呀。他转头看了张禹一眼，见张禹悠闲的站着，就差找人要把椅子坐着了。

他心中嘀咕，这小子到底是怎么回事？是在破阵么，怎么一点感应也没有啊？

在不远处主席台边上站着的戚武耀则是越来越着急。他不懂那些精妙的风水阵，也不知道杰克刘现在的心思，他只能规定的时间已经过去一半了，要是杰克刘不快点下手，把张禹的阵法给破了，到时候就要判杰克刘输。

现在都已经到什么份上了，杰克刘连声数阵，道派高手都没人了，就剩下这么一个小子了。只要赢下来，便可以宣布成绩了，新闻媒体记者都拿了好处，等着帮你宣传呢，这要是输了，还怎么宣传。

要是输给了台上的两个会长，那不丢人，一旦输给一个二十出头的黄毛小子，以后还怎么混呀。

人家白眉宫肯定也有话说，我们破不了你的阵，你同样也破不了我们东方玄学摆出来的阵法。而且我们这边摆阵的人，才二十出头，比你小多了，可见我们白眉宫还是很强的。

“刘......你看看香？”眼瞧着香又下去一小截，戚武耀实在是忍不住了，赶紧出声提醒。

杰克刘还在瞎琢磨是怎么回事呢，都忘记看时间了，经戚武耀这么一提醒，他赶紧看向香炉。里面的那枝香都下去一半多了。

“不好......中计了......”杰克刘猛然醒悟。

他终于也意识到了这一点，贾真人多大岁数，先前摆出来的那个阵法，应该是贾真人最厉害的阵法了。张禹小小年纪，哪有那样的修为，分明是在诈唬自己，耽误自己破阵的时间。

规则是自己定的，没有你破不了，我也破不了，咱俩就打平这一说。就算是打平了，自己快三十岁的人，张禹看起来也就二十出头岁的年纪，有没有二十三都不好说，跟这么一个小子打平，和输了有什么区别。

杰克刘狠狠地一咬牙，心中骂道：“臭小子，怪不得先前那么说，原来是根本没有本事破阵，纯是在拖延时间忽悠我！不过，你也太小看我了，剩下的这些时间，已经足够我破阵的了！”

他手中的金色纸牌仍在掌中转动，之前破上官宁的九宫八卦阵时，他只是用一张金牛座的纸牌，一张一张的试。

可是现在时间紧迫，这么一点一点的试，得到什么时候呀。

所以，他也不管那些了，一上来就全力以赴，将十二张纸牌一起张开，好似一个大圆盘，跟着一起罩了下去。

老子不认识你们东方的阵法不要紧，但老子有宝贝，可以强破你们的阵法。

该说不说，他这十二张金色纸牌确实厉害。其中有什么奥妙，张禹不知道，但是因为距离大四象阵很近，张禹能够清楚地感觉到，大四象阵的阵眼受到了莫名其妙的冲击。确切的说，整个阵法都受到冲击，显然是杰克刘根本就不知道阵眼在哪。

由于冲击力的发散，倒是不可能一下子将阵眼给破了。张禹估算了一下，杰克刘想要破掉这个阵，起码得需要差不多两分钟的时间。毕竟这可是乾坤九变的大四象阵，哪是那么容易破的。

说句实在话，张禹要是将本命加持在上面，绝对可以跟杰克刘拼一下。

不过张禹可不干这种玩命的蠢事，犯不着这么做，对方的纸牌，实在太过霸气，搞不好小命不保。

但他还是没有动，看起来仿佛没自己什么事，又或者是，就算有事，老子也无能为力。

台上的人，自然也都看出来杰克刘发力了。

吕真人看向袁真人，淡淡地说道：“看来被人家给发现了，呵呵......靠这种投机取巧、瞒天过海的伎俩，还是不行的......”

袁真人自然也知道这一点，瞧这意思，肯定是输了。杰克刘那个宝贝实在太厉害了，十有八九就能把张禹的阵给破了。

即便没有按时把阵法破了，差上一两分钟，那也无所谓，毕竟人家展现出来了真实实力。张禹这个算啥呀？

下面的贾真人也闭眼了，在这个时间段，杰克刘一出手，那基本上就没有挽回余地。

看到师兄闭眼，旁边的冯崇绝也知道完蛋了。她轻轻摇头，白眉宫的名声，今天算是彻底丢光了。

不曾想，也就在这一刻，上官宁突然说道：“他动了。”

一听这话，冯崇绝赶紧看向台上。已经闭眼的贾真人也连忙睁开眼睛。只一瞧大屏幕，果不其然，张禹确实动了。

此时此刻，玻璃缸中的铜钱可不是先前的八九七十二个了，已然是一百零八个，他把袁真人给他的铜钱全都放了进去，开始进行重新排列，动作之快，简直都让人有点看不清。

“动了！”“他动了！”“这是怎么回事？铜钱怎么都给放进去了？”“不知道呀？”“瞧瞧、瞧瞧。”......下面议论声，也都跟着响了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482868"  chaptername="第481章  真正的对决（第六更）">加入书签</a>
</div>
