    其实陈曦只是今年不太想给刘桐太多的钱而已，没别的意思，就是不太想给那么多了。

    给刘桐的钱总是不流通，一直压在箱底，数额又特别巨大，万一哪一天投入市场，陈曦也会非常头疼的。

    不参与流通的资本，那跟没有有什么区别，陈曦倒是可以加印一部分作为补贴，可刘桐这种意外性不小的家伙，很有可能在不确定的时候，将这部分拿出来投入市场。

    这样的话，不管是接受这部分钱，还是不接受这部分钱，都有些扰乱市场的意思，毕竟相比于甄氏，糜氏，卫氏，吴氏这种更多是产业，物资的情况，刘桐可是实打实的现款。

    这可是非常大的不同，瞬间可动用的资本完全是两个概念，而刘桐自身在这一方面又缺乏认识，目前十五六七亿钱的规模，陈曦还能瞬间兜住，可要是任由这个钱增长下去，迟早有兜不住的时候。

    毕竟陈曦是真的刘桐的那部分钱当做不流通的货币看待的，故而有些时候在真的缺钱的时候，就会假装那部分钱参与了资本流通，用完然后再销毁掉，但这种玩法是有危险性的。

    话说回来，这种举动从某种角度讲的话，也相当于偷偷挪用刘桐的小金库，不过陈曦厉害的地方就在于，挪用了这么多次，刘桐都不知道，当然还是那句话，这种行为不能太多，太多容易出事。

    “一般不会是吗？”刘桐有些纠结，这可不是什么好事。

    倒不是刘桐不信陈曦的节操，而是陈曦没有确定的说不会，那就意味着以后肯定会出现，只是这个频率什么的可以考虑考虑。

    “殿下的钱总是在压箱底，让人很烦躁啊。”陈曦带着几分引诱的意思说道，而刘桐则是不满的看着陈曦，过分了啊，你居然连本宫的存钱罐的主意都打啊，话说你还缺这么一点点啊，你给武安君那么多钱的时候，都没见眨眼睛啊，现在档次居然掉了这么多。

    “这么看我是没用的，我说的是老实话，您的钱又不花，存起来完全没意义啊。”陈曦叹了口气说道，在这种情况下，给刘桐的越多，对于经济的扰乱越大，尤其是对于陈曦这种运营模式而言。

    “我也要考虑以后啊，万一元凤朝倒台了，我还要靠现在存的小钱钱生活呢。”刘桐仰头，一副脑子极其清晰的神色。

    “元凤朝倒台？”陈曦嗤之以鼻，“行吧，就算是元凤朝倒台了，少府不还得养着殿下啊，还真能短了您的吃穿用度。”

    “我怀疑你盯上了我的小金库。”刘桐非常不满的说道，从什么时候开始，聊天的主题开始围绕着她的小金库了，不开心，非常不开心啊，她的小金库才那么小，就被陈曦盯上了。

    “并不是盯上了殿下的小金库，只是觉得殿下颇为浪费。”陈曦也是无奈，古人的思维和现代人的思维，完全没在一条线上。

    “钱我自己存着就好了。”刘桐果断拒绝道，坚决不要被陈曦忽悠，哪怕陈曦的理论很正确，但正确的理论，不代表正确的行为啊！

    “殿下需要学会赚钱的，钱一直留在手上不会生小崽子的，但是交给会赚钱的人，钱说不定会生小崽子的。”陈曦说不动刘桐，最后临走的时候只能给刘桐暗示道，而刘桐则一副忧心忡忡的神色。

    一方面是自己的小金库被陈曦盯上，另一方面则是因为陈曦的话也给刘桐提了一个醒，貌似她确实是需要一些赚钱的方案。

    皇室生活不易，长公主决定搞点赚钱的方案，以便于养活日益庞大的皇室群体，好吧，这是胡话，其实只是刘桐觉得陈曦说的很有道理，但挂着陈曦的思维，让刘桐又隐约觉得陈曦可能有别的想法。

    【我可以找一些稳赚不赔的产业啊。】刘桐默默地想到，然而现在都春天了，都到了万物复苏的季节了，刘桐还是没有找到稳赚不赔的生意，主要是各种产业死活绕不过陈曦，这就很头疼了。

    “我要投钱。”刘桐兴冲冲的说道，她发现了一个能每年赚一个未央宫的生意，而且现在这个生意还没有开搞，作为皇室养家小能手，刘桐觉得自己站出来分一杯羹。

    “啥？”陈曦瞟了一眼刘桐，“你觉得我像是缺钱的人吗？”

    “不缺钱，也不代表不需要更多的钱啊。”刘桐颇为兴奋的说道，她已经感觉到这是一个非常不错的生意。

    虽说刘桐不怎么懂经济，但是将江南的鱼送到长安，以前是什么价格，现在是什么价格，这其中的利益有多大，刘桐还是懂的。

    就跟她之前从东莱那边搞过来的驼背鲈一样，再曾经，这是绝对无法送到长安的海鱼，但现在靠着四通八达的硬化道路，就算是身在长安，她也能吃到沿海的鱼。

    虽说价格有些离谱，不能经常吃，但这就是一个可以做的买卖啊，而如果将所谓的轨道列车修出来，那不就相当于以前在长安吃江南的鱼吗？这里面的利益，大的让刘桐双眼都泛金光了。

    想想看，叙利亚的阿月浑子在长安这边贵的不像话，要是西北的轨道列车直接开到米迪亚，那阿月浑子的价格直接能来一个跳水价。

    再还有东南亚的香料，从东南沿海，一路西去，运到米迪亚，这就不是什么轨道列车，而是实打实的黄金列车啊！

    思及这一点，刘桐的双眼上挑成近乎狐狸，眼中洋溢着丝丝金光，那是看到了无限金钱之后才诞生的特殊光彩。

    “别想了。”陈曦掏了掏耳朵，“你觉得我会将轨道列车这种东西交给个人运营？开什么玩笑，这相当于我将国家大动脉交给个人，这种作死的行为，你觉得我会做吗？”

    刘桐捂着自己的左胸，直接扑倒在政务厅的桌面上，好心痛，这么多的小钱钱，全部飞走了。

    刘桐又不是真傻，陈曦说的非常正确，这玩意儿修起来，那就相当于国家的大动脉，怎么可能容许个人在上面设卡，那不是自己给自己找麻烦吗？故而这东西必须是国有。

    哪怕是所谓的家天下，国有和皇室有也是有两个概念，否则的话也就不用分什么国库和内帑了。

    至于元凤这一朝，已经明显朝着虚君过度了，国有和皇室有的概念再一次分割，故而的话相当于义正言辞的拒绝了刘桐。

    “能承包吗？”刘桐捂着自己的左胸看向陈曦询问道，“我承包，呃，不是承包，我买几节车厢挂在后面可以不。”

    陈曦陷入了沉默，第一次对于刘桐的智商感觉到佩服，虽说后世确实是出现过这样的操作，可这个时代连轨道列车都没出来，刘桐就想这么干，陈曦都不知道该说什么了。

    “不是吧，我自己买几节车厢挂在后面都不可以，这也太过分了吧。”刘桐不满的说道，“那我包几节车厢总行了吧。”

    陈曦已经对于刘桐的智商产生了感慨，到底是什么样的环境才能诞生这样的公主，这智商有些可怕啊。

    “完全否定，绝对不可以。”陈曦打了一个叉，实际上刘桐最后一个提议是可以接受的，但这种内部交易在陈曦看来有些不太合适，而且包运载量，不牵扯运营这个，就算要干，也是等以后。

    现在私向授予的话，实在是有些违背陈曦一直以来的公平公正，要搞也要拉着中原各大有钱人一起来竞标啊，这样卖才能卖出适合的价格啊，现在卖的话，刘桐肯定扣扣索索的。

    至于说轨道运营权，抱歉，这个也就亏是刘桐在事前说出来，要是事后陈曦已经开搞了，有人敢提这个，有一个算一个，全部上黑名单，敢说这种话的，陈曦寻思着不是坏，就是蠢啊！

    “太过分了啊，我找了好久，好不容易找到了一个稳赚不赔的生意啊，结果被否决了。”刘桐一脸绝望的说道，这个时代找个稳赚不赔的生意并不是那么容易的。

    “给，殿下，吃这个。”陈曦从一旁的食盒里面拿了一颗花生递给刘桐，刘桐气呼呼的将花生捏碎，然后一口吃掉。

    “我寻思着有个稳赚不赔的生意，你要做吗？”陈曦看着刘桐气呼呼的表情说道，“与民生有利的。”

    “说来听听。”刘桐双手抱臂，不爽的看着陈曦。

    “就是你刚刚吃掉的花生。”陈曦笑着说道。

    “这个算是稳赚不赔的生意？”刘桐不满的看着陈曦说道。

    “这玩意可相当于一种刚需产品啊。”陈曦笑着说道，目前市面上主流就是豆油，芝麻油和菜籽油的价格都有些过于离谱，而花生可是能用来榨油的，这种可是大宗商品啊！

    刚需的大宗商品，怎么可能赔钱，只要能种出足够规模的花生，然后搞出足够多的花生油，和豆油二分天下绝对没有问题。

