    此时，遥远的南方部落依旧在这黑日中惶恐着，默默的祈祷着他们的第一缕曙光......

    疾风部:

    此时的疾风部诸多萨满祭祀已经连续祈祷三天了，从卷轴在三天前传来一丝回应后，他们几乎就将这卷轴当成了救命稻草，几大祭祀没日没夜的跳着祭神舞，祈求着曾经文献记载里的神灵回应！

    而祭坛上，祭祀着疾风部今年养得最肥美的牧畜！

    这些牧场是部族里优秀的驯兽师花了很大精力养出来的，原本是为了给年轻一代的孩子养身体的，但如今，望着上千头被烤得喷香的牛肉，远处那些孩子只能暗暗的留着口水。

    很多战士部族的老人天天都在抱怨，望着部落里大部分营养不良的孩子，在望着那些被浪费在莫须有神灵的祭品，脸上满是心痛的表情。

    但他们却只能眼睁睁看着，毕竟酋长不在的时候，部落祭祀就掌握着最高的权利。

    而祭祀们不是没有感受到战士部那些孩子饥渴的眼神，他们也很心疼这些部族的未来，但他们其实也是相当无奈的........

    疾风部一直是南方五大部族里底子最薄弱的大族，在南方五部里，火部氏族有传承最悠久的剑圣技艺，能保证代代都有数量不少的强者出现。

    大地部族有最好的大地祭祀，有着最丰厚的粮食资源保底。

    黑水部族有最可怕的巫术师，能让外界无比忌惮。

    雷霆部族有最好地域优势，底蕴千秋万代。

    唯独它疾风部落，没有高端武士技艺传承、没有好的萨满祭祀温养土地、没有令人忌惮的巫术师，更没有雷霆部落那样的家业，最突出的优势就是被人称赞的驯兽之术。

    本就不占优势的它们如今又遭重创，几乎已经快要丧失大部族的地位了。

    自从上次自家部落的酋长：霍尔特联合其它四部攻打莫伦多未归之后，疾风部落如今可谓衰弱到了极点。

    当初为了在那次大战让疾风部落翻身，疾风部的青壮几乎都跟着去了，因为疾风步本就没有太多水草丰满的地盘，留下的都是一些有着老伤的老战士。

    中年青壮损失殆尽，老年战士一个个暗伤累累，年轻一代大多都才是十来岁的娃娃，青黄不接，这在残酷的草原上是非常难以生存的！

    这导致当初被霍尔特大人打下来的偌大土地几乎短短几个月就被他们放弃让了出去，不仅如此，很多依附疾风部落的部族看情况不对都纷纷宣布独立，甚至有些趁着疾风部落虚弱期，还打起了疾风部落好草场的注意.....

    这不能怪他们现实，在草原这种竞争残酷的地方，现实一点的部落，才能活得更好！

    如果单单是刚才说得情况，其实还不至于让祭祀们走极端，毕竟疾风部传承千年，这样的风浪不是没有经历过，靠着部族悠久的祭祀传承、驯兽术传承，他们低调一段时间总是能东山再起。

    比如曾经第九代领主沙比利就执行过漫天星政策，采用分散发展的方式让部族带着传承的老祭祀领着队伍进行分散发展。

    去一些中小型部落宣传，靠着疾风部的名头吸引优质的年轻一辈，并承诺让他们成为疾风部中坚力量，给予优质的指导。

    战士技巧、祭祀传承、驯兽师的技艺包括很多巫医的传承，这在中小型部落都是奇缺的，草原这种地方，最是难以传承这种悠久的技艺。

    靠着这些东西，往往分散的祭祀们就能吸收一大片优质的兽族晚辈，发展得顺利只需要一二十年的时间，就可以卷土从来。

    这就是大部族经久不衰的真正原因。

    但这一次却不一样......

    如今的南方草原上，在五族联盟失利之后，突然出现了一群不知哪里冒出来的大武豪，据传闻，这些人个个都有着传奇的实力，到处在蚕食优质的中小型部落。

    这些家伙不仅实力强劲，还身负着很多大部落都没有的神奇传承，据传闻他们有着将最贫瘠的土地养成呼伦草原的优秀祭祀、有着将瘦弱牧畜养成大地科多兽一般强壮的驯兽师、有着能让受伤的兽族儿郎断肢重生的神奇巫医！

    作为疾风部落里的大祭司，他们对这些传闻本是嗤之以鼻的，这世上哪里可能有这种东西？有这种传承的部落早就统一兽族了好吗？

    但事实上，大部分的优秀部族都被吸引了过去，很多年轻的祭祀也被传闻吸引亲自去寻找拜访，导致这几年他们疾风部收集到的苗子极为有限.....

    眼看老一辈一个个风烛残年，新一辈优秀的苗子却寥寥无几，祭祀长老们心急呀！！

    正没办法的时候，又突然出现了这种诡异的天象，和预言里的末日一模一样，这种情况，原本部落生存受到根本危机的情况下，再加上临时事件，也不怪长老们急病乱投医了。

    关键是那次祈祷还有了回应，这就如落水者看到了救命稻草，哪怕再不现实，都本能的想要紧紧抓住它！

    但随着一天一天的祭祀过去，上万头优质牧畜被消耗，却依旧没换来丝毫回应，长老们心中开始绝望了。

    这时候如果再承认这一步是错的，这让他们如何面对战士部那些瘦弱的孩子们？

    正纠结间，此时部落临时的大长老：萨沃恩幽幽叹了口气，缓缓的站了起来，望着一群老祭祀道：“不能再这样下去了，真在这样来，疾风部就真的完了！！”

    众长老闻言沉默，他们也知道，这样大的消耗再持续几天，恐怕连战士们日常的消耗都要满足不了了！

    优秀的牧畜培养是需要时间的，再这样消耗，恐怕未来几年间，战士部的人都吃不到优质的肉食了，这对新生代培养绝对是致命打击，本就青黄不接的情况再这样玩，可能真就要完犊子了.....

    “我去说吧.....”萨沃恩幽幽叹道：“由我来承担这次祭祀组织的责任！”

    “萨沃恩大人.....”众祭祀纷纷愕然的望向了对方......

