
    
    看着那只信鸽被蒙古人驯养的鹰所擒，刘爱塔和孔有德部陷入了一片绝望之中，此时众官兵的普遍存在悲观情绪，就连刘爱塔本人都已经无计可施。

    不甘心的他，抓起剩下那只鸽子，分别写下了一份求援血书，绑在两只鸽子的小~腿上，寄望于它们能够分散突出重围。

    “刘兄，看那边，我看是用不着了，倒不如将它烤了，留作咱们的晚餐。”唐学志眯着眼睛，指着西南方向的，沉声说道。

    刘爱塔顺着他手指的方向望去，果然见那边有两个小黑点正在空中翱翔巡视，再看看西北，同样如此。

    “那些扁毛畜生，唉.......，看来这鸽子放出去也.......”刘爱塔长叹一声，知道这鸽子放出去恐怕也成了别人嘴中的肉，心一横，到不如真如唐学志所说，烤了得了。

    山下，熬巴尔和阿尔图二人率领五百余人，在三百多蒙古兵多配合下，已经开始登山，很快就攀到了半山腰间。

    唐学志隐藏在一块大石后面，看着远处鞑子兵，皱了皱眉头，说：“孔兄，刘兄，鞑子上来了，我看咱们还是想想如何退敌才是。”

    这会，孔有德早已经没有刚才的脾气，看着下面近千鞑子，他也是毫无办法，看了看唐学志后，道：“还能咋办，大不了和他们拼了。”

    对于孔有德这些人的战力，唐学志也略知一二，想依靠他们守住这里恐怕很难，一旦打起来，这地方同样施展不开，看了看身后的绝壁上，还有一块巨石，那巨石的缝隙中应该还能容纳不少人，便让邓庆元带着两个女人暂时撤到上面去。

    只有将他们安顿好后，自己才没有后顾之忧。

    “唐大哥，我不走，蓉儿哪也不去，就要一直陪着你，就算是死，咱也得死在一块。”见唐学志让她们撤到后面去，雪蓉说上面也不肯离开。

    “小姐在哪，小荷便在哪里。”小荷撅着小~嘴，跟雪荣几乎是串通一气。

    唐学志看着雪蓉俏~脸蛋，右手轻轻的在她香~肩上拍了拍，说：“说什么，出发之前我就告诉你们要服从安排，现在交给你们一个艰巨的任务，那峭壁是咱们唯一的退路，你们先去探探路，待会好接应大伙，时间来不急了，快点行动.....。”

    孔有德没想到，唐学志竟然还号这一口，和两个小生卿卿我我，差点没吐出来。“几个大男人，卿卿我我，成何体统。”

    倒是让雪蓉一愣，俏~脸一红，赶紧拉着小荷叫上邓庆元一同朝那绝壁撤去。

    ........

    “山上的明军听着，想活命的赶紧出来投降，别做无谓的抵抗，否则待会大军攻山，定将你们杀个片甲不留。”

    在距离明军不远的处，一名鞑子小将大声对着刘爱塔等人喊到。

    “放你~娘的屁，有种的你们就来上来，爷爷我正好杀你们几个狗奴为兄弟们报仇。”孔有德满脸怒意，听那些鞑子竟然还敢来劝降，张口就骂。

    唐学志看了看那家伙的容貌，额头前面明显较其他鞑子白一些，看情形应该是汉军无疑，冷冷一笑，道：“自标，你的枪很久没吃肉了吧，给我~干掉他。”

    刘爱塔和孔有德听到唐学志竟然声称要将那喊话的汉军干掉，顿时一脸的惊讶之色，这家伙莫不是吓傻了不成。

    这里距离那汉军的少说也有一百五十步，就算是军中一等一的神射手也不敢说将他干掉，放眼自己手下剩余的人里面肯定是找不出这样的好手了。

    孔有得有些嘲笑道：“唐掌柜，你莫不是说笑吧，这个距离，你能用火铳打中他。”

    自己玩火铳的时候，你小子还不定在穿开裆裤呢，大明的火铳了不起也就八十步顶天了，你一个商帮掌柜，敢说这个大话，打死老子也不信。

    “是啊，唐兄弟，万一打不中恐怕就暴露了咱们的藏身之地，我看还是等等。”刘爱塔倒是说的比较忠恳。

    钟自标听到唐学志点他的将后，一脸的兴奋，猫着腰，提着火枪，这会来到唐学志这里，听了刘爱塔和孔有德的话后，有些不服气的道：“孔爷，刘爷，自标愿立下军令状，如若不中，甘愿受罚。”

    孔有德没想到唐学志傲气的很，他手下的人竟然也如此猖狂，此时他早已经憋了一肚子火没处发。

    这会钟自标竟然往枪口上撞，当即喝道：“好，你要是打中了，我定会在毛帅面前为你们华夏商帮请头功，要是打不中，哼哼，五十军棍，打死不论。”

    “孔兄，现在咱都落入这步田地了，我看没必要如此较真。”

    刘爱塔没想到钟自标这消息竟然如此没头没脑，竟然要**令状，马上对唐学志使了个眼色，没想到唐学志也无动于衷，赶紧劝说孔有德，希望不要将事情闹大，毕竟一旦失手，损失的还是己方的防守力量。

    “刘兄，我看你就别再和稀泥了，打中了我自当为他们请功就是，打不中，自由军法从事。”孔有德本没将刘爱塔放在心上，白了刘爱塔一眼后，一边又朝唐学志望去。

    唐学志淡淡一笑，道：“自标，既然孔将军对你如此信任，怎么说也不能让人家失望啊。”

    他一边说，一边朝钟自标使了个眼色。

    钟自标咧着嘴，露出一口的白牙，自信的笑了笑后，便寻了一处较高的石头，趴在石头边上，稍微调整了一下姿势，随手抓起一把黄土，看看风向。

    这会，刘爱塔已经完全没办法阻止了，却发现，钟自标竟然趴在地上，完了完了，哪有这么完火铳的。

    一旁的孔有德更是差点笑尿了，你玩我呢，让你杀鞑子，你竟然趴在地上不动。

    “快看，那傻~子，让他打鞑子，竟然还抓把黄土玩。”

    “是啊，多好多小伙子啊，这五十军棍下去，肯定得完蛋。”

    一时间，那些明军一轮纷纷，有看笑话的，也有替钟自标惋惜的，总的一句话，没见过这么这种玩铳的姿势。

    姿势要帅，开铳要快，这都不懂，竟然玩鸟铳。

    “砰......”

    一声枪响后，只见那枪管中喷出一道强光，那火枪口一阵硝烟窜起。

    “啊，倒了，倒了，打中了,真的打中了。”

    “哎呀，果真是打中了，好铳法。”