    看到索尔被导弹击中后沉入海底，但很快他便轰地一声击破海面升上天空，接着，只见他高举雷神之锤发出响亮的怒吼，夜空之上瞬间聚满厚重的乌云，云层中一阵滚滚雷霆翻涌之后迅速聚作一道直径超过一米的雷霆巨柱！

    雷柱瞬间点亮四方，顷刻间落在那艘庞大的航母之上，其甲板连半秒钟都没撑过去便被雷霆击破，雷柱下陷，接着便有成千上万的雷蛇从航母腹中向外侵袭，转眼间，密集的闪电将其完完整整地包裹起来。

    一个呼吸之后，航母从头到尾瞬间炸成一团灿烂的火焰。

    “拍下来了吗？”

    “拍了，一点儿都没晃，很清晰！”

    “我瞅瞅。”

    不远处的海面上，洪非、徐文武和大头三人并立，脚下踩着翻涌的海面。

    洪非从大头手里接过手机，横屏观看，确实非常震撼。

    “这一看就是特效制作的超级大片儿嘛，你看看。”说着，洪非把手机递给徐文武。

    回过头来，洪非对大头说道：“刚才那发导弹挺准的。”

    大头谦虚地到：“这个我也只是略懂，刚才我就是让他射，他就射了。”

    洪非拍了拍大头的肩膀：“干的漂亮，你去黑暗精灵那边，让那些家伙动动脑子，别只跟着一个索尔。”再看徐文武：“你去舰队里，让他们溃败得更快一点儿。”

    两人领命而去，洪非望着索尔叹了口气。

    我不是故意的，实在是形势所迫不得已而为之啊！

    空中，索尔和简浑身湿透，简的身体上看着没有什么伤害，不过她此刻已经陷入昏迷状态，而以太粒子也正在皮肤之下翻涌不止。

    以太粒子需要宿主，但它需要的是一个健康且有活力的宿主，方才一发导弹虽然索尔替代简承受了正面攻击和绝大部分伤害，但想来索尔还没有办法将所有影响全部屏蔽了去，因此，现在的简应该已经受到了不轻的内伤。

    这就难怪索尔突然爆发了。

    只是他这么一个停顿将面前距离最近的航母打爆，却给了后方黑暗精灵主战舰追上来的时机。

    霎时，只见高挺的主战舰外侧舰体一动，一整排炮口当即露出，其色由黄见红，转眼便使得周遭空气一阵摇晃，紧跟着，一发发能量炮迅疾地朝着索尔冲去，摇曳的光亮倒影在海面上形成了绚烂的光板，咻咻的破空声还在海面上传开了极远。

    索尔一脸愤然地抱着简冲向前方，遥遥望去，已经能看到海岸线与陆地上的灯火。

    然而刚冲出去不远，他忽地身躯一转，迅速变更方向。

    只见他身前身后乃至两侧都不断地有导弹来袭，他们看起来就像是配合着黑暗精灵一起攻击，非要把索尔打死在海上不可。

    此时，那位指挥官瞠目结舌地看着自家的战舰中一发发导弹从发射井中冲出，一时间竟无语凝噎。

    洪非见状不由摇头：这个大头也太过分了，怎么能这么追着索尔打呢？他难道不知道我和索尔是好兄弟吗……欸，空了，侧面没导弹了，赶紧补上啊……唉，大头这事儿干得真不地道。

    再看索尔，喵喵锤带着他迅速飞舞闪避，中途急停转向等各种骚操作层出不穷，看来潜力已经被大大地开发出来了。

    不过洪非心里有一个疑惑，既然索尔总是靠着甩锤子飞起来，那么他在半空中到底是怎样做到忽静忽动，还能随意转向呢？

    “别打了，别他妈打了，我……”指挥官跺脚怒骂，没几句便捂着心口说不出话来。

    此时洪非主动问道：“大头，你有没有把前置工作做好啊？”

    “嘿嘿，老板，您就放心吧，发射的命令绝对来自高层，而且是可以做决定的高层，并且来路上我已经让那个国务卿跟那个高层将领同流合污了。”

    “干的漂亮。”

    “谢谢老板！”

    “别光盯着索尔了，黑暗精灵也打一打，别把人家搞得全都像是反派一样。”

    “好的！”

    话落，数十艘战舰忽然转头对着黑暗精灵的主战舰发起猛攻，各种各样大大小小的炮火一同落在T形战舰表面，瞬间便如同放了一发铺天盖地的璀璨烟火。

    强大的爆炸动能让黑暗精灵主战舰的行进脚步位置一顿，但紧跟着，只见战舰上方出口豁然洞开，那一座座体型更小的刀锋战舰如同群蜂出巢一般汹涌而来。

    嗡嗡的声响中，它们一架架迅速飞跃海面，在人类舰队尚未来得及做出反应的瞬间，它们的攻击便已经落在了海洋战舰上。

    一个要靠海，一个却可以在空中自如地舞动。尤其是科技层面的截然不同，在后者眼中，前者不比靶子要好多少。

    主战舰就这样轻而易举地突破了人类舰队构筑的所谓“防线”，在两排相继爆炸的火焰中如同万众瞩目的王者一样快速前行。

    这时，远处一架昆式战机迅速朝着索尔驶来。

    见状，索尔再次高声大喝，眼看着便要举起雷神之锤开动进攻。

    嗖地一声，托尼先一步越过战机靠近索尔，同时口中快速说道：“索尔，别冲动，我们是来帮你的！”

    索尔怒道：“帮我？你们的军队刚才攻击了我！！”

    “相信我，那不是我们的本意，甚至我们跟他们完全没有任何关联！我们是复仇者，我们管不到军方，军方也休想控制我们！”

    索尔仍是不信，但托尼此时肩头装甲打开，微型导弹接连发射，与此同时，昆式战机也对着索尔身边发射导弹。

    一波迅捷短促的反攻之后，跟随在他身边的导弹被全部净空。

    托尼望着大摇大摆穿过舰队防线的黑暗精灵战舰，催促道：“我们走吧，先上岸，那些外星人就要就追过来了。”

    “是黑暗精灵！”索尔应了一声，转头落到昆式战机头顶。

    战机转向，迅速飞向纽约。

    洪非此时又唤了一声：“大头。”

    “老板，放心吧，准备着呢，空军也是我的人！不过，我发现水面下有潜艇。”

    “带核的？”

    “带！”

    “哦吼，先不管它，待会儿再说。”

    这边话音未落，那头城市上空突然有战机飞来，没有任何交流，双方直接开战。前有人类战机，后有刀锋战舰，昆式战机的处境和刚才索尔的处境没有半点差别。

    洪非这才道：“走吧，这群垃圾舰队居然那么菜，文武，你去找大头一起伪装下来，然后你们跟着黑暗精灵悄悄行动。”

    “那你呢？”

    “俺也一样！”

    洪非纵身潜入海底，身躯快向前，不多时便追上黑暗精灵主战舰。

    空中的战斗同样激烈，远程攻击不说，近程格斗便足以叫人看得眼花缭乱。

    一架架美军战机被昆式战机击落，而昆式战机本身也开始负伤。待到美军战机数量超过十架同时上场，敌众我寡之下，昆式战机的左翼突然被击中，一团火焰爆发之后，战机内警报声四起，接着朝着海岸边缘的城市滑行者栽倒下去。

    索尔提请一步从战机上飞起后稳稳落地。

    托尼加速向前想要控制战机，但他自己却被战机推着往地上降落，不得已，他仅坚持了数秒便抽身撤离。

    不是所有人都能学超人。

    轰地一声震响，战机腹部拍落在地，随即在惯性下与地面摩擦滑行向前，地面上瞬间蹦出璀璨的火星，一条漆黑的痕迹瞬间显现，而拦在昆式战机面前的车辆也被全部一股脑地掀翻开来。

    最终，战机在街道尽头堪堪停住，其头部最终还轻轻晃动着将前方的大门给推倒下去。

    匆匆一瞥，门内似乎还有一个震惊的白发老头发出喝骂。

    此时此刻，黑暗精灵战舰已经涌入城市，人类战机根本不是对手，一两个回合交战过后便被击落，很多飞行员甚至连跳伞的机会都没有便被火焰吞噬。

    被火焰吞没的战机无可阻挡地落入城市，偶尔还会在建筑中引发一阵阵殉爆。

    刹那之间，夜空也被搅动得焦躁不安。

    几个小时前才刚在伦敦爆发过的场景再次上演。

    黑暗精灵的战舰冲击上岸，下方深深地插入地面，无论是草地还是公路统统被掀翻，最终随着一声沉闷的响动，战舰在靠近昆式战机百米左右的地方停了下来。

    冲天挺立的黑暗战舰在一群高楼大厦的映衬中仍然突显得鹤立鸡群。

    此时的夜空已经被黑暗完全笼罩，当最后一抹月光从天际消失只是，战舰下方突然打开，大群的黑暗精灵持枪涌出，随后，玛勒基斯在一群士兵的簇拥下终于现身。

    索尔就站在他面前不远处任由一群黑暗精灵将自己包围起来，而他自身则是抱着简一动不动。

    “你的逃亡没有意义，从一块大陆到另一块大陆，你终究还是躲不开自己的命运。”

    “命运？”索尔沉着脸反问：“你以为命运会眷顾你吗？”

    “当然。”说着，玛勒基斯一招手，简的身体便从索尔怀中飞出，索尔正要伸手，身边的黑暗精灵顿时发射能量将其击退，此时，他的锤子也掉在了地上。

    在无人关注的角落里，三只黑暗精灵突然在转角处消失，但很快他们又重新走了出来，随后分散进入不同的小队前往不同区域。

