    城中心位置，一片原是被巨型蝗虫所攻破的仪轨节点所在。

    此刻四周的建筑被摧毁了小半，再加上此处原本就有一块空地，就显得更加空旷。

    当然这里能这么空旷的根本原因，离不开白小石的努力。

    此刻，白小石正化身拆迁大队，以极快的速度将四周残余的建筑推平，同时在原本的空地上刻画特殊符文，并四处埋下一些是白骨制成的符牌。

    在白小石的眼前，正有大量的仪轨信息浮现。

    系统面板上有关于这部分仪轨信息的介绍。

    【进化仪式（核心）（附加）（修改）：】

    【这是最原始版本的进化仪式的核心所改造，与当前正在运作的经过数次改进的进化仪式不同，它具备实体……】

    【它本必须应该被布置在指定位置，方能发挥效用，但在经过你的修改后，该限制稍稍放宽，但仍需被布置在进化仪式的特定范围内……】

    【经过你的改造后，它可以替代当前运作中的进化仪式核心，发挥效用……】

    【这个仪轨核心是来自某人所承诺过的馈赠……如果你能找到它，并且善用它的话……】

    【落款人为……k】

    这是白小石踏上城隍庙那片土地之后，系统所反馈过来的信息。

    事实上，在他通过仪轨信息，推算出进化仪式的仪轨核心会出现在城隍庙后，就已经将k先生和蝗道人联系在一起了。

    这实在是太巧了。

    前脚那位k先生刚在城隍庙出现过，后脚就又来一只蝗妖把仪轨核心布置在了城隍庙中……

    若要说这其中没有关联，白小石是绝对不信的。

    现在又有了系统提示的佐证，足矣证明蝗道人和k先生绝对有关联。

    一只刚刚突破，正处于虚弱期的大妖，为何能够突然恢复？为何刚晋升第五阶位不久，又修炼到来足矣晋升第六阶位的程度？又如何能掌握进化仪式这等对于白小石而言都显得复杂难以明晰的仪式，将其实施并掀起蝗灾……

    如果这其中有那个自称的k先生的洋人掺和其中，这大半的谜团就都有了解释……

    毕竟，从徐幽事件中，就可以看出，以那个人的手段，做到这些并不难。

    只是……这所谓的馈赠？

    白小石一边布置仪轨，脑中思绪如蛛网一般将诸多线索串联。

    对于旁人而言，这原始版本的仪轨核心，其实没有半点用处。

    因为当前正在运作的进化仪式的仪轨，绝对是经过了数次改造优化之后的产物，连最致命的仪轨核心都隐遁于无形。

    而这个原始版本的仪轨核心与之相比，就显得极为粗糙。

    它只是单独地被布置在那里，并没有与当前的进化仪式产生丝毫联系，甚至如果不是白小石发现了它，过个几日它也会自行崩溃掉。

    而正常来讲，没有高深的仪轨知识，也根本无法运用它，对当前的进化仪式作出干涉。

    但白小石不一样，他天赋卓绝。

    原本按照白小石的计划，是准备在城隍庙那里埋几个雷，等蝗道人的本体出现后，直接引爆，炸烂他的屁股。

    白小石没有见过真正的第五阶位，莫福只是个水货，而蝗道人的分身实际上也并没有达到第五阶位，只是拥有部分属于第五阶位的力量。

    若非如此，黄沫和莫凡心两人也不可能仅是付出些许代价能和蝗道人的分身打的有来有回。

    但从蝗道人掀起这场蝗灾的规模，以及化身万千蝗虫的手段来看，哪怕其中有进化仪式的帮助，却也足够证明蝗道人的可怕……

    每一只蝗虫都是微不足道的个体，但其中力量若完全聚集在一个人身上，那将是一股无比恐怖的力量。

    按照白小石的推算，哪怕有小黑带领鼠群，削弱蝗道人的实力，他们对上蝗道人本体的胜率，也只有不到两成。

    可有了这个仪轨核心，情况顿时不同了。

    他仔细研究过城隍庙废墟上的这个仪轨核心后发现，只要想办法在该仪轨核心上开辟几个通路，便能将其与当前进化仪式的仪轨相互连接，掌控仪式的部分权限。

    这足矣将白小石他们的胜率提高到五成……

    不过……这所谓的馈赠，其实并没有看上去那么简单。

    其中存在很大的问题。

    粗糙且杂乱，存在着大量冗余的部分，堪称是一团乱麻。若真想将其理顺，并与进化仪式的节点相互连接起来，工程量巨大。

    倒不是说白小石无法完成，而是按照他的估计，他完成仪轨连接的这段时间，都足够蝗道人的分身回来三趟了，到时候要是被人堵门，那场面怕是会比被捉奸在床还要尴尬的多……

    所以，这是诱饵？陷阱？还是单纯的巧合？

    白小石猜不透k先生的想法，但他不相信，能够搞出这个仪轨核心的k先生，会看不出其中的问题。

    白小石怀疑，k先生之所以把这个仪轨核心设在此处，大概率是为了看看他会怎么做，做出怎样的抉择……

    于是。

    白小石选择把那个仪轨核心炸上天。

    自己再布置一个。

    开什么玩笑，他白小石是什么人？会这么容易就掉坑里？

    那k先生大概是低估了他的能力。

    这个原版的仪轨核心，他一时半会复制不出来，但是他复制这垃圾玩意做什么？

    又复杂，又难布置。

    直接给蝗道人搞个并夕夕版本的就好了！

    他用【夺灵之阵】将蝗道人的分身断肢抽干，积攒了大量灵性，在他推演改造进化仪式，在其种族限定中加入鼠类后，还剩下不少。

    完全能让他推演出一个替代用的简易仪轨核心。

    至于推演的成果，就是眼下白小石正在布置的。

    在天赋【天外妖星】的帮助之下，白小石很快就将仪轨完成。

    现在这个仪轨核心，是经过他优化，并且精简阉割，削弱了不少功能，是以布置起来极为快捷。

    当然，如此带来的后果就是，蝗道人的本体如果从这个并夕夕版本的仪轨核心出来，身上应该会少点零件……

    最后检查了一遍确定仪轨没有问题后。

    白小石开始摇人：

    开团在即，速来！

    ……

