
李桂花愣住了，看着叶青冷着脸拎着菜刀出来，心里一哆嗦：“你干嘛？”

叶青目光冰冷的看着李桂花，蹲下后拿过一块柴狠狠的砍了下去。

看的李桂花一阵心惊肉跳，明明跟她没有关系，却感觉叶青的菜刀是砍在她身上，缩了缩肩膀，赶紧钻回房间。

叶青猜测不出明天，整个家属院都会知道，罗晋北娶了个媳妇，三年连个老鼠崽都生不出来。

毕竟现在的人生活闲散，又没有什么娱乐活动，就变得格外爱扯老婆舌了。

叶青刚换了蜂窝煤，罗晋北就裹着一身凉气回来，进门从口袋掏出一个塑料袋，里面装着两个白胖胖的包子。

“晚上食堂吃的包子，我就过去给你装了两个回来。”

叶青惊讶的看着罗晋北，眼睛一弯笑了起来：“你这算不算占公家便宜？”

罗晋北去食堂装包子，已经被领导打趣了一番，这会儿眉眼温柔的看着叶青：“今天周五，各连队都会餐，所以才能吃到白面纯肉馅儿包子。食堂的包子味道很好，就给你拿了两个尝尝。”

难得罗晋北能一下说这么多话，叶青弯眼笑着，两手一摊：“我手上都是煤灰，你喂我啊。”

罗晋北沉默了下，拿出一个包子递到叶青嘴边，看着她是秀气的咬了一口，有些期待：“是不是很好吃？”

叶青觉得比中午的饺子都好吃，笑着又咬了一口，用手腕推着罗晋北的手：“你也尝一口，比我做的还好吃呢。”

在叶青的坚持下，罗晋北也咬了一口包子，两人就这么一人一口分吃了两个包子。

因为生了蜂窝煤炉子，用热水也方便很多。

晚饭后叶青让罗晋北在院子里等着，她在屋里简单的擦了个澡，然后又换罗晋北擦澡。

站在院子里吹着凉风，还能听见李桂花骂两个孩子的声音，动不动就是赔钱货，丧门星，不值钱的东西。

而她也看见张铁军进了屋子，反而一声不吱，看来这个憨厚的男人，也是非常的重男轻女。

因为下午睡的时间长，晚上叶青反而睡不着了，  一场亲热过后，窝在罗晋北怀里小声的聊天：“我明天想去市里看看，是不是可以坐公交车过去？”

罗晋北就知道叶青不能天天老实待在家里：“早上九点有趟给养车去市里，十点也有从家属院去市里的班车，下午五点回来。”

叶青一听还有班车，  瞬间感觉方便很多：“那我坐班车去，是不是不认识不让坐呀？”

罗晋北边给她捏着腰，边说道：“没事，我明天早上送你过去。”

两人小声聊天时，就听有一道细弱的声音传来，带着压抑的哭腔，渐渐变大，变得暧昧不清，还伴随着床铺咯吱咯吱的声音。

叶青再后知后觉也知道隔壁发生了什么，昨晚听罗晋北说房间不隔音，没想到这么不隔音，同时有些担心：“我们的床刚才没响吧。”

罗晋北有些尴尬：“没有，赶紧睡觉。”

边说着边伸手捂着叶青的耳朵，带着媳妇听别人家的墙根，这叫什么事啊。

叶青扭着不肯睡，主要是不瞌睡，还忍不住嘿嘿的笑个不停。

以前总在知乎上看见，出差时住在酒店里，酒店不隔音就会听一晚上的动作片，没想到现在轮到她了。

罗晋北黑着脸，翻身压上叶青，将被子蒙在两人身上：“不想睡是吧？”

叶青又被罗晋北拉着上了一趟人体构造研究课，因为知道墙壁特别不隔音，叶青咬着牙憋红了脸一声都不敢出。

像条咸鱼一样，任由罗晋北摆布。

早上因为惦记上坐班车去市里，听见罗晋北起床的动静，立马爬了起来。

吃了早饭，送走罗晋北，叶青匆匆收拾了下换了衣服出门，刚踏出门口，又想到什么赶紧转身回屋，从提包拿出个小圆镜子对着脖子左右照了照。

就罗晋北的力气，她可不敢保证脖子上什么都没有。

果然白皙脖颈的侧面，有斑斑点点的红痕，叶青嘟囔责怪着罗晋北，边找块浅粉色纱巾出来围在脖子上，还在侧面系了朵花出来，粉粉嫩嫩一朵，正好遮掩了暧昧的痕迹。

等收拾好再出门，已经快九点五十，叶青才想起来一件很重要的事情，罗晋北昨晚说会跟班车司机打招呼的，他一早就去办公室，那班车司机能让她上车吗？

心里忐忑的朝大门口走去，竟意外的看见罗晋北远远的走过来，只是身边还跟着个身材苗条的姑娘，看着有些碍眼。

叶青不动声色的迎着罗晋北走过去，快到跟前时，也看清了罗晋北身边的姑娘，一个圆脸大眼睛看着没什么心机的年轻姑娘。

罗晋北一直蹙着眉，在看见叶青那一刻，眉头舒展脚步加快的走到叶青面前：“刚才有点儿事耽误了，我现在送你上车。”

他身边的圆脸姑娘也追了过来：“这是嫂子吧？你好，我叫周雪，是队里的护士。”

叶青礼貌的点点头：“你好。”

然后看着罗晋北：“快十点了，我们还是快点儿吧。”

周雪听见叶青和罗晋北的对话，也不管什么礼貌不礼貌：“嫂子是要去市里吗？正好我也去市里，嫂子我陪你一起去吧，市里我可熟了，跟着我肯定不会弄丢你。”

叶青皱眉，实在不喜欢这个自来熟又带着骄傲的姑娘，语气很淡：“不用，我喜欢一个人逛街。”

周雪也没生气，依旧紧紧跟在叶青身边，叭叭说个不停：“嫂子，市里很多好玩的地方，百货大楼那边还有西餐厅，我请你吃西餐吧。”

罗晋北忍无可忍，停下脚步冷瞥了周雪一眼：“你不是来家属院给人送药？怎么又要去市里。”

周雪愣了一下，赶紧点头：“对对对，我是去给秀菊嫂子送药的，那嫂子改天我跟你去市里啊。”

边说着边笑呵呵的转身离开。

叶青就纳闷了：“这姑娘是不是脑子不好使？”

罗晋北黑着脸：“不用搭理她，赶紧走吧。”

叶青突然觉得周雪有些眼熟，扭头看着她匆匆离开的背影，又想不起来在哪儿见过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66056594"  chaptername="第二零三章：脑子不好">加入书签</a>
</div>
