    

    不过方副将跟薛副将都不傻，只把樊家的人给送走了，是留下樊家不少好东西。

    这些东西都是樊家精心准备的，是西行路上的必备物资，算下来挺值钱的，他们给樊家忙活一场，得了这些东西，也不算亏。

    方副将对大家伙道：“各位辛苦了，等回去后，我跟薛副将会给大家伙分点东西，咱们今晚好好高兴一场，等明天出了胡邙县，路上会更难，大家伙要提高警惕。”

    胡邙县已经很接近西北，而在县衙里的时候，胡邙县的县令跟他们说了，这路上的匪徒跟南边的不一样，一群群的全是悍匪，连军队都敢劫，尤其是南边的军队。

    没办法，南边军队历来被北人看不起，觉得南边的军队都是南人，那南人是个啥？就是小白脸啊，杀只鸡都怕，有个屁的本事？

    “是，卑职记住了，多谢方副将、薛副将。”各位百户们说着，其实他们并不服气方副将跟薛副将。

    两人只是副将，又是永泰府大营的副将，算起来只能管着永泰府的百户们，管不了南边来的百户。

    只是两人的品级摆在这里，且靠近西北后悍匪多，各位百户怕自己带着百来个兵跟家眷单独行军，会被悍匪给劫了，这才留下来一起赶路。

    方副将又把秦三郎叫过来，道：“樊老夫人年纪大了，老糊涂，你别跟她计较。”

    秦三郎道：“方副将言重了，樊老夫人是樊将军的亲娘，卑职不敢对她老人家不敬。”

    实则是恨不得剁了樊老夫人，这老虔婆太毒了。

    方副将听罢，很高兴，点点头，带着大家伙回了驿站。

    到了驿站后，开始分樊家的东西。

    不知道是有意无意，秦三郎多得了一些，丁戈因为带的兵多，实力强，也多分到了一份。

    卢崇是个小气的，没能多分，心里很不舒服，是越看秦三郎越不顺眼，可他还装，是跟秦三郎和丁戈搭话：“秦百户、丁百户，瞧着两位副将很看重二位，以后二位高升，可得记着点兄弟啊。”

    秦三郎对于不想搭理的人，历来是面无表情的，只说一句：“卢百户言重了。”

    丁戈则是意味深长的看了卢崇一眼，道：“咱们都是河安府的兵，是兄弟同袍，我自然会记着点卢百户。”

    你老婆滋味挺好，我当然要多记着你点。

    牛大豹是个暴脾气，听到卢崇这小气吧啦的话是忍不住了，直接把手上提着的东西递给他：“你要是嫌少，老子这份给你！”

    卢崇被闹了个没脸，见营地快到了，忙道：“我先走一步，诸位明天见。”

    说着提着东西就走了。

    牛大豹还不满的骂道：“为了一点子东西就阴阳怪气的说人，算什么男人？”

    丁戈听罢笑道：“牛大哥别生气，卢崇就是这样，你别跟他一般见识。”

    怎知牛大豹是根本不搭理他，招呼秦三郎跟谢成就走，留下丁戈跟曹百户他们一起走。

    丁戈心里极其不爽，脸上却是丝毫不变，还哈哈笑道：“牛大哥果然是真性情。”

    又招呼石百户跟曹百户他们：“我让家里下人去县城里买了些好东西，几位哥哥陪我吃一顿，等明天上路，这日子可就没那么好过了，今晚可得乐呵乐呵。”

    石百户近来跟丁戈走得近，自然不会拒绝，曹百户想了想，也跟着去了。

    牛大豹他们则是各自回了营地，把东西拿去给大家伙分了。

    谢成是刚回到营地，就看见纪贞娘掉着眼泪的脸，是叹道：“怎么了？是谁又惹你生气了？”

    纪贞娘瞪着他，道：“你怎么这么晚才回来？！”

    我都哭很久了。

    谢成：“……这不是去送樊将军跟樊老夫人了吗，你是知道的。”

    纪贞娘气道：“那老妖婆有什么好送的？让她直接去死好了！”

    谢成道：“陶嬷嬷不是跟你说过了吗，即使再讨厌一个人，也不能这么明目张胆的骂她，被人听见，对你不利。”

    纪贞娘却嚷嚷道：“我是在咱们的营地里说，又不是去外面喊，要是这话传出去，那就是咱们的营地出了内贼，要清理了！”

    说得挺有理，谢成是没法回怼了。

    见纪贞娘还是生气，又问道：“到底怎么了？可是陶嬷嬷今天又训你了？”

    “哼！”纪贞娘冷哼一声，没说话，只道：“为什么咱们不能住进驿站去？好不容易路过一个县城，不能进城去住就算了，还不能住驿站，还有没有天理？我们又不是没钱！”

    一天天的住在马车里，窄巴窄巴的，她都快闷出病来了！

    不对，她现在其实有病，中毒了。

    纪贞娘哭得更欢了。

    说到这个，谢成有些不好意思，是道：“县城的驿站太小，只能留给级别高的人住，等下回路过府城的驿站时，我再花钱给你买个好房间，让你好好睡一觉。”

    可纪贞娘还是不高兴，坐在马车里是一会儿砸一下桌子，一会儿捶一下车厢壁的。

    谢成无奈了，只能说好话哄她。

    可纪贞娘心里有事儿，谢成没哄到痒处上，纪贞娘还是不舒坦。

    正在谢成的耐心快用完的时候，谢嬷嬷是站在马车外，禀告道：“大人、夫人，谢槐花求见。”

    纪贞娘听见谢槐花三个字是炸了，掀开车帘朝谢嬷嬷吼道：“她还敢来求见，我今天就是因为她才被陶嬷嬷骂的。让她滚，敢过来，我就打她！”

    谢嬷嬷听罢，是求救般看向谢成。

    谢成皱眉，问纪贞娘：“怎么了？难不成你还在怀疑槐花是来给我做妾的？不是都跟你解释过了吗？没有的事儿，我不会纳槐花为妾。”

    纪贞娘怒了，吼道：“槐花槐花，叫得可真亲热啊，你这么喜欢她，休了我娶她啊！”

    谢成无语了，都想骂人了，可纪贞娘吼完就开始掉眼泪，谢成心疼了，舍不得骂了。

    正在僵持间，谢槐花是自己过来了，跪在马车前，道：“奴婢求大人、夫人做主婚配！”

    这话一出，成功把纪贞娘的哭声给止住了。

    纪贞娘一愣，看向谢成。

    谢成掀开车帘，看向跪地的谢槐花，问道：“你要我们做主婚配？可是看上谁了？”

    谢槐花道：“回大人的话，谢家的规矩是不许男女仆人私下互通，奴婢不敢犯错，但奴婢已经快十六，该嫁人了，这才来求大人、夫人做主。奴婢没有什么要求，只要是谢家的下人就成。”

