    “古辛和元迟早还会来找我麻烦。”

    林宇心中暗道，现在的自己，最紧要的是赶紧提升实力。

    只要将实力提升上去，哪怕是元的本尊亲临，也可以轻松战胜。

    所以，现在最关键的是找到其他被奴役的巨兽，吸收它们的心能，并且解放它们。

    想到这，林宇传音给巨龟道：“你在这一带有没有发现被奴役的巨兽？”

    “有，很多。”巨龟回道。

    林宇闻言问道：“你说的就是之前飞行巨兽感应到的那些巨兽吧？”

    “没错。”巨龟回道。

    林宇猜测道：“那个地方应该聚集着很多陨神，如果我猜的没错的话，是元告诉古辛那地方的存在，然后古辛又告诉了深渊霸主。”

    飞行巨兽曾提到，巨熊中途改变过一次方向。

    估计就是那时，古辛将陨神聚集地告诉了深渊霸主，让他往那个方向逃命。

    林宇心念电转，很快就把一切都联系了起来，弄清了整件事的前因后果。

    想到这，林宇传音给巨龟问道：“除了那个地方外，这周围还有其他巨兽存在吗？”

    “没了。”巨龟回道：“除了那地方，其他地方一头巨兽都找不到。”

    “还有，我可以向你保证，以那地方为圆心，周围数十个小时路程内都别想找到任何巨兽。”

    “所有巨兽不管自由的还是被奴役的，要么都聚集到了那里，要么都远远地躲开了。”

    听到这话，林宇仔细回忆了下。

    发现这一趟过来确实没看到什么巨兽，也没看到什么陨神。

    这足以证明巨龟的话是对的。

    也就是说，现在想要找到被奴役的巨兽，就只有去那一片陨神聚集地。

    但这样一来问题就来了。

    那地方是元告诉古辛，然后古辛再告诉深渊霸主，而自己又一直在追杀深渊霸主。

    那是不是说明元就是想要引导自己去那地方？

    这一点不得不考虑。

    “林宇，现在怎么说，要不要去那片陨神聚集的地方？”巨龟问道。

    “等我再想想。”林宇回道。

    对于元和古辛两人他倒是不害怕，毕竟兵来将挡水来土掩，靠躲是没用的，得主动出击。

    他心中担心的是，元可能在那地方布下了什么局，等着自己去闯。

    “元真想对付我的话，最终还是得借助陨神之手，不过他想控制那些陨神也不是那么简单的，似乎得满足某种条件。”

    林宇回忆起刚才的那场战斗。

    起初他是在和深渊霸主打，但打着打着，元突然就附体在深渊霸主身上。

    不过，元好像也不是想附身就能附身。

    而是在自己那一拳击中深渊霸主的头时，元的一缕神魂突然化作一道金光闯进深渊霸主的识海。

    如此，元才成功控制了深渊霸主。

    也就是说，只要自己小心点，就可以避免类似的事情发生。

    而只要元不能亲自附身在强大的陨神身上来找自己麻烦，那么即便他布下了某种局，其实也做不成什么事。

    “好，就去那地方闯一闯！”

    林宇下定决心，传音给巨龟道。

    现在想要提升实力，就只能想办法多吸收心能。

    而现在吸收心能的最好去处，就只有那片陨神聚集的地方。

    否则想要在这茫茫迷雾之中寻找其他被奴役的巨兽可不是一件容易的事。

    所以，这险还是值得冒。

    轰轰！

    巨龟缓缓转身，对准陨神聚集地所在的方向，大步走去。

    另一边，巨蛛则留在了巨熊身旁，没有跟着他们一起去。

    它们就算过去也帮不上忙，反倒是容易被那里的陨神奴役。

    林宇悬浮在龟背大陆上，遥视着前方。

    就这么往前走了一阵后，林宇传音给巨龟，问道：“那边到底有多少头被奴役的巨兽，你知道吗？”

    “一共十一头。”巨龟回道。

    “十一头的话，那陨神至少也有十一名。”林宇心中暗道，也不知道那些陨神都是什么实力。

    还有，不奴役巨兽的陨神不知道到底有多少个。

    以及，这些陨神到底是因为什么目的而聚集在一起。

    像深渊霸主等陨神，聚集在一起主要是为了奴役飞行巨兽。

    那陨神聚集地的陨神们聚集起来，肯定也有某种目的。

    要不然以陨神的心态和品性，根本不可能互相合作。

    轰轰轰——

    巨龟全速狂奔着，离陨神聚集地越来越近。

    而随着他们的接近，一些陨神也注意到了他们的到来。

    其中一头被奴役的巨兽缓缓转身，跑向林宇的巨龟。

    “林宇。”巨龟传音给林宇道：“有一头被奴役的巨兽朝我们过来了。”

    “哦？是什么巨兽？”林宇问道。

    “是一头虎形巨兽。”巨龟回道。

    “虎形巨兽。”

    林宇暗自点头，不再多问。

    紧接着，他便目视前方，紧盯着虎形巨兽即将出现的方向。

    轰轰轰！

    没过多久，林宇便听到了一阵巨响。

    盘随着这沉重又急促的脚步声，一片会移动的大陆出现林宇的视野中。

    很显然，这就是巨龟刚刚提到的虎形巨兽。

    “先伪装一下。”

    林宇一闪身，飞向大地洞内的宫殿。

    现在不能让对方知道巨龟是自由巨兽，是和自己缔结契约的。

    所以，他要赶回宫殿中的王座，假装一直在控制巨龟前行。

    轰轰轰！

    两头巨兽越靠越近。

    很快，林宇的巨龟以及那头不明身份的虎形巨兽便来到了相距不到一公里的地方。

    唰唰！

    虎形巨兽一停下，其头顶的毛发丛林中便飞出两道身影，直接朝巨龟飞过来。

    林宇见状也立即离开王座飞出宫殿，朝那两名陨神汇聚过去。

    对他来说，就算有情况也只要跟巨龟一声传音，就可以迅速摆脱虎形巨兽的追赶，因此不必担心太多。

    林宇和两名陨神越靠越近，很快就互相会面，相隔不到一百米。

    而在朝对方接近时，他一直在判断对方的实力。

    最终经他判断，这两名陨神应当拥有四阶神体。

    此时，这两名陌生陨神也判断出了林宇的实力，两人都是微微一愣。

    很显然，林宇的实力超出了他们的预料。

