    是苏玄！！！

    在场几乎所有人，都没有真的见到过苏玄的容貌，但，他们还是一眼确定这就是苏玄。

    “你就是苏玄？！”同一秒，洪震南眯起了眼睛，向苏玄走来，睥睨着苏玄，高人一等的语气开口了。

    “是我，有何指教？”苏玄扫了一眼洪震南，心底一惊，天位尊者境初期，很强！！！

    “我叫洪震南，现任洪家家主，我听说，你曾经让宫家给带个话，宫霓裳跟我儿的婚事，你不同意？还打了宫家的人？！”洪震南先是自我介绍了一下，接着，直言了当的开口，语气中，带着浓浓的质问。

    洪震南的一番话，让在场众人皆是一愣，这苏玄跟洪家，还有这么一桩子事？

    不由得，他们有些无语的看着苏玄，年轻人真的不知天高地厚啊！连洪家的事情，都敢阻挠，真以为年轻有点实力、天赋，便能肆意妄为了吗？

    就连卫洪海此刻，也上下打量着苏玄，接着，他摇了摇头…………

    苏玄的天赋确实不错，包括越级战斗，不得不承认，是个天才中的天才，不过，他并不认为，苏玄会是洪震南的对手。

    特别是现在的洪震南，已经踏入了天位尊者境，已经远不是康成天之流，能够比拟的。

    天位尊者跟地位尊者之间，拥有着一道不可逾越的鸿沟，这也是为什么，洪震南能一拳重创他的原因，实力悬殊太大！

    “对，我不同意，有什么问题吗？”苏玄挑了挑眉，淡淡的道。

    听到这话，众人差点笑喷了，忽然觉得苏玄可能脑子不太好！

    有什么问题么？问题大了去了，洪家是何等存在，他区区一个世俗界来的小子，有什么资格，敢去管洪家的事情，凭什么？就凭一张嘴吗？

    “宫家再不济，也与我洪家沾点关系，所谓打狗也得看主人……”洪震南幽幽的道。说着，洪震南直接将天位尊者境初期的武者威压，毫无保留的释放，锁定住了苏玄！

    刹那间，周围的温度仿佛都骤然下降，抵达冰点，一股股仿佛来自汪洋大海的杀意、仿佛来自极寒之地的冰冷、仿佛来自泰山压顶般的压迫感，充斥空气的每一个分子之中。

    天位尊者境的武道威压，即便是在场这些大宗门、大家族的掌舵人，也承受不住。

    他们浑身哆嗦着，只感觉到好似有一只无形的大手，捏住了他们的心脏，叫他们全身都跟着紧绷起来，窒息般的压迫感从脚底窜到天灵盖。

    一些实力弱的，甚至已经开始捂住心脏，表情痛苦的半跪在地上，要知道，他们最弱的，也有地位尊者境初期啊！！！

    哪怕是站在苏玄身后的姬冷，陡然间俏脸也是惨白惨白的，忍受不住这股恐怖的武者威压，“哇”的一声，吐了口血，娇躯颤抖着！

    这就是天位尊者境的武道修者吗？

    仅仅是一道武者威压，便有如此威力，真……恐怖如斯啊！！！

    一时间，他们下意识看向苏玄，心中当即一惊。

    只见苏玄仿佛没有感受到这股武者威压一样，脸色如常平静，甚至带着淡淡的笑容，跟个没事人一样。

    “小子，连洪家都不放在眼里，你的胆子不小啊！！！”

    就在这时，洪震南声音骤冷，随着他的开口，身上的武者威压再次翻滚，比刚刚还要强盛、恐怖十倍不止！

    “呵呵……”苏玄依旧站在原地，没有受到丝毫影响，甚至，他嘲讽的笑了。

    “你笑什么？！”洪震南冷冷开口，心中，更是好奇，这小子为何没有受到他武者威压的影响？正常来说，哪怕是地位尊者境的武道修者，被他这股杀意、威压直接锁定，都得跪下颤抖、连一句话都说不出来，可是苏玄…………

    “我在笑你！老东西，你也太把自己、把洪家当回事了吧？”苏玄淡淡的道。

    洪震南一怔，不敢相信自己的耳朵：“你说什么？！”

    “我说，洪家算个什么东西，很强吗？能吃吗？！”苏玄张狂十足的道，可脸上，依旧挂着微笑，仿佛在他的眼中，洪家，真就不过尔尔一样。

    现场。

    众人听到苏玄这些话，简直要疯了。

    这这这……嚣张也得有个限度吧，苏玄简直嚣张的无边无际了，他真的以为，自己能斩杀康成天，就可以无敌于太玄山了？能跟天位尊者境掰掰手腕了？

    “狂妄小子，既然你主动找死，那老子也不再多费口舌了，给我死吧！！”洪震南脸色阴沉，话音落下，他直接出手了，丝毫估计自己对苏玄动手，是不是太以大欺小、恃强凌弱了，他就是要杀死苏玄！！！

    他一步跨出。

    招式非常非常的简单，只是一拳。

    “又是这一拳！！”

    “洪家主刚刚出的也是这一拳，直接将半步天位尊者境的卫洪海右胳膊废掉，这一拳落在苏玄的身上，估计苏玄会直接被轰死吧？！”

    “不知天高地厚的狂妄小子，天位尊者境的强大，岂是他能想象到的？”

    “洪家主此拳的绝对力量，估计都有一百二十万斤左右了吧，一拳估计能直接把苏玄砸成肉饼！”

    众人兴奋了，他们亲眼目睹了刚刚洪震南这一拳的恐怖，如今，又是这一拳，他们可以肯定，苏玄绝对死定了！

    虽然，他们对这一拳，没有一个明确的概念，但，可以肯定一点：

    天位尊者境之下，绝对没有任何一个武道修者，能抗住这一拳，绝对没有！！！

    “苏玄危险了…………”远处，卫洪海看到这熟悉的一拳，叹息一声，心中如是想到，他亲身经历过这一拳，当然知道，这一拳会有多么的强大！

    何况，他隐隐约约感觉到，洪震南此拳，比刚刚攻击他的那一拳，还要凶猛、强大、恐怖……

    “轰轰轰……”

    伴随着洪震南一拳砸来，拳风作响，一如天雷滚滚一般，又如十级大地-震般，空间发出无比清晰的悲鸣声。

    “老公小心啊！！！！！”姬冷见状，当即惊呼一声。

    反观苏玄，面对这一拳，脸上完全看不到什么情绪变化，如果硬要说变化的话，可能就是那一抹浓浓的不屑吧！

    “才一百二十万斤左右的力量，也敢拿出来卖弄了吗？”苏玄不屑冷哼一声，继而，他直接施展《浮光掠影》身法，但，并不是躲避，而是冲前！！！

    在施展浮光掠影身法武技的同时，苏玄也抬起了拳头，对准洪震南的拳锋，迎击而去…………

    “卧槽！”

    “苏玄疯了吗？！！！”

    “他要干什么，要跟洪家主硬碰硬？！”

    众人当时就傻眼了，死死的盯着苏玄的动作，眼珠子好悬没从眼睛里掉出来，每个人的脸上，都写着大大的懵逼。

