    叶轩倒是没有多大感觉，虽然这套房是要比别家酒店的套房奢华许多，但对于叶轩来说，无非是个可以躺身子的地，并没有很在乎。

    正这么想着的时候，眼前突然光芒一闪。

    【叮！请宿主完成签到！】

    签到。

    【恭喜宿主获得天京国际五星大酒店！】

    这就给我了？

    叶轩有点懵，这才刚觉得这套房并没有什么出彩的地方，下一秒自己就成了这家酒店的老板？为什么突然之间，这套房变得一下奢华起来了……..

    这配置，这装修，这服务，这精致，这繁华，这一连套的色调，这………

    怎么这么好的酒店，都给自己遇上了？

    叶轩愣愣的四望了一眼，心里按耐不住的窃喜，没想到啊，系统还真是懂事，这可是全天京最好的国际五星大酒店，直接就送给自己了，简直不要太爽了！

    不过冷静下来一想，以自己的财力，要买下这家酒店的全部股份，似乎也不是一件难事，顶多就多拔几根毛罢了。

    想到这，叶轩顿时索然无味，兴趣缺缺的瘫在了柔软的沙发上。

    不过有总比没有的好，不拿白不拿，自己收购的话说不定人家还不卖，可以了可以了。

    思忖到这一点上，也就释然了。

    这时姐姐们也已经逛完了套房，各自选了一间中意的卧室把行李拿了进去。

    一脸的兴奋，像搬进新家了似的。

    老妈孙小琴也蛮有兴趣的在卧室中游走着，以她独到的眼光和经验，最后选定了一间采光和风向都不错的房间，一脸高兴的让叶红亮把行李拖进去，她要开始收拾了。

    姐姐们这时已经布置好了自己的闺房，跳着兔子步高兴的跑了出来，刚在沙发上坐下，就听四姐叶婵催促道：

    “走啊走啊，逛街去，这里是天京啊，把商城和公园逛个遍！”

    此话一出，一呼百应。

    姐姐们均都举双手双脚赞成，然后各自回房拿出了自己的化妆品，胁迫叶轩给自己化妆，弄的叶轩一脸黑线，整个人都石化了。

    不过想想也是，难得来一次天京，不化一个精致的妆容出门，实在是可惜了这次机会，所以叶轩也没多抗拒，半推半就的从了姐姐们，运用着自己的神级化妆技能，没一会时间，每个人的脸上都焕然一新，美如画中仙子，让人看一眼就浑身直泛鸡皮疙瘩，魂都被勾走了。

    而姐姐们也都再次被自己美到了，捧着脸看着落地镜，双眼星光闪烁，直呼自己好美。

    随后提着自己的小包，激动的走向了大门，一边走一边对房内大喊道：

    “老爸老妈！我们带小弟出去玩了喔！”

    说完不等两人回复就抱着叶轩溜出了门，乘上电梯径直出了酒店。

    前台服务员认得几人，见姐姐们欲要出门，连忙迎了上来，恭敬的说：

    “叶小姐你们好，是出门吗，需要用车吗？”

    “不用不用，我们就在这附近逛逛。”

    四姐叶婵回了一句，然后抱着小不点叶轩头也不回的走出了酒店大门，其他姐姐们紧随其后，一行人浩浩荡荡，气势磅礴。

    说到玩，那么首当其冲的，必然是天京的天门广场，紧接着再是其相邻的天京博物馆。

    于是姐姐们便带着叶轩信步来到了天门广场，因为距离不算太远，所以没走几分钟就到了地方，一路上回头率百分百，经叶轩神级化妆技能之手的姐姐们，简直都要把那些男人的脖子扭断了。

    一个二个两眼发直，看的路都走不直了，看上的第一眼全部头皮发麻，浑身汗毛倒竖，鸡皮疙瘩瞬间布满全身，纷纷惊叹道：

    “我的天啊，那是仙女吗？仙女下凡了？这特么也太美了吧！”

    “我尼玛我直接看傻了，我特么活了二十多年从来没见过有这么漂亮的，简直美炸了吧，我的妈呀，我感觉我的魂都被勾走了。”

    “美的都让人根本生不出邪念来，像菩萨一样，莫非真是仙人？”

    “应该是，反正我走南闯北这么多年，从来没见过这么美的妹子，绝逼是仙女临凡了！”

    “给我看的刚才差点撞路灯上去，这是神魔逆天颜值，我刚才看那边有个家伙鼻血都喷出来了，给我看傻了。”

    “那家伙是你吧，你自己摸一摸你的鼻子，别说你认识我，离我远点啊。”

    “这几个妹子要是去选美，你们投给谁？”

    “这有可比性？红帽子黑帽子自己体会。”

    “我全都要？哈哈，你个逼，不过说来也是，这几个小姐姐还真是各有各的姿色，个个都不差，真是绝了，绝绝子。”

    “我愿称其为颜值天花板，我感觉今天有幸看上一眼，给我的眼光整体都拉高了，以后看到别的妹子恐怕评价永远都只有两个字：不错。”

    “别说，看到那几个妹子，我才明白什么踏马的叫颜值，什么踏马的叫“美！”简直了。“

    …………

    在青年小伙子们讨论的时候，周围的女生也看的目不转睛，两眼都看的发绿了，满脸的羡慕嫉妒恨。

    世界美色的参差也在此时体现的淋漓至尽，众女生本来开开心心，化着美美的妆，穿着美美的衣服，做着美美的美甲，觉得自己美美的。

    结果在看到叶婵几人后，顿时自忏形秽，尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    人就是这样，当你觉得自己的东西事物很好的时候，无论怎么看都觉得完美，这其实只是自己在欺骗，在安慰自己罢了。

    因为世界上总有比你所觉得完美的事物东西更加完美。

    而你在看见那更美的东西时，再去看自己觉得完美的东西时，参差感顿时溢出，眼光也在这一瞬被拉开了一个不小的距离。

    这也就是为什么人总会有贪欲的原因，因为总有更好的东西。

    而这边姐姐们在感觉到周围人炙热的目光后，都心照不宣的相视一笑，满脸的得意。

    没办法，本身的颜值就高，再加上叶轩神乎其神的化妆技术，即使美到人窒息，这也是没有办法的事情。

