    叶双愣了一下，转过头，此时白语幽的嘴唇蠕动着，似乎咬住了嘴唇一般，她的双眸有水光波动着，倒映着叶双那错愕的表情。

    “那个语幽……”叶双刚想说什么，忽然听到奇怪的声音，他看过去，居然发现整个教室的桌椅开始震动起来，连带着厨房的用具，发出锵锵锵的声音。

    “嘤嘤嘤嘤嘤嘤……”

    “桀桀桀桀桀桀……”

    空气忽然开始阴冷下来，出现不少虚幻透明的黑雾，发出令人毛骨悚然的声音。

    “什么？！”

    见到这诡异的一幕，叶双像是想起什么，猛的看向白语幽，发现后者此时面露出微微痛苦的表情，叶双伸出手想问她有没有事，可此刻，他身侧的一张椅子，猛的飞了过来朝着他的脑袋砸去。

    叶双注意动静，转过头，见到冲脸而来的椅子，他下意识的护住头，可啪的一声，叶双发现白语幽出现在自己身侧，椅子直直的撞在了她的额头上，伴随着椅子掉落在地面的金属声，白语幽也倒在了地上。

    “语幽！”

    叶双的瞳孔缩成针口大小，他立刻蹲下身字抱起昏迷的白语幽，看着她额头缓缓流下的血，心中满是焦急，现在得立刻去校医室才行。

    不过此时，门猛的被关上，发出重重的关门声，宛如有一只透明的手把门甩上一般，叶双见到这一幕，抱着白语幽后退了一步：“这些家伙……”

    “桀桀桀桀桀……”空气中传来嘲笑般的声音。

    “鬼斯，小猫怪！”叶双拿出两颗精灵球，鬼斯和小猫怪出现。

    “影子球！”

    鬼斯凝聚出一颗影子球，轰的一声，却什么都没砸中，倒是让墙壁上挂着好好学习几个大字的图框掉了下来。

    小猫怪也受到奇怪的力量被击飞，撞在了后面的墙壁上，发出呜喵声。

    “打不中么……”叶双看着周围，寻找着对策，不过此时他感觉有一双冰冷的手掐住了他的脖子一般，叶双的脸色一变，脸色发白。

    “轰！”一道重击声响起，还有一道中年男人的声音：“闭上眼睛。”

    叶双看到后门进来的身影，立刻闭上了双眼。

    “美丽花，闪光！”

    嗡的一声，周围传来刺耳的尖叫声，类似于指甲摩擦玻璃的声音和婴儿的哭喊声，片刻后，叶双缓缓睁开眼，此时教室重新恢复了平静，那些漂浮着的迷雾都不见了。

    “白校长……”见到那个身影，叶双喃喃说着，随机反应过来大声说道：“快来看看语幽！”

    白校长三两步冲了过来，他蹲下身查看白语幽的情况，过了一会，他松了一口气对一旁的美丽花说道：“美丽花，快。”

    美丽花上前，伸出小手按在了白语幽的手腕上，它的身体发出淡绿色的光芒，缓缓没入白语幽的身体之中。

    大概过了几分钟，美丽花收手，白校长则是把白语幽抱了起来，然后沉声对叶双说道：“你跟我过来。”

    叶双虽然不知道白校长想做什么，但还是点了点头跟着白校长走出了教室。

    现在学校的人都走的差不多了，留下来的基本都是老师，所以刚刚那一幕应该是没有人看见，白校长抱着白语幽带着叶双，没过多久，便在叶双熟悉的地方停了下来——

    图书馆。

    白校长走上阶梯，一脚踹开门，刚走进去，空气中便传来嘤嘤嘤的声音，他抬起头：“都给我安静点！”

    “唔姆。”

    空气顿时安静了下来，叶双看到有不少迷雾都聚集在自己的身旁，这让他反应过来，这些家伙和刚刚那一批不是一伙的，或者说这些家伙是被自己喂熟了。

    白校长带着白语幽来到图书馆后面，打开一扇门，还对身后的叶双说道：“墙壁上有灯，你开一下，我够不着。”

    叶双看着里面漆黑一片，用手在墙壁摸索着，随后啪的一声，顿时明亮了起来。

    床、电视、冰箱等等各种格式的家具映入眼帘，叶双看着这一切，心中满是讶异，他在图书馆这么久了，还是第一次知道这里居然是家具式的房间。

    等等，白语幽难道住在这里？

    叶双猛的明白过来，难怪白语幽每次都要回学校，他还以为她家是离学校比较近，原来是住在图书馆里！

    白校长把白语幽放在床上，然后盖好被子，看着白语幽脸色苍白的样子，他俯下身，微微撩开她额前的刘海，叹了一口气。

    随后他起身，坐在了一旁的沙发上，还拍了拍旁边的位置：“叶小子，过来坐！”

    叶双听到他这么说，便走过去坐下。

    白校长拿出一根烟，正要点的时候，忽然想起白语幽还躺在床上，便收了起来对一旁一脸疑惑的叶双说道：“刚刚发生了什么让小语说话了？”

    叶双额了一下，他也不知道该怎么说，不过他又想起昨天白校长也在场来着，便咳嗽一声把事情的经过详细说了一遍。

    “不是一个月么。”白校长用一种奇怪的眼神看着叶双：“本来就不是一个月，你们最起码认识十年了。”

    叶双一愣，十年？

    他皱着眉，十年前，自己也就七八岁吧，怎么可能认识白语幽，等等，小语……这个名字怎么有种莫名的熟悉感。

    脑海中仿佛有无数零碎的碎片组合起来，一幕幕浮现出来，他越念着这个名字，记忆便越清晰，下一刻，叶双的双眼猛的睁大——

    ……

    “叶子，要打扰你们一段时间了。”一个三十岁出头的男人走进屋子里，笑着对叶父说道。

    “有什么好打扰的，都是老同学了。”叶父笑着摆手，他低下头，看着男人的身后：“你女儿怎么躲起来了？”

    “她比较怕生……来，小语，出来认识一下叶叔叔。”男人的身后走出一个个胖乎乎的女孩，有些怯生生的看着叶父。

    “嗯……真圆润，是因为那怪病的原因？”叶父问道。

    “不是，她就是比较爱吃而已，再加上她妈不管这个。”男人苦笑着，忽然看着叶父身旁坐着玩玩具的小男生，便笑着说道：“你儿子也长的蛮快的。”

    听到有人说自己，小男生抬起头，他视线微微下移，最后看到胖女孩后，咧嘴笑道：“你好，我叫叶双。”

    