    “一群土包子，有个狗屁的见解！”

    陆睿原本邀请林蔚然和顾欢去外面喝一杯，想要跟林蔚然好好聊聊，没想到话音刚落，就听见有人出言讥讽自己。//www.  //

    转过身，陆睿看到一个二十多岁的年轻人站在自己面前，正对着自己和林蔚然几个人冷笑，在他的身边，同样站着两三个中年男子。

    “韩林阳，你什么意思！”林蔚然沉声说道，他今天心情不好，听到别人的挑衅，顿时忍不住喝道。

    被叫做韩林阳的年轻男子冷笑了起来：“姓林的，你就不要做梦了，就凭你，还想进市委？再等五百年吧！”

    说着，他哈哈大笑起来。身后几个人也都笑着附和道。

    陆睿的眉头皱了皱，看了一眼那个韩林阳，这家伙梳了一个分头，配合他高大的身材，整个人显得非常的有气势。

    迈步刚要朝前走，顾欢却一把拉出陆睿：“算了，林兄弟，不要跟他们生气，我们惹不起人家的。”

    陆睿一愣，眼看车那群人以韩林阳为首，越过自己三人朝着礼堂之内走去。

    表情阴沉的看了那几个人一眼，陆睿沉声道：“他们，是什么人？”

    “什么人？”林蔚然似乎是被刺激了，忍不住骂道：“有个好爹的人呗！”

    “好爹？”陆睿满脸的狐疑。

    顾欢苦笑道：“那个韩林阳，他父亲是咱们市委韩副书记，他是市检察院的科长。”顿了顿，顾欢继续说道：“听说，韩林阳好像快要进市委了，应该是给新来的市委陆书记当秘书，我就奇怪了，这样的人，能干什么？”

    陆睿的眉头皱了皱。心里面对于张载豪却有些不满了，这个韩林阳的资料陆睿倒是看见了，只是想不到，他居然是韩文清的儿子。

    伸手拍了拍。陆睿道：“走吧，咱们几个出去喝一杯，好好聊聊。”

    顾欢奇道：“你不怕被领导说啊？”

    陆睿刚刚自称是市委办的工作人员，此时却要跟自己二人出去喝酒，着实让他有些狐疑。

    笑了笑，陆睿伸手拿出电话，拨通了张载豪的手机：“主任。我遇见个朋友，中午就不跟你们吃饭了，下午我自己回去，好了，就这样吧。”

    电话那边的张载豪还在发愣，陆睿已经挂断了电话。

    ……………………………………

    ……………………………………

    党校旁边的一家小酒馆里面，陆睿点了几个菜，跟林蔚然和顾欢坐在了一起。

    虽然跟陆睿是第一次见面。可是林蔚然却觉得，这个比自己还要小几岁的市委干部，一点架子都没有。丝毫不带那种盛气凌人的感觉，就好像自己的老朋友一般，所以他也没拒绝，就跟着陆睿来到了这里。顾欢则是陪客，反正呆着也是呆着。

    其实道理很简单，陆睿自称是市委机关的工作人员，对于林蔚然和顾欢这样的基层干部来说，能够跟市委的工作人员拉上关系，没有人会拒绝的，这可是平日里想都想不到的好事情啊。

    酒过三巡。菜过五味，几个人很快就成了无话不谈的好朋友。

    “我说林科长，恕我直言，看你的文章，绝对是个有能力的人啊，怎么就埋没了呢？”陆睿借着酒劲。不动声色的对林蔚然问道。

    林蔚然苦笑了一下：“小兄弟，不是我林某人自夸，这富强区委上上下下，要说有谁的文笔超过我林蔚然，我他娘的从这酒店爬到党校去，这些年不是吹牛，富强区哪一次领导讲话不是我的手笔？可这有用么？没有门子，没有背景，谁他娘的愿意用咱啊。”

    陆睿默然，一旁的顾欢接口道：“是啊，基层跟你们市委不一样，他娘的你再有本事，架不住人家有门路，就像我，一个县教育局局长干的好好的，偏偏让我来党校学习，说的好听，是为了让我加强理论知识的学习，可谁都知道，学习完事儿了，就该给人家挪窝了。”

    听了他们的话，陆睿久久不语，想了想，忽然开口道：“林科长，你那还有这样的文章么？”

    说着，他指了指刚才林蔚然给自己看的那篇文章，笑着说道：“我有个亲戚在省报工作，你要是不嫌弃的话，我可以让他帮忙把你的文章投到省里面的内参上面去，这样没准儿还能帮帮你呢。”

    林蔚然一愣，一旁的顾欢却是一拍他的肩膀道：“老林，你这是遇上贵人了！”

    顾欢当然知道内参是什么，能够上省委的内参，那就等于是有机会进入省委领导的法眼啊，万一哪个领导看上林蔚然的文笔，那就等着平步青云吧。

    林蔚然也没少喝酒，再加上今天遇到的事情实在是太过于憋屈，想了想就点头答应，三个人吃完了饭，他们俩带着陆睿回到宿舍，林蔚然把自己最近准备的几篇稿子都交给了陆睿，晕乎乎的说道：“林兄弟，这个，可是我的心血，一切就都拜托你了。”

    心里面早有定计的陆睿点点头：“放心吧，这个事情，我记下了。”

    跟林蔚然交换了私人电话号码，陆睿这才坐着车回到了市委大院。

    “书记，您回来了。”陆睿前脚进了办公室，后脚张载豪就跟了进来。

    陆睿点点头：“怎么样，党校的辩论赛还不错吧？”

    张载豪笑道：“是啊，有几个不错的苗子，我已经把资料要来了，您看看？”

    陆睿摆摆手：“不着急，你把他们的资料跟你选出来的那几个秘书人选放在一起，我再看看。”

    心中一震，张载豪意识到，这一次看来陆书记是准备在这些人当中选秘书了。

    转身退出陆睿的办公室，张载豪忍不住擦了一下汗，这位年轻的书记不好应对啊，虽然没有老书记余云那种震人心魄的威严，可是不知不觉当中，却总能够让让你感觉到一种压力，一种仿佛被对方看穿的压力。

    陆睿坐在办公室里面，拿出林蔚然写的几篇稿子看了起来，不一会儿，脸上的表情就变得十分严肃。

    必须要说，林蔚然很有才华，他写的稿子，可以说都算得上是一针见血的。

    半晌之后，慢慢的放下这几篇稿子，陆睿站起身，来到了窗前，看向外面的天空，十月的鹤鸣市并不冷，秋风送爽，行人匆匆的在大街上走过，他们并不知道，这个城市的很多东西并不是他们看上去那么美好，有些东西是隐藏起来的。

    第二天上午，市委书记陆睿视察财政局时发表重要讲话，陆睿指出：“全市的财政工作，要深化财税体制改革，加强财经对外交流合作。健全财力与事权相匹配的财政体制，优化转移支付结构，继续完善市以下财政体制，健全县级基本财力保障机制。完善预算管理制度，健全预算编制和执行管理制度，加强政府性基金支出项目库建设，扩大国有资本经营预算实施范围，向市人大报送社会保险基金预算，积极推行预算绩效管理制度，深化财政集中收付和公务卡制度改革，深入推进政府会计改革。结合税制改革完善结构性减税政策，加快推进营业税改征增值税试点工作，适时扩大试点地区和行业范围，推进资源税改革，扩大资源税从价计征范围。深化财经对外交流合作，开展省内战略与经济对话框架下经济对话，推动省内、国内、跨地区、跨省的全面经济伙伴关系发展。”

    另外，陆睿在讲话当中还指出：“要加强财政干部队伍建设，大力改进工作作风。加强思想政治建设，把深入学习贯彻党的精神作为当前和今后一个时期的首要政治任务，继续深入开展创先争优活动。强化能力建设，完善干部教育培训的考核管理机制，健全干部选拔任用制度和业绩考核评价体系。加强作风建设，根据中央关于改进工作作风、密切联系群众八项规定的要求，结合自身实际，抓好贯彻落实。深入推进财政反腐倡廉建设，落实廉政风险防控措施。”

    俞文州身为党校校长，自然是没有资格参加这样的会议，不过自从他知道陆睿在党校暗访过后，就时刻关注着这位新任市委书记的行踪，在听说陆睿在市财政局发表讲话了之后，他想方设法的拿到了陆睿的讲话稿，端详了许久之后，终于做出一个判断，看来这位陆书记，是打算对鹤鸣市如今现行的某些东西动手了。

    坐在办公室里面，俞文州满心的激动，也许，自己的春天就要到了，陆书记初到鹤鸣市，用人的地方想必很多，自己这个时候靠过去，必然会等到重用的。只是让他有些为难的是，自己该怎么样靠过去呢？

    通过张载豪的关系？

    似乎有些不太合适，毕竟张载豪的身份敏感，他是余云提拔起来的人，恐怕陆书记未必会相信他。

    脑子里面正在激烈的思想斗争着，俞文州办公桌上面的电话响了起来。

    “俞文州同志么？我是市委陆睿，你现在有时间吗？”一道醇和而悦耳的声音，让俞文州的心一下子紧了起来。