    

    砰。

    不过转瞬即逝间澪的身影出现在了银斧身前，一拳轰出，没有丝毫留手。

    强大的力量一瞬间爆发。

    感受着面前的破空声，银斧神色一怔，脸色大变莫名的感受到了一股危机感，紧接着便是毫不犹豫的挥动自己的武器朝着澪一斧劈斩而去。

    “作为一个新人，该让你见识下前辈的厉害，只有这样我想你才不会在前辈面前嚣张自大。”银斧狞笑喝道，随着斧头的挥动，身上肌肉涌动，明显爆发出了强大的力量。

    作为曾经洛克斯海贼团的船员之一，银斧更是与白胡子等人一般是洛克斯海贼团的番队队长之一，一身实力自然不弱，他的斧头更是能够在短时间内将一座岛屿给粉碎。

    可见他实力的可怕。

    但此时。

    呼哧。

    随着银斧斧头落下，澪的拳头上武装色霸气顿时覆盖，与斧头轰击在一起。

    锵。

    一股气势爆发，好似狂风一般席卷四周，让尘埃扬起，树木晃动，那香波地群岛上的泡泡更是不断的破碎。

    同时澪的拳头上更是有火花四溅，也感受到了来自斧头上银斧的力量强大。

    “仅仅只有这样吗？那还真是让人失望啊。”澪掀起嘴角露出桀骜的笑容，语气中带着许些不屑的意味，紧接着全部的力量赫然爆发。

    轰。

    “什么？！”银斧顿时睁大了眸子，露出不敢置信之色，下一刻整个人直接倒飞了出去，重重的撞击在远处地面上，砸出了一个巨大的深坑。

    “咳咳，该死，这种力量，怎么可能？！”在那扬起的尘埃当中，银斧嘴角溢出鲜血，从地上爬了起来，眼中此时满是惊骇之色。

    刚才那一瞬间爆发出来的力量，他几乎不敢置信。

    那种程度的力量，哪怕是曾经他从白胡子的身上，也没有感受过这种级别的，只有在洛克斯身上他才感受过这恐怖的自己无法抵挡的力量。

    作为老一辈的存在，当初在洛克斯海贼团上时，大海上可没有什么‘海贼王’的，海贼们也没有成为‘海贼王’的野心，事实上那个时代海贼们基本上都是烧杀抢掠，成为一方霸主，过着肆意的生活。海贼王？他们完全没有这个概念，但也正是因此，当时的大海可比现在要更加混乱。

    烧杀抢掠。

    这不仅仅是海贼们对待平民，海贼之间也是在如此。

    大海上经常能够看到几艘海贼船在相互杀戮。

    这也就导致了当初那个时代诞生的强者数量很多，没有足够强大的实力根本无法在那个时代立足下去。

    而老一辈的海贼，基本上都看不上新时代的存在。

    在银斧他们的眼中，新时代的家伙，都是些纯粹的新人罢了，根本不是什么真正的海贼，实力也不过是那些新闻吹嘘出来的罢了。

    没有真正见过，他们可不会去相信。

    但现在，银斧的眼神凝重了起来。

    他已经感受到了威胁。

    弄不好的话...

    自己恐怕会死在这里。

    “井底之蛙么...”心中呢喃一声，银斧嘴角泛起一抹苦笑，但紧接着却是舔了舔嘴唇，露出一抹兴奋之色。

    “小子，本来只是想在前往新世界去找白胡子那些老家伙罢了，没想到在这里遇到了你，就想着镇压一下所谓的新人皇者的气焰，但现在不得不说，你让老子很惊讶，没想到罗杰那家伙开启的新时代当中居然会诞生你这种存在。”

    轰。

    伴随着声音，银斧身上武装色爆发，一瞬间覆盖了整个身躯，连同那大斧武器都是化作了纯黑色，被武装色霸气完全的覆盖。

    银斧的身上，更是有恐怖气势升腾，目光中流露着战意。

    “隐匿了许久，你知道吗？老子可是好久都没有尽兴的战斗过了，一直都在等待着，等待着看看那个老不死的能不能逃出来，不过在之前一段时间里老子明白了，那老家伙估计是出不来了，既然如此老子就没必要继续等下去了，所以出海了，想着先去找白胡子或者凯多那家伙打一场，找找以往那般的感觉，但现在看来不需要了。”

    海贼，绝大多数都是贪生怕死之辈，这一点毋庸置疑。

    但罗杰乃至之前的那个时代的海贼强者，死这个字，永远都是排在野心后面。

    更有的，死在一些海贼心中，只能排到第三，并不能算是最怕的。

    在野心面前，一些家伙可不怕死。

    在战斗面前，一些家伙也不惧死。

    银斧也是如此。

    在银斧眼中，这个自己认为是新人的家伙已经值得他慎重对待了，这是与他同级别的强者，不，或许比他还要强，但是隐匿了许多年他早就想战斗了。

    现在碰到了合适的人选，他可不会离去。

    更何况，他的年龄很大了。

    如今哪怕出海也闯荡不了多少年，自然更加不怕死了，若是死在战斗中他还会更开心一些。

    “想和我战斗吗？”澪嘴角上扬，勾起一抹冰冷的笑容。“那你最好做好死亡的准备，而且这里可不会有人帮你收尸的。”

    银斧算是罗杰之前的那一个时代的强者了。

    想战斗的话，他自然不惧。

    更何况，他也想看看当初那个时代的强者，到底有多么强大。

    伴随着声音，澪的身上猩红气息流露，武装色霸气亦是包裹着全身，同时那猩红气息亦是好似化作一层盔甲一般覆盖在武装色霸气外。

    砰。

    澪一步踏出。

    这一瞬间双拳上有着龙之力汹涌而出，化作炽热滚烫的火焰包裹着。

    同时，澪脚下地面龟裂下陷，澪的身影也直接出现在了银斧身前，一拳直接轰出...

    ...

    香波地群岛。

    13号区域，夏琪的酒吧当中。

    此时，雷利正在喝酒，顺便与夏琪聊着新世界的事情，毕竟已经退休的他除了喝酒外，也就是关注下大海上的事情了，偶尔也会关注一些新人之类的。

    不过就在这时，雷利忽然眉头紧皱起来，看向一处方向，语气惊讶。“好大的动静，不知道是哪两个家伙，居然在这里发生战斗了。”

    “会不会是小黑鸦？”夏琪淡定问道。

    “哦？”闻言，雷利想起了之前黑鸦离开新世界的消息，不禁点头。“有可能，不过倒是不知道另一位是谁，能够与那小子一战的人，也不是什么简单存在啊，有意思。”

    轻笑一声，雷利身影消失。

    他想去看看到底是谁在与澪战斗。        

