    她收回目光，看了一眼自己的空间。

    她突然有个想法。

    既然，自己能够改变自己空间的时间流逝，改变自己空间内的规则。

    那么，外面的世界，每一个位面的规则，是否，也能改呢。

    只不过，千界各大位面，每个位面都有自己晋升的时间和轨迹，规则也会随着位面的变化而发生变化。

    这是这个世界的自然运行规则。

    所以，除了自然规则之外，应当是改不了的吧。

    她隐约有点跃跃欲试的尝试的冲动。

    毕竟这种事，应该也没人干过。

    白三三向来对未知又好奇的事很感兴趣。

    正好，她也有点好奇，

    为什么，九州大陆的法则，在她身上没有作用。

    她记得，以前的时候，虽然自己是神，与天道同威，可穿越位面的话，也是需要压制修为的。

    否则，神威所在，即便是不主动出手，也是很容易不小心杀人的。

    但这一次重生过后，虽然自己没有刻意压制修为，但自己的修为和神力，却更深似大海，像是被什么隐藏了起来。

    但又实实在在的在自己身上。

    更内敛，更深沉，也更无形。

    她觉得……

    唔……

    自己好像，更厉害了。

    当她从空间里出来的时候，便看到屋子里摆满了各种好吃的。

    “主子，您出关了。”姒月从屋顶飞下。

    一听到这话，老在就在院子外面守着的易晓寒一个箭步就冲了进来。

    看到白三三，

    马上关切的询问，“小师叔祖，您出关了？饿不饿，渴不渴？累不累？要不要晚辈给您捏捏？”

    姒月皱眉，师伯这也太……殷勤了吧。

    “这些都是晚辈为您准备的，小师叔祖快尝尝，别饿着了。”易晓寒笑的

    白三三看向面前摆放着琳琅满目食物，随手扔了两把剑出来。

    “你们的东西。”

    起先易晓寒还没反应过来，但一感觉到法器的气息马上飞身过来把白三三扔的是那两把剑接住抱在了怀里。

    接在怀里的易晓寒终于松了口气。

    乖乖，就算小师叔祖再怎么不在意这法器，那也是法器啊。

    就这么乱扔，小师叔祖是当真一点儿都宝贝啊。

    不过，怎么有两把？

    “小师叔祖，这……”

    “一把七品，一把八品。

    顺便，你带给骆平。”白三三说完，便坐下开始吃了起来。

    正好她饿了，空间里的时间比外面的时间要久一些，所以她实际上，已经很久没吃东西了。

    姒月跟着伺候，自觉坐下，给三三剥壳，

    剥皮。

    易晓寒这才明白过来，原来这不止有他的，还有骆平的。

    也就是说，八品是自己的，七品是他的。

    易晓寒脸都笑开了花，赶忙道谢，“多谢小师叔祖赠法器之恩，晚辈感激不尽！

    ”

    白三三一边吃东西，一边抽空说了句，“顺便了。”

    正要她打算炼丹，反正都要用火，炼点七八品武器也就是顺手的事。

    也就是说，

    其实炼这两把剑根本就是捎带的。

    所以也不算耽误她时间，也自然没怎么放在心上。

    不过就是做两个小玩具罢了。

    但这话却更让易晓寒心中感激，

    小师叔祖一定是担心自己怕麻烦了她才这样说的。

    对小师叔祖的感激更甚了。

    “无论如何，多谢小师叔祖！

    小师叔祖日后若是有什么吩咐，我易晓寒万死不辞！

    ”他激动道。

    白三三吃东西的动作顿了一下，忽然好奇，询问了一声，“你这么对，你们掌门说过吗？”

    易晓寒摇头，“那倒是没有，掌门师兄又不会给我高品法器。”

    白三三哦了一声，然后继续吃东西。

    吃饱了才有力气干架。

    应该快了，她已经感觉到了，那种即将有宝物要出世的气息。

    正好，此时，白子轩从外面走了进来，步伐有几分

    急，“妹妹，宫里来人了。”

    白三三抬起头，好奇看向白子轩。

    白子轩沉声道：“是陛下召你进宫。”神色有些担心。

    怕会不会是有什么事。

    姒月也看向了白三三。

    白三三点了下头，“也好，反正也要过

    去。”

    说完，又开始慢条斯理的吃了起来。

    见三三依然不紧不慢的吃东西，白子轩只是宠溺笑了一下，

    看着她吃，也不催。

    “陛下突然召你进宫，也不知所为何事。若是有什么，便回来与哥哥说。

    陛下这次特意吩咐，让你一人去，哥哥不能陪你，所以三三此行要自己注意安全。”

    虽然三三很厉害，但始终心性单纯，先前便有被拐，有失踪的例子，所以在白子轩心中始终都担心三三会吃亏。

    白三三吃东西的间隙，抬了下头，“好。”

    姒月莞尔，却也没说什么。

    大少爷的担心，恐怕跟平时焰川成天挂在嘴边的担心一样。

    焰川便是成日说，主子不懂人心险恶。

    恩，虽然的确是如此。

    但主子，也不是傻子。

    她知道，主子其实很清楚，也很明白。

    只是偶尔会犯迷糊罢了，但那并不会让主子受到伤害。

    因为，主子本身便是很强大的存在。

    易晓寒见小师叔祖用餐，也跟着告退离开了。

    他还想要去试试小师叔祖给自己炼的法器呢。

    而白三三在吃完之后，便进宫去了。

    白子轩看着三三飞身直接从院子里离开的背影，皱着眉，神色也有点担忧。

    不知道为什么……总觉得，心中有些不安。

    而这种不安，最近几天都有。

    “妹妹……”

    他轻轻出声。

    金玄在看到白三三出现在夏朝皇宫时，也隐下了自己的气息，在夏朝皇宫附近。

    他不敢暴露自己的气息，以免被上位面的大人物“投影”发现。

    因为，他也不知道，自己到底是不是他们的对手。

    对于这些潜藏的危险，他必须时刻警惕。

    尤其，现在尊上还是个孩子，修为也还没有达到巅峰时期，若是被人发现很容易引来猎杀。

    夏朝皇宫。

    “陛下，白三小姐到了。”

    随着福公公的一声通禀，一道娇小的身影从大殿缓缓走了进来。

    在她走进大殿的那一瞬间，整个大殿都仿佛飘来一股清凉。

