“陆兵！”
李月华尖叫一声，想要冲过去，却被突如其来的一股劲风吹飞，嘭的一声撞在楼阁中的立柱上，哇的吐出一口鲜血。
“哼！”
只见一名身着半身甲，黑黝黝的矮瘦草蛮汉子，面色阴冷的步入楼阁之中，目光如电的扫视一圈，落在了垂首无息的陆川身上。
“枭首！”
“是！”
紧随而入的四名草蛮战士，走出一人，拔出腰刀，狞笑着走向陆川。
“不要！”
李月华惊呼一声，强撑着起身，一挥寒星剑就要拦截此人。
“哼，都自顾不暇了，还想着别人，本统领送你们一起做对同命鸳鸯！”
草蛮汉子阴冷一笑，手腕一翻，黑色手掌随手一拂，轻飘飘好似赶走苍蝇一般。
呼呼！
但楼阁中，却有飓风凭空而生，滚滚涌动，席卷向李月华。
李月华俏脸微变，可看着无声无息的陆川，银牙一咬，竟是不闪不避，仍旧挥出了寒星剑。
那草蛮战士瞳孔一缩，挥刀便砍，叮的一声轻响，千锤百炼的腰刀应声而断，肩头更是被无形剑气化开了一道血口。
嘭！
几乎在同时，李月华如遭重击，被飓风席卷个正着，骨碌碌翻滚出老远，留下一滩刺目血迹。
“统领，这娘们辣的很，让兄弟们乐呵乐呵怎么样？”
草蛮战士捂着肩头伤口，面色狰狞道。
其余人闻言，眼睛登时一亮，无不希冀的看向草蛮汉子。
“是啊统领，这大冷天的，弄个女人暖暖身子也不错！”
“嘿，听说南人的女人都是水做的！”
“哈哈哈……”
听着草蛮战士的狂笑，李月华俏脸惨白如纸，脑海中闪过从小到大，所听过的诸多传闻。
草原蛮人茹毛饮血，常常南下叩边，奸淫掳掠，无恶不作。
在北地，几能止小儿夜啼！
落在这些草蛮子手中，当真是生不如死。
“休想！”
李月华怒喝一声，摇摇晃晃起身，奋力举起了寒星剑。
“哼，愣着干什么？脑子里只想着女人，不要忘了正事？”
草蛮汉子冷声道。
“是！”
那名草蛮战士捂着受伤的肩头，狰狞的瞪了李月华一眼，渐起弯刀走向陆川，缓缓抬起，作势要砍。
“杀人不过头点地，你们这么做，就不怕遭报应吗？”
李月华厉声斥道。
可惜，无论她说什么，对于草蛮人而言，大晋那一套，根本行不通，全当了耳旁风。
草蛮统领和三名手下就这么冷笑看着，猫戏老鼠般，似乎一点也不着急。
但诡异的是，等了一会儿，竟然没有听到利刃入肉，或者人头落地的声响。
再看时，那草蛮战士竟站在垂首的陆川旁，一动不动，有如泥胎雕塑。
“嗯？”
草蛮统领眉头微皱，冷声道，“阿古达，你在磨蹭什么？”
面对喝问，那名草蛮战士纹丝未动，仿若未闻。
“统领，有点不对劲？”
另一名草蛮战士侧头看了眼，嘀咕一声，小心翼翼上前，探手抓在他的肩头。
“啊……”
尖叫声中，这名草蛮战士踉跄倒退，竟是直接跌坐在地。
“怎么回事？”
草蛮统领面色微变，厉声喝道。
对于草蛮人而言，杀戮不过是常有的事，小孩子都能提刀杀人，怎么可能轻易被吓住？
“统领……”
那被吓倒的草蛮战士，手脚并用，连滚带爬，可动作却慢的出奇，仅仅向后挪了两下，便既动也不动。
几人这才看清，这名草蛮战士满面乌青，七窍流血，赫然已是毙命！
再看那第一个上前之人，此时也被其拽的那一把，带倒在地，同样动也未动。
答案，已然不言而喻！
只可惜，因为是在角落里，即便有火把，依旧看不真切，而那向后倒退的草蛮战士，正好倒在楼阁门口光芒照耀的边缘。
满面乌青的惨状，让三名草蛮强者看了个真切。
“毒！”
草蛮统领面色骤变，下意识倒退一步。
实在是太可怕了！
四品高手，竟是在无声无息中毙命。
最令人惊怖的是，第二个草蛮人也就罢了，第一个草蛮战士可是未曾接触陆川，便已经毒发身亡！
这是何等恐怖的剧毒？
“统领，怎么办？”
另外两名草蛮战士也不由心惊胆战。
他们不怕跟任何人战斗厮杀，哪怕是再凶残的敌人，可偏偏毒物看不见摸不着，才更令人恐惧。
“死人而已！”
草蛮统领冷冷一晒，从腰间摸出一柄匕首，抖手甩向陆川。
二品高手，已然能够灌注内气于兵刃，甚至能附着一段时间，凝而不散，使兵刃威能暴增。
虽然是随手一击，已然不亚于三品高手全力以赴。
这也是为何，李月华有寒星剑这等玄兵名器在手，都轻易败在了这名草蛮统领手下。
“不要！”
李月华奋力前冲，可伤势太重，哪里能追的上这有如利箭般的匕首？
哚！
一声闷响，好似刺入了硬木中一般，匕首精准的插进了陆川的肩头。
“嗯？”
可让草蛮统领面色微变的是，自己明明瞄准的是脖子要害，而且这一击，不应该将人体贯穿吗？
听这声音，好似被硬生生顶住了一般。
“哼，死人而已，本统领先宰了你！”
草蛮统领目光一闪，蓦然如鹰隼般纵掠而起，挥舞弯刀杀向李月华。
二品高手，已经开辟了奇经八脉，内力贯通全身，举手投足之间，都有莫大威能。
此人招式更是大开大阖，似有开山断海之威，狂暴无匹的席卷而出。
叮叮当当！
一阵急促的金铁铮鸣，李月华节节败退，嘴角鲜血不要钱似的喷洒而出，已然是尽落下风，险象环生。
纵然她全力抵挡，可已经身受重伤，若非寒星剑令这名二品高手忌惮不已，恐怕连十招都撑不住，就要香消玉殒。
即便如此，也坚持不了多久了！
“统领……”
就在草蛮统领准备抓住李月华，试探下陆川是否真的死去时，两名草蛮战士蓦然惊呼一声，令草蛮统领心头一紧。
因为，这惊呼中透着难以言说的惊恐！
铿锵！
一刀斩退李月华，草蛮统领趁势后退，避开寒星剑的锋芒，转头看去，不由头皮一麻。
只见两名草蛮战士面色乌青，与之前两人如出一辙，已是七窍流血，身形摇摇晃晃，噗通栽倒在地，眼见是活不成了！
“不好，这里遍地都是剧毒！”
草蛮统领瞳孔一缩，暗叫不好，忙不迭抽身爆退，眼前竟是有一丝眩晕感。
这更令他确定了心中猜测！
但到底是二品绝顶高手，纵然知道自己可能中了毒，依旧强运内力镇压，稳住心神的同时，几个后空翻，已然落在了楼阁外。
看着踉跄跌倒在地，口吐鲜血的李月华，草蛮统领目露惊色。
“她竟然没有中毒！”
以他的眼力，自然能看的出来，李月华所吐的血，分明就是鲜血，没有任何中毒迹象。
再看自己的手掌心，赫然已经泛着青紫，已然是毒入血肉的征兆！
“这到底是什么毒，竟然……”
草蛮统领目露难以置信之色。
身为二品高手，内里贯通全身经脉，纵然还未达至巅峰，可任何异物临身，必然会心生感应才对。
但现在，明知道自己中了毒，竟是毫无所觉，直接超出了其理解范畴。
“不对！”
蓦然，草蛮统领瞳孔一缩，猛的探手向脖颈后派去。
咻！
几乎在同时，一道玉金色光华微闪，有如闪电般，绕到另一侧，瞬间远离，眨眼便蹿进了楼阁内。
“这是……”
草蛮统领只觉脖颈后微微刺痛，触手所及处隐有凸起，死死盯着楼阁大门处。
咔咔！
彷如倒豆子般的脆响，在楼阁内响起，并伴随着一阵从重到轻，由远及近的脚步，直至渐渐有一道人影出现在楼阁大门内。
但那人并未走出来，而是走到了李月华身边。
“你……你没事？”
李月华喜极而泣。
虽然陆川起身后的变化，实在太过诡异，但她还是高兴多过于恐惧。
“伤的不轻啊！”
陆川说着，面上掉下一块干裂的皮肤，露出其内白皙无比的嫩皮，竟好似再生一般。
原本干瘪的躯体，此时竟以肉眼可见的速度恢复饱满，有如重获新生。
“还不是以为你？”
李月华说完，两眼一翻，晕厥在地。
“看样子，我确实有当小白脸的潜质！”
陆川摩挲着下巴，搓下一大块老皮，给李月华喂下一颗丹药稳定伤势，转身缓步走向楼阁门口。
当完全出现在草蛮统领面前时，陆川身形已然在地拔高数寸，整个人显得修长挺拔，有如一棵青松孤傲矗立在风雪之中。
但诡异的是，在其脖颈要害处，赫然还趴着一只通体金玉色，不过指许长，有如玉雕般的蝎子！
“是你下毒？”
草蛮统领轻吸口气，眼前已是阵阵发黑，竟然连二品内力都有些压制不住体内剧毒了。
“你们草蛮人都是满脑袋肌肉的蠢货吗？上一个也是这么没头没脑的来送死，这次又来一个！”
陆川咧嘴轻笑，带着一点邪魅，缓缓探出右手食指，玉蝎子竟乖巧的爬到指头上，钩尾翘起遥指草蛮统领。
