    凡灵界，尚云十八州，青州云汉城

    厚重的乌云遮天蔽日，倾盆大雨携带着风暴，席卷每一个地界。

    万物寂静，天地间只有风声、雨声……

    一黑衣少年，一头秀发披散遮脸挡目，形同疯魔。

    他双目无神的在大雨中慢慢的前行，身体越发的虚弱。

    他的生机越来越微弱，嘴里呢喃着。

    “我的至尊骨！”

    他石日天，天生至尊骨，拥有的是至尊之姿！

    可，居然被族中长辈剥夺了至尊骨给了他的堂哥石易！

    血浓于水的亲情，在人心的贪婪面前，是多么不堪！

    大伯石尤一脉，欺自己祖父和父亲都不在身边，更欺自己年少。

    如今，没了至尊骨的他，迟早都是死亡的下场。

    除非能找到不死神药，可不死神药就是石族中都没有，他石日天怎么可能有！

    “终究我石日天只是昙花一现吗，可我不想死！”

    石日天跌跌撞撞的前行，朦胧的眼睛看到了一处树林之中，一座木屋坐落于山谷树林之中。

    “荒凉之地，居然会有人家……”

    石日天朝着木屋前进，一推开木门。

    一间小小的木屋到处漂浮着大道的痕迹。

    大道的气息扑面而来，居然让自己的伤势都稳定了下来。

    木屋内，木桌、书架、两张木凳、一壶热茶，极其朴素。

    可这个布局浑然天成，简直就是大道至简。

    尤其是那个书架，上面仅有十余本书。

    可布满了大道的余音，闭眼聆听就可参悟大道。

    如此宝地，定有高人！

    石日天浑身颤抖了起来，这是天意啊！

    “客人，欢迎来到我的书店，需要什么书吗？”

    朴素的木屋中，林启走了出来，一袭青衣，飘然若仙。

    石日天一眼望去，只看到林启周身大道缭绕。

    一出手就是带动了天地大势，这个男人自混沌中走来。

    踏着时光，只手招揽诸天大道于一身，这是何等的高人啊！

    这一定是造化三境的强者！

    修炼一途：吞息、纳气、血鸣、骨纹、神藏、通桥、百窍、引天、造化三境

    云汉城地广千万里，石族在云汉城之中更是大族，跺跺脚整个云汉城都要抖的存在。

    可族中那百窍境的强者，给自己感觉也没有这个青衣店主恐怖。

    林启看着眼前这个客人，这是他从地球来到这个世界上，三个月来第一个客人。

    这少年脸色苍白，整个人的气息都十分颓废，想来是失去了什么珍贵的东西，从而堕落于此。

    林启直摇头，接连叹气。

    “一个失去了最珍贵的东西的可怜人啊。”

    石日天听言，双目骇然！

    整个人都颤抖了起来，这果然是高人啊！

    一眼就看出了自己的至尊骨失去了，这至尊骨的确是自己最珍贵的东西。

    这个高人一定可以救自己！现在自己失去了至尊骨，哪怕这里的大道之痕暂时稳住了自己的伤势。

    可自己最后还是会落的死亡的下场。

    “高人，你可以帮我吗？”

    石日天内心忐忑，自己这将死之人提出这无礼的要求，希望不要惹得高人不喜。

    林启心里偷笑，看来自己猜对了，现在这个客人已经入套了，都开始称呼自己为高人了。

    自己的第一个客人，一定要好好把握。

    自己穿越到这个凡灵界，携带一个神级书店的系统。

    可这系统居然限制自己，不能主动去寻找客人，只能等待客人上门，什么破规定。

    这也就算了，还限制自己活动范围，初始活动范围只有100×100×100立方米。

    一个客人才让林启的活动范围增加100×100×100立方米。

    为了早日能够走处这片森林，寻找到修炼圣地，自己一定要好好把握。

    林启走到木桌上，提起茶壶给石日天倒了一杯寡淡的茶水。

    “不着急，先喝水”

    石日天顺着林启的话语而去，看着桌子上的水，顿时就呆了。

    绿色的茶水荡起涟漪，无穷无尽的大道散发着绕梁之音，交织出惊人的生机。

    这哪里是水！简直就是生机实质化了，只是闻一下就让全身细胞都活跃。

    六道生机茶！

    石日天双目惊得浑圆

    这可是相当于不死神药的茶水啊，高人居然倒出来整整一杯给自己！

    这种神物都是一滴一滴的用啊，高人给自己倒了一杯！

    石日天内心掀起了惊天骇浪，不愧是高人，看穿了我现在的身体状况。

    所以赐予这一杯六道生机茶，让我不会落的死亡的下场。

    高人给了我一份莫大的恩情啊！

    石日天只感觉口舌干燥，不断的舔着自己的嘴唇。

    “高人，我我能喝吗？”

    林启一愣，然后笑了起来，这不就是一杯茶叶都没怎么放的茶水吗？

    这少年看起来也是见过世面的人，估计是家里太富裕了，家里没有出现过这种低劣的茶水，看到这种茶水十分新鲜。

    想到这里，林启就明白了，大方的挥手。

    “尽管喝，管够！”

    石日天惊了，这六道生机茶高人居然还管够，那是拥有多少啊！

    石日天再次把林启抬上了一个台阶。

    他端起六道生机茶，抿一口下肚，一小口茶水顿时就化作了磅礴的生机，扩散到体内四处。

    失去了至尊骨带来的巨大创伤，在这磅礴生机之下缓缓复原。

    石日天内心惊骇，这就是相当于不死神药的六道生机茶吗，果真是无与伦比。

    就连尚云十八州内的修炼圣地，都不敢如此奢侈，直接动用一杯的六道神茶！

    一滴就足以活死人肉白骨的六道神茶，高人居然让自己喝了一杯！

    这个高人一定是远古时期的强者，在此隐居归凡，参悟更高的境界。

    想到这里石日天小心翼翼了起来，生恐打扰到强者隐居。

    一杯茶水下肚，石日天的伤势彻底恢复。

    鲜血发出阵阵高亢之声，满身之力灌注于脊骨之中，一道纹路出现。

    石日天这是踏入了骨纹之境！

    可这些都不足以让他激动，他满怀心思都在林启如何帮助自己身上。

    “高人，求求你帮我！”

    石日天满眼真挚，深情流露让人一看就动容。

    林启颔首，这少年看来真的是受到了莫大的打击啊，处于人生低谷。

    徒步走向书架，也就只有12本书，林启拿起一本。

    《如何走出人生第二春》

    既然是失去了自己最珍贵的东西，那就看这本鸡汤吧，希望可以助这个少年走出低谷。

    “呐，这本书适合你！”

