    抱着想要讨好小神医的心思，国字脸的声音不禁带着一丝谄媚。

    “您好，请问是小神医吗？我是段院长介绍来的。”国字脸害怕小神医挂断他的电话，直接表明他是被人介绍来的。

    有关于小神医的传言他也听过不少，据说小神医非常的有性格，若是入不了她眼的人，给她再多的钱，她也不会给对方治病。

    而且因为想要找小神医看病的人数不胜数，小神医曾经放出这样的言论，说是只给看医院治不了的疑难杂症，如果谎报病情，那么她不但不会不给治，还会把他全家拉入黑名单。

    也正是因为如此，许多病人家属更愿意联系到院长，让他帮忙推荐。

    可不管是哪家医院的院长，也都不敢轻易的得罪小神医，为了那点利益把人给得罪了，那才是真的得不偿失。

    尤其是有不信邪的人，他在收取了病人家属大量的钱财后，把病人推荐给了小神医，却在小神医见到病人的那一刻当场拆穿，小神医当场震怒，直言取消这家医院向她推荐病人的资格。

    这件事情给那家医院带来了非常不好的影响，更多的病人投入了其他医院的怀抱，尤其是患有疑难杂症的患者，他们本来就是想通过医院得到让小神医看病的机会，这会儿医院都没有那个资格了，那他们又有什么必要继续待下去呢？

    尽管如此，沐锦依也阻止不了某些人收受贿赂，她对这种事情基本上睁一只眼闭一只眼，只要他们推荐过来的病人病情符合条件就可以，否则的话，不好意思，请参照上一位院长的结局即可。

    有些事情的确就是那么的不公平，沐锦依自认为还达不到圣光普照的地步，她目前所能做的，也只有给那些真正的穷苦病人免除所有的治疗费用。

    世界上的病人那么多，而她只有一个人。

    每年有资格给沐锦依推荐病人的院长的手里也只有几个名额，和庞大的病人数量相比，这几个名额简直少得可怜。

    基本上每个院长都会将这几个名额用在刀刃上，因为沐锦依在治疗好那些疑难杂症后，为何不藏私的将治疗方法告诉他们。

    也正是因为沐锦依的无偿奉献，让不少患者得到了新生，与此同时，医院也获得了良好的口碑。

    这次对段院长会将这个珍贵无比的名额给国字脸，也是经过慎而又慎的考虑。

    一则是他不会得罪国字脸，再则女销售员的病情完全符合疑难杂症，让他们全医院的医生都束手无策的病，他也想知道小神医会给出怎样的解决方案？

    沐锦依留下了国字脸的联系方式，并且详细的询问了患者的症状，在听到他说他女儿睡一觉起来嗓子就哑了的话后，轻轻的扬了扬眉，这个年龄和发病症状与时间，都和某个人对得上，真是有趣。

    “你家住在京都？”沐锦依问了一句。

    国字脸回答道：“是的小神医。”

    沐锦依轻笑了一声，“正好我现在也在京都，找个时间见一面吧。”

    她真是蛮期待那天见面的场景呢！

