    这段时间，张雷一直在千方百计兑换黄金白银，官价一两白银兑换一贯钱，一两黄金兑换十贯钱，虽然兑换价比较公允，但这个价格也意味着一般人无法从官方兑换到黄金白银。

    普通人只能去黑市兑换，官方的黄金白银要么被权贵兑走，要么流入了黑市，黑市是一两白银兑换一千二百文钱，同样，一两黄金兑换十二贯钱。

    张雷很小心，他不会一下子把几十万贯铜钱都丢出去兑换黄金白银，那样肯定会引发长安震动。

    他每隔一段时间抛一笔铜钱，细水长流，而且他做得很隐蔽，不会让对方知道究竟是谁在兑换金银。

    这天中午，聚宝阁的杨大掌柜匆匆找到了张雷。

    “东主，李东主终于松口了，那座仓库他答应租了。”

    兑换的黄金白银怎么运出去也是一个大问题，甚至比兑换金银还要麻烦，张雷考虑了很多天，最终决定走水路，盘查少，比较安全，更重要是船只运输量大，几艘千石货船就能将所有的钱财运走。

    运输线路张雷也敲定了，最好是从东市出去，当然西市那边也可以出去，他的眉寿酒铺就背靠漕河，金银可以存放在地窖里，但西市出去有三道关卡，查得比较严格，不容易出城，而东市这边只有一道关卡，而且是由军方控制，相比起西市检查的专业细致而言，东市出去就容易得多。

    张雷最终决定船队走东市的漕河出去，在东市南面沿漕河有一排仓库，张雷看中了其中一座，那是东市另一家大珠宝铺珠玉堂的仓库，都是用大青石砌成，地上也铺着大青石，有两道铁门，属于珠宝铺的宝库级别。

    这座仓库有紧靠漕河，自带码头，可以停泊千石货船，是最理想的存放仓库和转移仓库。

    其实存放在城外更安全，但问题是现在河流已经结冰，用骡马运出去反而容易被查获，还不如存放在城内仓库里，到时候一次性地运出去。

    珠玉堂的东主叫做李长温，和他是竞争对手，但平时关系也不错，经常一起吃饭喝酒，前几天张雷向他提[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]出聚宝阁想租下这座临河仓库，却被他一口回绝，他的仓库虽然暂时空关着，却不想租给同业者。

    就在张雷一筹莫展之时，杨大管事却带来好消息，李长温居然答应了，让张雷喜出望外。

    不过张雷知道，李长温肯定有附加条件，他连忙问道：“他有什么条件？”

    杨大掌柜挠挠头，有点为难道：“就是我们刚进那批玉，他要分一半。”

    张雷从张掖回来时，带回来一批美玉，是甘州军从安西带回来的，数量不少，这批玉轰动了长安珠宝界，各家珠宝店纷纷向聚宝阁要货，都被张雷拒绝了，李长温居然在打这个主意，而且张口要一半，简直就是明抢。

    张雷十分恼火，对杨大掌柜道：“最多给他两成，而且要价格要翻一倍，他爱要不要！”

    杨大掌柜对张雷笑道：“东主的意思我明白，但话不能这么说，他也不知道咱们有多少货，咱们就说给了他一半，沙州那边爆发战争，咱们的进价也很贵，现在有货就不错了。”

    “你看着办，尽快把仓库给我拿下来，我先租一年。”

    杨大掌柜匆匆去了，下午时分，双方便达成了协议，聚宝阁以友情价卖了一批玉给珠玉堂，珠玉堂则把沿河的仓库租给了张雷。

    张雷带着杨骏以及十几名亲兵来到了仓库，这座仓库位于东市最南面，旁边就是东市高墙，仓库用厚重的大青石砌成，顶部只有半尺宽的通气口，没有后门，进去要通过两扇大铁门。

    仓库内高大宽敞，地上也铺着大青石，十分干燥，很适合存放贵重物品。

    张雷十分满意，对杨骏道：“咱们今晚就动手，把聚宝阁库房内的大木箱子都运过来，这两扇大门我要换锁，然后钥匙我们一人一把，平时多安排几个人在对面守卫，对面的房子我也租下来了。”

    仓库对面二十几步外是一座店铺的后院，已经被张雷高价租下来，正好用来给亲兵们监视仓库。

    杨骏点点头，张雷又关切地问道：“弟兄们都住得好吧！还有什么需要尽管开口。”

    这次张雷进京，把郭宋的一百名亲兵都带来了，一部分住在城外园宅，一部分住在张雷的府宅内，平时都蛰伏在府中，很少出门，以免被藏剑阁关注。

    杨骏点点头笑道：“谢谢张东主的招待，吃穿住用都是最好的，大家都有点受宠若惊了。”

    张雷呵呵一笑，“不必客气，举手之劳而已，明后天我给大家发点钱，出门去散散心。”

    他压低声音，一脸猥琐地笑道：“可以逛逛青楼妓馆什么的。”

    杨骏连忙摇头，“这个不行的，临走时，使君下了严令，不准在外面喝酒，不准找女人，容易出问题的，最多只能去逛逛街。”

    “理他做什么？到我这里就别听他的，我给你们安排。”

    杨骏还是摇头，“谢谢张东主的好意，军令如山，我们不敢违抗。”

    张雷也知道这群亲兵都是最精锐的士兵，不是自己这种俗人能比，他只得悻悻道：“那就算了，我就给你们多准备点好酒好菜，不在外面喝，咱们关上门喝酒，这个不违反军纪吧！”

    “这个可以，多谢张东主！”

    .........

    伴随着又一场暴风雪席卷河西走廊，建中三年的新年终于来临了，天刚亮，郭宋府宅中便传来一个男孩欢快的笑声，这是张雷儿子张青山的笑声，张雷有三个儿女，长女张羽儿十三岁，次子张青山七岁，小女儿张敏儿三岁。

    张青山长得又高又胖，胖脸小眼睛，完全就是张雷的缩小版。

    张青山正和几个小丫鬟在中庭打雪仗，张羽儿很懂事，连忙喊住弟弟，“青山，打雪仗可以，但不要大喊大叫，影响到婶娘休息。”

    张青山吐一下舌头，却趁姊姊不备，用一团雪打中了张羽儿的脖子，雪末洒进她的脖子里，张羽儿恼火起来，也加入到打雪仗的战团，和几个小丫鬟把张青山打得狼狈逃窜。

    郭宋的府中现在很热闹，不仅住着张雷一家，还有杨雨的妻子赵萱和遗腹子杨玄武，杨玄武才几个月大，这么冷的天他不能出门。

    薛涛已经显怀了，小腹微微隆起，穿一件很宽大的皮裘，她刚满一岁的女儿郭薇薇却抱在李温玉手上，她们站在客堂前，远远望着一群孩子在打雪仗。

    这时，王管家走进来笑道：“竹筒已经锯好了，一起燃爆竹去！”

    “燃爆竹喽！”

    张青山高喊一声，率先溜出去了，众人也顾不上打雪仗了，纷纷跑去外面燃爆竹，连三岁的张敏儿也牵着姊姊的手，像个小跟屁虫似的向外面跑去。

    唐朝的爆竹可不是后来的炮仗，就是点一堆火，将竹筒扔进去，等会儿竹筒被烧得爆裂，发出巨大的声响，是真正字面意义上爆竹。

    这时，郭宋从内书房走出来笑道：“打雪仗怎么结束了？”

    今天是正月初二，官衙放假七天，郭宋一年到头也难得这么轻松。

    “他们到外面燃爆竹去了。”薛涛抿嘴笑道。

    这时，小薇看见了爹爹，连忙伸出小手，郭宋把她抱到自己怀中，这时，府门外响起了巨大的爆竹声：‘砰嘭！’吓得小薇连忙转过头，钻进爹爹怀中。

    郭宋轻轻拍着女儿的后背笑道：“初八就是咱们家小薇一岁了，爹爹要给你抓周，不知道你会抓个什么？”

    “最好抓胭脂、画笔之类，千万不要抓宝剑。”薛涛在一旁道。

    “这个就由不得咱们了，她要抓宝剑，我也没有法子。”

    旁边李温玉笑道：“说起抓周，我家那个小子一岁时，他爹爹让他抓铜钱，结果他一把抓起宝剑，让他爹爹好失望，但后来发现，他抓的居然是金剑，离他更近的木剑和铁剑，他看都不看，大家都说，他喜欢的其实不是宝剑，而是金子。”

    “还真是虎父无犬子！”郭宋忍不住哈哈大笑起来。

