
　　从黑衣人的记忆中，罗修得知自己被骗了，云娜也同样被骗了。

　　关于巫女的记载的确倒是没有作假，对于天巫一族来说，拥有巫女血脉的人天生强大，仅次于最强的巫主血脉。

　　在天巫一族有记载的历史中，天巫一族的首领有很多次都是由巫女所带领，巫女也被称作天生的天巫一族的圣女，地位极高。

　　但是这些人想要将云娜带走的目的，却并不是让云娜去成为天巫一族的圣女。

　　而是要将她的巫女血脉剥离出来，融入到另一个人的体内，让另一个人取而代之，成为拥有巫女血脉的圣女。

　　这里面有利益的交换，这件事情如果能够做成的话，作为云娜所谓祖奶奶的这个老妪，也可以获得不菲的好处。

　　云娜从小身边就没有亲人，所谓的血缘关系在修士的世界中，根本不值一提，在他们的眼里只代表了利益。

　　当罗修将这些真相告诉了云娜之后，云娜已经泪流满面，那老妪在旁边听着，则是脸色苍白无比。

　　云娜的哭泣，罗修没有去安慰。

　　因为每个人都有各自成长经历的一个过程。

　　云娜从小父母双亡，被郑家收养后，虽然将她从小养大，但也是为了当做未来利益的交换，并没有多少真正的感情。

　　所以在云娜的内心最深处，她最渴望的就是这份感情。

　　因此后来她将这份感情寄托在罗修的身上，在危急时刻，其他人都远离罗修的时候，她依旧坚定不移的站在罗修的身边，获得了罗修的认可，找到了自己的归宿。

　　当自称是她祖奶奶的人出现，并且用一些证据证明两人之间的确有血缘关系的时候，云娜内心的那份渴望又被挖掘了出来。

　　但是现在，残酷的真相，彻底击垮了她内心最脆弱的那一道防线。

　　哭过之后。

　　云娜彻底的平静了下来，对于那个老妪如何的处置，云娜也请求罗修将她放走了，但从此以后，云娜将彻底的忘记所有过去的一切，无论发生任何的事情，她都会坚定不移的跟随在罗修的身边。

　　至于天巫一族是否会有后续的报复举动，罗修也没有当回事，哪怕是天巫一族跑出来一个太元境的强者，他也不会放在心上。

　　至于更强的无始境强者，偏荒之地几乎不可见，真有那种级别的强者坐镇的话，根本不会在偏荒之地苟延残喘，而是会选择陨落神城谋求更好的发展了。

　　这件事情过去之后。

　　云娜变得比过去沉默了许久，但同时修炼的也更加的勤奋与刻苦了，这一点也刺激到了海若和青竹，一时间，三女都开始勤奋修炼，加上有罗修的指点以及修炼资源的提供，修为的进境速度，不亚于那些大宗门的弟子了。

　　罗修居住的小院子，虽然只是在坠月城中一个不起眼的地方。M.23sk.com

　　但是这个院子的周围，则被罗修铭刻加持了不知多少个阵法，即使是他不在的时候，太元境强者来了，也休想轻易的闯进去。

　　所以平常的时候，罗修独自外出，三女留在院子里修炼，倒也不用担心安全的问题。

　　……

　　白阳城最有名气的地方，无疑就是修士学院了。

　　在距离修士学院不是很远的地方，有一片坊市，坊市中也有许多修士在这里摆摊。

　　修士学院中的一些年轻的学员在坊市中随便逛逛，这些学员的修为都不高，修炼的时间也不长，修为最高的也达不到太初境的层次。

　　他们这些年轻人来到坊市，大多也只是为了开开眼界，见识见识，要说能买得起什么，那就是开玩笑了。

　　这一天。

　　在这个坊市的街道上，却出了一个有些特殊的摊位，摊位的主人，是一个年轻的白衣男子，而他的摊位上面，只摆着一件东西，那是一枚白皙晶莹的玉镯。

　　几个少女经过这个摊位，一下子就被摊位上面的玉镯给吸引了，其中一个少女上前询问，“这位先生，你的玉镯怎么卖？”

　　“这个玉镯不卖。”年轻的摊主淡淡说道。

　　“啊？你不卖？不卖你为什么要将摊位摆出来啊？”

　　“这枚玉镯只送有缘人。”摊主还是那平淡的语气。

　　“送有缘人？”不少人听到这句话，都忍不住过来凑热闹。

　　“谁是有缘人啊？”

　　“就是啊，说的还挺玄乎呢。”

　　不少人纷纷发笑。

　　“嗡！”

　　蓦然。

　　摆放在摊位上的玉镯突然闪烁绚烂的光华，瞬间漂浮起来，化作一道流光。

　　人群顿时散开，不少人都有些惊慌失措。

　　而就在这时。

　　那玉镯飞到了一个素裙少女的面前，主动套在了她的左手的手腕上。

　　“她就是有缘人了。”摊主的目光也随之望去，落在了这个素裙少女的身上。

　　“我？”素裙少女有些慌乱，想要将镯子摘下来，却是发现怎么都无法取下。

　　“没错，是你，带着它，它会庇护你的平安，等你回想起了过去，我会来找你。”年轻摊主说完之后，身形蓦然化作一道金光，消散的无影无踪。

　　这个年轻摊主，自然就是罗修了。

　　他亲手炼制了这枚玉镯，就是为了来白阳城送给颜夕若。

　　颜夕若不知道什么原因转世重生，没有了过去的记忆，这种情况和失去记忆是两码事，因为转世重生对于记忆的舍弃会更加的彻底，难以追回。

　　罗修炼制的这枚玉镯，具有极其强大的防御能力，同时也可以让他可以时刻关注到颜夕若的情况，如果颜夕若有一天恢复了记忆，罗修也会在第一时间知晓。

　　当罗修消失之后。

　　素裙少女还是有些云里雾绕的，不知道怎么回事。

　　“夕若，这东西来历不明，还是摘下来扔掉的好。”站在素裙少女旁边的一个年轻男子皱眉说道。

　　“可是，我摘不下来啊……”素裙少女无奈的说道。

　　年轻男子闻言皱起眉头，抬手施展了几道法诀，但玉镯却都始终戴在少女的手腕上，怎么都无法取下。

　　另外一边。

　　罗修已经回到了坠月城，这些年来的沉淀与修行，让他感觉到自身修为的瓶颈终于有所松动，一身修为水到渠成的踏入了太初境后期的境界。

　　真武大道的演化，圆盘宝物的参悟，也都有了全新的进展，一切都很顺利。

　　但是罗修却始终不敢有丝毫的放松，毕竟神魔夺天宫的那位星月圣帝一直都是一个无法解决的威胁，也不知道什么时候，对方就会找上门来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4333章 一枚玉镯免费阅读。https://xs.23sk.com 