
　　“许家主，不用白费力气了，如果我没猜错的话，那贼子已经跑了。”

　　沈苍生看着这一幕，嘴角露出一抹笑容，淡淡道。

　　“跑了？不可能，老夫外面的天煞水阵已经开启了，那贼子就算插翅也难飞！”

　　许元驹一怔，反应过来后，摇头道。

　　“是嘛？那你抬头看看！”

　　沈苍生轻笑一声，指了指头顶的天煞水阵。

　　“嗯？”

　　许元驹脸色一怔，抬起头，看过去时，目中露出无法置信之色。

　　紧接着，他双眼之内几乎欲要喷火。

　　许元驹看到，自己的煞水阵，竟出现了一个脸盆般大的破洞。

　　仿佛是被天地神火焚烧过一般。

　　“该死的浑蛋！”

　　许元驹歪鼻子瞪眼睛，双手握拳，怒火滔天。

　　“许家主，你可记得那贼子的体貌特征，如果有，我应该可以帮忙追查！”

　　沈苍生脸色微沉，淡声道。

　　“体貌特征？有！那贼子就是……一只火鸡！”

　　许元驹眉头一皱，冷声道。

　　“一只火鸡？”

　　沈苍生闻言，脸上充满了错愕之色。

　　“许家主，你确定你不是在开玩笑？”

　　“没错，就是一只火鸡，不过，有可能是伪装的！”

　　许元驹目中闪过一抹冷芒，道。

　　“有意思！”

　　沈苍生目中充满了感兴趣之色，抬手间，收集起了四周混乱的气息，开始追踪。

　　“混元无极，搜！”

　　沈苍生挥手一拍，灵气喷涌，凝聚出一个原色天盘。

　　这天盘，吸收了四周混乱气息之后，开始转动起来。

　　另外一边。

　　许府外，一条康庄大道上面。

　　一只秃毛的鹦鹦，正悠闲的走在路上，脸上充满怡然自得。

　　奇怪的是，周围人头涌动，却无人能够发现这只鹦鹉的身影。

　　“嘿……一个小小的破阵法，还想拦得住我伟大的神鹦？”

　　秃毛鹦嗤笑一声，走着走着，脚步一顿，抬起头，略有深意的看了虚无一眼。

　　“想要凭借一缕气息来追查本尊下落，你还太嫩了。”

　　说着时，秃毛鹦伸手一指点出。

　　陡然间，有道白色火光飞出，融入道虚无之内，消失不见。

　　许府，后花园。

　　“嗯？”

　　沈苍生眉头一皱，还没反应过来，立刻看到。

　　虚无之内，猛地飞出一道白色火焰，焚烧一切。

　　“不好！”

　　沈苍生脸色狂变，倒飞开去。

　　白色火焰落下，直接将他凝聚出来的天盘烧了个干净。

　　“巡天使大人，到底发生什么了？”

　　许元驹眉头一皱，关心道。

　　“好恐怖的手段！”

　　沈苍生心有余悸的看了四周一眼，半响后，他才收回目光。

　　“许家主，你这丢失的东西，恐怕找不回来了！”

　　说完后，沈苍生也没有停留，转身一晃，离开了。

　　方才，那最后从虚无内窜出来的白火，太可怕了。

　　从中，他感受到一股强烈的死亡危机，

　　“找不回来了？”

　　许元驹眉头紧皱，脸上杀机闪烁，仔细思考沈苍生的话语。

　　半响后，他咬了咬牙，大声道。

　　“来人，传令下去，给我派人将天府城封了，只许进，不许出！”

　　这命令，很快就传达下去了。

　　整个许家，俨然就像是一个庞大机器，运转起来，效率很高。

　　不到半炷香时间，整个天府城，一片戒严，风声鹤唳。

　　“该死的，拿走什么东西不好，偏偏把那些灵药给偷走了！”

　　许元驹气得直咬牙，挥手间，取出十几枚玉简，连连传音。

　　其内容，只有一个。

　　那就是不惜一切代价，买进各种灵药！

　　这些灵药，关系到他后面的谋划，不容有失。

　　仙宝街上，苏辰一行三人正走着。

　　目标，飞云楼。

　　“蓝巧，我听说你最近处了个对象？”

　　徐蕊脸色一动，问道。

　　“啊……你说周锋啊！”

　　蓝巧脸上露出一抹甜蜜的笑容，恩爱道。

　　“他现在，可是飞云楼主管呢！”

　　说着时，她还无比得意的看了苏辰一眼。

　　似乎在炫耀什么。

　　“真的啊？周锋现在是飞云楼主管啦？”

　　徐蕊脸上露出一抹惊讶，道。

　　“那是，我蓝巧什么时候骗过你，半个月前，阿锋就跟我说，他现在是飞云楼的主管了。”

　　蓝巧脸上充满了自豪，道。

　　这飞云楼，乃是府城第一酒楼，能够成为主管，地位自然不差。M.23sk.com

　　要不然，也入不了蓝巧的眼。

　　“既然周锋都成主管了，那你们什么时候把婚事给办了？”

　　徐蕊点点头，问道。

　　“办什么婚事？等他周锋成为飞云楼的楼主，老娘才考虑嫁给他！”

　　蓝巧眉头一挑，嗤笑道。

　　“你这是胡闹，飞云楼的楼主，可是云少！”

　　徐蕊摇了摇头道。

　　“嘿嘿，云少是青竹丹师的孙子，你说，我要是能把云少追到手，是不是下半辈子都无忧了！”

　　蓝巧双眼放光道。

　　“哎……”

　　徐蕊忍不住叹了一声，自己这好友，什么都好，就是为人太势利了。

　　大约走了半炷香的时间。

　　苏辰几人，来到一座古朴典雅的酒楼外。

　　这酒楼外面的建筑，十分讲究。

　　每一道壁画，都是请那些大师精雕过的，栩栩如生。

　　“这是青竹那家伙的产业？”

　　苏辰脸色一怔，问道。

　　“哼……没大没小，青竹丹师身份尊贵，岂是你能够直呼名讳的？”

　　蓝巧嗤笑一声，看向苏辰的目光，充满了浓浓不屑。

　　苏辰不想跟这种市侩的女人说话，目光一闪，落在徐蕊身上。

　　“没错，这是青竹丹师的产业，只不过，青竹丹师一直痴迷于丹道，所以就交给云少在打理。”

　　徐蕊神色一动，道。

　　闻言，苏辰脸上露出一抹了然之色。

　　原来是青竹这家伙的酒楼，难怪人气会如此旺盛。

　　“哎呀，我联系周锋让他给我们留位了，可他还没有回我！”

　　蓝巧故意惊呼一声，得意的扫了苏辰一眼，继续道。

　　“不过也没关系了，他堂堂一位主管，就算没位置了，也可以给咱们安排！”

　　“那就麻烦锋哥了！”

　　徐蕊脸上露出一抹感激之色，道。

　　“小事一桩，走吧！”

　　蓝巧嘴角微微翘起，露出一抹傲然。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第443章 飞云楼免费阅读。https://xs.23sk.com 