    返回游戏大厅，又有一枚七彩福袋在页面上等着赵青耀。

    “还有？”赵青耀诧异道。

    “还不止呐！”墩墩开口道。

    【《九转帝源诀》升级到开窍境界，奖励升级福袋一枚】

    【和柔柔定下关系，奖励美人福袋集锦一个，请查收！】

    又是两声提示，《九转帝源诀》的升级奖励和柔柔的倾心奖励迟迟来到。

    一瞬间，赵青耀的福袋储存量，变成了六枚。

    一金一红，四七彩。

    一金一红是当时打雨林地图，激战采石场留下的，一直没有使用，四枚七彩福袋是今天收获的。

    “墩墩！”赵青耀喊道。

    “主人，我在！”墩墩回应。

    “赏你一枚金色福袋和一枚七彩福袋。”赵青耀心情特别好，直接开口。

    “谢谢主人！”笑呵呵的熊猫声响起来，墩墩没想到抠门主人今天如此大方。

    “爷是有钱人！”赵青耀大笑。

    “打开剩余四枚福袋！”赵青耀大手一挥，留着干什么，开！

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得歌曲《一路生花》创作权】

    【七彩福袋祝您心想事成，万事如意。恭喜您获得魏晋南北朝气运百分之二十五】

    【七彩福袋祝您心想事成，万事如意。恭喜您获得天戟十三式】

    【七彩福袋祝您心想事成，万事如意。恭喜您获得破而后立丹一枚】

    【破而后立丹：身带大伤，根基受损，实力倒退……者，服用此丹，伤势立去，破而后立！】

    福袋全开，又是一波收获。

    存下的福袋再次清空，赵青耀的微笑轻轻一顿，“爷是有钱人”这句话好像和他没关系了。

    “没事没事，没了再挣就是。”赵青耀安慰自己。捡福袋和挣钱一样，挣钱就是用来花的，不然挣钱的意义何在。

    捡福袋就是用来开的，不然意义又何在？

    钱和福袋都是王八蛋！

    “耀耀，耀耀！”看着赵青耀开心的眯着双眼，柔柔轻声喊道。

    “啊？”赵青耀回过头来。

    “欢喜的傻啦？”看着赵青耀的傻样，柔柔直笑。

    “哪有！”赵青耀摇摇头，就这？能让自己欢喜傻了？

    嗯，目前确实能！

    嗡！

    赵青耀的手机响起，齐丝语打来电话。

    “你好，齐主管！”赵青耀开心的喊道。

    “恭喜呀！耀神！”齐丝语的语气带着一丝调侃。

    “害，侥幸教训！”赵青耀谦虚的道。

    “说到做到，什么时候来公司一趟？咱们把合同签了。”齐丝语问道。

    “年后吧！我想再过一个清闲年。”赵青耀想了想回复。

    “明天不行？”

    “明天是不是太急？”赵青耀思索道。

    “不急，一点儿都不急。”听齐丝语的语气，恨不得赵青耀现在就能签合同。

    “你看这样行不行？明天签合同，年后正式直播！”眼见赵青耀不说话，齐丝语继续道。

    什么情况？给自己这么大面子。

    “那行，主管说了算。”赵青耀点头答应。

    “好，那我就提前欢迎赵大神入驻我们某牙！作为同事，咱们以后一起努力。”

    “不敢不敢，以后还要麻烦齐大主管多多关照。”

    齐丝语如此给自己面子，赵青耀自然是以礼相待。

    “那就这样，明早不见不散喽，耀神！”齐丝语俏皮笑道，心情颇好。

    “再见！”赵青耀点点头，自己答应的事情肯定不会爽约。

    “怎么样？”看着赵青耀挂断电话，柔柔忙问。

    “明天去签约。”赵青耀和柔柔分享这个喜悦。

    “太好啦！”柔柔开心的抱住赵青耀。以后就和赵青耀一个公司啦！原本是情侣，现在又成为了同事，或许这就是缘分！

    “不过，我听齐主管的语气颇为急切的想让我签约。”赵青耀不解。自己入驻某牙都是板上钉钉的事情了，齐主管还担心什么？

    “或许你魅力太大。”柔柔调笑。

    嗡～

    赵青耀的手机再次振动，是一个陌生号码。

    “你好！”出于礼貌，赵青耀还是接听了一下。

    “你好！”对方见赵青耀接了电话，颇为惊喜。

    “家里有车，名下有房，妻子没娶，孩子没造，不买保险……”赵青耀直接开口。一看就是被广告推销电话骚扰怕了的人。

    听着赵青耀唱歌似的独白，粉丝大笑。

    “耀神这是被推销广告毒害成什么样呀？（捂脸，捂脸）”

    “学废了，学废了，以后我也这样和广告推销的人说。”

    “媳妇没娶，孩子没造……鹅鹅鹅鹅鹅鹅～”

    “耀神好逗，笑死宝宝了！”

    ……

    “赵青耀先生，我们不是推销骚扰电话。”对方听见赵青耀的一段抢白，明显一愣，随即苦笑道。

    “那你不早说！”赵青耀笑笑，亏自己表演了那么久。

    “我们就是想问问，你接下来有没有什么打算？”对方显得神秘兮兮，问的话让赵青耀摸不着头脑。

    “什么什么打算？”赵青耀不解其意。

    “咳，我们意思您考虑过去其他平台直播吗？”对方再次开口，赵青耀了然。

    感情是来挖自己的。

    “这个，暂时还没有。”赵青耀摇摇头。

    某牙不错呀，其他的不论，最起码自己能陪着媳妇儿是不是！

    “我们可以给出比某牙高百分之二十的工资，邀请您来我们公司直播。”对方诚意相邀。

    “多谢您的好意。”赵青耀婉拒。

    “难道你不满意？”对方以为是赵青耀想狮子大张口，对提出的条件不满意。

    “不是，我这刚刚答应齐主管。”赵青耀解释道。自己不去归不去，没必要莫名其妙的得罪人。

    “你还没和某牙签约吧？”对方继续问道。

    “明早签约。”赵青耀如实回答。

    “没签约的纸就像厕所里的屎，可以直接冲走不做数。”对方明显不死心，开始诱导赵青耀。

    “话不能这么说，人与人之间得诚信相待。”赵青耀依旧摇头。

    “看来赵先生还是没有经历社会的锤打。”对方继续诱惑。

    “或许吧！”赵青耀有自己的做事准则，任由对方如何说，就是不同意。

    “五十，在他们给你的工资基础上，我们再涨百分之五十！”对方一咬牙，再次祭出一个大招。

    【作者题外话】：今日三更，明天调整，早发！

    已经到学校了，赶路好累～

