
        第91章  他是谁（四更）

    三天后，星河宗、天水宗、玄心宗，三宗队伍离开武陵城，其他各宗队伍也都开始准备。除天道宗、血邪宗和土灵宗外，其他各宗都计划着低调离开，隐藏行踪，秘密回返。

    因为囚牢里的曹无疆大肆的叫嚣蟒王府部队就在武陵城附近，要给他们八宗点厉害瞧瞧。

    不管是不是真的，小心为上。

    “秦命，我过段时间会去云罗森林，怎么招待我？”妖儿又来到秦命的小院，站在篱笆外。

    “到时候如果我还活着，请你吃野味。”秦命一句话出来，旁边院子里的何向天、丁典等人全体无语，这话说得，好像青云宗要害死你一样。

    “秦命，好好说话。”一位长老正好走过来，板着脸训两句。

    妖儿笑吟吟看看秦命，眨个媚眼：“你死了，我殉情。”

    秦命伸个拇指，你狠。

    妖儿趴在绿意盎然的篱笆上，笑看秦命：“考虑清楚了？”

    “什么？”

    “跟我去血邪宗啊，爷爷收你亲传弟子，我收你当我小情郎，陪送你六个小丫头。” 妖儿瞟了秦命一眼，烟视媚行，风情万种，如果是一般人，可能早已被魅惑的心旌摇曳了。

    各院子里的青云宗弟子们齐齐惊愕，宗主亲传弟子？妖儿情郎？血邪宗竟然给秦命开出这样惊人的条件！

    等等，情郎？妖儿喜欢上秦命了？

    众人眼神变得怪异，想想妖儿在五强会武中的杀性，这俩疯子真他娘的配啊！

    凌雪在自己房间，闻言也是微微诧异，不由得往外看了眼。

    “我对亲传弟子不感兴趣。”

    “对我呢？”妖儿稍稍侧身，向秦命展现她完美性感的娇躯，透过篱笆缝隙，可以若隐若现的看到。妖娆身材完全是按照黄金比例而生成的，该翘的地方翘的到位，该曲的地方曲的撩人，让人浮想联翩。

    尤其是那盈盈一握的小蛮腰，细嫩、柔软，得让多少女人自卑，又会让多少男人神魂颠倒。

    秦命看都没看：“你还小，再长两年，看看情况。”

    何向天他们听不下去了，一个个回到房间里，嘭嘭关门。这俩狗男女，公然**，有伤风化。凌雪更听不下去了，关窗关门，眼不见心不烦。

    “要求还挺高嘛。”妖儿吃吃笑了起来。

    “你们血邪宗什么时候出发？”秦命是在收拾行李，青云宗会在今天晚上深夜出发。蟒王府如果真有伏击队伍，青云宗队伍是最可能受到袭击的，所以宗主决定尽量早走，隐藏行踪。倒不是害怕，以宗主实力，就算蟒王亲来，也可以扛得住，他是担心秦命这些弟子，一旦出现圣武境对决，几个余波就能把他们秒杀。

    安全起见，低调行事。

    “明天上午。”

    “不怕蟒王府盯上你们？”

    “他们得有那个胆子。”妖儿不怕蟒王府，宗主裘麟更不怕。

    “对了，八宗怎么处置曹无疆？”

    “他会被扣留在武陵城府，八宗全部离开后，由齐家押送，返回蟒王府。你跟他有什么仇？我可以帮你做了他。”

    “不用了，我能处理。”秦命回头看了眼呼延卓卓，呼延卓卓点了点头，人都已经安排好了。

    “真不用？不收费用哦，当我送你的礼物。”

    “别想多了，我与世无争，心向善念，从不结仇。”

    “我也是，从不杀生。”

    呼延卓卓连翻白眼，亏你俩说得出口。

    妖儿给秦命个俏皮的眼神：“但愿我们很快见面，我会想你的哦。”

    ………………

    当天深夜，青云宗队伍离开武陵城，返回阔别二十多天的青云宗。

    他们走的路线很偏僻，但路上基本没什么耽搁，昼夜不停的赶路，只用了八天进入了浩瀚的云罗森林。

    直到这时候，青云宗宗主才稍稍放下心，放慢了速度。

    这一路走的很小心，也很沉闷。

    五位长老和中年弟子们戒备了一路，秦命等弟子沉默了一路，很少有谁说话。

    慕程、李念、何向天等都没有了之前的孤傲。

    马上要回青云宗了，他们都不知道该怎么面对那些崇拜他们的弟子们，怎么面对那些期待他们的长老们。

    “注意左前方。”一位中年弟子忽然提醒。

    在他们左前方千米外的矮山上，站着个消瘦的身影。距离很远，但以他们的眼力还能看清，是个衣衫褴褛、长发披散凌乱的人，随着山风轻轻晃动，像是随便就能吹倒。

    “我看到他三次了！我们刚进森林的时候一次，昨晚一次，现在又一次，他好像在跟踪我们。”中年弟子沉声提醒。

    吴长老吩咐道：“盯住他，敢再靠近，拿下！”

    现在已经进宗门范围了，没有谁敢放肆，只要那人不惹事，没必要动他。

    秦命也看向了那里，没怎么在意。可没走出多远，忽然想到了什么，凝眉眺望远处矮山。

    山顶上，衣衫褴褛的少年缓缓抬起头，泛红的眼底竟浮现出道道涟漪，目光透过散乱的长发，看向了数里外走过的秦命。他脸色苍白，白的像是没有血色，消瘦的脸上看不到任何人类的情感，很冷……很僵……

    秦命明显感觉那人是在看着他。

    “我也注意过两次，他想干什么？”丁典嘀咕声，多看了几眼。

    “云罗森林里很多怪人，别搭理就是。”韩千叶淡淡道。

    秦命忽然想起了什么，有些眼熟，难道是当初在森林里救得那个少年？

    当天的事了过去半年多，都快忘记了。

    秦命向远处挥了挥手。

    “干什么，认识？”呼延卓卓也正望那里呢。

    “不认识，好奇。”

    “别惹麻烦，低调。”呼延卓卓拉着他，马上要回宗了，别再惹出什么事。

    “你父亲那边……”秦命轻声低语。

    “等回宗里就能知道答复了。”

    秦命再抬头的时候，远处山顶那人已经消失不见了。

    青云宗！

    山门外已经聚满了弟子，很多长老也都等这里。

    “怎么还没回来？”

    “算时间宗主前天就该回来了。”

    “会不会路上出什么事了？”

    “也可能是茶会那里出了什么事，耽搁了。”

    长老们暗暗着急，担心路上出意外。宗主是个很严谨的人，每届茶会都会准时回来，像这样延迟两天的情况很少。

    弟子们倒不是很着急，在他们心目中，宗主是站在北域巅峰的人物，又有五位长老和众多中年弟子守护，不可能出意外。他们更好奇的是茶会的情况，今年的青云宗有没有出彩的表现，取得了什么样的成绩。

    很多人早就开始打赌了，慕程有没有进前五？张岚等金翎弟子挺过了几轮？铁山河他们表现怎么样，等等！

    还有人都开始猜想慕程的封号，八宗会给他个什么样的评价。

    除了秦命，其他九位弟子都是他们心里敬畏的天才人物们，相信不会失望。

    “来了！宗主回来了！”前面小路上冲来位弟子，远远就大喊大叫。

    “来了！”众位长老的脸上终于露出笑容，快步走下石阶。

    上千弟子蜂拥而出，跟着长老们出迎，兴奋地议论着，期待的张望着。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  