    费爱中被她这么看着，心头微一跳，声音就有点儿发紧，“江筱，你这么看着我做什么？我也是担心啊，再说，我们要是想看风景，等他们来了之后咱们也可以先下山对不对？也让我多休息会啊。反正他们那么多人，哪里还要专程下山去接？”

    他这么说，猴子几人也觉得有道理，最多他们下午提前下山好好看看就行了，但是现在他们的确是还没有休息过来。

    靳磊看着江筱，还没有说话，江筱已经微微一笑。

    “你们要留在这里就留着，我先下去。靳磊，你跟我一起走。”说完，她看向林丹玉，“你呢？”

    “哎，江筱，你不要强人所难嘛，怎么这里就得听你一个人的呢？你可真是霸道。”费爱中叫了起来。

    江筱点了点头，“我就是霸道又如何？你自己想休息，我就得在这里呆着？”

    她这话就有点儿火药味了，林丹玉几人一愣，张口就想劝劝他们。

    “你别忘了，是你提议我们先爬山的，我们现在会在这里那都是听了你的话，你现在又想下山了，你怎么想一出是一出的？”费爱中也火了。

    “我说的是我自己要上山，你们好像是自愿选择的吧？我似乎没有要求你们留下来。”江筱说着，又看着林丹玉，“你要下山吗？”

    这里除了她就只有林丹玉一个女同学了，要不然江筱肯定不会一直问她，直接就走了。

    她不想留下林丹玉一个女生在这里，万一出什么事情她心里会不舒服。

    至于其他人，她管不着。

    林丹玉也看出来江筱是一定要下山了，而且也看得出来江筱一直问自己的决定是因为这里只有她是女生。

    她看了看费爱中，道：“我跟你一起走吧。”

    说完快速地收拾了东西，把背包背上。

    江筱点了点头，看向了靳磊。

    “我也跟你一起下山，”靳磊在刚才费爱中说的那几句话之后脸色就不大好看了，他看着另外几个同学，直接说道：“走吧，一起。”

    那几人面面相窥，也都背起了包，“那要走就一起走吧。”

    靳磊是他们的班长，所以有什么事情他们还是决定听靳磊的，虽然不知道江筱为什么坚持要下山去接刘老师他们，但是本来就是集体活动，下去跟大部队一起再慢慢爬上来一边欣赏风景也不错，反正他们到了这里日出和云海已经看到了。

    见所有人都要下山，当真是不理会他一个人，费爱中赶紧也收拾了东西跟上了。

    “走就走吧，留下我一个人算怎么回事。”他走在最后，嘴里咕哝着。

    江筱蓦地回头看了他一眼，目光深深。

    费爱中心头又是一跳。

    他们虽然都决定跟上江筱下山，但是却没有想到江筱下山的速度快得令人咋舌。

    她几乎是飞奔下山的，那些台阶在她的眼里好像根本就不成问题，一个纵跃就掠下去七八级。

    这看得跟在后面的靳磊几人目瞪口呆。

    虽然是下山，没有上山那么累，这么多的台阶也不是那么轻松自在的，他们走了半小时就有些喘气了，哪里想到江筱的速度不减反增？

    