
　　其实，早在琦玉进群的那一刻起，夜时秋就预料到了会有这么一天，只是没想到，这一天来的这么快。

　　看来，普渡慈航是难逃一劫了！

　　不，也不一定，只要他在琦玉穿越过去的那段时间里别做坏事，别被琦玉发现他的秘密，保住性命想来还是没问题的，毕竟琦玉也不是看到非人哉的生物就杀，就像进化之家的那头猩猩，琦玉就放过了它一马。

　　这里面的原因自然是因为对方没有在琦玉面前害人，而且很识时务。

　　普渡慈航和那头钢铁猩猩不同，他害了很多人，但……

　　这件事知道的人不多，在倩女幽魂世界，他还是受万众敬仰的护国法丈，人们都把他当成是普度众生的大英雄，所以只要别被琦玉发现他原来是一个祸国殃民的家伙，那就不会有事，最多有惊无险。

　　“他如果聪明的话，应该知道要怎么做吧？”看着普渡慈航的头像，夜时秋摸着下巴喃喃道。

　　说实话，普渡慈航刚进群的时候，夜某人心里也曾有过纠结，是不是该想办法除掉这个家伙，偶尔做一回拯救某个世界全人类的伟人，但想了下，还是算了，那个世界的水那么深，谁能确保普渡慈航成为护国法丈不是那些在明面上已经绝迹了的神佛的手笔？

　　没有了一个普渡慈航，还会有第二个，第三个。

　　这可不是夜某人在杞人忧天，封神演义里女娲娘娘指派狐狸精去迷惑纣王，结果用酷刑害死了那么多人就是一个最好的例子，可见神佛是有可能做出这种事情来的。

　　而且倩女幽魂第三部比第二部在时间线上晚一百多年，那时的世道还是大乱，这说明什么？

　　说明祸国殃民的大妖怪普渡慈航被燕赤霞和那个谁谁谁联手干掉以后，过了一百多年天下还没有安定下来。

　　这尼玛，还真是有够厉害的！

　　在那个世界，有句话叫做国之将亡必有妖孽，可这个妖孽已经吸收了许多国运，即将让这个国家灭亡，在这个时候，你除掉他，导致国运还剩下了一些，朝廷好死不死的就是没死，但也只剩下半口气了。

　　这会发生什么，不言而喻。

　　战争，战争，还是战争……

　　人类相互厮杀，血流成河，一直打到朝廷彻底垮台，一个全新的朝代建立起来。

　　可这中间，过了一百多年，新朝还没有建立，那生活在这段时间里的百姓该有多么凄惨啊？

　　所以，综合考虑，夜某人觉得还是算了。

　　看在他有缘进群，他要是死了，自己除非耗费大量的积分，否则聊天群会失去与倩女幽魂世界联系的份上，也从现实角度出发，替那个世界的百姓着想，就让他将正在吸收的国运吸完，好让那个已经没有救了的朝代早些结束，让新朝早点建立。

　　至于以后的事，以后再说吧。

　　“群主，刚才琦玉说等他在斗罗大陆玩厌了以后就会来到贫僧的世界，您看，贫僧该如何是好啊？”就在夜时秋为琦玉即将纵横异世界感到心惊之时，私聊窗口突然弹出了一条消息，是普渡慈航，这个老货向自己求救来了。

　　“该怎么办就怎么办，你又没做得罪琦玉的事情，有什么好怕的。”夜时秋随意的回复了一条消息给他。

　　“可是，那位琦玉群友似乎很讨厌伤害人类的生物。”没想到群主的回复这么随意，普渡慈航非常紧张的说道。

　　夜时秋：“我也很讨厌啊。”

　　普渡慈航：“……”

　　贫僧我这是要完犊子的节奏么？

　　夜时秋：“你还有事么？”

　　普渡慈航：“没，没了。”

　　夜时秋：“哦。”

　　【叮，群主已开启请勿打扰模式。】

　　普渡慈航：“……”

　　群主他是真的不知道贫僧我在担心什么，还是故意这样，不想理会贫僧？

　　看到出现在聊天屏幕上的系统的提示消息，再看到群主头像旁的那个红色叉叉，普渡慈航顿时更加担心害怕了起来，九成九容不下伤害人类的非人哉生物的琦玉要来，群主又不管他，他一定会完蛋的吧！

　　呜呜呜呜~

　　【叮，群主已开启在线模式。】

　　“嗯？”正紧张加害怕着，突然，又一条系统消息出现在了屏幕上，看到这，普渡慈航的双眼猛地一亮，难道群主他……

　　夜时秋：“你应该看过我上传的群文件，进入聊天群的人有很大一部分是反派，反派进群以前的命运就是被主角抹杀，虽说进群了，有一定的机率会扭转命运，但事情并不绝对，自己的未来究竟会怎样，还是由你们自己去决定的。

　　在这个诸天万界里，排除那些少之又少的个例，普遍真理是：邪不胜正！

　　即使这一次琦玉不去拜访你，如果你不趁早改变自己的人设，洗白自己，早晚有一天你也一定会吃亏的。

　　看在你进群的时间不短，平日里和群友之间相处的还不错，也帮我办过一两次事的份上，我提点你几句，之后该怎么做，你自己好好琢磨吧。”

　　发送完这条消息后，没有给普渡慈航说话的机会，夜时秋再一次开启了请勿打扰模式，然后身后的雷霆双翼一振，整个人化作一道紫光朝着大海的方向暴射而去。

　　武魂已经觉醒了，接下来就是通过海神神位来强化武魂和提升自己的修为。

　　还有，如果自己没记错的话，这个世界的天使神可以召唤出太阳真火，而海神则可以从大海中提炼出强大的太阴真水。

　　“回斗气大陆前，先提炼出一部分太阴真水吧，能与太阳真火比肩的神水，也许在我与古族一战中能派上用场也说不定。”夜时秋在心里喃喃道。

　　…………

　　另一边，倩女幽魂世界。

　　想要和群主说些什么，但群主手速极快，又开启了请勿打扰模式，普渡慈航也是没有办法，只好默默地把已经编辑好的消息删掉，重新换上一条消息发送了出去。

　　“多谢群主指点，小僧一定牢记。”

　　发送完以后，普渡慈航盘腿坐了下来，认真的反复看了几遍夜时秋发给他的消息，然后，不停的念叨：“邪不胜正，邪不胜正……”

　　接着，闭上眼睛，握紧拳头，不知道在想些什么。

　　过了许久，他才猛地将双眼睁开，严肃道：“来人，以本座的名义张贴榜单，就说，本座怜世人饱受灾祸，心中无尽哀痛，故而以大智慧，大法力向上天求来了一千万担粮食，不日，将安排座下弟子平均分配给世人。23sk.Com

　　还有，眼下朝廷官员圈地现象极为严重，本座欲求陛下严惩圈地之人，将土地按照面积和肥沃程度，合理地分配给世上的百姓。

　　还有……”

　　普渡慈航一脸说了好几个还有，基本都是照抄拜月对南诏国的改革，就是在数据上变化了一下，毕竟他这里的百姓比南诏国的多多了。

　　几分钟后，听完了普渡慈航的吩咐，被他召唤过来的几名他的弟子相互对视，均能看出对方眼中的难以置信之色。

　　“怎么，本座的话，你们都没有听见么？”见这几只小蜈蚣精居然不过来接下自己的命令，普渡慈航望着他们，冷声道。

　　“不是的，只是师父，您难道不吞噬国运了么？”普渡慈航座下的大弟子赶忙向前走了一步，跪在地上，对普渡慈航无比恭敬的说道。

　　“当然要吞噬！”

　　“那为何要费力做这些帮助人类的事情，世人如果都丰衣足食，国运岂不是越来越旺，那您什么时候才能吞噬完它？”

　　“哼，世人丰衣足食，国运未必会越来越旺，再说，就算它真的越来越旺，本座也能……等等，越来越旺，吞噬国运，我……”突然反应到了什么，普渡慈航低头喃喃了几句，紧接着，瞪大双眼，脸上的表情别提有多精彩了。

　　本座以前怎么就没有想到呢？

　　我的目标从来都不是吞噬完这个国家的气运，而是靠吞噬它化形成龙，只是这个国家当时的国运全部吞掉才刚好够自己化形成龙罢了，如果，自己像割韭菜一样，一边帮助这个国家变得强盛富裕，让它的国运变得雄浑起来，另一边再吞噬掉它，这样不就有源源不断的国运为我所吞了么？

　　这样的话……

　　“不得了，贫僧我不但能化形成龙，说不定还能成为龙中顶尖的存在！”普渡慈航在心里惊骇道。

　　“师父，您怎么了？”见普渡慈航脸色不对，他的大弟子对他关心的问道。

　　“没什么，本座只是决定了，今后要换种做法，在吞噬国运之余，全力辅助陛下治理好这个国家。”普渡慈航摆了摆手，对自己的大弟子认真说道。

　　只是，听到这话，他的大弟子嘴角不受控制的抽搐了一下，犹豫了一会儿，道：“师父，您难道忘了，皇帝已经死了么，是被你亲手所杀？”

　　普渡慈航：“……”

　　“师父？”见普渡慈航不说话了，他的大弟子再次小声地叫了他一句。

　　“嗯，没事，有的人活着，其实他已经死了，有的死了，但他其实还活着，陛下就属于后者，在天下人的眼中，他还活着，这就可以了。老大。”

　　“弟子在！”

　　“从今天开始，就由你接替老九伪装成陛下的样子，出现在世人的面前，除非必要，不许卸去伪装。”普渡慈航对自己的大弟子吩咐道。

　　“是，师父！”虽然不明白普渡慈航到底要做什么，但既然他这么吩咐了，自己照做就是了，唉，忽然有点想念小十八了，如果他在，一定能看穿师父的意图，让我等心里有个数。

　　话说，师父走之前说要带小十八去长长见识，怎么师父回来了，小十八却没有，小十八，他去哪儿了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百四十六章 我要辅助陛下治理好这个国家（三千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 