    惊魔湖畔。

    “灰雾海那边过来的，就是你们三个？”

    矮小男子，看向葛千命三人发问。

    “正是，在下是千头灰鸽一脉，葛千命！”

    “这两位是四足魔鸭一族的雅菲、三翅凶鹿族的鹿飞。”

    葛千命开口，道：

    “我们三人，奉灰雾海诸位大人之命，横渡天渊而来，正是为了前来拜见器祖前辈！”

    蒙楠道：

    “哦，找我何事？”

    葛千命道：

    “这件事事关重大……”

    他正要开口，旁边的鹿飞忽然道：

    “且慢！”

    他看向蒙楠身后跟着的大黄狗，眼中有些不善，道：

    “这条狗……是器祖前辈您养的？”

    蒙楠道：

    “对啊，闲着没事，养条狗玩玩……这条狗和我是老朋友了，怎么，有问题？”

    闻言，葛千命却是笑道：

    “器祖前辈不知……鹿飞他们祖上，曾被一条大黑狗坑过，他们这一族……最恨狗。”

    说着，他又看了鹿飞一眼，道：

    “鹿飞，你反应过度了，这条乃是器祖前辈养的黄狗，和坑害你们一族的黑狗，没有关系。”

    鹿飞也是讪讪道：

    “我没有别的意思……只是我们这一族，被那条天杀的大黑狗，坑得太惨……我族更是有祖训传下：‘宁见真龙，不见黑狗’……”

    “所以，我对狗有些过敏。”

    “还请器祖前辈不要介怀！”

    蒙楠闻言，眼中却是闪过一抹疑惑，下意识问道：

    “什么大黑狗……在灰雾海那边很有名吗？”

    葛千命点点头道：

    “前辈离开灰雾海早，所以不知道那条狗的恶名，也是正常的。”

    “那条大黑狗，的确……恶名昭彰！”

    回想起那条大黑狗的相关传说，葛千命也是神色有些复杂，道：

    “灰雾海中，足有上百个种族，被那条狗祸害过……”

    “万古之前，大动荡之时，灰雾海中的强者们，发现祖界有部分强者，带着火种逃离。”

    “为了阻止，灰雾海中有无上存在，撕裂了两界天堑，派人截杀，灰雾涌进，这方世界几乎注定要灭亡。”

    “但，十尊中的蛮尊，却以身堵住了裂缝，让灰雾海失去了火种的踪迹。”

    “最终，那位以身堵天裂的蛮尊死了。”

    他说出了一段往事。

    蒙楠闻言，道：“这对灰雾海……不是好事吗？”

    葛千命苦笑一声道：

    “的确是好事……但谁知道，那个以身堵天裂的蛮尊死了，却因此惹出了一条大黑狗！”

    “那条大黑狗，据说本来已经去了路那边，结果得知蛮尊死后，居然拼着老命，捣鼓出一条虚假的路，引诱灰雾海中各族强者上路！”

    “灰犼族、三翅凶鹿族……甚至九翅异凤族，上百个强族的高手，被那大黑狗全部坑杀了！”

    “其中一些至强者，更是受到了不可想象的羞辱……比如三翅凶鹿族的老祖，被那大黑狗当宠物养，当口粮吃……据说足足被折磨了两三年，才被彻底吃光、死去，死前就留下了‘宁见真龙，不见黑狗’的遗言……”

    器祖听着，都是一愣一愣的，下意识看了一眼他脚边的大黄狗！

    怪不得这条狗来之前，非要改变一下形体，把一身黑毛变成黄毛……

    原来是得罪的仇家太多，怕被人认出来啊？

    “最后呢？那条大黑狗呢？”

    他不禁接着发问。

    葛千命道：“那条大黑狗作恶太大，被不可想象的存在出手，镇杀了。”

    器祖道：“既然被杀了……你们又何必这么害怕？”

    葛千命也是苦笑了一声，道；

    “那天杀的大黑狗虽然被镇杀了，却没有死干净……据说它的幽灵，在灰雾海徘徊！”

    “后世，当年参与击杀蛮尊的各大族，依旧笼罩在那黑狗的噩梦之下……”

    “各族最杰出的后人，往往都会莫名陨落，听说是被大黑狗的幽灵抓住，同样当成宠物、口粮，折磨至死，吞吃干净！”

    他看了鹿飞一眼，道：“他叔叔，曾经就是名震灰雾海的天才之一，也没有逃过黑狗噩梦……”

    鹿飞此刻，脸上莫名闪过一阵心悸，道：

    “别讲了，别讲了……”

    他真不想回忆那段记忆！

    当初他叔叔……死得太惨了！

    葛千命拍了拍他肩膀，安慰道：

    “鹿兄不必担心，如今你身处真祖界中，而那大黑狗的幽灵，只是在灰雾海才存在，你何惧之？”

    “这次任务完成，你将成为三翅凶鹿族第一个摆脱黑狗幽灵噩梦的天才！一飞冲天，无人能阻！”

    鹿飞也是点点头，满怀希望道：

    “希望如此……我一定可以的！”

    说着，他看向蒙楠脚边的大黄狗，露出一抹勉强的笑，道：

    “这黄狗一看就很乖，应该没事！”

    雅菲也是道：“对，器祖前辈的狗，一看就是忠诚的好狗，咱们不用太担心了。”

    此刻的大黄狗看上去，蔫了吧唧，很没精神，呆呆的样子，和众人所说的凶残黑狗……完全不沾边。

    而器祖蒙楠，却是心中发毛啊……

    很乖？忠诚的好狗？

    他这一刻，莫名觉得，自己会不会上了这死狗的当啊？

    就连三翅凶鹿族的老祖，都留下了“宁见真龙，不见黑狗”这种话语……

    自己居然信了这死狗的话，这……怕是与虎谋皮啊。

    “器祖前辈，当年你们离开，是为了打破见鬼的诅咒，但您不知，如今的灰雾海，一切道的前路，都已经通透无阻！”

    而葛千命此刻正式开口，道：

    “只要您愿意回归，灰雾海将无比欢迎！”

    “这，就是真祖界中的至强者们，令我们带来给您的礼物！”

    他取出了一个黑色的盒子。

    打开了来，只见在其中，放着的乃是一截青黑色的神铁！

    神铁之上，有寒气灰雾蒸腾，极具质感。

    “稀世之宝！”

    蒙楠顿时眼热了！

    一生痴于炼器之道，这种东西，对他有着致命的吸引力！

    “只要前辈点点头……就能得到这神铁，还能回归灰雾海，走上通天大道！”

    葛千命微微笑着。

    蒙楠故作沉思道：

    “灰雾海那边……当真一切大道都畅通了？”

    葛千命道：“千真万确！如今在灰雾海中，上路、四见……都不是什么难事！”

    蒙楠点点头道：

    “我与万道终点的那位来祖界，本就是为了寻找接续前路的方法……既然灰雾海那边已经是一片光明……”

    “我自然当归去！”

    他深吸了一口气，道：

    “我答应了！”

    闻言，葛千命等人，顿时是大喜过望！

    器祖……搞定了！

    灰雾海那边的大人们，果然没有猜错。

    通天大道，对曾经的盖世人物，有致命的吸引力！

    “报！”

    这个时候，天魔宫长老张凌木又急忙前来，道：

    “山门之外，又有一瘦骨嶙峋的老者前来，他自称血祖！”

    闻言，葛千命等人更是大喜，道：

    “快请！”

    ……

