    正所谓事出反常必有妖，高晋心里隐隐能感觉到一丝不对劲，但又说不上来。

    “难道他看出了我的某些秘密？”高晋暗暗琢磨，“不应该啊，即便是那些远古时期的老怪物都无法直接看穿我的秘密，他一个四十级的年轻修士是怎么看出来的？”

    “或者说，我身上有什么东西引起了他的关注？”

    想到这里，高晋不由低头打量自己全身，思来想去，好像除了身上这套远古金属护甲，基本没什么值得关注的东西。

    可远古金属这玩意在葬魂海应该不算特别值钱的东西吧？

    疑惑之余，转头看向边上的小溪：“小溪姑娘，刚刚那位周公子是……？”

    “一位来头极大的公子，我劝你还是别打听的好。”小溪压低声音提醒道。

    “那你是如何认识他的？”高晋蹙眉道。

    “我哪儿资格结识周公子那样的人中龙凤，只是因为会长的缘故，有幸见过几次罢了。”小溪幽幽的望着周公子的包厢，眼里满是痴迷与自卑之色。

    高晋恍然：“懂了，他是你们会长的朋友是吧？”

    “算是吧。”

    “奇怪，既然是你们会长的朋友，那你刚刚为何说谎？”

    “这个……会长其实不太愿意见周公子。”小溪颇为感慨道：“欸~也不知道会长怎么想的，明明两家都很赞成这门婚事，偏偏她自己不愿意，周公子明明那么优秀。”

    “呃，合着原来是你们会长的未婚夫啊~！”高晋一脸诧异。

    之前还觉得周公子喜欢男人，现在看来是他想多了。

    “未婚夫暂时还算不上，毕竟两家也没有明确的婚约，呀~我跟你说这些干嘛。”小溪恍惚间反应过来，一本正经道：“几位还是耐心等待物品拍卖成功吧。”

    闻言，高晋也不好再继续追问下去。

    凝眉瞥了眼楼上的包厢，发现那位周公子刚好不经意的瞥向他这边，两人的目光刚好对上。

    高晋眼里满是疑惑，而周公子则饶有兴致的朝他点了点头，似乎对他很感兴趣。

    “我日，这哥们儿不会真喜欢男人吧？”高晋再次开始怀疑人生，“我懂了，叶会长之所以不同意这门婚事，就是因为知道这哥们儿其实喜欢男人，嘶~虽然狗血了一些，但也合情合理。”

    高晋不由脑补出一段狗血而又奇葩的剧情。

    当然，这些只是他的凭空臆想，至于具体是不是真的，跟他也没啥关系。

    与此同时，参加拍卖会的客人都已经陆续到场。

    随着一声清脆悦耳的钟声，原本嘈杂的会场立刻安静了下来，台下的灯光微微变暗，台上的灯光也随之亮起。

    所有目光齐刷刷的聚集在拍卖展台上。

    紧接着，一位身着华贵裙装、气质雍容华贵的美妇款款走到台前，“欢迎各方道友前来捧场，我是本场拍卖会的拍卖官云锦，在正式开始之前，有必要向在座的诸位说明一些情况。”

    “因为金陵岛区域的斩灵教动乱，此次拍卖的部分拍品未能及时到位，所以部分拍品可能会与事先的排单有所出入，还请各方道友能够理解，我代表旗岩商会，向到场的诸位致以诚挚的歉意。”

    此言一出，台下瞬间议论声一片。

    接着，楼上一间包厢内的老夫淡定开口道：“无妨，近来那斩灵教是有些猖狂，在场的道友应该也能理解。”

    “杨老前辈说的是，反正大家都是冲着那块古玉来的，其他拍品有没有都一样。”

    闻言，拍卖官云锦无奈苦笑道：“实不相瞒，此番运送出现纰漏的，还真是那一号拍品。”

    “什么？！”

    全场顷刻间哗然一片，场面直接炸锅。

    “是那古玉出问题了？什么情况？！”

    “我说你们旗岩商会怎么搞的，这不是玩我们吗？”

    “特奶奶的，我们大老远跑过来，然后你跟我们说东西还没到位，闹呢这是？”

    就连之前发声的那位杨老前辈也忍不住再次开口：“出现如此重大的纰漏，贵商会是不是得给我等一个满意的交代？”

    “请大家稍安勿躁。”云锦尽可能的安抚众人道：“古玉将会在半月后的拍卖中出现，为了表达歉意，我们将为参与本次拍卖的道友发放为期三年的贵宾待遇，还望诸位道友能够理解。”

    听到补偿方案后，场上的闹声立马少了一大半。

    很显然，这三年的贵宾待遇还是很有含金量的。

    但仍有不少客人不在乎这三年的贵宾待遇，哼哼着站起身来，转身就要离场：“不拍了不拍了，没有那块古玉，还浪费这个时间干嘛~！”

    云锦见状，赶忙开口挽留道：“还请几位前辈留步，虽然那块古玉暂时没有到位，但本场拍卖我们也换上了足够等价的拍品，绝不会让道友们失望。”

    “跟古玉等价的东西？”正要离去的几位客人迟疑着停下脚步，明显来了些兴趣。

    “没错。”云锦嫣然笑道：“至于具体是什么，诸位很快就能看到了。”

    “哼！看在贵商会还算有诚意的份上，老夫便多坐一会儿。”带头走人的老者哼哼着回到席位上，“我倒要看看，是什么东西能跟神藏古玉相提并论？”

    见局面终于稳定下来，云锦轻舒一口气，开始正式主持本次拍卖。

    高晋和牛奔放几人这边，也都虚惊一场。

    没办法，要是客人们都走了，那金线鱼王还怎么卖出高价？

    “艾玛，吓老子一跳。”牛奔放几人心有余悸道。

    与此同时，前面几样热场的拍品已经陆陆续续的登场。

    旗岩商会不愧是旗岩商会，每件拍品都是精品中的精品，每一样放在大云州，都是不可多得的好东西。

    其中甚至还有一部上等宗门的镇派传承，搞的高晋还有些心痒痒。

    “啧啧，这旗岩商会确实厉害，竟然连上等宗门的镇派传承都能搞到手~！”高晋惊奇道：“就不怕人家宗门找上门吗？”

    “放心~能上拍卖，就说明这宗门已经没了。”牛奔放哑然笑道。

    “呃，好吧。”高晋恍然点头。

    说话间，这部传承已经被高价拍走。

    很快，又一件重量级拍品登场，引起了不小心的躁动。

    只见云锦轻笑着掀开红布，露出一件暗红色的印玺，：“想必不少识货的道友已经看出来了，这是一件品质绝佳的神品法器。”

