    “你知道我不会回答你的。”

    巫灵面无表情地回答道。

    “没劲，你的灵魂都归我了，何必在意得罪莉莉丝呢。”

    埃斯基说着看了一眼手上的双色符文，舒缓了一下心情，翻身上了运送物资的大车。

    他将伊丽莎白，那只幸运的白毛幼鼠放在了运送布料的车辆上。

    赫卡蒂仍在四下观望中，双眼中呈现的观察器中的地下景色，是她过去数百年的人生中都没有看到过的。

    她从来都没有想到过，地下竟然会有这样的壮阔遗迹——她的脑子大部分时间完全被疯狂所占据，这也是情有可原的。

    这只有鼠人可以看见的景色，足以让那些油腔滑调的年轻高等精灵写出好几本自传了。

    不过，由于鼠人队伍的缓慢行军，这样的景象看多了也会让人感觉到厌烦。

    过了不久，巫灵也钻到了工程术士所在的运输车上。

    相对柔软的白色布料比起队伍中的其他任何地方都适合休息。

    “你们还真是足够邪恶的统治者。”

    看着埃斯基懒洋洋地挥舞着鞭子抽打那些不知道到底是不是推车不够卖力地奴隶鼠，巫灵还是忍不住吐槽道。

    同族的奴隶，她最多肢解奴隶，顶多痛几个小时也就结束了，这些奴隶却要仍受埃斯基的慢性折磨直到生命结束。

    简直就和那些开矿的杜鲁齐一样。

    “你们在哈尔.冈西搞献祭流水线的时候，怎么不觉得自己邪恶？”

    工程术士白了她一眼，说得被肢解献祭的杜鲁齐们就不可怜一样，又道。

    “再说了，邪恶的统治者是自然公理对邪恶人民的惩罚，他们的一切苦难都是他们罪有应得。”

    说着，又抬手在奴隶鼠的背上轻轻抽打了两下。

    看上去并不是真的想要奴隶鼠们加快推车的速度，而仅仅是在享受自己的权力。

    “残酷无情也没有你这样的，我虽然做那些事情，但是我也知道自己做的是什么事情。”

    巫灵嗤笑着拿起了埃斯基放在一旁的魔法书，不再去看这个屑老鼠。

    “在下不过是简简单单的利益至上罢了。”

    埃斯基说着，拿起了另外一卷。

    虽然是黑暗的地下，好在发光的文字和观察器可以让他们没有障碍的阅读这些东西。

    生命之风的学习仍然很重要，尤其是拥有了大量奴隶鼠的当下，释放大地盛宴这个法术，用生命之风形成的物质填充鼠辈们的胃袋显得尤其重要。

    但是到目前为止，一次不需要消耗次元石的施法只能填充最多一千鼠辈的胃袋。

    工程术士需要更加仔细地研究这个玩意儿，以便在没有任何粮草地时候携带大量的鼠辈行军。

    纳加什的黑魔法可以同时操控那么多的亡灵，没道理他不能用自己的魔法填充整个氏族的胃袋。

    “你一直以来都有一个严重的问题。”

    巫灵突然说道。

    “什么？”

    工程术士的目光投向那边，只见到赫卡蒂指着第一卷魔法书上的一部分，继续道。

    “魔法之风也好，混沌能量也好，所有的魔法能量都会影响使用者的心智，火焰之风会让人变得暴躁，生命之风会让人热爱荒野，达尔会让人心理黑暗，混沌能量会带来混沌的精神影响。”

    说着，巫灵第二视觉意义上的眼睛锁定了工程术士的身体，接着认真地说道。

    “但我从来没有在你施法的时候，感受到情绪上的变化。不变，不就是最大的改变？”

    精灵的话，惊起了工程术士一身冷汗，立刻连着对自己的用了此前通过洗脚水和手上咒文得知的几个莉莉丝系的加护。

    甚至还准备再来几个大角鼠系的。

    煎熬地等待了数分钟之后，什么都没有发生，既没有辛烈治的蓝色能量涌出来，也没有什么东西和他争夺身体的控制权。

    是想多了吗？

    工程术士摸了一把完全湿透的头皮毛发，再给了自己一个次元立场。

    低下头仿佛喃喃自语道。

    “我能看到某种别人看不见的东西，也许是这个东西的作用，我自认自己此前的意志力是抵抗不了魔法能量的影响的。”

    说着，他又顺着巫灵身侧的面板看了过去，那上面的信息完全没有改变的样子。

    “混沌的那个？”

    巫灵挪动着身体想要稍微离着埃斯基远一点，但是又颓然地放弃了。

    抽出了腿上插着的工程术士制作的魔法匕首，警惕地看着工程术士，她的灵魂还在埃斯基的手里。

    只能希望莉莉丝的囚笼和符文给力一点了，也许能在恶魔拿到她地灵魂以前抢下来？

    “也许就是你想的那样，是某位万变的君主的产物。”

    工程术士看着她的动作，直直地倒了下去，平躺在柔软地布料之间。

    呼了一口气，埃斯基稳定了自己的心态，坚定的意志最为重要，这个世界的四神，没有40k那么恐怖。

    令人忧心的时间一分一秒的过去，一精一鼠终究是没能等到奸奇侧势力的下场。

    反倒是鼠人的行进队伍停了下来。

    在一片仿佛与之前几十分钟没有什么区别的道路上，出现了数个不同的洞口，都开在断裂的古圣网道的一侧。

    这些洞口高低不一，大小不一，而数量又多，最前方的队伍看起来根本就不知道该走去哪里。

    停下了一阵，一个埃斯基完全不认识的氏族鼠离开了队伍，在每个洞口的两旁贼头贼脑的看了看，又跑回前方的队伍，领着他们进入了右侧下方的一条通道。

    这让工程术士的目光立刻投向了他。

    那氏族鼠立刻凑到了工程术士的近前，他听不懂伟大的工程术士与那个尖耳朵玩意儿的话语，但似乎并不妨碍他一直观察那些上位者的眼色。

    或者说，他是故意吸引了自己的主意？

    两种可能出现在了埃斯基的脑中，他拿出了面对这些地位低下的鼠辈的傲慢架势，极其简短，仿佛完全不愿意多说一个单词的架势，道。

    “网道之中，如何定位？”

    氏族鼠立刻跟随着奴隶鼠地步伐紧紧贴在工程术士的身侧，谄媚地用那重叠的鼠人语说道。

    “在特定的钟乳石柱上，有刻下的印记，这是只有特定的鼠辈才知道的事情，这等下贱的活计，领导着无数斯卡文前进方向的，日理万机工程术士大人就没有必要去了解了。”

    埃斯基扫了他一眼，这种肉麻的说辞，在斯卡文魔都他见得多了，明显是斯卡文魔都的下贱鼠辈们说的话更中听一些。

    乡下老鼠的词汇都如此贫乏吗？他可不觉得乡下老鼠比斯卡文魔都里的老鼠更要脸。

    “今后的运输队伍由你负责了。”

    埃斯基说着，拿出一小块次元石，用自己的爪子在上面画上了一个独属于工程术士的符文，轻轻一抛，将它丢在了一直注意着他动作的氏族鼠布莱奇手上。

    看着这个有资格让他去面板上看一看名字的氏族鼠，工程术士继续道。

    “至于你的那点小心思，我提醒你一句，你现在整个鼠都是梅德氏族的。”

    说完，埃斯基拿起一截布料盖在了自己的脸上。

    =

    分割线

    =

    时间过得很快，如果说一开始看到古圣的网道还能让人兴奋起来的话，现在就只有无穷尽的，无聊。

    受限于行军速度的影响，走这条路到前线，至少也得有一个多月的时间。

    白毛工程术士与巫灵已经在物资车上休息了数个夜晚，没有食物完全依靠大地盛宴来填充胃袋，以及极少量的饮水。

    再加上一路上仿佛没有多少变化的风景，让天生适合在阴暗环境生存的鼠辈工程术士也觉得烦躁不安。

    “我已经受够了这些该死的钟乳石了，连文明的痕迹都没有。”

    工程术士抱怨着，连幼年的雌鼠也变得躁动不安。

    只有原本埃斯基以为因为凯恩的原因会更快忍受不了的巫灵反而显得十分平静。

    这一段路程，由于脱离的古圣网道的原因，一路上能看到几个老鼠的排泄物就已经算是用来确定自己以及前进的路标了。

    “快到了，伟大的工程术士，就要到滑溜氏族的据点了。”

    这又是一个不配被看到名字的新的氏族鼠，前几天他还是一个奴隶鼠，胸口上还烙印着埃斯基不认识的氏族的印记。

    也许是看到了昨天那个幸运儿的待遇，他这几天一直在工程术士的身侧指路，指着工程术士手上的皮纸，那上面又他画出来的简易地图。

    “从那里上船，就会比走路快一些。”

    氏族鼠补充道。

    埃斯基摆了摆手，示意他回到之后的物资车辆上继续负责看地图。

    氏族鼠稍微不太满意，很明显地将这种事情表现在了脸上，让工程术士都立刻发现了。

    毕竟昨天的那个家伙直接得到了职位，而他只是免除了步行。

    继续着这段无趣的旅程，无论是奴隶鼠们还是工程术士都不知道过去了多少时间。

    忽然眼前，有了光亮。

    刺眼的阳光，仿佛要将眼睛闪瞎一般，让整个队伍都停了下来。

    阳光？

    这里不是地下几十米上百米深的地方吗？

    工程术士感到不对劲，但观察器突然增强的光亮让他也同样捂住了双眼。

    眼睛渐渐适应了光线，再度睁开，终于是知道了阳光从哪里来。

    上方是一个裂谷，阳光与微风从数十米高的顶部携带着一点点的黄沙倾泻到地道之中。

    不，不只是有阳光，仔细听还有水声。

    水声相当微弱，微弱到埃斯基仔细倾听才能稍微遍布出方向。

    工程术士从布料之上一跃而起，顺着那声音的位置走了过去，那是和上方透下阳光的裂缝同样的构造。

    大概是行进的路是右后方，一条大概七八十米深的裂缝就这样突兀地暴露在地下通道里。

    白毛工程术士顺着它向下望去，一条地下暗河正在静静的流淌。

    但是心中总有微弱的不安，那是空气中的蓝色的天空之风给出的反应。

    想到它的预言能力，埃斯基回到车上抽出了自己的法杖。

    “全员警戒。”

    工程术士的声音经过法术增幅，扩散到了这个千人车队的每一个鼠人。

    各车队的无论是氏族鼠还是奴隶鼠，立刻抽出了放在车上的武器，一些氏族鼠还套上了为数不多的胸甲与皮夹克。

    四周传来了悉悉索索地声音。

    埃斯基后退了一步，警戒的预兆果然没有问题。

    空气中隐隐传来了血腥味，可是，为什么呢？

    工程术士对这种气味莫名奇妙，明明双方都还没有开始交战，但心中的不安越来越强烈。

    “抛弃物资车辆，立刻结成方阵，后面的预备队加强左翼，右翼所有的队长带领你们的人维持阵型后退一百米。”

    再一次下达了命令，氏族鼠与奴隶鼠们手忙脚乱地忙活起来，许多的鼠人在集结、变阵的过程中挤在了一起，造成了更大的混乱。

    好在，由于敌人还没有现身，展示没有鼠辈把腺体里的恐惧味露出来，不然整个阵线可能立刻就崩溃了。

    不过，也说不准了。

    工程术士看着混乱的情况登上了高处，再次用法术增幅过的声音吼道。

    “都稳住，谁敢把腺体里的东西漏一滴出来，我之后就把你们全身的腺体都给割了。”

    趁着这个时候，埃斯基一直警戒的敌人终于现身了。

    即使是有阳光漏进来，所有的鼠辈们也能发现头顶垂下的无数石头洞窟里发出的幽蓝色的光芒。

    这些光芒两两成对，他们立刻就明白，那是某种动物的眼睛。

    几块血肉模糊的，仿佛被什么碾过似的，勉强能看出鼠人形状地玩意儿从洞窟之中落下。

    这下鼠人们终于可以看清那些冲出洞窟的生物是什么东西。

    它有着幽蓝色的如同宝石一样闪闪发光的眼睛，巨大的，足足有老鼠们两倍体型还要大的，白色的，带着厚厚甲壳的，类似螳螂一般的身体。

    这样的怪物足足有二十多头！

    “特雷加拉！”

    埃斯基惊讶地看着那东西，他还以为会是敌对氏族的部队。

    没想到会是这些，专门以地下世界的鼠人为食的猎食者。

    长矛！

    工程术士想要发出更换对大型部队武器的命令，特雷加拉与鼠人们的距离，已经不足以更换武器。

    更别提，他们根本就没有携带多少长矛。

