    “我……我为什么进不去？”

    亚尔佩特看着遗迹门口处的白晓文和李淑仪，一脸懵逼。

    这种感觉很奇怪，明明遗迹就在面前，但却有一层无形的隔膜，将亚尔佩特给阻隔在外，使他无法进入。

    如果大家都进不去，那倒也落得个心理平衡。可白晓文和李淑仪，丝毫不受阻碍直接跨进去了……

    亚尔佩特有点怀疑虾生。

    “好了，亚尔佩特先生，请你回去吧，”白晓文笑着说道，“关于你进不来的原因，我大概也能想到一些……嗯，等我们回来，会再去拜访龙虾人部落的。”

    看着白晓文和李淑仪的身影消失在遗迹门内，亚尔佩特怅然若失。

    怔怔了一会儿，亚尔佩特才快步返回部落。

    将这诡异的一幕，原原本本地告诉长老哥里克之后，却没有得到什么积极的回应。

    对于亚尔佩特提出的，关于部落派出队伍共同去探索遗迹的建议，哥里克先知告诫道：“不要对能力范围之外的事情过分好奇。”

    亚尔佩特虽然被先知拒绝了，但他并没有死心，而是偷偷和一群相熟的龙虾人战士商议，悄悄前往东面沼泽的遗迹地点。

    长途跋涉之后。

    “亚尔佩特大人，都走了这么远了，你说的遗迹到底在哪里啊？”一个龙虾人士兵四处张望。

    “我……我也不知道。”

    亚尔佩特惶惑地四处乱转，“奇怪，按照我们出发的时间，应该早就到了才对……可为什么一直没看到？我选的方向也没有错误啊……”

    龙虾人们分散，四处寻找，但都没有任何收获。

    最终，亚尔佩特只能悻悻地带人返程。

    ……

    “亚尔佩特是进不来的。”

    白晓文缓缓说道，“这座遗迹，应该具有某方面的限制，不管是幻术还是禁制，建造者的目的很明确……禁绝人类之外的生物进入这里。”

    “为什么啊？”李淑仪问。

    “我查阅过典籍，在不同的典籍中都提起过这座神庙，有的叫做圣堂，有的叫做天顶，叫法各不相同。我比较认同的是《遗忘诸王之歌》一书中，给出的‘大地神庙’的名称。”

    白晓文说道：“这座神庙中，应该藏着如何击败阿莫塔瓦，甚至是治愈大地的线索，这是当年的守护教派留下的遗迹！先贤们为了避免让那些异族生物得到守护教派的遗产，设下禁制是很正常的。”

    白晓文口述的这些内容，都是他查阅典籍所得，而且现在李淑仪已经来到了大地神庙，所以他说这些并不违背先知的保密规则。

    两人沿着一条平滑的石板走廊，一路前行。

    两侧是雕琢精美的廊柱，有的通往花园，有的通往庭院。

    不管是花园还是院落，都已经残破不堪，仅能从大理石雕琢的精细花纹，想象这座神庙曾经的恢弘壮丽。

    忽然，白晓文目光一闪，停住了脚步。他的眼眸扫向了左腕。

    面无表情，第三级危险度，中等危险。

    精神扫描高度凝聚，白晓文的精神力回收。在与李淑仪的共享视野下，周围数道淡淡的影子显露出来。

    “小心。”白晓文丢出洞察。

    李淑仪反应极快，双剑在手，护住了白晓文的后背。而白晓文在洞察的同时，也放出了屠夫扛在前面压阵。

    资料回馈而来。

    【上古持盾者英魂（精英10级）】

    【种族：亡灵种/魂族】

    【属性：力量37，敏捷55，体质39，精神21】

    【技能1：残留本能：上古英魂残留着生前千锤百炼的战斗技巧，相应战斗特长默认为等同于等级。】

    【技能2：强大魂力：被动，上古英魂的所有攻击都将附带基于等级的精神伤害（视为魔法伤害）。主动激活该技能，将使上古英魂短暂爆发魂能，攻击速度、施法速度、移动速度增加30%。】

    【技能3：灵魂塌缩：被动，上古英魂死亡后，灵魂会短暂塌缩为一个点，然后引发剧烈的魂能爆炸，对近战范围内的所有敌人造成基于等级的精神伤害（视为魔法伤害）。】

    【技能4：魂之挽歌LV2：增加200点额外生命值。】

    白晓文先扫到的是这个“上古持盾者英魂”的资料，对方也确实是一个手持锤盾的影子，和名称相符。

    与这个持盾者英魂同时出现的，还有“刺杀者英魂”、“施法者英魂”等等。它们的技能都大同小异。

    “击杀目标之后立刻脱身离开，不要在原地停留。”白晓文将资料共享之后，迅速制定了对策，“你去干掉那两个施法者英魂，其他的都交给我。”

    李淑仪答应一声，一剑斩出，下一秒就闪到了数十米开外，瞬间摆脱了持盾者英魂的阻隔，欺近那两名施法者英魂。觉醒技无敌斩真的太好用了。

    持盾者英魂也许是因为残留记忆的缘故，居然有不低的战斗智慧，迅速转身想要保护施法者英魂。

    不过，白晓文挥手唤出骷髅刀盾手阻拦住了它，沙漠之鹰连续喷射火光。

    一阵红光闪烁，一名上古刺杀者英魂直窜过来，两柄尖利匕首扎向白晓文的后脑勺。

    白晓文明明已经前倾躲闪，但还是被匕首的长柄砸中，陷入了短暂的晕眩状态。刺杀者英魂的10级战斗特长，果然有独到之处。

    当然，那一道红光也是关键，刺杀者英魂施放了“强大魂力”的主动爆发技。

    随后，两名上古射手英魂，也同时爆发强大魂力，攻击速度暴增30%，箭矢呼啸而至。

    好在有满层的赤诚之心被动，白晓文被晕眩的时间极短，在箭矢尚未及体时就作出了反应，让屠夫横跨一步肉体挡箭。

    白晓文换上了凛冬魔杖，一发冰霜裂片射出，在上古刺杀者英魂身上打出了额外魔法伤害，紧接着亡骨妖术师一发雷击落下。

    上古刺杀者英魂被秒，翻涌的魂力迅速塌缩。

    “不好。”

    白晓文可没有兴趣领教亡魂的自爆，那边李淑仪早已发动了牵引，将白晓文拉到了自己的身边。

    不过预想中的爆炸并未发生。

    白晓文看着黑灵魂石上跳动的数字，顿时怔住了……