    第18章 监牢

    “倾雪战王，你看谁来了！”外面传来沈放爽朗的声音。沈放与一个身穿白色劲装的年轻人走进了慕倾雪的房间。当那青年见到屋内的洛羽时，狭长的双目中闪过一丝阴狠，转瞬即逝。

    “倾雪听沈城主说你受伤了，怎么样好了没有？”那青年一副关心的语气道。慕倾雪见到那青年脸上浮现出厌恶的神色。

    “已经无碍了。”

    “我听慕伯伯说你到了青霄帝国，赶紧就追过来了。你怎么跑到这蛮荒之地了。这里的人一点礼数都不懂。慕伯伯让我接你回去。”那青年说着还意有所指的看了看洛羽。

    “不需要你接，我自己会走！”慕倾雪不耐烦的道。

    “你还是跟我走吧！我爷爷要过大寿，慕伯伯说让你和我一同过去！我爷爷要是不高兴，后果你是知道的！”那青年一脸威胁之色。

    这青年是中州孙家之人孙强，而他的爷爷是一位战皇强者，而慕倾雪的家族老祖意外身亡，慕倾雪的父亲才让慕倾雪与孙家联姻，以保持慕家在中州的地位。要知道在中州没有战皇强者的家族可是有随时被灭的可能的。这一切都是没有办法的办法，不然慕倾雪的父亲也不会让自己家族的天骄之女嫁给孙强这个花花公子。

    慕倾雪转头向洛羽道“洛羽谢谢这段时间以来对我的照顾，我们就此别过。”

    说着慕倾雪向门外走去，孙强见慕倾雪默许与自己同行赶紧跟了上去，忽然又转头对洛羽道

    “小子！别有那些不切实际的幻想，倾雪不是你能招惹的女人！不然小心家破人亡。”

    言罢，也不看洛羽转身就走。到了外面，孙强将手放到嘴里吹了个口哨，从天空落下一只雪白的大鸟，慕倾雪与孙强两人跃上大鸟。渐渐远去。

    洛羽此刻内心无比的愤怒和无力，握紧了双拳几乎渗出血来。连慕倾雪都忌惮的家族应该是有战王之上的存在。看到慕倾雪被威胁，自己却无能为力，洛羽内心十分的愤怒。看到慕倾雪与那青年一同离开，洛羽怅然若失，四肢似乎瞬间失去了力气一般。

    “洛羽哥哥，你会去找倾雪姐姐吗？”一旁的殷离似乎体会到了洛羽的情绪。

    “会的，我一定会踏足中州的！”洛羽的眼中闪烁着前所未有的坚定的光芒。

    “洛羽啊！你的伤好点儿了没？”沈放见慕倾雪已经不见了踪影转头问向洛羽。

    “好多了，多谢城主挂怀。”

    “那就好！殷离你先下去，我问你哥哥点事情。”沈放看了一眼殷离道。眼见殷离离开沈放继续道

    “洛羽，你是如何召唤那巨兽恐龙的？”

    听到沈放这样问，洛羽突然有种不好的预感，慌忙道“召唤？不是我召唤来的，他们是自己出现的。”

    “是么？你一挥手就都不见了，还有最后你和倾雪战王都用不到那巨兽了，最后一只也消失不见了。你还是实话实说吧。城主府待你也不薄”

    “真不是我召唤的，我要是能够召唤巨兽，一开始就召唤了，何必等自己受伤了才召唤呢？”洛羽赶紧辩解道。

    沈放目光灼灼的盯着洛羽继续道“只要你说出如何召唤那巨兽，你以后就是城主府的护卫首领。我也会认你的妹妹做干女儿。”

    “多谢城主大人，可是我真是不知道如何召唤那巨兽啊。”那时空塔关系重大，洛羽是一点也不敢透漏了。只是这次的巨兽就已经引起了沈放的注意，如果是时空塔那可想而知会吸引多少的大人物窥视。

    “看来你小子是敬酒不吃吃罚酒了！来人。”说罢，一挥手直接将洛羽打晕。冲进来十几个护卫，直接将洛羽绑了起来。

    ......

    当洛羽再次醒来已经身处一处监牢之中。首先映入眼帘的是一个狰狞的老者面孔。

    “小子，你醒了！你什么也不用说，先试试我的这一套家伙式，他们已经许久没有见过血了。”

    那老者拿出十几根竹签，按住洛羽的手掌，一根根的将竹签插入洛羽的手指。十指连心，以洛羽的坚韧也不由惨叫不已。

    “啊~”

    “小子慢慢来，不要着急，这才刚刚开始。哈哈哈....每当我听到犯人的惨叫我就兴奋不已。已经多少年没有听到这般动人的声音了。哈哈哈....”

    那老者将所有的竹签都插入洛羽的手指后，又拎过来一壶冒着热气滚烫的沸水。直接浇到了洛羽的身上，疼的洛羽直接昏死了过去。

    洛羽是被疼痛硬生生的疼醒的，老者正在用一个铁制的刷子在慢条斯理的刷下来洛羽身上被烫伤的肉。

    “沈放，我不会放过你的，沈放你不得好死！”洛羽痛骂道。

    “小伙子不要心急，我还有很多手段，你可以慢慢的享用。”言罢又是一阵让洛羽心惊肉跳的阴笑。这时，门外传来脚步之声。

    “怎么样了？”是沈放的声音。老者赶紧直起身子，收敛笑容。毕恭毕敬的向沈放道

    “还没有说。”

    “是么？去把殷离给我带过来！”沈放看向洛羽继续道“每次你都把人给我弄的鲜血淋漓的，这个人很重要别弄死了。”

    “大人小老儿知道了。”那老者答道

    “沈放你不得好死~~！”洛羽大声吼道。

    “是么？好多人都这样说，可是他们都死了。洛羽你若是现在说出来如何召唤巨兽，还有缓和的余地。不然......”

    “沈放，你做梦，就算是我死了也不会告诉你的。”洛羽吼道。

    “哦？看来你真的是知道啊。”沈放露出了笑意。

    ......

    “城主，殷离带到。”一个护卫道。

    “带她进来！”

    “沈放！你想干什么？放过我妹妹！”洛羽急声道。

    两个护卫将殷离押了进来，殷离见洛羽那凄惨的模样，一下子挣脱护卫的牵制。跑到洛羽跟前大哭道

    “洛羽哥哥！这是怎么回事啊？他们怎么能这样？城主求你放了我哥哥吧！”

    “放了你哥哥？只要让你哥哥说出召唤巨兽的秘密我就放了你们。”

    殷离又看向洛羽。洛羽摇了摇头，事情已经到了这个份上，自己就算是说出秘密，沈放也不会放过自己二人的。何况说出来只会引出更大的麻烦，他沈放又得不到。

    殷离知道一定是洛羽有不说的理由，看来城主是不会放过自己两人了。

    “洛羽！我劝你还是告诉我召唤巨兽的方法，不然我保证殷离的下场只会比你更惨！”沈放阴森的说道。

    “沈放你不得好死！畜生不如！”

    “老商，你先给小丫头来点开胃菜。”沈放没有理会洛羽，而是转头对那阴森老者说道。

    “好嘞！”说完那老者阴笑着走向殷离。殷离这一刻忽然不再哭泣。转过身，双手一伸。

    “不要伤害哥哥！我和你们拼了。”说完就向那老者和沈放扑了过去。殷离愤怒的双眼泛出白色的光华，身体不受控制的颤抖了起来。

    “啊~~”随着殷离的一声大吼，地面迅速的以殷离为中心开始结冰。那老者还没有反应过来就被冻成了冰雕。沈放见事不好，迅速的逃离。其他的护卫就没有那么幸运了，没等逃出监牢就被冻成了冰雕。

    (本章完)

