    

    听上去好像是没什么问题，反正都是男生，挤一挤也没什么。

    但感觉上，总觉得哪里怪怪的？

    诗晴只见过崔越两次，并且每次都是来探江朔的班。

    江朔平时在剧组等戏时，很少跟其他人扎堆聊天，从来都是安安静静地坐在折叠椅上休息，捧着手机给谁发消息。

    她有好几次想过去说话，可看到他低头带笑在手机上打字的样子，就不好过去打扰了。

    之前她还很好奇，他到底是在跟谁聊天才会露出那样的神情。

    后来她也如愿以偿的知道了，因为他根本不避讳什么。

    就好像在光明正大地告诉所有人，电话那头的人对他而言有多与众不同。

    当剧组的演员齐聚一桌吃饭时，大家都在说说笑笑，也只有他隔几分钟就要看一下手机。

    同组演员都打趣说他是不是在谈恋爱，他也像现在这样，笑笑不否认。

    她看得出来的，江朔并不是有意疏远别人，只是想把空闲时间都留给电话里的那个人。

    崔越第一次来探班时，她在旁边看着，明显看到江朔整个人都变得不一样了。

    她以为那只是关系好的朋友，等她跟他认识久了，也会相处成这样。

    可江朔却没有给她这个机会，除了拍戏时必要的交流，私下里连微信都没加上。

    她看过《裁玉决》的花絮，看到过江朔给崔越讲戏的样子，便也拿着剧本去找过他。

    可他说该讲的，导演都会讲，就这么给拒绝了。

    这次崔越过来，他们甚至还住一个房间。

    明知道网上他们的CP有多火，两个人非但不避嫌，还弄得好像真在谈恋爱似的。

    其实来送手机之前，她就已经想放弃了。

    江朔这样的天之骄子，又怎么会看得上她？

    然而，经纪人死活都不同意，一定要她攀上江朔这颗大树。

    “你被苏浅浅打压了这么久，在圈里过的都是什么日子，你都忘了？现在好不容易有机会跟能江朔搭戏，你说什么也得给我把他拿下！不管用什么办法，实在不行就去制造绯闻，总之这次是你提高知名度的最好时机，千万不能放弃！”

    她近两年确实不好过，从来没想过这个圈子会这么黑暗。

    没有名气不够红的艺人，混得还不如大明星养的一条宠物狗。

    谁见了你都可以踩上一脚，说白了就是人人可欺。

    她曾经被苏浅浅逼迫得当众下跪，如今是真好不容易熬出了头，就再也不愿意过那种连别人鞋底的泥都不如的日子。

    几番挣扎，她最终还是听了经纪人的话，拿着手机过来找了他。

    可现在却连他的房门都进不去，仅剩的自尊心也被蒙上羞辱感。

    诗晴想退缩，可是转头看见躲在拐角处的小助理举着手机拼命给她打手势，又只好再次忍住。

    “我不是这个意思，我……学长你脸上有东西，我、我帮给你……”

    她说着就朝江朔脸上伸出了手。

    不等江朔偏头躲开，身后一只手伸过来，抓住了诗晴的手腕。

    “江老师，男孩子在外面也要注意保护好自己，晚上不要随便给别人开门。”

