    刘备接到前方战报的时候曹豹已经被杀了，三万丹阳精兵九成以上都被曹操依靠着那个地形给俘虏了。

    看着情报上所写的情况刘备就一个感觉说曹豹是草包都侮辱草包了，三万丹阳精锐啊，陶恭祖的棺材本啊，直接就这么败坏完了，连自己的性命都搭上了。

    且说那一日曹豹率领着三万精锐直接倾巢而出，连战连胜之下曹豹已经不知道自己姓甚名谁了，对于曹操那就是一个蔑视，彭城的守备直接一空，被曹操临走的时候派五百人占了都不知道。

    等到了沂水和黄河交汇的那个地方，却没有见到曹操的大军，心中窃喜，以为曹操畏惧自己的军事不敢前来，于是派人前去催促。

    果不其然曹操传过来的情报让曹豹大笑连连，果然是畏惧了他的军势，于是又发了一封催促信，各种嘲讽曹操，可惜前不久曹操被祢衡狠狠地打击了一次，曹豹这种不痛不痒的斥责对于曹操来书就是一个笑话，曹操想都没有想就打算继续拖延。

    阴历二月的阳光长时间照耀在身上也已经有些灼热了，随着时间越拖越久，纵使是丹阳精锐，心中也微微有些焦躁，而且随着等待的时间加长，老兵不应该出现的临战之前的畏惧感也开始出现了。

    另一边曹操和荀攸，程昱，曹洪，曹休等人烤着馒头，时不时的望一下太阳，确定一下时间。

    程昱苦笑着看着曹操和荀攸，他没有两人那种气度，曹操就是在拖，多拖一炷香，就多一分优势，而荀攸则是在等太阳西斜，多一个刺眼的阳光，就多一个优势。

    对于这曹操和荀攸两个人来说，无所谓约战时间和惧战这些问题，只要击败了曹豹，现在做的事情就叫做计谋，要是失败了，去的早晚都没有意义。

    “主公，这么做是不是有些不应该啊。”程昱有些焦躁的说道，“这时间都过了，要是让别人以为我们惧战就不好了，我们还是赶紧出兵吧。”

    曹操随意的从长枪上拔下一个烤馒头递给程昱，“尝尝，尝尝，这陈子川发明的馒头的确不错，便于保存，而且口感也不错。”

    “主公。”程昱哭笑不得的接过馒头，三下五除二将之吞了下去，还想要劝解的时候荀攸开口了，“主公没有写会战时间的，到时候问起直说就行了，让他们等着，等到天时地利人和全部在我们这边再说。”

    “来来来，吃完饭消化一下，给先头部队都来上三碗酒，将人名字记好，死活都将钱粮五倍发放。”曹操颇有土豪气质的说道。

    “喏。”一旁一个主薄将曹操说的话记载了下来。

    就这样曹军不但给加餐了早点还吃了午饭，消食了后又给每个士卒灌了一碗酒，给敢死队灌了三碗，做完这一切之后曹操才整军出发了。

    等曹操等的发狂的曹豹在见到曹军前来之后驾车出阵指着曹操吼道，“曹孟德，你岂能如此无礼，姗姗来迟！”

    “我又没有写什么时候会战，你来这么早干什么。”曹操冷笑着说道。

    “好好好，好你一个曹孟德，端的不为人子！”曹豹掏出战书一看，还真没有时间，顿时大怒，“怪不得你父亲会被张闿杀死之后丢入粪池！活该如此！”

    曹操一愣，随后须发皆张，“曹豹汝敢杀我父！曹休，曹洪，吕虔给我拿下曹豹！我要用他血祭我父！”

    曹操不笨，前一秒还只是发怒，但是下一秒就知道为什么自己找不到父亲的尸骸，随后瞬间就醒悟了此事必然和曹豹有关。

    曹豹也是一愣，他只是情急之下骂出了这句话，没想到曹操瞬间就醒悟过来此事和他有关，顿时面色一黑，不再回话，心中发狠一定要在此做掉曹操，否则的话，他的徐州牧彻底没有希望了。

    “全军冲锋！”曹豹撤回自己的大军之后，第一时间就吼道，直接对于半天水米未进的丹阳老兵下达了命令。

    “给我杀！”曹休咆哮领着三千步兵直接从左翼朝着曹豹大军冲了过去，血红色云气直接和丹阳精兵朱红色的云气缠绕在了一起，箭雨疯狂的朝着对方射杀而去。

    “子廉，领敢死队给我顶上去活捉曹豹！”曹操双眼血红的说道，他现在已经顾不上将敢死队作为最后压箱底的绝杀了，他要活捉曹豹。

    曹洪一把扯下自己的头盔，然后大吼一声带着一千敢死队朝着丹阳兵中军曹豹的方向杀去，一刀斩杀一名百夫长，手下的死士毫不犹豫的朝着丹阳兵的枪阵扑去，抱着必死的决心直接在丹阳兵枪阵上破开了一道口子，然后在曹洪的率领下朝着曹豹的方向扑去。

    “快快快，快给我绞杀左边那路部队，左边的韩启赶紧给我挡住曹休！”曹豹眼见丹阳兵左翼和曹操左翼的曹休一个碰撞直接被凿穿了很多层顿时一阵惊慌的瞎指挥道，扭头又看到几根床弩的弩矢直接钉穿了自己几十米前的数人，顿时大呼小叫的要往后撤离。

    “快给我打掉那几个床弩。”曹豹带着帅旗一边后撤一边命丹阳兵冲锋，原本靠着帅旗和号令双向指挥的丹阳兵已经有些混乱了，但是多年的战争经验让他们稳住了自己的军阵，奋力的堵截着曹军的冲杀！

    “快往后退，没看到敌方都要杀到我的面前了！”曹豹愤怒的对着给自己驾车的军侯骂道，“速退，速退，左翼右翼像中间靠拢，给我解决掉这道直插进来的曹军！”

    军侯徐盛厌恶的看了一眼曹豹，并没有撤退，低着头抱拳对着曹豹说道，“将军，我建议我们不要撤退，中军应该是故意放他们进来，进行分割蚕食的，如果我们继续后撤，大军会出现不稳。”

    “滚，你是统帅，还是我是统帅！”曹豹眼见曹洪都快要杀到距离自己不到一百五十步处再也忍受不住，那个距离就算被压制了内气也足够用弓箭要了自己的命。

    眼见曹洪搭弓射箭，曹豹再也无法忍受，直接一脚将徐盛踹下车辕，然后自己驾着战车往后撤去，和曹洪拉开距离。

    “嘭！”一声轻响，驾着战车正在往后撤离的曹豹身旁的亲卫有一人中箭落马，顿时曹豹再也相信军中有安全地方的说法，一边惨叫，一边疯狂的驾着战车朝着后方跑去。(未完待续。)

