    

    她实在是想不通，明明两家父母已经说好了事儿，腊月初十就要定亲了的，他三天前走的时候还对她很好，怎么才三天就变了？

    “罗武哥是不是在外面遇到了什么事儿？不用瞒着，告诉我……你别以为我看着娇弱，我就是个农家女，什么活都会干，什么苦都能吃，什么事儿都扛得住。”

    罗武见她这般难过，急忙冲了过来，原本想要伸手抱她，又不想她以后落人话柄，生生给忍住了。

    他通红着双眼道：“不是因为这些，是因为我……绣姐儿很能干，绣姐儿很有本事，不但能护着底下的弟妹，还很会赚钱，一幅绣品就能卖到千两银子，是我没本事，是我配不上你……”

    顾锦绣已经泣不成声，抽泣着道：“你，你要是不喜欢我做绣活……那我不做了。”

    娘说罗武哥会这样是心里觉得配不上她，那她就不这么本事，不做绣品了，安安分分的做个农家妇。

    “不是因为这个，我喜欢绣姐儿做刺绣，高兴绣姐儿的绣品能卖出高价。”罗武已经不知道该如何向她说清楚，最后只能掉着眼泪说出最后一句：“是我的错，婚事算了，让安哥儿再给你找个好人家。”

    顾锦绣愣住了，这是他第二次说婚事作罢。她了解他，他不会拿这样的大事来开玩笑，显见是真的不想跟她定亲了。

    可她不明白，为什么会变成这样了？问他他也不说，而她只是个十八岁的姑娘，面对被喜欢的人拒亲，只能无助的哭着。

    罗武看着她哭，心里比她难受百倍，可他要是心软，会害了她一辈子。

    “绣姐儿你咋了？可是罗武欺负你？”璃姐儿原本在院子外守门，听到绣姐儿的哭声，急忙跑了进来，把绣姐儿护在自己身后，指着罗武怒道：“你欺负绣姐儿了？”

    罗武不答，只看着还在哭的顾锦绣……从小到大，他只见过一次她哭得这么厉害，那是大山婶生程哥儿难产的时候，村里老人都说大山婶活不成了，定要一尸两命。

    她当时听了，蹲在地上无助的哭，跟这个时候一模一样……原来自己在她心里竟是这般重要，可是对不起，我不能让你以后都没个孩子。

    “绣姐儿，你咋哭了？”楚氏跟罗父刚回家就听到哭声，找到这里，见顾锦绣哭得凄惨，罗武则是站在一边也不知道安慰一句，心里很是生气：“罗武你是个死人吗？怎么就看着绣姐儿哭？”

    罗武不想这件事拖得太久，拖得越久，绣姐儿就越难过，见楚氏问了，干脆说道：“娘，我跟绣姐儿的婚事作罢吧。”

    “你说什么？臭小子你再给我说一遍？！”楚氏是气得不轻，三天前才刚说好的婚事，他一回来就说作罢。

    顾锦绣闻言，终于止住哭声看向罗武……三次了，今天他已经说了三次婚事作罢，这是真的不想娶她了吧。

    顾锦绣今天是大着胆子过来给罗武送东西的，先前那些话也是她活了十八年说过最出格的话，如今她实在没有勇气再待下去，转身跑回了家。

    璃姐儿赶忙追了回去。

    罗父脸色铁青，抄起旁边的木棍就往罗武身上招呼，砰砰砰，他下手毫不留情，把罗武打得瘫倒在地：“你个小畜生，找死是不是？巴巴的等了绣姐儿那么多年，如今好不容易能娶到手，你竟然敢悔婚？你怎么敢这么对绣姐儿？她可是你大山叔的长女，你这是想要咱们罗家跟顾家结仇啊！老子打死你！”

    砰砰砰！

    罗父手里的棍子不断招呼在罗武的身上，罗武被打得骨头都要断了，却还是重复着那句话：“婚事，作罢。”

    砰一声，罗父听得更加生气，差点把罗武给打死，可这小子倔得很，被打得晕死过去都不松口。

    ……

    顾家的情况也太好，顾锦里见顾锦绣哭着跑回家就知道出事了，把璃姐儿叫过来一问，竟然问出罗武要悔婚的事儿。

    “罗武疯了？他怎么敢这么对大姐！”顾锦里忍不了了，要去罗家教训罗武，却被顾锦绣拦住。

    顾锦绣道：“小鱼别去……再等等，他定是在外面遇到了什么事儿，或许过几天他就愿意说了。”

    “放屁。”顾锦里怒了：“他一个大男人就算在外面遇到吞刀子的事儿，回家也不能对女人撒气。他这么反反复复的到底想做什么？大姐你不用这么委屈自己，没了他，家里再给你找个更好的。”

    虽然是骂着罗武，但顾锦里也觉得，或许罗武真的是遇到了什么事儿。

    顾锦绣还是拦着她不让她去：“再等等……”给罗武哥，也给她一个机会。

    顾锦安听说这事儿后，脸色阴沉得不行，对顾锦里道：“你陪着大姐，我跟爹娘去罗家看看。”

    “诶，你们去吧，问问罗武是不是在外面遇到了啥难事？”顾锦里知道顾锦绣喜欢罗武，因此加了这一句。

    “等等，我们两个老货也去。”三爷爷三奶奶见事情闹得这么大，是又担心又生气，不知道武哥儿那孩子到底怎么了，不是一直很喜欢绣姐儿吗？怎么突然就说不娶了。

    顾大山扶着发抖的崔氏，跟着顾锦安去了罗家。

    到了罗家后，他们见到的是被打昏迷的罗武。

    楚氏见他们来了，急忙搬凳子倒水，姿态放得很低。

    罗父则是把自己知道的事情告诉顾家，可他知道的也就是罗武突然悔婚。

    顾家人是真的气到了，一直在罗家坐着：“我们等武哥儿醒了亲自问他。”

    一副问不到原因不回去的架势。

    顾锦安怕罗武死了问不出原因来，去把戴大夫请来了，给罗武扎了一轮针，把罗武给扎醒了。

    顾锦安冷着脸问他：“为什么要悔婚？”

    罗武知道顾家其实是顾锦安做主，而他们从小一起长大，听到他这样的口气就知道是动了大怒，自己要么赶紧解释道歉，要么从此远离顾家。

    “我的错，是我配不上绣姐儿。”罗武还是说了能让两家决裂的话。

    “呵！你确实配不上我家大姐，连个解释都不敢说。”顾锦安冷笑着站起身，对罗武道：“你最后的机会用完了，以后别再出现在我家人面前，否则后果自负！”

