    三个人一起吃着饭，在衍宝时不时的提醒下，江宝宝又勉强喂厉北爵吃了几口菜，心里的白眼早就翻上了天。

    要不是为了哄衍宝开心！

    厉北爵才没资格享受这种待遇呢！

    用过了午餐，江宝宝这才彻底的松了一口气，飞快的扔下了筷子。

    衍宝也对两个人刚才的表现十分满意，没有再继续“为难”。

    江宝宝看了看时间，想到下午还有比赛，有些好奇的看着衍宝问道：“宝贝，你下午还有其他比赛吗……”

    她的话音刚落，便看到刚才的老师拿着一张报名表走了过来。

    “各位家长，我们下午进行的都是多人比赛，有想要报名的，可以直接来我这里登记，一个小时以后请大家回操场那边集合。”

    老师晃了晃手中的报名表，立刻就有小朋友兴奋地站了起来，拉着自己的家长跑了过去。

    衍宝的眼神顿时有些羡慕。

    他试探的拽了拽江宝宝的衣角，小声的开口问道：“妈咪，我们能不能一起参加一个项目呀？”

    江宝宝闻言，神色不禁有些犹豫。

    参加倒是没问题……

    可是跟厉北爵那个家伙合作，肯定麻烦得很！

    说不定还什么名次都拿不到，反而会让衍宝不开心……

    江宝宝想着，无语的看向了一旁的厉北爵，直接问道：“你有什么想参加的吗？”

    厉北爵下意识的便要开口拒绝。

    眼神却猝不及防的对上了衍宝写满了期待的大眼睛，又把话全咽了回去。

    “随意。”厉北爵随口扔出了一个答案。

    江宝宝看了看不远处，几乎快把老师围起来的一群小朋友，也做出了决定。

    “宝贝，你去报名吧，随便报两个你喜欢的项目，爹地和妈咪陪你参加。”

    “嗯嗯！谢谢妈咪！谢谢爹地！”

    衍宝兴奋的直接跳了起来，脸上是少有的兴高采烈。

    说完，就飞快的朝着老师跑了过去。

    江宝宝笑着看他挤在一堆小朋友中间，只觉得心底一片柔软。

    原来这个小家伙这么好满足……

    衍宝在老师那里报上了三个人的名字，这才一蹦一跳的回了江宝宝身边。

    又吃了点小零食，一群人这才回到操场边集合。

    下午的比赛很快开始。

    江宝宝还以为要多等一会儿，没想到刚一坐下，就听到了衍宝的名字。

    “刚才念到名字的小朋友，请带着你们的爸爸妈妈在操场那边集合！我们的比赛将在十分钟后开始！”

    广播里一遍又一遍的重复着比赛信息。

    江宝宝哭笑不得的站了起来，好奇的问道：“宝贝，你都报了什么项目呀？”

    “篮球。”厉北爵突然出声，吸引了江宝宝的注意。

    她微微一愣，这才看到那边已经放着不少迷你的篮筐。

    三个人在操场边上站好，仔细的听着体育老师讲解了一下规则。

    这个游戏需要三人合作。

    爸爸和妈妈，一人负责运球，一人负责拿着篮筐调整位置。

    小朋友则需要投篮，每投中一个球，就积一分，得分高者获胜。

    比赛规则讲解完毕，所有的小组立刻讨论起了分工。

    江宝宝看着场地间的距离，忍不住有些发愁。

    从身高来说，当然是厉北爵举着篮筐，调整接球的位置比较合适。

    可是自己运篮球跑的不够快，也会影响衍宝的分数……

    “妈咪，你想在哪边呀？”衍宝也有些拿不定主意，抬头看着江宝宝问道。

    江宝宝摇了摇头，下意识的看向了厉北爵，神色带着些许不自觉的求助意味。

    厉北爵被这一大一小这样看着，心头微微一动，突然升起了一丝异样的感觉。

    他目光闪烁了一瞬，低声开口道：“我来传球，篮筐举得太高，衍宝会吃力。”

    江宝宝没什么意见，点头答应。

    她刚打算热一下身，突然就听到旁边的厉北爵，开了口：“别给我拖后腿。”

    “谁拖谁后腿还不一定呢！”

    江宝宝立刻不爽的反驳，没好气瞪了厉北爵一眼。

    就知道这个家伙，说不出什么好话来！

    一会儿走着瞧！

    江宝宝猛地燃起了斗志，跟着其他举篮筐的家长，一起站在了小朋友对面。

    需要运篮球的家长，则是站在了五十米开外。

    “嘟——！”

    哨声响起，比赛正式开始。

    厉北爵率先拿着篮球朝着衍宝冲了过去！

    别的家长还在半路，他已经把手中的篮球放在了小家伙身边。

    衍宝急忙抓起了球，看向了对面的江宝宝。

    江宝宝冲他点了点头，聚精会神的打算，根据球的轨迹调整自己的位置。

    衍宝紧抿着小嘴，将手中的球扔了出去！

    江宝宝立刻行动，稍微后退了两步。

    篮球稳稳的从篮筐中穿过！

    衍宝瞬间眼神一亮！

    得到一分了！

    爹地妈咪好厉害！

    他想着，立刻转身去拿其他的篮球。

    这才发现不过扔了一只球的功夫，自己身边已经多了两只球。

    而其他的小朋友，扔掉了手里的球，就只能干等着。

    接下来的比赛，三个人几乎是以压倒性的优势，碾压了其他的组。

    厉北爵的速度实在太快，别人一只球还没有拿回来，他已经在继续去拿球的路上了。

    江宝宝也是用尽了全力，几乎每次都能接到小家伙扔来的球。

    十分钟的时间过的很快……

    “时间到——比赛结束！”裁判的声音响起。

    衍宝手中的最后一只球刚好落入篮筐。

    再看计分板。

    成绩最好的家庭也不过十几分。

    但衍宝这一组却拿到了二十五分！

    “哇！宝贝，我们赢啦！”

    江宝宝开心得就像个小孩子，一把将面前的小家伙给抱了起来。

    衍宝也兴奋的不得了，大声的称赞道：“妈咪好厉害！爹地也好厉害！跑的好快！”

    江宝宝心情不错，笑着看向了一旁的厉北爵。

    确实多亏了这家伙……

    要不是他拿来的球多，也不能赢的这么轻松。

    不过自己也很努力！

    她想着，想到赛前某人的嘲讽，故意问道：“怎么样？之前谁说我会拖后腿来着？”

    厉北爵冷哼一声，懒得接话。

    紧接着，便听到衍宝说道：“爹地，妈咪，我报了两个项目，应该还要再等一会儿……”

    “没问题。”江宝宝彻底来了兴致，想也不想的答应下来，故意以牙还牙还牙道：“妈咪还能帮你再拿个冠军！至于你爹地，刚才跑那么快，一会儿没力气了，可别拖我的后腿啊！”

