    “顾大师……”

    “行了，别演戏了。”

    顾毅蹲在张聪身边，伸手搭在张聪胸口。张聪反手搭在顾毅的右手，双眼之中闪烁着泪光。

    “顾大师，我已经不行了，你先别动了。我不过是一个A级能力者，体内剩余的灵能已经不多了，恐怕很难支撑到救护车来了。”

    “我说……”

    “你先听我说！”

    张聪也不知道哪儿来的力气，一把抓住了顾毅的胳膊。

    “我真的快不行了，有些话我必须和你说清楚。我店铺的办公室里有一个保险柜，密码是89757，里面有三万现金，你全部拿走，用来帮我料理后事。一定要把我的骨灰撒江里，我不喜欢埋在土里。”

    “嗯，我知道了。”顾毅耷拉着眼皮，看了看张聪的胸口，“还有什么事情？”

    张聪咬了咬牙，接着说道：

    “我家住在平安里48号101，后门钥匙在正门前的电表箱里面。我的主卧里面放着我四张存折还有一张银行卡，还有我的房产证。所有银行卡的密码都是一样的89757。

    我的房子你可以拿走，不过钱你千万不要动。我的母亲的身体不太好，动手术要花很多钱，之后的疗养费用也要花费不少。这存折和银行卡里的钱都是给他治病用的，我攒了好几年了。

    我知道这些可能有些突兀，但我还是请你照顾好我的母亲。这是我……”

    刷啦——

    一阵衣服撕裂的声音响起。

    张聪微微一愣，他低头看了看自己的胸口，那原本骇人的伤口居然全都不见了。

    顾毅始终耷拉着眼皮，手里还捏着张聪破碎的衣服。

    “你会疗伤？”

    “嗯。”

    “那你怎么不早说？”

    “我想说，你不让我说啊。”

    姚玲站在二人身后，噗嗤一声笑了出来。张聪脸色青一阵白一阵，有些尴尬地从地上爬了起来。他轻轻咳嗽了两声，接着又一脸崇拜地看向顾毅。

    “顾大师，你的能力到底是什么？”

    “懒得说。”

    顾毅嗤笑一声，他总不能说你们大伙儿全疯了，只有自己一个人是清醒的吧？

    张聪闻言，眨巴着眼睛屁颠颠地跟在顾毅身后。

    “顾大师，你太厉害了，我一辈子都要追随你。”

    “快滚。”

    顾毅浑身鸡皮疙瘩直起，一脸嫌弃地看一眼张聪。

    姚玲躲在一边，若有所思地观察着张聪。

    张聪的身上有许多灵能枪械留下的小伤，顾毅都没有治愈，唯独胸口那处致命伤完全治愈了，连伤疤都没有留下。

    这说明顾毅的治疗手法，和那种真正辅助系的能力者略有不同，哪怕SSS级辅助系能力者都不可能治疗之后连一点痕迹都不留下。

    其次，顾毅的治疗很可能有一定的限制，否则的话他为什么不连张聪身上大大小小的伤一起治愈呢？

    总结下来，顾毅的能力应该有三种。

    一、力量系。这是最显而易见的能力，也可能是顾毅最擅长的一种能力。

    二、辅助系。一种可以治愈致命伤的能力，但是这个能力似乎有些特别的限制。

    三、能量系。顾毅能空手握住韩志学的能量球，说明他连能量系也有涉猎，而且，他还可以在某些情况下夺走别人的能力为自己所用。

    姚玲越想越兴奋，世人常说，能力者最多只能觉醒一种能力，通过修炼最多只能掌握两种。

    可是，顾毅却可以足足掌握三种！

    这个男人，总是可以给自己惊喜！

    ……

    黑暗料理界的秘密基地，位于1912街区内一栋写字楼的地下室内。

    戴老板此刻正坐在屋子里，接受郝医生的检查。

    自从他上次被顾毅揍了以后，体内的灵能便始终不能恢复，他始终不敢把这个消息告诉自己的手下，免得组织内人心不稳。

    “医生，我的灵能还能恢复吗？”

    郝医生沉吟片刻，有些遗憾地说道：

    “戴老板，你的灵能之所以消失，应该是受到了某个能力者的影响。我的药只能暂时缓解你的症状。想要根治，只有干掉那个能力者之后，我才有办法治好你。”

    “世界上居然还有这样的能力？都过去这么多天了，为什么他的能力还能影响到我？”

    “这世界上的能力千奇百怪，我实在无能为力。”

    郝医生向戴政点了点头，收起自己的工具，从椅子上站了起来。

    “戴老板，麻烦把诊金结一下。还是老规矩，我只收现金。”

    “嗯。”

    戴政从茶几下面拿了一箱子现金交给了郝医生。

    郝医生也没有点数，直接提着箱子便离开了。他是一个非法医生，知道什么该说、什么不该说。

    非法医生把自己的信誉看得比自己的性命还重要，所以戴政也根本不用担心非法医生会泄密，也更不会无端杀死医生，否则自己再想找医生，那可就难了。

    过了一会儿，吕欣荣从门外走了进来，恭敬地向戴政鞠躬。

    “戴老板……有个不太好的消息。”

    “怎么了？”

    “韩志学的任务失败了，现在已经进去蹲号子了。”

    “连韩志学都搞不定他？难道顾毅也是能量系？”

    韩志学是一个能量系的强者，对付力量系的能力者是有天然优势的，顾毅怎么可能连韩志学都能打败？

    “算了。”戴政悠悠地叹了口气，“想想办法，把韩志学从号子里救出来吧？”

    “救出来也没用了，顾毅已经把韩志学揍成了傻子。”

    “啊？”戴政目瞪口呆，“他到底是怎么办到的？我给了他那么多人手和武器，连一个小小的顾毅都搞不定？”

    “顾毅手下有一个SS级的仙术系能力者，顾毅本人的实力更是超乎我们的想象，我们低估了顾毅。”

    “淦！老子不把顾毅干掉，我还怎么在混沌阵营待下去？”

    戴政背着双手走来走去，他双眼迸射出一道金光，从口袋里掏出一张银行卡，丢在吕欣荣的手上。

    “老板？”

    “去给我请杀手，最好的杀手。”戴政冷冷地说着，“明枪易躲暗箭难防，我就不信这次他能从狙击枪下逃生。”

    “是，我知道了。”

