    确实没必要让石小磊也留下来。

    但斯塔克也没有就这么放他离开。

    在石小磊给贝优妮塔打电话拜托她开门接自己回纽约之前，斯塔克又一次把他拽到了之前去过的‘大房间’里。

    不是想要让他多陪陪大白，也不是打算从他那儿弄点羊肉，安抚一下自己的芝士汉堡，斯塔克的意思很简单，就是想要让石小磊帮忙把大白和芝士汉堡收进方舟里……还不能确认那些入侵者是奔着什么来的，也不知道他们在死亡前有没有发出消息，保险起见，斯塔克觉得还是让两头霸王龙先躲进方舟里避避风头比较好。

    毕竟它俩太显眼，目标太大。

    另外，芝士汉堡的伤势也需要时间来恢复。相比于自己创造出来的小环境，斯塔克觉得还是方舟里那个更加宽敞也更加贴近自然的环境，更适合让芝士汉堡休养恢复。

    “OK，你说了算。”答应一声，石小磊按照好友的要求，把大白和芝士汉堡送进了方舟里。

    因为斯塔克一块儿跟着进去，花了点时间安抚舍不得跟他分开的芝士汉堡，再出来时，时间已经又过去了半个多小时。

    快要到一点钟了，肚子里也开始有反应了。想着这边没有其他事情要做，现在抓紧时间赶回去还能蹭上一顿中午饭，石小磊再一次掏出了手机，打算给贝优妮塔打电话。

    这一次，斯塔克终于没有拦着。

    几分钟后，石小磊回到了纽约。

    “Hi~。”回来时，贝优妮塔刚吃完午饭，正慵懒的靠在沙发上翻杂志。

    抬手打了个招呼，闻到了飘散在空气里的淡淡香味，石小磊转头往餐厅的方向看了一眼。

    “你们都吃过了？”远远地看到两位女仆推着装着餐盘的小车走向厨房，石小磊不由得一阵郁闷。

    紧赶慢赶，还是没赶上一口热的。早知这样，就直接留在斯塔克那边陪他一起啃汉堡了。

    “指挥官？你回来啦。”不等贝优妮塔回答，萨拉托加恰好从楼上下来，看到了站在客厅里的石小磊。

    或许是觉得石小磊出门了，家里再没有其他男性，萨拉托加穿的很清凉，就像是刚睡醒一样。

    “嗯，刚回来。”

    如果是在平时，石小磊或许还会唠叨一两句，催促这姑娘去换上一身稍微正常点儿的衣服。但现在嘛……

    肚子里响起了咕噜声，注意力还在‘没赶上午饭’上。石小磊摆摆手无视了萨拉托加很不庄重的着装，向她询问了一句：“你姐姐呢？今儿个是她负责午饭么？”

    “姐姐在洗澡。”萨拉托加跳下了最后几级台阶，眯眼坏笑着凑到了石小磊的身边：“指挥官，要我帮你打掩护么？如果我去敲门，姐姐一定不会怀疑……”

    “去去去。”没想到会在大中午被她调戏，石小磊没好气的推开了萨拉托加的脑袋：“一整天的，你就不能想点儿健康的？我现在可没心思陪你胡闹。”

    一边拒绝，一边转身走向了厨房。现在这会儿，石小磊更想要解决肚子的抗议。

    “真的不去么？”萨拉托加还跟在边上，孜孜不倦的劝说着：“指挥官，机会难得，要是错过了，下一次可不知道要等到什么时候哦。”

    正说着，一个略显瘦小的身影不知道从哪儿窜了出来，一头撞在了萨拉托加身上。

    下一秒，‘哎哟’一声，空想和萨拉托加缠在一块儿，在石小磊眼前倒了下去。

    “抓到……”追上来的丹阳看到眼前这一幕，下意识的停下了脚步：“呃~。”

    不知道两个小姑娘这是在干什么，但从平日里的接触来判断，石小磊心里大概有了个猜测。

    “空想，你又……”涌到嘴边的后半句‘调皮了’没说出来，看到萨拉托加被撞倒后露出的大片雪白，石小磊终于注意到了她的造型有多清凉。

    顾不上数落空想，石小磊毫不犹豫的把火力转移到了萨拉托加身上：“萨拉托加，你这穿的都是些什么啊？就算是在家里，也不能这么随便啊~！赶紧给我回房间去，把身上这套换了~！”

    被空想一头撞在了胸口，这会儿正憋闷呢。

    萨拉托加一边下意识的揉着胸口，一边龇牙咧嘴的半坐起身。因为这个无意识中的动作，她的姿势变得越发的性感，衣着也越发暴露了。

    实在是不好意思再看，石小磊赶紧转过身去。

    “嘶~。”又是一声呻吟。

    虽然萨拉托加本人未必有那个想法，但她这一声叫的，着实有些勾人。

    “……。”还能说什么呢，石小磊只能摇了摇头，避之不及的离开了走廊，逃跑一样的快步走进了厨房。

    “萨拉托加姐姐，你没事吧？”等到石小磊离开，丹阳这才收起了怯生生的眼神，上前扶起了萨拉托加。

    不是因为石小磊平时有多严厉，而是因为丹阳的性格过于乖巧……

    再看看空想，因为她完全不觉得在走廊里跑的这么快有什么不对，所以她现在的表情也不同于丹阳，是一点儿心虚都看不到。

    “还行，就是有点闷。”放下一直扶在胸口的小手，看了看丹阳，再看了看正捂着膝盖缓缓起身的空想，萨拉托加的话里带着三分好奇和三分埋怨：“你们在做什么啊？空想，你又跟丹阳捣蛋了？”

    “空想把指挥官给我买的玩偶弄坏了。”被萨拉托加这一句话给提醒了，丹阳又撅起了小嘴，一脸不满的告了个状。

    “不是我弄坏的。”空想赶紧摆手，给自己辩解道：“都说了不是我啊，你怎么就不信呢？”

    “可是……只有你动过啊。”

    “我就凑近看了一眼，真没动它~。”空想一脸的委屈：“我发誓~！”

    小熊玩偶身上穿的衣服崩开了一粒扣子而已，就事论事，其实真不是什么大不了的事情。

    但因为这个玩偶是石小磊买的，所以，对于丹阳来说，它就多了一层非同寻常的意义。

    也难怪她会如此不满，追得空想满屋子乱跑。

