    凛羽和白衣胜雪率领的路人猎荒团，一路领跑。

    很快，赛程过半。

    路人猎荒团其实已经被默认为是亚服的服务器第一，能拿到直接出现名额的那一个了，而KK猎荒团和如龙猎荒团的争斗，也在过半赛程之后，全方位地展开。

    黑色金字塔地图上，KK猎荒团慢慢展现出了老牌猎荒团的后劲，迅速地熟悉地图，调整技能应用，迎头赶上……

    而在别的地图上，如龙和他们也一直是打的有胜有负。

    “这没悬念了啊。”亚服的玩家顿时都觉得，今年的海选其实特别没有意思。

    以前，赛程过半的时候，七到八个猎荒团，都还不能确定谁第一，谁第二。

    因为海选是不算前面成绩的。

    没有平时分一说，决定谁能出线的，其实只是最终轮的战斗。

    只要是实力相差不大的团队，海选最终轮发挥好那么一点，都有可能逆袭成功的。

    可今年肯定不是这个情况。

    实力差距很大。

    第一的猎荒团早早说定不说，从第四往后，和第二第三的如龙、KK，都至少是三分钟的差距了。

    除非是有团队故意在隐藏实力，否则而实在是看不出有什么翻黑马的可能性。

    但还有谁能隐藏实力？

    噬命吗？

    “今天早上俄服已经决出了一二名。有点意外。”对本服已经没有猜想了的亚服玩家，都把目光投降了其他的服务器。

    “谁啊？DeepCover还是Dynasty？”

    “DC。”

    “靠……”

    因为俄服的几个没有被直邀的猎荒团里，DeepCover属于一线水准了，其他的都和他们有所差距，他们的实力可能和磨合完成之后的路人猎荒团差不多，比现在的路人猎荒团都还要强一点。

    各种阴谋论一下子就起来了。

    什么DC把直接出线的第一名位置，让给了比他们更弱的猎荒团Dy，而自己去跟亚服的第二打啊。

    说的还有板有眼的。

    就连两个猎荒团的团长的某次不知道多少年前的握手照片，都被翻出来做配图……

    虽然图文完全无关，但还真的有人信了。

    陈谦他们正在准备一会儿的海选最终轮，听到这个消息简直是N脸无语。

    “Dynasty很弱吗？”合衬半天才转向九木问。

    “……并不。”九木回答。

    “呃，就算很弱，Dy也没落魄到需要DC让名额的程度……”陈谦说。

    小玔不解：“为什么啊？由更强的猎荒团拿到那半个名额，和亚服的第二争夺出线机会，不是更科学的配置吗？”

    陈谦和九木都看了她一眼。

    “打个比方，如果现在没有路人猎荒团什么事儿，KK猎荒团突然说，把第一让给我们，他们去跟俄服第二拼名额，你什么感想？”东门城问。

    “……让他们有多远死多远！！我们是打不过他们吗？需要他们让？！”小玔代入感极强，已经开始生气了。

    “所以了。”陈谦摊手。

    但不管俄服的这个第一第二是怎么排出来的，亚服第二面临的局面，都已经确定了——他们要跟一支世界一流的猎荒团，争夺一个名额。

    就是要死的节奏了。

    不管是KK还是如龙拿到亚服第二，其实现在都不具备跟DeepCover去争夺那个名额的资格。

    所以，整个亚服现在气氛并不好。

    “先打完海选再说。”陈谦给所有人鼓气。

    他这句话才刚刚说完，闻天语突然一下子站起来。

    九木抬起头：“怎么了？”

    “没事。”闻天语犹豫了三秒钟，却果断回答，“驻地大厅检修的水龙头没关。”

    小玔松了一口气。

    其他人则是看着他，统一表情“我信了你才有鬼”。

    但谁也没有开口多问。

    因为，现在，距离海选最终轮，只有四十五分钟。

    ++++++

    “我就知道！”

    闻天语回到如龙驻地，第一时间就去了驻地大厅，当然，不是关水龙头的。

    几个人焦躁地等在大厅中心控制器面前，一看到闻天语来了，赶紧上去，但又不能声音太高，以免引起骚动。

    “什么时候开始的？”闻天语问。

    “大概十五分钟之前，驻地大厅的各个管理员都得到提示，部分功能故障，一个小时之后重启。”

    “如果驻地大厅重启，结果是什么？”

    “半个小时到一个小时，训练场关闭，如龙玩家从驻地出产的装备固有特性失效。”

    “……”闻天语心里又是一句“我就知道”。

    他就知道KK猎荒团没有那么容易放弃。

    为了亚服的公平竞争，如龙已经展现出了一个不输给一线大团的大度和担当，在KK猎荒团试图利用道具对他们的稻爷下手的情况下，他们只弄掉了对方几个不重要的NPC作为警告。

    KK猎荒团在之后确实消停了。

    双方都有双心药水，能力抢过来抢过去也没有意义。

    而且，大战当前，确实也不是亚服自己在服务器里打生打死的时候。

    之后的海选中间期都相安无事，大家也都以为，KK和如龙暂时算是握手言和，敌对的事情会等竞速完了再考虑。

    但闻天语一直知道，他们肯定有后招。

    KK目前对如龙最大的优势就是，除了一队玩家之外的力量，整体比如龙要高得多，所以，他们可以动用大量的玩家去黑色金字塔，哪怕付出删号的代价……因为，黑色金字塔有一个双心药水，就有可能触发其他的特殊掉落。

    而现在的结果应该是真的被他们找到了。

    “我觉得是某种灵元干扰装置。我们的驻地大厅整体经过了灵元改造，所以受影响特别大，早不重启晚不重启，偏偏在海选最终轮重启，也肯定是他们算好了的。”战无伤跟闻天语说。

    “所以，大爷有什么高见？”闻天语看着时间一点点逼近海选开场，皱着眉头低声问道。

    “我们要找出那个装置，拆下来，把它扔回KK猎荒团的驻地。”战无伤说。

    “再来个信号增幅器。”稻爷从战无伤后面冒了出来。

    陈谦他们现在已经海选刷新点做最后的准备了，闻天语没有再过问他和九木的意见，直接点头：“四十分钟之内，必须搞定。”

    他们现在不知道这些装置是怎么被带进来的，也不知道是谁干的，更不知道干扰装置到底有多少。

    但他们要在四十分钟内，让驻地大厅恢复正常，绝对不能重启。

    陈谦他们的装备全部是如龙驻地出产的，而且，他们属于要靠装备力量弥补一定个人实力的团队，一旦装备的固有特性因为驻地大厅的重启而失效，他们一定赢不了这场最终轮海选。

    ++++++

    陈谦不知道驻地具体发生了什么事，可也肯定知道不是小事。

    但他知道闻天语一定会解决。

    正因为如此，他们更不能分心，如果他们输了海选，那么，此时此刻闻天语和战无伤、稻爷他们，所做的努力，就没有任何意义了。

    海选最终轮的第一张地图。

    今年的新地图。

    月亮边境线。

    这张地图所有人都在同一起跑线上。

    再老牌的团队也没有在之前的比赛中打过这张地图，完完全全都是从两个月之前从头练起的……

    但是，这张地图在上个星期也出过一次，KK猎荒团领先了如龙十五秒。

    KK猎荒团的发力，可不只是体现在黑色金字塔上。

    今天是最终轮的比赛，东门城、轨迹和人生如茶却在第一张地图，连续失误，虽然都是只影响几秒钟的小失误，可这让气氛变得很紧绷。

    而如龙只有在状态最好，失误最少，输出效率最高的情况下，才有可能赶上这十五秒钟。

    “我靠，这个凛羽疯了！”本来如龙现在就处于紧张状态，却在刚刚开出2号Boss不到两分钟的时候，就看到了手表上弹出的完成信息。

    今天的路人猎荒团，第一张地图竟然这么快完成，保守估计能领先他们一分半钟。

    他们今天完全放开了。

    “凛羽要展现实力了。”九木和陈谦都明白，他们要的不只是一个海选第一。

    从今天出线开始，路人猎荒团要争夺的是明年的冬季竞速赛的直邀名额。

    他们要表达出他们和亚服的二线队不是一个水准。

    海选最终轮能拉开一分钟以上的差距，就是最好的证明。

    “不管他们，继续。”陈谦稳住轨迹他们。

    这个十人地图，打得磕磕绊绊，所有人其实都已经做好了KK猎荒团的通关消息，弹在手表上的心理准备了。

    但是，很意外的是，2号Boss的生命值一路压低，却一路都没有看到这个消息。

    3%……

    2%……

    1%……

    完成。

    如龙猎荒团在和上个星期本地图完全一样的成绩的情况下，却拿到了第二。

    等他们打完出来之后，看到KK猎荒团还有最后的20%左右生命值。

    少说二三十秒了。

    陈谦二话不说，立刻进到KK猎荒团的视角里，然后，和九木互相看了一眼：“他们几个关键技能怎么都红边了？”

    “入场之前忘了修装备吧。”九木对这一幕也是莫名其妙，按道理说对方这几个武器上的增幅技能，都是竞速冲刺阶段一口气要放出来的技能，可这几个技能都处于无法使用的状态。

    所以，最后的这点生命值，他们打了足足一分钟。

    KK猎荒团一出来，几个人冒火的眼睛就直接盯着他们这边了。

    陈谦虽然没跟他们对话，但一看这眼神，再联想到闻天语的匆匆离开，一下就明白了。

