    人类的寿命是有限的，苏瓷不是病毒，她没有分解组成的能力。

    　　只能陪伴炽焰短短几十年，容颜依旧，完好无损的被少年抱在怀中。

    　　病毒低下头，漆黑的眼眸深情的注视着少女。

    　　然后抬手，整个冰川覆盖下来。

    　　就算是上百年上千年，都愿意成为她的守护。

    　　历练:【18\/100】

    　　神力:【0.3】

    　　技能:【为我俯首称臣】

    　　容貌:【祸水妖精】

    　　-

    　　教室内的声音有几分嘈杂，走廊干净的玻璃上，倒映出女同学活泼开朗的笑颜，篮球在地板上摩擦的刺耳隐隐传来。

    　　一位男同学懒懒的靠在课桌边，余光不经意瞥见靠窗位置趴着的少女身上，微怔了下。

    　　二中是贵族学校，无论是设施环境方面，都是一流的优渥，就连校服的设计剪裁都无比的精致。

    　　V字领口的针织马甲是温暖的米白色风格，白色的衬衫透气舒适。与其他学校不同的是，二中的女生们裙子刚好过膝，白色的短袜加上小皮鞋，显得无比美好与青春。

    　　少女墨色的长发披散着，一缕不经意洒落，在半空中晃荡了下，露出一小块莹白的皮肤。大约是因为大半张脸慵懒的埋在手臂中，让人无法看清她的容颜。

    　　尽管如此，但那完美的身形以及漂亮的小腿却令人忍不住想要窥探。

    　　“崽，有这么困吗？”

    　　系统的声音响起。

    　　苏瓷揉了揉眼睛，打了一个哈欠，微垂落的眼眸像是盛满了无数的碎光。

    　　“反正阿景还没出现啊...”

    　　她微歪了下脸，舒服的蹭了蹭。

    　　“有什么关系。”

    　　“同学。”女孩子软糯的叫声响起，带着点不好意思的害羞和内敛。

    　　苏瓷抬脸：“嗯？”

    　　声音带着点软糯的诱人。

    　　林静呼吸微窒，目不转睛地盯着面前的少女，几乎立马失了神，好一会儿才找回自己的声音，“那个...你好。”

    　　“你好。”苏瓷盯着她，微垂下眼帘，声音还带着没睡够的鼻音。

    　　“我叫林静，你呢。”她鼓起勇气，询问道。

    　　“苏瓷。”

    　　少女的嗓音带着点清脆空灵，又带着一点属于棉花糖的软和甜。

    　　“以后我们就是同学了，请多指教。”林静初眼神不由自主地盯了过去。

    　　苏瓷看了她一眼，如玫瑰花瓣的唇瓣像是添上了蜜色，“请多指教。”

    　　林静抚着自己快跳出来的心脏，快速转过头，脸颊通红。

    　　好...好漂亮。

    　　这个世界上原来真的有这么漂亮的人啊..

    　　好想再多看一眼...

    　　刚好捕捉到这个笑容的男生手中的东西掉落，砸到自己的脚，旁人嘟囔了一句，顺着他的目光看去，啧了一句，“说真的，这个转校生，刚来的时候，我怎么没发现她原来这么好看。”

    　　“真像个妖精。”

    　　“让人忍不住想要…”

    　　占为己有。

    　　苏瓷毫不在意他们的评价，在走廊传来一阵骚动的时候，目不转睛地看了过去。

    　　“看到了。”

    　　她微微抿唇，盯着对方看了几眼。

    　　系统：“崽，他不像病毒，不是一个好攻略的家伙。”

