    第2694章小锦鲤效应

    夏致道：“琳琅，你明知道我想说的不是这个意思。”

    “舅妈，你这是关心则乱。”叶琳琅柔声安慰道：“要阮家不喜欢夏昭，早就棒打鸳鸯了，哪里还会催着你们订婚啥的？”

    作为即将要成为婆婆来说的夏致，真是不可谓不紧张。

    她生怕阮家嫌弃夏昭，毕竟，人家阮桃年轻漂亮，又有本事，听说这一次高考，还是全市状元。

    考个名牌大学，那绝对是没有任何问题。

    作为母亲的夏致，自然更是认为，就凭自己的儿子，娶老婆那肯定是不成问题，她很骄傲有夏昭这样的儿子，却也担心万一婆媳关系处不好，自己儿子左右为难。

    “琳琅，我听夏昭说，阮桃的父亲阮医生和你是一个医院的医生，不如，双方家长见面的时候，你也来，这样，可能会好点。”

    夏致都这么说了，叶琳琅也不会拒绝。

    她笑盈盈的说道：“舅妈，你这是把我当媒人的架势，那岂不是以后还要给我送红包？”

    按着习俗，那的的确确是应该有谢媒红包的。

    “红包我给你包个大的，没你，就没有咱们一家的今天。”

    叶琳琅在夏致的心中，很是重要的。

    夏致又不是那种不知恩图报的人，她始终记得，是叶琳琅对自己伸以了援手，否则，如果没有叶琳琅的善心，她们甚至现在已经不在人世了。

    那个时候她的生活里，看不见一丁点的阳光，夏昭小小年纪，更是背负了不该他这个年纪背负的一切。

    “舅妈！你再这么说，我生气啦！”

    叶琳琅当时只是释放了自己的善意，她哪里会知道，夏致会成为自己的舅妈。

    可见，这人世间的一切，皆有定数。

    善有善报。

    恶有恶报。

    有因必有果。

    “行，就这么说定了，见面的时间，我让夏昭和你说。”

    叶琳琅也笑盈盈的同意了。

    这事敲定了，大家就开开心心的喝酒吃肉，交流着最近的近况。

    叶家产业涉及衣食住行等方方面面。

    最关键的是，还有一些慈善事业，当然，叶琳琅早在很久以后，就开始布局了。

    如今的叶家，是除了某些大型国企以外的首富，是妥妥的。

    叶家好些产业，还和国家有着千丝万缕的关系。

    叶雾生又是那样的身份，叶家这些年，正可谓是顺风又顺水。

    就连叶雾生的儿子和女儿，小小年纪，寒暑假的时候，也在企业里实习。

    叶家这个庞大的商业帝国，早在许久以前，叶云开和叶雾生就商量好了，要交到小锦鲤的手中。

    因为，他们发现，只要由小锦鲤经手的项目，不仅顺利不说，还总会有意外的收获。

    至于等他们老了，小锦鲤会按时给孩子们分红。

    叶雾生和叶云开以及叶雪兰现在都还没有歇息，倒不是因为不放心小锦鲤，而是他们也在这过程中，找到了人生乐趣。

    好似看着一个行业，从零到1，再到100，那是一件多么让人骄傲自豪的事情呀。

    ?  ?叶云开：我仿佛已经接近小锦鲤身份的真相了。

    ?      感谢【晶晶】的投喂哦~

    ?      周末愉快~

    ?  

    ????  

    (本章完)

