    “大爷，晋王府来了人，说晋王在君悦楼等你。”六顺到贾蓉跟前说道。

    晋王？贾蓉挑了挑眉，他最近不是跟太子较劲，居然还有闲工夫找他。

    跟虞听雨说了一声，贾蓉就让六顺驾车去了君悦楼。

    进了包间，就看到大口吃菜的晋王，贾蓉拉开椅子坐了过去。

    招了招手，立马伙计就给他拿来碗筷。

    贾蓉给自己倒了一杯酒，饮了一口，抬眸就见赵廓瞅着自己。

    “你倒是很不见外。”赵廓瞧着贾蓉，随口道。

    “跟王爷有什么外好见的，你也不耐看扭扭捏捏的人。”贾蓉夹了一口菜，眼都不带抬的回赵廓。

    “好好的，你怎么掺和进都水司修葺河道的事了，最后居然还是你把图纸整出来的。”赵廓擦了一把手，好像闲话家常一样。

    “宴郎中有眼光，知道我有盖世大才，跑过来抱着我的腿哭求，我这不就勉为其难的答应了。”

    听到贾蓉这么吹嘘自己，赵廓大笑，“你这脸皮，果然是厚。”

    “王爷夸奖了。”贾蓉朝赵廓举了举酒杯，抿了一口。

    这举动又是让赵廓笑了出来，“京城河道，一向让朝廷头疼，你要真能修好，倒是大功一件，这事，你有几成把握？”

    “八九不离十。”贾蓉态度随意，明白的告诉赵廓，这困扰众人的难题，他完全不放在眼里。

    赵廓眼睛眯了起来，端起酒杯饮了一口酒，随后道：“为了从户部拿到修河道的银子，宴郎中可是把曾侍郎打了，用自己的颈上人头担保，这才弄到了三十万两白银。”

    “只是，这河道仅三十万两银子就够？”

    “拮据一点，勉勉强强，还是不够，且修且看，王爷要资助些银两不成？”贾蓉随口玩笑道。

    “本王正有此意。”赵廓瞥着贾蓉，笑道。

    贾蓉动作一顿，看着赵廓，只片刻，他就知道赵廓什么意图了。

    分一杯羹，河道要是切实修好，这可是造福万民，功德无量之事。

    赵廓只需出银子，这份功劳就有他一份。

    再加上他身上的祥瑞事件，百姓说不定还会想，是不是因为有赵廓参与其中，这屡屡发生水患的河道才修好的。

    届时，赵廓不光会得到百官赞赏，更是会收获一波民心。

    当真好谋算。

    对此，贾蓉当然是答应他，反正拒绝也没用。

    银子越多，这河道才不会修的抠抠搜搜的，最后可能还要自己贴银子。

    “王爷的善举，万民定会感激，不知道王爷打算拿出多少银子来？”

    前面那是废话，后面才是重点，贾蓉只关心赵廓出多少银子。

    “十万…”

    “十万两太少了。”不等赵廓把话说完，贾蓉就打断他，“最少都得二十万两，要么不做，要做就往大了做。”

    “王爷最好摆出倾家荡产的架势来，这样，河道修好，你获得利益也就会越大。”

    闻言，赵廓皱眉沉思起来，只一会儿他一拍大腿，略有些激动道：“就按你说的来。”

    显然他已经想通了其中关节，只有他越竭尽全力，最后他所获得的好处才会越多。

    轻轻松松谈成二十万两，贾蓉愉悦的饮了一口酒，蓦的，他皱起了眉。

    “王爷，你怎么知道图纸是我画出来的？”

    他被范承卖给宴向画图纸这事，并没有外传。

    按理，赵廓不该知道才对。

    “宴郎中后来不是跟宁安侯干了一架，你是不知道宁安侯一边揍宴郎中一边吼，‘你会个犊子玩意的修河道，图纸都不定看得懂。’”

    “宴郎中为了表明自己不是在混闹，是真个认真修河道，就把你给说了出来，话语之中极尽赞赏，信誓旦旦说你一定能把河道修好。”

    “当时，可是引来不少人哄笑，毕竟，修河道不是考科举，有才学就够。”

    “很多人都等着看笑话，不过，本王相信，你是有这个能力的。”

    赵廓说着朝贾蓉举了酒杯，贾蓉嘴角抽了抽，得，一个不小心，就活在了万众瞩目中。

    摇了摇头，贾蓉饮了一杯酒，罢了，早晚的事，也没什么好忧愁的。

    赵廓动作很快，第二天就运来了十六万两白银，另有四万两，说是等把府里的字画瓷器典卖了就送来。

    啧啧，果然会演，贾蓉是不信，赵廓会拿不出二十万两银子。

    突如其来这么一大笔钱，宴向很高兴，因为根据他的计算，要完整把河道修葺出来，三十万两绝对不够，户部那边是不会再给他一个子了。

    这也意味着，他得自己筹，少说也得七八万两，宴向都打算含泪卖祖宅了。

    愁的一两宿没睡，结果这就有人送钱来，好人啊，晋王真是大大的好人。

    瞅着宴向笑的跟个二百五一样，贾蓉凉凉的开口：“晋王如今跟太子正耍的火热，你让人把河道看牢了，晋王想借此立人设，揽民心，太子难保不会做什么。”

    一盆冷水透心凉，宴向乐不起来了，他瞅着贾蓉，“你就不能晚点说。”好歹让他乐上一会。

    “果然没有白得的银子，这都叫什么事。”说完，宴向就去安排了。

    贾蓉叼了根草，巡查了一遍开凿的河道，就打道回府了。

    今日是贾敬的寿辰，他这个宁国府的长房嫡孙，少不得也要回府忙活忙活。

    贾敬是贾珍的父亲，也就是贾蓉的祖父，也是一个奇葩了，早早把爵位让贾珍承袭了，然后放着好好的日子不过，跑城外道观里去修道。

    除了烧丹炼汞，别的事一概不理，可笑的是，最后被自己练的丹砂给吃死了。

    正是因为他一心躲避世事，什么都撒手不管，贾珍才会肆-无忌惮，连爬-灰这种事都做的出来。

    带着六顺等家下人，装了十六大捧盒的果品，贾蓉往城外的玄真观去拜见贾敬。

    好不容易到了地方，贾敬不见他，说是不愿再沾染红尘，让贾蓉回去。

    把果品交由道士，让他给贾敬送去，贾蓉招呼众人就往回走。

    原本还想着要跟贾敬扯些什么，如今倒是不用烦恼了。

    回到宁府，荣府众人正刚刚到。

    尤氏跟秦可卿忙活着招待众人，贾蓉笑着走过去，此时的他，尚不知道，今夜会发生让他何等愤怒的事。

