    西陵沐月对我明显抱有戒心。

    但见我装模作样地凝神察看、并吩咐众人尽心尽力，她也只好将信将疑地跟在我旁边。

    “这道地气似被异物所挡，从山心处升腾成婴儿状直冲山顶。我估计遮挡地气的就是血?。”

    为打消西陵沐月的疑虑，我又在半山腰煞有介事地观望片刻，继而带着众人直奔山顶。

    墨卫良和耿忠义似乎明白了什么，他们一左一右紧紧跟在我旁边。

    我们十多个人浩浩荡荡地直奔山顶，果然惊动了西陵沐月的同伴们。

    包括当初劝我饮下八泪洗灵汤的两个姑娘，也在山上好奇地观望着。

    “喏，地气在那消失不见了，估计入口就在那里！”

    我抬手朝前方一指，趁机瞧了瞧，发现山上除了众多年轻姑娘外，还有一个看上去五十多岁的老妪。

    我怀疑老妪就是西陵无恨。

    我故意不看她，但在距离老妪不足十米时，我猛地大喝一声：“大伙屏住呼吸、当心吸入毒气，把这些女人统统拿下！”

    与此同时，我掏出伏羲石笔闪电般冲到老妪跟前：“别动！敢动一下我就打死你！”

    见我目露凶光、高举石棒，老妪当场呆住了，果然不敢乱跑乱动更不敢反抗。

    墨卫良率先响应我的号召，瞬间出手点中了西陵沐月的穴道，厉声威胁着众人：“谁敢乱动我就撕了她！”

    耿忠义与四大长老、八大堂主也纷纷亮出随身携带的兵器，围住其余的人并相继点中她们的穴道。

    眨眼间，我们就将在场的女人们一网打尽。

    我这才松了口气，露出笑容：“你们这些人除了会下毒、会使阴招，看来不过如此！”

    墨卫良与耿忠义他们也如释重负，问我到底是怎么回事，以及如何处理这些女人。

    西陵沐月却毫无惧色地看着我：“杨景先，你这是什么意思？”

    我冷道：“什么意思？你用八泪洗灵汤试图迷我神智，让我带领断山派替你做事。”

    “可惜我杨景先偏偏不怕你们的八泪洗灵汤！”

    西陵沐月终于叹息道：“原本以为你中了我们的妙计，却没料到你居然将计就计！”

    “算了，我们一没害你之心、二没害你之举，请你高抬贵手放了我们姐妹，我愿向你赔礼道歉或者适当补偿。”

    我没再理会西陵沐月，而是冲眼前的老妪喝问说：“你就是西陵无恨？”

    老妪一脸不安地连连摇头。

    西陵沐月冲我说：“杨景先你认错人了，这位大姐年纪虽长却并非我们的师父。”

    “你不妨仔细想想，我师父修有返老还童之术，岂会成为这般模样？”

    我皱皱眉，觉得西陵沐月的话也有道理。

    稍一思忖，我把在场的年轻姑娘们扫视一圈，冲西陵沐月追问道：“你告诉我，哪位才是你们的师父？”

    西陵沐月淡然回答：“师父她老人家根本就不在这鹿角山。”

    我伸手点中了老妪的穴道，转而盯着西陵沐月：“那你告诉我，你们苦苦寻找血?，究竟有何打算？”

    西陵沐月一脸坦诚地说：“作为弟子，我们只是奉命行事而已。”

    “至于师父要那血?有何用处，我等真的不知。”

    墨卫良毫无怜香惜玉之心，他将眼一瞪：“再不快说，信不信我这就掐断你的喉咙？”

    西陵沐月撇了撇嘴：“堂堂七尺男儿，就会欺负我们女人家么？”

    墨卫良咂了咂舌，凶神恶煞的气势瞬间弱了下去。

    其他的姑娘们见状，也纷纷叫嚷着，说耿忠义他们只会欺负女人，有本事杀了她们呀，也好叫天下人知道断山派的英勇壮举。

    耿忠义扭头看向我，一脸为难之色。

    墨卫良搓了搓手，也问我应该如何处理。

    我也深感为难：杀了她们，我还真下不了手。毕竟目前并没发现她们有什么罪大恶极的证据。

    可放了她们，必将后患无穷。

    西陵沐月似乎看透了我的心思，再次激将道：“杨景先，你也剑眉虎目、仪表堂堂。为何如此鸡肠小肚呢？”

    “我们只不过迷住你、让你帮我们做件事而已，你居然如此大动干戈。”

    “如果不嫌丢人的话，你就亲自动手杀了我吧！”

    西陵沐月一带头，其他姑娘们也纷纷叫嚷着。

    “对，杨景先你要么赶快放了我们，要么就杀了我们吧。反正我们身为女子、无力反抗！”

    “我们虽骗你喝了些洗灵汤，但并没伤害你，你杀了我们于心何忍？”

    耿忠义终于小声建议道：“要不，还是放了她们算了？”

    我果断摇头：“放了她们很简单。但她们擅长使毒，且有八泪洗灵汤。”

    “我敢保证一旦放了她们，很快就会剧面反转，要么我们求饶，要么成为她们的傀儡工具！”

    众人深以为然。

    这次，十多个姑娘似乎吃准了我不会滥杀无辜，她们把火力全部集中到我一个人身上，纷纷请求着让我杀了她们。

    我骑虎难下。

    不过我稍一琢磨，故意吓唬道：“这么多年轻漂亮的姑娘，我当然舍不得杀了你们。”

    “因为我们断山派男多女少，带你们回去给兄弟们每人发一个，岂不更好？”

    西陵沐月这才惊慌起来，说她们宁死不从。

    “对，我们宁死也不会嫁给断山派的！”

    “杨景先你这个无赖，你还是赶快杀了我们吧。”

    其他姑娘们也纷纷叫嚷着，表示宁死不嫁断山派，还说什么强扭的瓜不甜等等。

    我抬手打断了她们的话，再次加大了火候：“甜不甜我不管，我只管把你们分给断山派的兄弟们就好！”

    “另外，我们断山派一向最看重资历，到时肯定地位高、年纪大的人优先挑选。”

    “我估计你们这些人，还不够断山派七十岁以上的元老们分的！”

    西陵沐月等人彻底害怕了。

    我强忍笑意，正色喝道：“走，把她们统统带回石闸崖！那些老光棍们也终于可以人生圆满了。”

    这时，附近冷不丁地传来一道稚气的童音：“你敢！”

    我忙循声望去，发现十多米外，凭空出现似地站着一个六七岁模样的小丫头。

    小丫头身边抱剑而立者，却是聂凌霜！

