    “好，那我们还是暂时瞒着暖暖吧！”肖建军点点头。

    “爸，妈，你们先在这里等等，我去把韩秋她们母女送走，把暖暖接过来，今晚的年夜饭，我们一家四口就在这里吃了，然后再回家去。”秦正南站起身来，俊脸上和语气里都带着点焦急。

    对，他很着急，他从来没有如此思念过一个人，而她偏偏就在自己身边。他现在就恨不得立刻见到她，狠狠将她揉进自己的身体里。

    “吃饭就算了，我和你爸在家已经准备好年夜饭了，在外面吃没气氛！”周玉站了起来，把肖建军也拉起来，不由的松了一口气，笑着对秦正南说，“正南啊，现在所有事情都水落石出了，不得已我们现在还得瞒着暖暖她的身世。但是，这并不影响我和她爸对她的感情，也希望不影响你们夫妻的感情，反倒让人觉得轻松了很多。今晚，就回家好好过个年吧！我跟你爸，先自己回去准备一下，你们俩随后自己回来！”

    秦正南犹豫了一下，瞧着二老脸上的期待和释然之后的轻松，勾了勾唇点点头，“好，那您二老先回家，我和暖暖随后就回去，辛苦爸妈了！”

    “嗨，辛苦什么啊！跟自己岳父母还这么客气！走啦！”肖建军欣慰地拍了拍秦正南的肩膀，和周玉离开了包间。

    秦正南瞧了一眼又变得空荡荡的包间，良久才反应了过来，长腿一迈，大步向外面走去。

    那脚步里，仿佛都能生出风来，是有多着急。

    此刻，在庄晓暖的房间里，肖暖，季妍，姚准四个人站在床边，看着任玉梅坐在床边唤着熟睡中的庄晓暖。

    任玉梅唤了好一会，都不见女儿有反应，就着急了，问肖暖，“肖暖，这到底怎么了？暖暖怎么叫不醒了？”

    肖暖脸上登时露出局促的神色，刚要开口，季妍上前一步，“马太太，是这样的，这几天庄小姐吵着闹着不睡觉，我担心她睡眠不好会影响到身体，之前就给这房间里燃了一点助眠的香薰，可能是这个原因吧，睡得比较熟。”

    “哦，这样啊！那，那什么时候才能醒来？”任玉梅仍是担忧地问。

    “没关系，很快就会醒的。再说，庄小姐已经好几天没好好睡觉了，让她好好休息休息吧！”季妍说。

    话音刚落，秦正南走了进来。

    走到肖暖跟前，他直接抬手揽住她的肩膀，对任玉梅说，“任姐，年夜饭已经准备好了，你看是在这里过年还是？”

    肖暖的肩膀被秦正南的长臂锢得紧紧的，她不解地扭头看了他一眼，却见他一脸的淡然，那深邃的眸子里似乎还染着笑意。

    很轻松的样子，她甚至从他那有力的大掌里感受到了他那带着一丝愉悦的心情。

    有什么好事？不是让爸妈陪他去招待客人了吗？

    任玉梅犹豫了一下，“既然暖暖在这里不乖，我还是想带她回家去过年，晓俊还在家等着呢。不过现在，好像赶不上飞机了。”

    “赶得上赶得上！”姚准连忙说，“我刚还帮我朋友订了机票，我们现在去机场，你们一家四口一定会赶得上跨年呢，早一点的话，还能看个完整版的春节联欢晚会！”

    “真的吗？”任玉梅不太相信地问。

    “这样吧！任姐，我让姚准送你和暖暖回去，等过完春节，再让他接你们回江城，暖暖的治疗还得继续，不能半途而废。今晚，那我就不留你们了，免得马董那边等的着急。”

    “好的！那我们现在就动身，可是暖暖还没醒来！”任玉梅为难地说。

    “没关系，我背着庄小姐过去。”姚准说着，就作势要去背床上的庄晓暖。

    任玉梅纠结了一阵子，点了点头，“那好吧，正南，真是不好意思，给你添了这么多麻烦。”

    “没事，应该的！任姐，暖暖醒来之后，如果要找我，就说过完年我们回江城见，一定要稳住她。另外，刚才的事，你就当时一场误会好了，回家就不要告诉马董了，以免他担心。”秦正南说。

    任玉梅看了一眼床上还在熟睡的女儿，眸子里流露出温柔的情愫，笑着说，“恩，好的！只要我们家暖暖平平安安的就好！那我走了，祝你们新年快乐！”

    “新年快乐！”几个人异口同声地说。

    姚准背着庄晓暖从秦正南身边经过的时候，小声说，“南哥，等我回来你可要给我准备个大的压岁包啊！”

    “臭小子，好好照顾好任姐和暖暖！”秦正南拍了拍他的肩膀，俊脸上是欣慰的悦色。

    送走任玉梅和庄晓暖，季妍抬腕看了看时间，淡淡地勾唇对秦正南说，“先生，我的任务也完成了，我也应该回去陪那个在等着我回去一起跨年的人了！祝您和太太新年快乐！”

    “新年快乐，季妍！早早请我们吃喜糖！”肖暖握着季妍的手，依依不舍。

    “回去吧，给钟总监解释一下，回头我请他吃饭。”秦正南说。

    “好！那我也去机场了，咱江城见！”季妍拎着包挥手作别。

    秦正南将季妍送到电梯口，看着她离开之后，给姚准发了一条短信：“肖暖的身世，不要告诉任何人，包括肖暖和季妍。”

    姚准很快回过来一条：“封口费南哥就看着办吧，嘿嘿！”

    瞧着秦正南走了过来，肖暖怅然地叹了一口气，问他，“我爸妈呢？不会还在帮你陪客人吧？”

    秦正南关上房间门，走过来两只手握住她的两只手，低头深情款款地看着她，“爸妈回家准备年夜饭了，我们现在也回去。”

    “啊？他们都回去了？”肖暖一脸惊诧，却又突然想到了什么，将自己的手从他的手里抽出来，撇撇嘴，“你别碰我，我气还没消呢！”

    秦正南忍不住勾起了唇，深邃的眸子里盛着满满的宠溺，直接屈膝将她抱起来扔到了旁边的床上，毫不犹豫地压了下去，“那好，那你就好好惩罚惩罚我，我早就做好接受惩罚的准备了！”

    “怎么惩罚？”肖暖别过脸去，不理他。

    心，却在怦怦狂跳。

    终于，所有的人都走了，只剩下他们一家人了。不管以后那个庄晓暖还会带来多少麻烦，但现在，他们终于可以过一个清净的春节了。

    可是，一旦跟他单独相处了，还是会想起自家沙发上的那个恐惧的画面……一想起来便如鲠在喉，难受极了。

    心里已经原谅了他，甚至是同情他的，可是……那个画面在脑海里挥之不去，太折磨人了！

    “惩罚我伺候你，如何？”秦正南双手捧住她的脸，让她与他对视。

    垂眸瞧着她，他突然有种失而复得的兴奋和激动，内心里澎湃着各种让他难以自持的情感。每一种，都撩得他想立刻把身下的女人融入自己的骨血里去，再也不要分开。

    这个他期待了太久的结果，真的成为真相的时候，他反倒有点不知所措了。

    自己该怎么办？该怎么来对她更好一点？怎么样才能让她永远无忧无虑地留在自己身边，让他护她周全，让他给她安定，给她一切她想要的和需要的东西，不准任何人伤害她。

    二十年了！二十年的心心念念，二十年的难以忘记，二十年的特殊情怀……他早已拥有了他的暖暖，却浑然不觉，还愚蠢地做着一些可笑的无用功。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”的喜悦也不如他知道她就是庄晓暖时带给他的惊喜。

    这种惊喜，是任何东西都无法替换的。

    也是到了此时此刻，他才知道，他对这个丫头的感情，已经远远超过了他所承认的那一些。

    不仅仅是习惯了她在身边，不仅仅是觉得自己已经离不开她了，而是……他真的已经爱上了这个丫头！

    这种爱，在不知不觉间，已经刻入骨髓，以至于，他现在突然生出了一种担惊受怕来。

    怕她会离开他，怕她指着他的鼻子说，“秦正南，你这个大骗子！”

    不……他不会给她这样的机会，他要用他的方法，让她永远留在她身边。

    他的暖暖，一直都是他的，始终都是他的！既然命运能将她带到他身边来，那么，他就一定要抓紧她。

    再也不放手！再也不让她吃一点苦，再也不让任何人给予她一丝伤害！

    “有你这么无耻的吗？”肖暖没好气地瞪了他一眼，“你这是惩罚你还是犒劳你？”

    “宝贝惩罚我，对于我来说，和犒劳一样！”他挑了挑眉，嘴角的笑意透着邪气。

    “不行！我现在还是没消气，你让开，让我把肚子里这股气给灭掉！”肖暖推开秦正南，作势就要爬起来。

    “怎么灭？”秦正南皱了眉，好笑地看着她，“要不要我给你找两个打手来，痛打我一顿让你出出气？”

    “我也想啊！可是一想到把你打坏了打伤了或者不小心失手打残了，我还得照顾你……我才没那么傻！”肖暖下了床。

    闻言，秦正南刚毅的嘴角泛起越发浓重的笑意，她这是消气了还是没消气呢？

    肖暖白了他一眼，拉开阳台的玻璃门，走了出去，秦正南连忙跟出去，一起来到了阳台上。

    这里算是济城的市中心，十几层楼虽说不是很高，但今夜是年三十，各处都是灯光璀璨，张灯结彩霓虹闪烁，远处的天空上，还不时有烟花冲上天空。

    很美的夜晚，很美的夜景！

    肖暖看着这熟悉的城市，瞬间觉得心情舒畅了很多，秦正南走过来从身后圈住他的腰，将下巴抵在她的肩膀上，小声问，“你不会打算把我扔下去吧。”

    “我才没那么大力气呢！走开走开，不要挡我！”肖暖用两只胳膊肘推开他，张开双臂做了一个拥抱夜空的动作之后，双手凑过来合成一个喇叭状放在嘴边，呼了一口气，大声喊道，“秦正南，你这个坏蛋！这一次，我就原谅你了！下一次，你再做那种糊涂事，我一定不会放过你的！”

    每一句话，每一个字，都似乎用尽了她最大的力气，带着点声嘶力竭的底气，透着歇斯底理般的坚决。

    喊到最后，秦正南明显听出了她的声音已经被撕扯得变了音，不由地俊眉蹙起。

    这个傻丫头，就是用这种方式来原谅他的吗？

    真是个傻丫头，傻得让他突然觉得心里骤然一痛，忍不住上前按住她的肩膀，用力紧紧地扣进了自己怀里。

    肖暖累得在他怀里喘了一口气，“终于舒服了！”

    “舒服了？原谅我了？”秦正南放开她，低头看着她，那墨色的眸子在身后的夜色里显得更加深邃，更加明亮。

    肖暖撇撇嘴，点了点头，“但是，你得保证以后不许有事瞒着我了。就像这次，如果你早点告诉我那个庄晓暖根本没有病，我也不会那么傻地一直把她当一个孩子看待，至少也会处处小心着她了。都怪你！”

    “好，都怪我！”秦正南捉住她的小手，向自己的脸上拍了一下，“但是庄晓暖的事，还没有结束，我现在还不知道她装病靠近我们的目的。所以，春节后回江城，可能还要委屈你继续……”

    秦正南还没说完，肖暖便抽出手堵住了他的嘴，“我知道！为了给你时间去调查，我做什么都无所谓，我只希望，你不要再瞒着我什么了。”

    “真是我的乖宝贝！”

    秦正南的眸子里流转起越来越浓烈的温柔，忍不住就要凑过去吻她，被肖暖再次挡住了嘴，“先回家吧！我要想办法给你消消毒，才准靠近我！”

    秦正南委屈地拧了拧眉，“不是都原谅了吗？”

    “原谅了你的心，没原谅你的身体，看着办吧！回家！”肖暖挑眉傲娇地哼了一声，转身向外走去。

    秦正南不得不跟了上去，将她的肩膀揽过来，紧紧地搂在了怀里，并肩向电梯走去。

    到了停车场，秦正南将副驾车门为她打开，待她上了车把安全带给她系好之后，自己才绕过去进了驾驶室。

    肖暖一直转眸好奇地盯着他，他发动车子，转眸笑着问她，“怎么了？”

    “你回国还没开过车吧？”她问。

    “怎么？不相信我的技术？”秦正南挑了挑眉。

    肖暖立刻将脑袋摇成了拨浪鼓，“不相信，完全不相信，大过年的，我可不想提心吊胆的，咱还是步行或者打车回去吧！”

    秦正南垂眸瞧了一眼她脚下的皮靴，“高跟鞋怎么步行？现在都快到了年夜饭的时候了，出租车师傅都回家过春节了，谁还在拉客人？”

    “那……那你就背我呗！”肖暖噘着嘴，开玩笑地说。

    “这个主意不错！”秦正南几乎是毫不犹豫地就点了点头，不待肖暖诧异地转身过来看他，他已经下了车，走的时候还不忘将她的安全带也解了开来，又从车前面绕了过来。

    打开车门，秦正南直接背对着她，“上来！”

    瞧着那宽阔的背脊，肖暖愣住了，连忙抬手拍了拍他的背，“你还当真了！这里到家里很远呢！好了好了，我相信你好不好，开车吧！”

    “上来！”秦正南连头都没有回，弯着腰，重复了一遍。

    “真的不要……”肖暖无语了，这人是想赎罪吧？

    秦正南直起身子转了过来，直接伸手就去抱她，“那就抱着吧！”

    “算了算了，还是背着吧！”肖暖无奈了，既然他认真起来了，那就不要心疼他好了。

    哼，知错就改的大叔，她怎么好意思再拒绝！

    秦正南这才收了手，重新背对着她，微微弯了弯腰，“来。”

    肖暖嘴角不由地溢出一抹又羞又甜的笑来，伸手勾住了他的脖子，骑上了他的背。

    秦正南双手托住她，将她慢慢往上送了一点，双臂锢牢她之后站直了身子，“锁门。”

    “好！”肖暖乖乖地关上了车门，顺便按了把手上的车锁键，听到“滴”的声音后，笑嘻嘻地又勾住他的脖子，“好叻，走吧！”

    许是快到了年夜饭的时间，大年夜的街道上人并不是很多，偶尔路过的也都是三五成群的年轻人或者情侣，说说笑笑，打打闹闹。

    肖暖一开始还有点不自然，走了几分之后，发现秦正南背着她似乎很轻松的样子，也就心安理得了，双手牢牢搂紧他的脖子，将整个身子安心地贴到了他的背上。

    “暖暖，有人这样背过你吗？”秦正南扭过头来，边走边笑着问她。

    “有啊，不过都是很小的时候了，爸爸偶尔会背我！”

    “偶尔是什么概念？很少？”

    “是呀，爸爸妈妈都是老师，很忙的…….”

    “没关系，以后我天天背你，把你小时候缺少的让爸爸妈妈背的时光都给你补回来。”秦正南笑着说，语气里却透着认真和坚定。

    肖暖蹭的凑上去，偏着脑袋看着他的侧脸，“真的啊？那你可真会给你的车子省油啊！”

    “那我就省一辈子吧！替你父母把你小时候的补回来之后，剩下的时光里，就是我来背你了！”秦正南依然笑得温和，尽管一直背着她边走边说话，语气却没有丝毫颤抖。

    肖暖心中一动，眸子里闪过一抹亮晶晶的泪花，却是破涕为笑着说，“好啊！那你可不许后悔！还有，也不许再背别人！”

    “好，我的背就是暖暖的专属坐骑！”秦正南说这话的时候，轻轻闭了闭眼睛，再睁开的时候，在肖暖看不到的地方，那深邃的眸子里染上了一抹赤红。

    暖暖，这些年你爸爸妈妈不能给你的，舅舅全都给你补回来！

    就这样，让舅舅背着你，一直走下去吧！

