    奉天殿中，峥嵘毕露。

    “李定国……”

    周世显眼中闪烁着奇光，好似瞧见了一块巨大的金子，口中喃喃自语：“军事奇才呀。”

    这是爷呀。

    这位爷在南明时代起兵反清，曾收复江山三千里，打的清廷险些划江而治，要把江南六省割让给他。

    “收了！”

    十天后。

    德里城下。

    “呜……轰！”

    账外火炮轰鸣，随着明军从南洋，朝鲜，东瀛各地调集的援兵纷纷赶来，炮兵力量再一次得到了加强。

    总计一千多门火炮对准了德里城，疯狂的倾泻着弹药。

    一颗颗硕大铁球撕裂空气，呼啸而去，将城墙成片的摧毁，可这座城实在太大了，有着几千年历史，城墙太厚。

    这一圈坚固的外城墙，加上内城墙，还有层层叠叠的古迹遗址，防御效果堪比大明京城。

    单单靠火炮直瞄，想要轰塌德里城不太现实。

    连地道也挖不进去，因为这里河流密布，地下水过于丰富了，明军几次挖掘地道都导致了漏水。

    于是，要降服这个老朽的王朝只剩下一个办法。

    长期围困。

    “呜……轰！”

    外面地动山摇。

    帐内，手捧着摄政王的谕旨，李定国一哆嗦，感动的眼泪都下来了，那位殿下这一番情真意切，掏心掏肺……

    王爷不但增派了援兵，还给他升了官，让他独领一军，成了大明驻孟买占领军指挥使。

    一下子和黄得功平级了。

    这是破格提拔呀。

    这让李定国全身战栗，激动不已。

    可孟买在哪呢，在印度西海岸，还没打下来呢，这让李部将领有些抱怨，洛王殿下这是给咱画了一张大饼呀！

    地盘还没打下来，先封了个官儿……

    “哈哈。”

    李定国是什么人，不世出的军事奇才，手捧摄政王谕旨，向着南京城的方向拜了三拜。

    “谢殿下栽培！”

    这也是个心高气傲的人，英气的脸上露出几分峥嵘，在他看来……孟买已是他囊中之物！

    若此战一切顺利的话。

    李定国眼中闪烁着精光，是热切，是期盼，此战若胜，他将会成为大明在海外，第二支驻军的最高指挥官。

    光宗耀祖了！

    热血在胸中燃烧起来。

    大明中兴五年，六月。

    明军主力继续围困德里，却以李定国部为偏师，分兵十万，向着广袤的南亚次大陆腹地进发。

    所到之处如秋风扫落叶。

    降者如云。

    印度中南部，德干高原。

    这里已经十分接近赤道，六月的天气十分炎热，而又干燥，十万明军以朝鲜，倭国仆从军为主，进入了高原，峡谷相间的印度中西部地区。

    酷热的天气，太阳暴晒让人苦不堪言。

    李定国下令白天休息，晚上行军。

    正午时分阳光最毒辣的时候，十万大军藏身于长长的峡谷之中，忍受着酷热的折磨……

    “李帅。”

    部将将水袋递了过来，抬头看了看天，咒骂着：“这鬼天气。”

    众将官往周围看了看，协同作战的朝军，倭军都好似霜打的茄子，被大太阳晒的没什么精神。

    并且朝，倭二军互相嫌弃，泾渭分明。

    这也正常，朝，倭两国本就是世仇，两军将领一个个横眉冷对，互相看着对方，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，就差抡拳头互殴了。

    这叫什么事儿呀？

    洛王殿下给黄得功派的是什么兵，俱是精锐，再看看给咱们派的，净是这么些不中用的废柴。

    弄不好仗还没打，这两伙兵马就得先干一仗。

    “嗯。”

    李定国应了一声，他自然知道殿下的难处，大明精锐镇军统共就那么二三十万，要防备北边的沙俄，西边的奥斯曼，又要征讨莫卧尔……

    如今大明已经陷入了多线作战的窘迫境地。

    稍有不慎，满盘皆输。

    兵力使用到了极限，只好大量征召仆从军，这也是无奈之举，终归还是人口数量处于劣势。

    喝了口水，李定国擦了擦嘴，皱眉道：“殿下若是有兵可派，还要我等作甚？”

    少抱怨，多干事。

    洛王殿下给他什么兵，他不在意，什么匈奴，波斯，朝军，倭军……但凡是仆从军都一样。

    打打顺风仗还行，指望朝军，倭军以死相拼，那也太不靠谱了，真正能打的，还是他麾下西南镇军主力。

    他这次带出来镇军步骑总计两万。

    这是他的老底子，绝对的精锐，在西南之地苦练多年，当年跟随他偷袭马六甲，见过血，干过仗。

    打的就是荷兰人。

    对荷兰人他有心里上的优势。

    李定国接过水袋猛灌了几口，轻道：“地图！”

    行军地图展开，山川河流，一览无遗，讽刺的是这张地图，竟然还是荷属东印度公司出品。

    上面全是看不懂的洋文。

    视线从鹅毛笔书写的洋文上掠过，看着这里密布的峡谷，高山，李定国眼睛眯了起来。

    若西海岸的荷军出兵偷袭……

    他心中至少有七八成把握，荷军会走这条路，尽管从地图上看这一片难以逾越的天堑。

    可实际上呢？

    实际上这里的高原，高度普遍不超过一千米，东边低一些，西边高一些，可远没有想象中难么险峻。

    这样的地形对于一支携带着大量驮马，牲口的部队来说。

    真的不难通过！

    “地图……”

    名将李定国口中喃喃自语，地图是会骗人的，看着地图反复思索过后，他更加确信自己的判断，十分正确。

    这或许便是天下名将的与众不同之处。

    这便是军事天才的判断力。

    “传令。”

    李定国不再犹豫，低喝道：“侦骑前出百里，细细搜索，若遭遇强敌……冲上去！”

    冲上去。

    他眼中闪烁着森森寒芒，徐徐道：“缠住！”

    用轻骑游击，撕咬，缠住荷军主力，等待他的中军缓缓压上，前提是荷兰人真的会走这条路。

    “砰。”

    身旁杀气腾腾的铳骑，一拳砸在胸口，便翻身上马，疾驰而去，一时间，印度中西部高原之上。

    天上的大太阳暴晒之下，红色的大明铳骑若隐若现。

    两天后，侦骑急报。

    一队侦骑在西南方百里之外，果真发现了一支正在行进中的荷兰部队，步，骑，炮混编。

    兵力大约七八万人，装备十分精良。

    “呼。”

    李部将领倒抽了一口凉气，还真被咱家大人料中了，这荷兰人够贼的，竟然在悄无声息之间。

    集结起了这样一支大军！

    若是被这支部队掩杀到了德里城下，后果真的不堪设想。

    可是李定国眼睛瞬间亮了起来，瞧着全身浴血的前锋侦骑，有些亢奋的大叫着：“冲上去，缠住！”

    一时间前锋骑兵滚滚向前，大明铳骑平端着洛阳造的转轮打火枪，与敌前锋纠缠，很快爆发了骑兵之间的大混战。

    “砰，砰。”

    一时间，火枪爆鸣声响彻高原。

    精锐骑兵在前头对射，互砍，后队也没闲着，都有些仓促的明，荷大军开始备战。

    又过了一天。

    清晨时分，十万明军与七万五千名荷军，在印度西南部高原不期而遇，此时两军经过长途跋涉之后，都没了退路。

    双方都是驮马化的步兵军为主，又携带着大量的牲口，弹药，辎重，此刻除了一战也别无选择。

    大战旋即爆发。

    “传令！”

    李定国终究是先一步发现敌情，瞧着有些惊慌的荷军，冷冷一笑，将麾下十万部队率先展开。

    炮兵上前架设炮位。

    中军在后，朝军在左，倭军在右，他亲率两万镇军主力居中，摆开一个标准的中央突破，两翼包抄的架势。

    这架势其实虚的很……

    明军真正能战的精锐，除去五千多骑兵，大概只有一万五千名火枪步兵，两翼的朝军，倭军战斗力……

    实在堪忧。

    可这阵势还真把荷军吓住了，因为在荷军指挥官眼中，东亚人其实都长一个样，根本是分不清虚实。

    除了仆从军胸前没有徽章，连军服都一模一样。

    这谁分的清呀？

    终于，终于到了正午时分。

    烈日暴晒之下，这片土地上，最强大的两支近代军队不期而遇了，确切的说，是李定国预判了荷军的动向……

    这便给了他一个先手的机会。

    于是呼，早有准备的明军在两个时辰之内，完成了整备军械，分发弹药，大举压上，展开部队的一些列繁杂操作。

    可荷军……

    还是一片混乱。

    两个时辰的提前准备，足够决定一场战争的胜负了。

    正午时分，没有风，天气热的叫人喘不过气。

    喧嚣中，李定国举着千里镜，观察着对面的荷军，嘴角微微上扬露出一丝冷笑。

    荷军也不是全主力常备军，荷兰人在印度西海岸的兵力，大概也就三四万，剩下的都是雇佣兵，仆从军。

    双方其实都有点虚……

    明军是虚胖，荷军也好不到哪里去，毕竟这地方山高路远，不但远离大明本土，离荷兰本土可就更远了。

    可要真的计算兵力，真正能打的主力部队，荷军反而更多，实际上主力常备军是明军镇军精锐的两倍之多。

    “呵呵呵。”

    可名将就是名将，李定国发出一声长笑，仗打到这个地步，他已经稳操胜券了。

    毕竟十万对七万五，优势在我！

    或许这便是名将的素养，硬生生把十万乌合之众，一字排开，打出了排山倒海一般的气势。

    “进攻！”

    趁着荷兰部队还没有完全展开。

    李定国果断下令出击。

    或许这就是名将吧。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    有节奏的鼓点响了起来，明军中央步兵，推动着一百多门步兵炮，开始向前缓缓推进。

    两翼仆从军也煞有其事。

    在督战队虎视眈眈之下，尾随进攻。

    “哗，哗。”

    一时间十万大军顶着烈日，来势汹汹，德干高原上烟尘四起，简直遮天蔽日，荷军一看这架势当场就尿了。

    这可是两倍之敌呀。

    荷兰人哪里分的清明军，朝军，倭军……

    荷军将领只看看漫山遍野，乌泱泱的步兵海涌了过来，慌乱中下令开炮轰击，组织防御。

    “呜……轰！”

    双方炮兵在两里远的距离上对轰了起来。

    一时间，步兵横队中血肉横飞。

    两翼骑兵更是不甘寂寞，平端着火枪，挥舞着马刀冲了上去，接下来便是火枪兵直挺挺的对射。

    “呜……轰！”

    “砰，砰……噼啪。”

    枪炮声大作，硝烟四起，最终，在这片古老而又富饶的土地上，两支近代火枪部队隔着一百多米的距离直挺挺的对射。

    惨叫声响彻旷野，成排的士兵好似割麦子倒下……

    双方开始比拼承受伤亡的能力，惨烈的火枪对射，持续了短短一刻钟，双方第一线部队战损已经高达四成。

    弥漫的硝烟中，最终荷军先招架不住了，不等前线分出胜负，指挥官便无心恋战，扔下炮兵，第一线部队，还有大量仆从军。

    翻身上马，掉头就跑。

    荷军大败。

    “杀！”

    亢奋之下，李定国眼珠子都红了，翻身上马，从亲兵手中接过了他的那杆长柄大刀。

    足足有三十斤重的大砍刀。

    刀锋斜斜的指向天空，烈日照耀下散发着慑人的寒光。

    “驾！”

    高达战马踱着小碎步，开始加速，箭一般的蹿了出去，不多时，荷军全线溃败。

    “噗。”

    手起，刀落。

    血流成河。

    同时间，南京。

    奉天殿中，静谧祥和。

    埋首在堆积如山的公文中，周世显总觉得心虚不平，索性推开公文，起身走到了巨大的世界地图旁边。

    多年征战。

    出生入死。

    让他养成了敏锐的战场嗅觉，陷入了深沉的思索，总觉得有一场大危机即将到来。

    “德里若久攻不下……”

    大军顿足于坚城之下，久战不决。

    其中蕴藏的巨大风险，他自然心知肚明，狡诈的沙俄人，荷兰人，奥斯曼人，不会错过这样绝佳的战机。

    在柳如是明眸注视下，周世显猛然转身，定定的看着她，徐徐道：“拟旨，调李岩，郑森进京听用。”

    一刹那，柳如是明眸中有一丝迷茫。

    这是要做什么？

    周世显眼中透着坚决，为了应付接下来的多线作战，他要组建大明统帅部，负责指挥一切军事力量。

    “蛤？”

    柳如是大吃一惊，忙道：“你疯了，你要做隋炀帝么？”

    统帅部是个什么衙门，有多大的权力她不知道，可她知道这叫穷兵黩武，孤注一掷。

    “做隋炀帝又如何？”

    周世显眼中闪烁着森然，若没有这般决心，还打什么仗。

    柳如是一时无言。

    “这是国战！”

    何为国战。

    军事上的事情便应该由将军说了算，任何人都得靠边站，一切都要为军事让路！

    谁敢反对，老子便砍他的头！

