    “早该如此了！”

    “修行之道，当勇猛精进，你一直攻于心机，如何能有大的成就？”

    “当然，弱小之时，合理的运用计谋，在保护自己的同时，顺便为自己谋求最大的好处，这并没有什么错。”

    “但实力到了你这个境界，不说洪荒无敌，那也能排进前三，还如此攻于心计的话，怕是今后难有什么大的成就。”

    显然，盘古一直在暗中关注着风紫宸，对祂的所作所为很是了解，并毫不客气的训斥道。

    “大神说的对，紫宸知错了！”

    被盘古大神一通教训，风紫宸只是低头认错。

    “那异界来客，你自己看着安排吧。”

    最后说了一句，盘古意志的气息渐渐淡去。同时，风紫宸的心神开始回归，离开了这个神秘未知的空间。

    “谢大神！”

    临消失之前，风紫宸说道。

    有了盘古这句话，那生命神殿的人，便不是黑户了，也不会被天道所针对，可以如本土生灵一般，生活在三界之中。

    心神回归肉体的瞬间，风紫宸竟然生出恍惚之感，就好似刚才所经历的一切，是做梦一般。但心中多出的记忆，却在提醒祂，祂刚才所经历的一切都是真的。

    祂真的见到了盘古大神，并得到了祂的指点。而此刻，距离风紫宸离开的时候，也只是过了刹那而已。

    纵使以风紫宸现在的实力，也是难以发现盘古大神出手的丝毫痕迹，强大如祂，在盘古大神面前，与凡人并无任何的区别。

    祂，还是太弱小了。

    风紫宸因得到永恒本源而升起的膨胀之心，转瞬之间，便消失的一干二净。

    扭头对身边的众人说道：“走，我们回洪荒。”

    说话间，风紫宸就已经带着众人穿过天地屏障，进入了天道的管辖范围。

    霎时，天道便生出感应，出现在风紫宸等人的面前。毫无征兆的，混沌之中，多出了一位身穿紫色道袍，面无表情的道人。

    这是天道鸿钧，也就是洪荒天道。深深的看了一眼风紫宸身后的生命神殿，天道鸿钧的眼中，突然绽放出缕缕幽光，朝殿内众人扫去。

    见状，风紫宸解释道：“尔等莫要反抗，这是天道在你们的身上打上烙印。如此，你们才能在洪荒生活，如若不然，尔等就会被天道视为入侵者，遭到我界修士无止境的追杀。”

    风紫宸完全不担心天道会对生命神殿内的众人下手。他们的存在，已经获得了盘古大神的认可，天道虽然强大，但也不能违背盘古的命令。

    此刻，天道所为，不过是在他们身上打上烙印，顺便收走他们的一缕本命气息，以诞生命星。

    洪荒天地内，每一个生灵诞生后，都会有一缕本命气息显化在命运长河之中，化为一颗命星，随着河水不断奔流，直到成就道尊的境界，方能收回。

    生命神殿的众人，既然决定了要融入洪荒，自然要享受到与洪荒生灵一样的待遇。在命运长河之中，显化自己的命星。

    本来，那几个生灵女神还想反抗，但听了风紫宸的话后，便默默收起了神通，任由天道收走祂们的本命气息。

    不过，祂们是修成道尊境界的存在，与别人不同，此事于祂们而言只是走一个过程，心念一动，就可收回自己的命星。

    过了片刻，天道做完标记之后，满意的点了点头，便带着众人的本命气息，离开了此地。

    只是，天道虽然走了，可鸿钧道祖却是留了下来。但见鸿钧道祖的眼中，先是一抹精光闪过，随后便生出了数种情感。

    见此，风紫宸自然知道，是道祖苏醒了，连忙上前见礼道：“紫宸见过道祖。”

    风紫宸向道祖行礼，无关修为，只是作为一个后辈，对前辈的敬重罢了。

    “紫宸！”默默的念了一遍风紫宸的名字，鸿钧道祖突然说道：“我是该叫你勾陈呢，还是该叫你雷泽，亦或者是紫微？”

    风紫宸笑了笑，说道：“道祖想叫什么就叫什么，紫宸无所谓的，道祖开心就好。”

    祂对道祖看破自己身份一事，显得很淡然。当然淡然了，其一，祂对此事早有预料，心里有了准备之后，自然就不会惊讶。

    鸿钧道祖，那是何等的人物，洪荒玩阴谋的祖宗。风紫宸虽然隐藏的很深，但鸿钧道祖有心的话，早晚会发现蛛丝马迹，从而发现风紫宸的真身。

    因为鸿钧道祖的实力很强，加之祂的心思很深沉。所以，在祂面前，任何阴谋诡计，都无所遁形。

    风紫宸的隐藏很深，但未必能瞒得过祂。

    其二，风紫宸现在的实力，已经完全不惧鸿钧道祖了。虽然还是打不过，但自保绝对没问题。

    既然鸿钧道祖对祂已经没危险了，那风紫宸为何还会怕祂知道？发现了就发现了呗，有什么大不了的。

    “你今日如此坦诚，倒是让贫道有些不知所措了。如此，你是不打算隐瞒下去了吗？”鸿钧道祖并未因风紫宸的坦诚而感到欣喜，反而皱起了眉头，看起来很是忧虑。

    “确实，我隐瞒的太久了，久到我都快忘记自己的计划了。如今得盘古大神点拨，骤然领悟，知道算计只是小道，唯有堂堂正正，方是大道。”

    心中既然有了决定，那便不会更改，所以，风紫宸如今彻底没了顾虑，表现的很坦率。甚至于，祂还向鸿钧道祖吐露了自己之后的打算。

    “如今，正值大变之际，洪荒也确实该出现一个真正的天帝了。”

    “我若为帝，第一件事，就是一统洪荒，妖族也好，巫族也好，甚至是玄门、魔门，都要臣服于天庭，受天庭的调遣。”

    “我要整合洪荒所有的力量，努力的壮大洪荒的实力。然后，就用这股力量，去远征三千大世界，将洪荒的隐患，那早该消失的混沌魔神，一举扫灭，再次封印。”

    “只要击败了混沌魔神，将三千大世界的本源融入洪荒，那洪荒势必会再次晋升。”

