    作为一只单纯的水属性宝可梦，章鱼桶之所以还算是强力的原因也包括它们所能掌握的技能种类很多。

    冰、毒、岩、超能、草甚至是火系的火焰喷射都存在理论上能被章鱼桶学会的可能。

    哲也也不清楚水系的章鱼桶为什么能学会火焰喷射。

    关键是类似的存在还有呆呆兽一族和暴鲤龙。

    嘛，所以才叫做神奇宝贝嘛，确实有够神奇的。

    当然了，不是所有的章鱼桶都有这么夸张的技能领悟能力。

    除了本系技能之外，大部分的章鱼桶掌握的技能还是集中在冰系和毒系上面。

    钓鱼者大叔的章鱼桶会种子机关枪这一件事，的确是有些让人惊奇的。

    不过, 幸好只是种子机关枪。

    “波皇子，使用啄的攻击！”

    听到哲也的指挥，浮在水中的波皇子点了点头，小小的黄色喙上笼罩了一层白光。

    “笃笃笃”

    在钓鱼者大叔有些懵逼的眼神注视下，波皇子的上半身化作幻影迎上了种子机关枪。

    然后，所有的绿色种子都被它给吞进了肚子里。

    “嗝——”

    波皇子打了个舒服的饱嗝，朝着章鱼桶憨憨的笑了笑。

    味道还可以，有点酸。

    钓鱼者大叔沉默了。

    他设想过很多水系精灵应对这一招的办法，但万万没想过可以这么来。

    哲也脸上带着随意的微笑。

    这一招看似容易, 实则局限性很大。

    一方面，使用种子机关枪的精灵不能是草系精灵。

    否则以草系精灵对于种子的操作能力，鬼知道那些被吞下去的种子会不会开出花来。

    别的不说，光是寄生种子就足以让精灵尝到足够大的苦果了。

    另一方面的话，波皇子可是一只企鹅来着，完全可以当做半个鸟宝可梦对待。

    尽管没有飞行系的属性，但是应对威力较弱的种子机关枪还是问题不大的。

    换做是其他的一些水系宝可梦，未必能做到这样的举措。

    “年轻人脑子就是比我们活络啊。”

    钓鱼者大叔也不恼怒，反倒是夸赞起哲也来。

    “还行还行，大叔你的章鱼桶会种子机关枪也很厉害啊。”

    哲也朝着大叔竖起了大拇指。

    他看得出来，这只章鱼桶的种子机关枪应该是近期才学会的。

    不然就算是属性不契合, 威力也不至于弱到这个地步。

    这样一来, 想必作为训练家的钓鱼者大叔在中间出的力气一定不小。

    钓鱼者大叔有些不好意思的摆了摆手：“害，也是小家伙自己努力, 我就是花了点钱而已。”

    看了看对方拿在手上的特级钓竿，哲也深以为然的点了点头。

    对于这话, 他是很相信的。

    毕竟, 不是所有人都乐意花一千万左右的联盟币在买钓竿上的。

    钓鱼这个爱好, 穷的很穷，有钱的也是真的有钱。

    “既然这样的话，章鱼桶，突进到对方的身边使用紧束！”

    钓鱼者大叔见裁判有些不耐烦，也是再次发起了进攻。

    只见水中，章鱼桶的几根触手瞬间合拢，而后又猛地张开。

    一股激烈的水流在其身后成型，立刻就把它推出去了相当一部分的距离。

    “高速移动，然后使用泡沫光线。”

    哲也马上予以应对。

    和波皇子在水中的速度比起来，章鱼桶那前置准备时间过长的泳姿无疑是一个非常致命的因素。

    尤其是当前者给自己加持了高速移动的状态之后，两者完全不在一个水平线上。

    身上带着轻盈的白色光芒的波皇子带着水流环构成的清澈水域快速的在水池中驰骋着。

    哪怕是在野外，章鱼桶捕食的时候也更多的是以逸待劳而不是主动出击。

    “波加”

    拉开足够远的距离之后，波皇子小嘴一张，无数泡沫组成的攻击朝着章鱼桶蜂拥而去。

    毫无以外的，正在前进的章鱼桶根本来不及躲避这次的攻击，硬生生的承受了下来。

    但，由于等级和属性的原因，它受到的伤害相当的微弱。

    想要依靠这种办法使得章鱼桶失去战斗能力的话, 少说也得半个多小时的时间。

    显然，两边都不乐意让这场战斗拖这么久。

    “锁定它，然后使用急冻光线！”

    见章鱼桶在满是泡沫的水中行进的愈发缓慢，心感不妙的钓鱼者大叔率先更换了作战方式。

    主要是他没想到哲也的波皇子居然遗传了高速移动这样一个特别的技能。

    否则的话，精英级别的章鱼桶勉强追上普通级别的波皇子应该是没有问题的才对。

    淡淡的红光出现在了波皇子的身体之上。

    雪白的冰系能量也随之在章鱼桶长长的嘴巴中凝聚成型。

    “玩水——水之波动。”

    哲也的面色变得凝重了起来。

    这一招，可不是那么容易接下的啊。

    在锁定技能的帮助下，急冻光线是必中的。

    这意味波皇子必须采用正面对抗的方式尽可能的削弱急冻光线的威力，否则的话，它很有可能在这一击下失去绝大部分的体力。

    值得庆幸的是，章鱼桶没有冰属性，否则威力加成之下会更让人头大。

    “咻”

    一道纯粹的蓝色光线自章鱼桶的嘴中射出。

    所过之处，水面都冒着寒气，隐隐的有结冰的趋势。

    “波加”

    与此同时，小脸严肃的波皇子也挥出了自己的翅膀。

    瞬间，周身荡漾的清澈水流汇聚成了一颗近乎透明的水球。

    看似没有波动的水球内部，实则震荡的频率高的吓人。

    “嗡~”

    寒气逼人的蓝色光线与透明水球于半空之中碰撞在了一起，诡异的没有发出任何的声响。

    只是蓝色光线的直径在不断变小，透明水球的大小也逐渐变得袖珍了起来。

    在哲也有些无奈的眼神中，某一刻，缩小到只有筷子粗细的蓝色光线冲破了水之波动的水球，直接击中了波皇子的身体。

    “波加”

    波皇子有些吃痛的后撤了一段距离，被击中的地方还出现了几块冻结的冰。

    “啪”

    没有迟疑也不需要哲也的提醒，波皇子忍着疼痛一挥左翅，冰块立刻碎裂。

    要是放任不管的话，它的行动可是会受到相当大的限制。

    造成这一个局面的原因很简单，等级差。

    十级的等级差距可不是开玩笑的，而且急冻光线本身威力就非常强。

    波皇子能做到这个地步已经算是很厉害了。

    剩余的急冻光线能量在具备冰系抗性的情况下，造成的伤害对于波皇子来说还是可以接受的。

    钓鱼者大叔皱着眉头思考着获胜的方法。

    连续的急冻光线肯定是不可取的。

    章鱼桶终究不是冰系精灵，多次使用下体力消耗还是很严重的。

    波皇子的样子也不像是三四次攻击就可以倒下的地步。

    而且对方还有水流环恢复。

    他感觉有些棘手了起来。

    “章鱼桶，再来一次章鱼炮。”

    由于场地的水池是活水，连通着外界的海洋，所以随着战斗的进行，原本漆黑一片的水池已经开始逐渐变的有些明亮了。

    钓鱼者大叔还是决定先把场地的所有权掌握在自己的手里。

    墨汁再一次从章鱼桶的触手中喷涌而出。

    哲也眼睛一眯，有了一些不同寻常的想法：“波皇子，连续的水枪，听我指挥准备好。”

    在此之前，他要确保对手的体力不到一半。

    “波加”

    波皇子慎重的点了点头。

    尽管不是很清楚章鱼桶的具体位置，但是依靠着对于水流的感知和掌握，波皇子还是喷射出了接二连三的水枪朝着对方游动的区域攻击而去。

    “我们也用水枪回击。”

    在钓鱼者大叔的指挥下，章鱼桶也开始了水枪的散射。

    和波皇子不同，熟悉这样一个水流环境的它很轻易的就找到了对手的位置。

    多次攻击互换下来，即便有着水流环的恢复，波皇子的体力下降的还是要比章鱼桶快了不少。

    不多时，小家伙已然喘起了粗气。

    涌动的水流悄然笼罩在了它的身体上。

    “看样子，我要以大欺小的拿下这场战斗的胜利了。”

    见状，钓鱼者大叔也是乐呵呵的对着哲也说道。

    尽管激发了激流特性，但是他并不觉得哲也和波皇子能够凭借这个翻盘。

    “未必吧。”哲也耸了耸肩，“就是现在，使用盐水。”

    大量的水自波皇子的口中喷涌而出。

    接触到章鱼桶的一瞬间，它不可避免的发出了惨痛的叫声。

    盐水对于体力只有一半不到的宝可梦而言，所能造成的伤害可是成倍成倍的提升。

    波皇子的体力不足三分之一，作为对手的章鱼桶就算好，也不至于能保持一半以上的体力。

    “章鱼桶！”

    钓鱼者大叔发出了一声惊呼。

    又是一个没有想到的技能。

    要知道，正常的波皇子一般都是突破到精英之后才会掌握盐水这个技能的。

    通常掌握这个技能，就说明距离进化成帝王拿波不远了。

    他万万没想到普通级别的波皇子居然提前了这么多就掌握了这个招式。

    在激流特性的加持下，这一招盐水的威力对于体力不足一半的章鱼桶而言可以说是巨大无比的打击。

    它的状态肉眼可见的萎靡了起来。

    如果不是同为水系有着抗性的话，章鱼桶极有可能在这一招之下直接失去战斗能力。

    “水枪。”

    没等钓鱼者大叔作出反应，一道角度极为刁钻的水枪紧随其后击打在了章鱼桶的身上，完成了最后的补刀。

    章鱼桶耷拉的眼睛立刻就变成了两道漩涡转起了圈圈。

    “章鱼桶失去战斗能力，波皇子获胜。”

    不经意间，裁判的声音也变得高昂了一些。

    能见到这样精彩的战斗，对于他而言也算是无趣的工作中的一丝乐趣。

    “真的是。。。”钓鱼者大叔露出了无奈的笑容，“厉害啊。”

    宝可梦对战的魅力恰好就在于此。

    你永远不会知道你的对手将会用什么样的绝招在绝境之时翻盘。

    只有当一切尘埃落定，最终的胜利者才能享受应得的欢呼与赞美。

    在裁判赶人的目光注视下，哲也和钓鱼者大叔立刻离开了对战场地前往恢复点进行恢复。

    他们的作战时长，有些超标了。

    “真的是，你可是把我这次的目标彻底击碎了啊。”

    钓鱼者大叔略带抱怨的对着哲也说道。

    不过看他的表情，也不是很生气的样子。

    作为一个略有资产的中年训练家，他早就过了争名逐利的年纪，来参加漩涡列岛大赛只是为了好玩而已。

    相反的，能遇上哲也这样的年轻训练家倒是让他很开心的一件事情。

    “说起来，我还不知道你的名字呢年轻人。”

    钓鱼者大叔豪迈的拍着哲也的肩膀询问道。

    “哲也，玉木哲也，来自关东常磐，大叔你呢？”

    迟疑了一下，哲也也是很干脆了道明了自己的身份。

    “嘶。”钓鱼者大叔叼着根没有点燃的烟，“我叫大辅，是一个开船的，不过我好像在哪里听到过你的名字啊。”

    他皱着眉头搜寻着自己脑海中的记忆。

    “我想起来了。”

    就在哲也以为对方想起自己是凤王使者的时候，大辅一锤脑袋：“马志士那个家伙和我提起过你，说是什么自家小朋友的劲敌。”

    “哈？”

    哲也头一歪陷入了懵逼状态。

    作为天王级训练家和枯叶道馆馆主，马志士可不是随便一个人就能认识的。

    听对方这话的意思，两人还有相当不错的私交？

    不对，哲也突然发现了华点。

    据大辅自己的介绍，他是一个开船的。

    问题来了。

    什么样的船，开的人用的钓竿会是顶尖的特级钓竿？

    “水流号？”

    他下意识的报出了脑海中猜测的船只名称。

    大辅惊奇的看了他一眼：“哟，很厉害嘛。”

    他没有否认。

    水流号，一个来往于关东枯叶和城都浅葱之间的豪华巨轮。

    论规格的话，只比圣安奴号稍微差上那么一些。

    大辅既然说自己是开船的，那么肯定不是一般的水手，少说也是个副船长之流。

    浅葱市距离漩涡列岛这么近，对方出现在这里好像也实属正常。

    “不对啊。”

    哲也又皱了皱眉头：“我记得这个时间点，水流号应该停靠在枯叶市码头啊。”

    “别提了！”

    听到这话，大辅有些愤愤然的样子。

