    随着所有兵马俑的消失，一时之间整个骊山变的寂静无声。

    静的仿佛掉根针在地上都能够听到。

    所有玩家都愣愣的看着深坑中的那块巨石，久久不能回过神来！

    他们不明白，怎么那些兵马俑就这样毫无征兆的进去了！

    难不成那些兵马俑的诡异能力是穿墙术？

    就连站在一旁的王啸，眼中也微微有些迷惑。

    “断龙石放下后，墓门不就关闭了？”

    “不应该是阴阳两隔？”

    王啸心中暗道。

    【小个子：我卧槽！啸帅这是懵逼了？】

    【扇子哥：给你你不懵？毕竟刚才可是近距离观看穿墙术！】

    【奶茶姐姐：哈哈哈！啸神这个样子还蛮可爱的诶！】

    【请叫我弱鸡：我觉得啸帅也可以试的朝着那块石头撞一撞，搞不好就进去了！】

    【爱吃巧克力：啸神现在心中十万个问号！】

    ......

    看到王啸懵懵的状态，直播间的所有观众的脸都想笑成了一朵花。

    他们还是第一次看到王啸这样可爱的表情！

    不知道为什么，众人心里面竟然感到十分爽！

    不过，其实刚开始看到这些兵马俑们的举动，直播间的所有观众也都纷纷愣住了！

    毕竟，这一切看起来是那么的令人难以置信！

    要不是亲眼所见，估计谁也不会相信那些兵马俑撞到石头地上不仅不会撞碎，甚至融了进去！

    这一切实在是太不可思议了！

    如果看到这样的场景还一脸平静，没有流露出任何情绪，那恐怕都不是人类！

    最起码，直播间所有的观众在看到那一幕的时候，都愣住了！

    那一刻，就连大屏幕上都孤零零的没有任何弹幕！

    不过，之后再看到王啸的表情，众人这才回过神来，纷纷开始在弹幕中调侃王啸！

    .......

    死亡游戏中。

    看着垂直于深坑之中背面紧紧贴着深坑边缘的巨石，王啸眼中飞快的闪过一抹思索。

    随后他走上前去，纵身一跃，跳进了深坑之中。

    其他玩家见状，眼中满是疑惑，不明白王啸这是要做什么。

    不过众人虽然心中充满了不解，但是丝毫没有犹豫，紧跟王啸身后，也都纷纷跳到了眼前的深坑之中。

    大家到是要看看，这巨石到底有什么古怪！

    ......

    与此同时，夏国骊山中的那只神秘队伍，此时也找到了深坑所在的位置。

    并且经过工作人员不断的挖掘，一块和死亡游戏中一模一样的断龙石出现在众人面前！

    看着眼前的一切，考古界的一把手郑明神情变得无比激动，眼睛中更是热泪盈眶，脸色涨的通红！

    “找到了！”

    “终于找到了！”

    郑明大声道。

    因为过于激动，他的声音中充满了颤抖。

    就连他垂在身体两侧的手，之间也在不断地抖动着！

    一旁站着的工作人员们，更是一个比一个激动，每个人的神情都欣喜万分！

    他们没想到，跟随死亡游戏的直播内容，竟然真的能够找到始皇的陵墓！

    这实在是太令众人感到震惊万分了！

    要知道，从古至今，没有一个人能够找到始皇真正的陵墓所在！

    据史书记载，当年楚霸王项羽也倾尽全力寻找过始皇的陵墓，但是遍寻无果！

    考古界的所有学者更是翻遍的古籍，在整个骊山之中探索了千万遍，都一无所获！

    就连拥有兵马俑的秦始皇陵一号陪葬坑都是因为施工坍塌才浮出水面！

    因此，今天可以说是考古界意义重大的一天！

    这一天值得所有人庆祝狂欢！

    甚至这一天都可以成为一个考古界一个最有纪念意义的纪念日！

    因为，这一天真正的秦始皇陵现世了！

    看着一个个激动无比的考古队队员，诡异局的工作人员心中也由衷地感到高兴！

    因为，真正的秦始皇陵现世不仅仅代表着考古界的震动！

    这预示着，整个夏国历史上，最神秘的君王的面纱即将被摘掉！

    许多不为人知的历史真相即将浮出水面！

    当然，谁也不知道夏国的秦始皇陵中会不会和死亡游戏的关卡一样，拥有着许多诡异的考验！

    这也是为什么，最高层指挥中心会派遣诡异局的工作人员和考古队一同前往骊山！

    就是为了让诡异局的队员们预防突发情况，并保护这些考古队员！

    毕竟，考古界的泰斗郑明也在这次队伍之中。

    他要是有什么闪失，那不仅仅是夏国考古界的巨大损失，甚至是整个夏国的损失！

    随后，郑明派工作人员取来了专业的探测仪和工具。

    他们要在保证断龙石完好无损的情况下，打开墓门！

    而在众人的身后，大屏幕上还在播放着死亡游戏的直播内容！

    这是郑明专门吩咐的！

    因为秦始皇陵的位置就是根据死亡游戏直播内容所找到的！

    而且大屏幕上的秦始皇陵无论位置还是断龙石等都和现实世界中的一模一样！

    要说两者全无关系，郑明自己都不相信！

    所以郑明觉得，秦始皇陵的挖掘应该继续参考死亡游戏的直播内容。

    这样，说不定可以避免许多不必要的麻烦！

    .......

    与此同时，死亡游戏中，所有玩家都已经跳到了深坑之中。

    看着眼前的断龙石，王啸飞快地发伸出手放到了断龙石的石壁上。

    王啸只感觉到一阵冰凉，除此之外并没有任何异状！

    他的手更没有像那些兵马俑一样，融进石壁之中！

    “看来玩家进入秦始皇陵的方式和兵马俑不是一种！”

    王啸小声道。

    在场的其他人听到王啸所说的话后纷纷上前尝试，结果无一例外。

    没有任何一名玩家的手可以穿透进断龙石的石壁之中。

    众人见状，纷纷有些泄气！

    他们没想到折腾了半天，又是铜龙机关，又是兵马俑考验，到了最后反而是那些兵马俑全都进去了！

    而他们这些玩家却被这块巨石组挡在了秦始皇陵的外面！

    “这一关也太难了！”

    一名玩家小声抱怨道。

    其他玩家虽然没有说话，但是神色也好看不到哪去。

    王啸见状，心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【如何进入始皇陵？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

