    不知道过了多久，高伯逸在一旁也是等得昏昏欲睡。此时大约离子时还有不到一个时辰，正是人犯困的时候。

    　　“高伯逸呢？高伯逸你快跟朕滚出来！”

    　　高洋在远处大叫道。

    　　鸡儿的，你睡了嫂子，我看你怎么跟娄昭君交代！看你怎么跟高孝琬交代，看你怎么跟崔达孥老婆乐安公主交代！

    　　二叔变干爹啊，真是人伦惨剧。

    　　高伯逸心有戚戚的走了过去，不远处卧房里传出元仲华悲戚的哭声，但是看不到人。

    　　回忆了一下皇后李祖娥的相貌，高伯逸心中古怪。元仲华的样貌到底哪里比得上李祖娥了？莫非哥哥的东西都是好的这种思想在作怪么？

    　　“你怎么搞的啊，给你机会玩，你都不玩，是不是想落我的面子？”

    　　高洋拿佩剑的剑鞘敲打着高伯逸的肩膀，面色不善的说道。

    　　他已经开绿灯了，这个府邸里的女人，想玩谁就玩谁，不用负责，甚至可以带回家去玩！既然不能给高伯逸金钱上的赏赐，那自然用美女来弥补嘛，而且是身份高贵的美女！

    　　这种想法跟高伯逸补偿独孤罗的想法很类似！

    　　结果高伯逸这厮老实得像个啥一样，居然躲到一边去了！你到底是不是男人啊！

    　　你不是敢单枪匹马去找独孤信报假消息引君入瓮的勇士么！怎么这个时候就缩了？

    　　高洋也是感觉到纳闷。

    　　“伯逸啊，你该不会是……那啥吧？这次打仗伤了肾脉？”

    　　看到高伯逸不做声，高洋一脸坏笑的在他耳边问道。

    　　听说李祖娥的侄女也是国色天香，那岂不是暴殄天物了？

    　　此时高洋看高伯逸的眼神，饱含深意。

    　　啥？怀疑我不举？你还真把我当高湛这怂货了？

    　　高伯逸气得七窍生烟，但是他不敢硬怼高洋。

    　　“陛下，微臣是想到一件事，不知当浆不当浆。”

    　　“不要废话，直接说！”

    　　高洋刚刚才实现了很久以前的夙愿，占有了嫂子元仲华的身体，整个人的戾气得到极大释放，心情也跟着灿烂起来。

    　　“陛下，我们可以在这个府里做坏事，你不会计较。但是事后，外人会怎么看？那些人会认为作恶的是我们吗？还是会认为作恶的是陛下？”

    　　高伯逸此话一出，就发现那些蠢蠢欲动的禁卫们一个个都身体紧绷，看都不敢看他。

    　　高洋也回过味来，沉声说道：“继续说下去。”

    　　“自古以来，只听说有臣子为主公承担过错是有德行，从未听说有主公为臣子担责任是有德行。

    　　微臣在这里不管做什么，一言一行，代表的都是陛下的脸面，做坏事消耗的是陛下的名声。

    　　那些好事之人，他们不会管微臣做了什么，他们只会在意这些事情是在陛下授意下做的，账会算到陛下头上，写进史书里。

    　　所以有些事情是做不得的，做了的话，就是陷陛下于不义了。”

    　　高伯逸双手拢袖，对着高洋深深一拜。

    　　他急的都要哭了，拼命忍住装镇定。

    　　比如说要是高洋硬是让他脱了衣服在这花园里现场表演怎么和女人睡觉，那他高大官人是从了呢，还是反抗不从呢？

    　　好像选哪个都很不妥？或者承认自己不行了？

    　　做人真的好难啊！

    　　高洋先是愣了一下，随即点点头道：“《出师表》里说得很对，亲贤臣，远小人，此先汉所以兴隆也；来人啊，将这几个禁卫拿下！”

    　　刚才站在女人堆旁边还跃跃欲试的几个禁卫，此刻的样子像是死了爹妈一般。至于没站在女人堆旁边的，则是暗自庆幸自己逃过一劫。

    　　他们有的是不好这一口，有的是做人比较谨慎，到今天才明白什么叫做伴君如伴虎！

    　　他们也知道了高伯逸这个人的分量。

    　　此人绝对有当奸臣的潜质！或者叫大奸似忠！

    　　贤者状态的高洋，脑子还是很清醒，分得出好坏的。

    　　“高伯逸，你虽然升了官，但是你依然守着本分，不像某些人，已经忘了自己是谁，忘了他的地位是谁给的。唉，你替朕好好教育太子吧。”

    　　高洋拍了拍高伯逸的肩膀，转身就走。

    　　占有哥哥老婆的滋味，事后回忆起来似乎并非那么美好。反而此举是弄出一个烂摊子，难以收拾。

    　　“皇兄！你这到底是做了什么啊！”

    　　高洋还没出花园，刚才教训了他的高浚就急急忙忙的赶来，听到远处的哭声，就感觉大事不妙。

    　　“高伯逸，你是怎么做中书舍人的！你为什么不拦着陛下！”

    　　高洋虽然是第一次OOXX元仲华，但他显然不是第一次到大臣家里去搞事情了，高浚对此心知肚明，一看众人的表情，就知道元仲华已经被高洋玷污，事情闹大了。

    　　“皇兄，你是一国之主，你是国民的表率啊！你……你怎么能做出如此禽兽不如的事情啊！”

    　　高浚跪在高洋面前，扯着他的袖子痛哭流涕，弄得文宣帝脸上很不好看。

    　　高浚的话就是在打他的脸！

    　　你是猪脑子吗？你就不会学习一下人家高伯逸是怎么说话的吗？

    　　高洋的牛脾气又上来了！

    　　“来人啊！永安王出言不逊，侮辱君上，先将他下大理寺狱，剥夺王爵，再行发落！永安王正妃陆氏，被贬为奴，送与中书舍人高伯逸为婢！”

    　　高洋一句话就将高浚打入深渊！

    　　“是忠臣和贤臣，就要好好奖励。朕送个女人你玩玩，千万不要再推辞了，推辞就是欺君，懂么？”

    　　高洋别有深意的看了高伯逸一眼说道：“伴驾吧，朕今日乏了。”

    　　“微臣……遵旨。”

    　　高伯逸满嘴苦涩，这种没好处又把人往死得罪的事情，为什么要丢给我啊，我不是才为你出生入死么？

    　　他忧郁的看了一眼高浚，没想到对方正愤怒的盯着自己，那眼神几乎要吃人！

    　　摊上你这种“猪队友”，今日我能全身而退已经是祖上积德了。

    　　高伯逸轻叹一声。

    　　问君能有几多愁，恰似一江春水向东流啊。高浚觉得委屈，他高大官人觉得更委屈啊。

    　　我他喵的都要大婚了，高洋你这混球往我家送女人是几个意思？我又不好人妻！你是想高浚和永安陆氏恨死我么？

