杨宇立胜马克的同时，也结束了他进入决赛后第一天的全部赛事。

    但他却未并如复赛时那般，径直离开赛场，而是回到了自己的休息之处，静静的观看完之后的两场比赛，才起身返回了自己的居所。

    自从进入决赛，他虽然先后战胜了丛寒衣与马克，但他却并未有丝毫的欣喜。

    因为自从观看了三号赵丹婧与五号马飞的那场另类的战斗之后，他便是在此二人身上感觉到了之前从未有过的巨大压力。

    通过开赛第一天的六场比赛，他详细地梳理了自身所在小组其余五人的战力情况。

    从而理智地作出了判断，认为马飞、赵丹婧将是他在本组冲击八强的最大竞争对手。

    只有将这二人中的其中一人击败，他才有晋级八强的希望。

    但想归想，若要真的做到这一点其困难程度绝非一般。

    那马飞与赵丹婧在紫阳榜上的排位都极为的靠前，分别位居第四和第六。乃是紫阳宗年轻一辈中真正的顶尖高手，其境界也都是达到了知微境后期和中期，整整高出杨宇两三个小境界，其战力堪称恐怖。

    而以杨宇如今凝露境巅峰的实力，想要击败其中任意一个都是绝非易事。但若是无法做到这一点的话，恐怕他最好的结果也只能争个紫阳榜第九了！

    而那样的话，非但不能获得进入紫阳秘境的资格，也更加的无法达成柳大师对他的希望，这将是他绝对不愿看到的。

    因此，对明后两天的三场比赛，他也是感觉压力极大。

    斗转星移，转眼已是第二天的早晨。杨宇早早的便来到了翠屏广场，等待着今日的比赛。

    今日他依旧有两场比赛，分别被排在第三场和第六场，分别对战三号赵丹婧和四号魏苏。

    这也是他至关重要的两场比赛，只要他拿下了今天的这两场比赛，他将会有极大的希望进入下一轮的八强赛。

    而一旦稍有闪失，他就必须去全力争夺明日最后一场比赛的胜利，而那也将是对他最为不利的。

    因为那最后一场的对手乃是本组的至强者——马飞。所以他必须全力以赴的拿下今天这两场比赛，以最大程度的保证此轮比赛的出线。

    但拿下今天这两场比赛也绝非易事。那四号魏苏倒还好说，可这三号选手赵丹婧虽然是个女子，可却是个极端难缠的角色。

    通过赵丹婧与马飞的那一战，杨宇便对运赵丹婧的难缠程度有了大致的了解。

    能够以低上一阶的法力境界将以强悍著称的马飞逼迫的全力施为方才险胜，她的难缠程度可见一斑。

    而与马飞相比，杨宇此时的境界明显还不够看。只有凝露境巅峰的他与知微境中期的赵丹婧相比也是逊了不止一筹。

    更何况对方修炼的乃是最为诡异的幻术一道，同时又兼修风之奥义，届时与之对上定然会是极为的麻烦。

    但麻烦归麻烦，赛还是要比的，知难而退可不是他杨宇的性格。

    他出身贫苦，自幼无依无靠。所以他极早的便是知道，想要获取更加强大的战力，只有不断的挑战更高层次的强者才能实现，至于这其间的艰辛，则是被他选择性的忽略了。

    而这也正是他之所以比别人强大的根本，也是他三十来岁便能成为圣星帝国的兵马大元帅，统领百万兵马的原因所在了。

    如今，赵丹婧虽然令他有些忌惮，但却还无法令他停下前进的脚步。强大的压力反而更加激起了他潜藏内心深处的那份骄傲，决心与之一较高下。

    他深信，以他诸多隐藏的手段，取胜虽有难度，但却是必然之事。

    既然下定了决心，杨宇也便不再多想，一边观看着他人的比赛，一边安心等待着自己比赛时间的到来。

    时至巳时，之前的两场比赛终于宣告结束。杨宇也终于迎来了今日首场的比赛，而他的对手正是紫阳榜排名第六的高手赵丹婧。

    杨宇迈步走进赛场，选好了方位站定身形。而一袭浅蓝纱裙的赵丹婧早已是先他一步进入了赛场，婷婷袅袅地站在对面等他了。

    “哟，这位便是最近名声大噪的丁川丁师弟吧！生的真还是一表人才呢！”未等杨宇开口，对面的赵丹静却是咯咯一笑，率先的开口了。

    杨宇闻言，也是别有深意地看了对面的赵丹婧几眼，只见此女长得虽非天香国色、倾国倾城，却也是生的娇艳不凡、身材火辣。

    尤其是一双水汪汪的大眼睛媚笑盈盈，如同一泓春水一般，令人一望之下便觉心神荡漾、神思不属。

    杨宇看罢，也是微一拱手，轻笑道：“赵道友谬赞了，在下正是丁川！”

    赵丹婧闻言，轻笑一声娇嗔道：“什么道友长道友短的，我的舅父乃是三长老武万峰，与你师傅四长老柳大师乃是同门师兄弟。从这论起来，你当叫我一声师姐才是！”

    杨宇听赵丹婧如此一说，也是一怔。他倒是没有想到自己竟然和此女有着如此一层关系，如此论将起来，这个师姐还真是不假了。

    “小弟年少无知，还望赵师姐莫要怪罪才好！”杨宇连忙再次抱拳，赔笑道。

    “罢了，罢了，所谓不知者不怪，师姐又怎会舍得怪罪于你！”赵丹婧倒是并未在此事上多做计较。

    而是轻笑一声，继续道:“只是一会儿动起手来，小师弟你可要手下留情，让着师姐一些呀！”

    杨宇闻言仰面打个哈哈，道：“赵师姐法术玄妙，乃是宗内年轻一辈的翘楚。小弟全力应付尚且不及，哪里还谈得上手下留情啊！”

    赵丹婧听杨宇如此一说，也是不由暗自得意，娇媚的瞥了杨宇一眼，娇笑道：“不想竟也是个油嘴滑舌的家伙！还是手底下见真章吧！”

    “师姐请！”

    杨宇也未矫情，伸手向着赵丹婧微一示意，便是全神贯注的做好了迎战的准备。

    赵丹婧见势，柳眉微扬，素手轻抬间数十道凌厉的风刃便是瞬间成形，带着尖厉的破空之声直取杨宇周身要害。

    “风刀乱！”

    杨宇见状却是怡然不惧，不待那些风刃临近，双足一错便如箭矢般迎着那些风刃飞来的方向暴冲而出。

    “叮、叮叮叮……”

    清脆的金铁之声不绝于耳，那一道道锐利如刀的风刃竟然未能伤及杨宇丝毫，反而被他一顿老拳生生的轰碎了开来。这不禁令一众观者眼瞳一缩，暗赞杨宇肉身的强悍。

    赵丹婧见此情景也是微惊，但就在这稍一丝迟愣之际，杨宇已然突破了风刃的包围冲到了她的近前。一对如流星般的铁拳更是直取她的周身要害，竟是没有丝毫留手的意思。

    “好个狠心的人儿！”

    然而，这凶猛的攻击却是尽数落空，并未击中近在咫尺的赵丹婧身上。

    因为她那曼妙动人的娇躯在拳头临身之际竟然诡异的凭空消失了！

    是的，消失了！就那样凭空不见，消失的彻彻底底，不见一丝踪迹！

    这诡异的一幕令得众人都是不由一怔，身不由己的生出了一种不真实的感觉，好似身处梦境一般！