    慢慢悠悠的，李闲鱼到了飞来峰景区门口。

    灵隐寺在飞来峰景区里。

    所以要入灵隐寺，需先进飞来峰景区。

    正要去买票，却见一大群人向自己围了过来。

    其中还有两个颇有印象的靓丽身影，苏子墨和芩雨莹。

    很明显，这一大群人都是特意赶来灵隐寺，然后在这里等着自己的。

    他们应该都是坐车过来的，反而走在了自己前面。

    “哈哈哈！看吧。我就说李闲鱼肯定还没有进去吧。我们在这里等就对了。”

    “哈哈！还真是等到了。”

    “……”

    人群一边围过来，还一边兴奋的说着他们竟然真的等到了。

    苏子墨、芩雨莹两个人则都是笑而不语。

    “闲鱼先生，你好。我们都是你的读者，都很喜欢你的作品。”围拢后，众人纷纷出声招呼。

    每一个人的脸上都非常欣喜。

    苏子墨、芩雨莹两个人也都甜甜笑道：“我们又见面了。”

    “你们好，很高兴见到大家。”李闲鱼笑着回应众人。

    然后又对苏子墨、芩雨莹二人道：“子墨编辑、雨莹小姐，很高兴再见到你们。”

    一阵热闹寒暄后，有人说道：“闲鱼先生，我们可以跟着你一起进去吗？”

    李闲鱼道：“可以啊！人多热闹。那我先去买门票，然后我们就进去。”

    众人见李闲鱼同意，都非常高兴。

    苏子墨则道：“门票我已经给你买了。”

    说着，递给李闲鱼一张飞来峰景区的门票。

    李闲鱼接过，笑道：“那就多谢子墨编辑了。”

    苏子墨道：“应该的。”

    然后，众人跟随着李闲鱼鱼贯进入景区。

    景区左侧，就是飞来峰了。

    飞来峰，又名灵鹫峰。不高，仅有168米。但却是非常有看点的一座山峰。

    山上无石不奇，无树不古，无洞不幽。

    且有大量石窟造像，是江南地区少见的古代石窟艺术瑰宝。

    整座山峰有非常多的地方，都值得好好看一看。

    “我们先上飞来峰看看。如何？”李闲鱼道。

    “好啊！”众人纷纷说好。

    “这山上的怪石，如蛟龙，如奔象，如卧虎，如惊猿，简直栩栩如生。”

    “各种洞壑更是奇幻多变。传说这山上的洞壑多达72个。只可惜大多数都已经被埋没了，现在只剩下几个了。”

    李闲鱼笑道：“看样子大家都对这飞来峰很熟悉啊！”

    “的确如此。”众人都笑着表示。

    然后又有一人说道：“关于‘飞来峰’这个名字由来，还有一个传说故事呢。”

    李闲鱼眼前一亮，“什么样的传说故事？”

    那人继续道：“传说在1600多年前，有一位叫做慧理的天竺僧人来到杭城，看到这座山峰后，非常奇怪，说道，‘这不是我们天竺国灵鹫山的一座小岭吗，怎么会飞到这里来了？’从此之后，这座山峰就叫做飞来峰了。”

    李闲鱼听后点头道：“这种说法的确很有意思。我这里也有一个关于飞来峰名字由来的传说故事。不知大家有没有兴趣听一听？”

    听李闲鱼这样说，所有人都是先有些疑惑。

    关于飞来峰名字的由来，还有其它的传说故事吗？

    没有啊。就只有刚刚那一个啊！

    大家都对飞来峰很了解。他们确信关于飞来峰名字由来的传说故事，只有刚刚那一个。

    但是很快，所有人都变得相当惊喜和激动。

    因为这一幕似曾相识。

    不久前，在西湖断桥上，李闲鱼听一位老者说了一个关于断桥的传说故事后，说自己也有一个关于断桥的传说故事。

    然后，《白蛇传》出世。

    现在这一幕，和那个时候如出一辙。

    这就是说，李闲鱼又创作了一个关于飞来峰名字由来的故事吗？

    这么短的时间里就创作出了一个故事？

    果然和传说中一样牛批啊！

    所有人都激动了。都非常好奇想要知道，李闲鱼到底创作出了一个什么样的故事？

    于是纷纷说道：“有，有，非常有兴趣。闲鱼先生，快给我们说说。”

    李闲鱼笑道：“那好，那我就给你们说说。

    话说在以前，在这灵隐寺里，有一个疯疯癫癫的和尚。

    这个和尚破帽破扇破鞋垢衲衣，还不守佛门清规，喜欢吃肉喝酒

    大家都叫他疯和尚。

    ……”

    听到这里，所有人都面色古怪。喜欢吃肉喝酒的和尚，竟然还能住在灵隐寺里？

    闲鱼先生这个故事最好是不要让灵隐寺的住持，法泉禅师听到。

    不然，怕是要说闲鱼先生破坏他们灵隐寺的声誉。

    李闲鱼不知道众人心里的想法，继续说道：“那个时候，灵隐寺前，也就是我们现在这里，还没有这样一座山峰。

    而是一座村庄。

    有一日，疯和尚算出有一座山峰在中午时分，要飞到灵隐寺前，落到村庄之上。

    这一落，整个村庄的人都定然会遭压死。

    于是，疯和尚赶紧进村，告知村民们，说今天中午会有一座大山飞来落到村庄上，让村民们赶紧撤离。

    但是，村民们见疯和尚疯疯癫癫的，哪里会相信他的话？

    任凭疯和尚如何劝说，都始终没有一个人相信他，也没有?家选择撤离。

    眼见着太阳越升越?，中午时分就要来了，疯和尚急啊！

    这时，疯和尚发现村上有一户人家正在成亲。

    于是，疯和尚冲进礼堂，将新娘子抢到背上背着，然后就往村子外面跑。

    疯和尚把新娘子抢跑了，这还了得？

    于是，所有人全都追了上去。

    一路追赶。

    村子里其他的村民们见状，也都加入了追赶阵营。

    很快，整个村子所有的人全都追了上去。

    疯和尚背着新娘子一路急跑。等到将所有村民全都带出村子后，才停了下来，放下新娘子。

    村民们这才终于追上了，正要出手教训疯和尚。却突然间天昏地暗，轰鸣声不断，还飞沙走石。

    等到风平浪静，天空再次恢复明亮后，所有村民全都非常震惊的看到，他们的村子已经没有了，取而代之的是一座怪石嶙峋的山峰。

    村民们这才知道，原来疯和尚说的都是真的。

    疯和尚刚刚抢走新娘子，是为救他们全村人的性命。

    所有人都羞愧不已，纷纷向疯和尚道歉。

    疯和尚让众人不必如此，只说这山峰既然能够从别处飞来，那说不定什么时候又会再飞到别处去，到时候只怕会有很多人遭殃。不如我们在?上凿出几百尊?罗汉，让它们把?镇住，免得以后此山又飞去别处害人。你们觉得如何？

    村民们都说好。然后所有人一起动手，在山上凿出了整整三百四十尊石罗汉。

    从此，这座山峰再没有飞到别处去了。

    然后，这座山峰因为是从别处飞来的，所以叫做飞来峰。”

    李闲鱼慢慢将故事讲完。

    所有人的脸上都是前所未有的惊喜。

    他们这一次来灵隐寺找李闲鱼，竟然听到了这样一个堪称传奇的故事。

    运气实在是太好了！

    ……

    非常感谢08a大佬再一次100币打赏！

    大佬连续多次打赏了！

    非常感谢！

    ……

