    毫无疑问，在1789年开启的那个时代里面，拿破仑是其中最为璀璨的恒星，他撼动了整个欧洲，人们用他的名字命名了这个时代。

    然而，他一个人也不能书写整个时代，在他之外，还有一群稍微黯淡一点但仍旧足够耀眼的星辰，和他一起妆点着欧洲的星空，书写了那些让人或者激动或者遗憾的传奇故事。

    梅特涅亲王就是群星中的一员。

    他不是一个勇猛的战将，也并非治国理政的专才，但是他却有高超的外交头脑和技巧，以及隐藏在翩翩风度之下的功利和冷酷，配得上和其他棋手一起搅动欧洲大陆的棋局。

    在奥地利连续被拿破仑皇帝击败的危机时刻，他被奥皇启用为外交大臣，利用自己的灵活在有限的空间内辗转腾挪，先是对拿破仑毕恭毕敬然后又趁拿破仑兵败俄罗斯之际对法国宣战，维也纳会议当中更是利用主场优势纵横捭阖，时而向俄普亲善时而向英法示好，如同穿花蝴蝶一样穿针引线，塑造了如今的欧洲实力格局。

    为了表彰他的贡献，从1821年起，他一直担任奥地利帝国首相职位，皇帝陛下也赋予了他足够的信任，他说出的每一句话都代表着久远的哈布斯堡王朝。

    此刻，艾格隆就跟在自己监护人冯-迪特里希施泰因伯爵一起，准备走进美泉宫内的一间套间里觐见这位首相大人。

    和刚才一样，艾格隆一直面无表情，步伐也不紧不慢，一旦也没有面见这种大人物的诚惶诚恐。

    虽然一开始看到历史知名人物的时候有点异样的激动，但是见多了几次以后，也就不再有类似的感觉了。

    纵使是梅特涅，也只是凡人而已——尽管是杰出的凡人。

    更何况，他对艾格隆来说并不算是一个友好的存在。

    很快，门被打开了。

    房间里非常空旷，只有一个身材瘦削的人负手而立，看着窗外的风景。

    在侍从的引领下，艾格隆和伯爵走到了房间内，向首相阁下躬身致敬，然后侍从带着伯爵一起退了出去。

    艾格隆站在房间中央，等待着亲王殿下的问询。

    他没有等待多久，梅特涅亲王转过了身来，打量着他。

    而艾格隆也抬起头来看着亲王殿下。

    他今天穿着宫廷绣花礼服，胸前披着绶带，颈部还挂着荣誉勋章，珠光宝气的装饰足以让人忘记他已经五十岁的年纪。

    和往常一样，他苍白而又带着一些皱纹的脸上挂着仪式性的笑容，犹如是戴了一副精致的假面具一样。

    “弗朗茨，多日不见，你又长高了不少了——真是让人欣慰。”他一边柔声细语地打了个招呼，一边做了个手势示意艾格隆坐下。

    他非常亲切，尽管所有人都知道他并不亲切，但是亲王殿下还是要表现出亲切，而艾格隆也必须接受这种亲切、并且展示出足够的尊重。

    在美泉宫的地界上，无论有多少刀光剑影，都必须披上一层含情脉脉的面纱。

    “您也和往常一样容光焕发。”艾格隆微微笑了一下，以同样的礼貌回答。

    “五十三岁和十五岁，再怎么也无法比的。”亲王殿下柔声回答，“你进来门的那一刻，虽然我是背对着你，但我依旧感受到了活力，一股直属于年轻人、让人羡慕的活力……”

    “至少您没有辜负过您的青春时代，而我却一无所成。”艾格隆回答。

    他当然知道，梅特涅亲王找到他，当然不可能只是为了说这些无聊的恭维话，不过既然对方要绕圈子，他也只能继续跟着绕。

    “那么您希望有什么成就呢？”亲王突然问。

    然后他又笑了笑，“主宰欧洲吗？”

    这听上去像是在开个玩笑，但是艾格隆却陡然紧张了起来。

    在他现在的处境下，是不能乱说话的，尤其是谈到这种危险的话题。

    “我倒是没有那么虚幻浮夸的幻想，但是我确实希望以后能够当个旅行家和探险家，让自己有机会看看这个世界任何一个有趣的地方，留下手稿以供世人参考。”艾格隆立刻回答，“对我来说，这就已经是足够遥不可及的梦想了。”

    “你倒不必这样灰心，这个梦想并不是没有机会实现。”梅特涅亲王摊了摊手，似乎是在安慰少年人，“虽然你的身份特殊，会给我们所有人带来一些顾虑，但是我相信，随着时光的流逝，终究有一天，敏感的过去都会成为历史，而所有人都不会再纠结于过去那些事，而那一天你就可以用哈布斯堡家族成员的身份，在所有人敬仰的视线当中走遍世界每一个角落了。”

    诚然，这些话都很动听，在亲王殿下柔和的声线之下更加听来让人感动，可是艾格隆内心却毫无所动。

    很明显，这不过是画大饼敷衍自己而已。

    政治家说“终有一天”，那就是“可预见的将来绝不可能”的意思。

    不过他也不失望，这些事情都是他自己早就知道的。

    “好的，谢谢您的好意。”艾格隆又躬了躬身道谢，“请问您有什么事情要交代给我呢？”

    “其实也没有什么大事。”亲王殿下轻轻摇了摇头，“最近我关注了一下你的学业，得到的反馈非常良好，几乎你所有的老师都对你赞不绝口，说你既有悟性又肯努力下苦功，进步非常大……”

    “老师们都非常用心地教育我，我没有理由去辜负他们的心意。”艾格隆真心实意地回答。

    “你看，我说的就是这个——”亲王殿下又打断了少年的话，“说实话，你这种拼劲在王孙贵胄当中很难看到，因为过于富贵安逸的生活总会消磨他们的意志，他们也没有动力再去逼迫自己努力。弗朗茨殿下，你跟他们不一样，没有哪个胸无大志的人会这么逼迫自己的。”

    艾格隆一时没有回答。

    以他的处境，无论做什么回答都似乎不太合适，毕竟“胸有大志”实在是一个有些危险的评价。

    亲王殿下也没有催促他说话，而是自己又说了下去。

    “我就喜欢年轻人有些理想，而不是浑浑噩噩地躺在床上睡大觉。不过弗朗茨，我觉得你需要为自己的理想积累进一步的基础了。”

    “您是指什么呢？”艾格隆心里有了些不祥的预感。

    “去上军校怎么样？我认为你很有希望成为一个优秀的军官。”梅特涅亲王满含笑容地看着少年，“我想，在奥地利帝国军队里，你一定有机会到各处服役，到时候你就可以自然而然地成为一位优秀的旅行家和学者了，只要你愿意。”

    原来如此……艾格隆心里恍然大悟。

    终于还是来了。

    这就是历史上罗马王的轨迹。

    奥地利皇室非常希望把奇货可居的罗马王同化成自己人，所以除了给予皇室子弟的教育之外，还把他带入到了帝国军队当中。

    在1822年，弗朗茨皇帝就授予了11岁的他下士军衔，让他正式成为了哈布斯堡帝国军队的一员。

    而后他被送到了军事学校，学习军官应有的技能。

    最终在1831年，他获得了匈牙利第60步兵团的指挥权。

    然而这对踌躇满志的罗马王来说，这并不是一个起点，而是终点——他在严酷的军事训练当中折损了自己的身体，并且不幸在军营当中感染了肺结核。

    1831年12月27日，在冬天的一次阅兵当中，人们发现他咳嗽非常厉害，不得不返回到了美泉宫居住，而后他就进入了病危状态。

    据当时的医生记载，他咳血咳得特别厉害，几乎把自己的肺部组织都咳出来了。

    ——这绝对不是现在的艾格隆想要复制一次的命运。

    这个年代的卫生条件本来就不怎么样，生活在人群密集、卫生条件更加糟糕的军营和军校里面，自然会带来更加严酷的危险，如果顺从了这条历史应有的走向的话，他可没有信心自己一定能够躲过去。

    “我非常感谢您的好意，不过……我并没有多大的兴趣从军。”艾格隆稍一思索，就回绝了亲王殿下的回忆。“我喜欢笔胜过喜欢刀剑。”

    “可即使如此，一段军事经历对你来说也是非常有用的，我建议你尝试一下。”

    虽然亲王殿下的语气还是非常温和，但是他的脸上已经没有了笑容，很明显在暗示这不是一个建议而是一个命令。

    可是性命攸关的问题上，艾格隆并不打算改变主意。

    “您的话也非常有道理……那我仔细考虑一下吧，以后再做决定也不晚。”

    “所以我应该理解为拒绝了吗？”梅特涅亲王盯着艾格隆。

    他的视线，带有那种久居高位的人所惯有的不容置疑，很明显他没有给艾格隆准备别的答案。

    但是，这一次少年人还是摇了摇头。

    “我很遗憾，但是我只能顺从我现在的心意。”

    亲王并没有发怒，反而笑了出来。

    “一个固执的小伙子。”他也不知道是称赞还是讽刺。

    “如果对您卑躬屈膝就能够换取您的欢心，并且改善我的处境的话，那么我自然非常愿意讨好您，可是——就算我这么做了，您也未必会放在心上，您这一生在外交场上见多了虚情假意的甜言蜜语，就算我说再多也根本无法打动您这样的老手，既然如此我又何必这么做呢？”艾格隆平静地回答。“我想，对您直抒胸臆，也许更好。”

    一阵沉默。

    没有人发怒，但也没有和解。

    看着少年澄澈的目光，亲王若有所思。

    “好吧，你的意见我已经收到了，那你先回去吧，我再考虑一下。”一边说，亲王殿下轻轻挥了挥手，“希望你有一个愉快的下午。”

    “再见，殿下。”艾格隆轻轻躬了躬身，然后转身离开。

    “我不想这么快就在你的身上看到另外一个人，所以请不要忘记这是维也纳而不是巴黎，这是我的忠告，弗朗茨。”

    就在他即将踏出房间的时候，他听到了从后面传来的一句温和的话。

    他的脚步略微停了一下，但还是马上踏动，离开了房间。

