    只见一道曼妙的身影自小楼正门缓缓踱出，眸似星辰，肤如凝脂，体态婀娜，风姿绰约，黑色连体纱裙领口处，隐隐透出莲藕似的粉颈，为本就秀丽绝伦的容颜平添了几分妩媚，几分艳丽。

    黑裙女子出现之际，空中不少从未见过她的男子皆是呼吸一滞，眼中无不流露出惊艳之色。

    “黄英，你终于肯出现了。”一名虎背熊腰的高大灵尊大声道，“乖乖随我们走罢！”

    “走去哪里？”黑裙美女黄英淡淡一笑道，“这里才是我的家呢。”

    她并非圣地出身，因而修为低微，不值一提，然而面对一众不怀好意的灵尊强者，这位圣人之妻脸上的表情却十分淡定，并未流露出丝毫的慌张与怯懦。

    “莫要不识抬举，无论你是否同意，咱们都会将你带走。”高大灵尊皱了皱眉头，恶狠狠道，“你没有选择。”

    “要跟你们走也行。”黄英并不着恼，反而微微一笑道，“只是须得答应我一个条件。”

    “条件？什么条件？”高大灵尊有些不耐烦地问道。

    “放过他。”黄英忽然伸出纤纤玉手，指着身旁的柳三缺道。

    “不可能。”一名青衣剑客果断摇头拒绝道，“此人威胁太大，不得不除。”

    或许是适才柳三缺的强势，给青衣剑客造成了太大的心理阴影，眼见对方虎落平阳，他的情绪急剧反弹，无比渴望用手中之剑，在这名绝世强者的身上，连捅十七八个窟窿。

    “若是你们对他出手，我就是死也不会跟你们走的。”黄英坚定地说道。

    “你不过地轮修为，又有什么什么资格谈条件？”青衣剑客冷笑着地说道，“我们要将你带走，莫非还需要你首肯么？”

    “我一个弱小女子，自然无法与各位灵尊高手抗衡。”黄英嫣然一笑，眸中闪烁着灵动的光芒，“只不过有柳兄在，我想要自尽，还是能够做到的。”

    言罢，她的手中忽然出现了一柄精致小巧的银色匕首，刃尖对准了自己粉嫩雪白的脖颈，与肌肤相距不过半寸。

    青衣剑客面色不变，冷冷说道：“你竟然用自己的性命来威胁咱们？当真可笑，想死就去死好了。”

    然而身旁诸人的脸色，却不自觉地有些难看。

    “是么？各位都是威震一方的大高手，这般兴师动众来抓我一个弱质女流，无非是想将我作为人质，以此要挟夫君。”黄英握着匕首，神情自若，侃侃而谈道，“却不知看见一个死去的黄英，夫君会作何感想？”

    此言一出，众人脸上无不色变，连青衣剑客的表情，都显得颇为尴尬。

    活着的黄英，或许能让郭天威投鼠忌器，可这位黑裙美人的尸身，却一定会令圣人冲冠眦裂，大发雷霆。

    一个失去理智的圣人会做出什么事情来，只是想想，就让青衣剑客等人心头发颤，无法平静。

    圣人好眼光，这位嫂嫂巾帼不让须眉，当真是世所罕见的奇女子！

    柳三缺望着以地轮之躯，直面诸多灵尊大佬却面不改色的黄英，不禁在心中暗暗赞叹。

    他并未如同小说或影视作品中的角色那般，矫情地让黄英不要管自己，而是缓缓闭上了眼睛，尚存的左手微微用力，将不知何时出现在掌心的一颗黑色圆珠悄悄捏碎。

    “好，咱们同意了。”

    在剩下的这些人中，似乎以青衣剑客的身份最高，他一开口，其余诸人便纷纷点头，不再提出异议。

    “那么还请各位先退出三十丈。”黄英并未轻信对方话语，而是谨慎地说道，“随后柳兄会从反方向离开，届时我这个弱女子，自然任凭你们处置。”

    “不行，若是他趁着我们退后的当口，带着你跑路了，那该如何是好？”高大灵尊连连摇头，“咱们既然答应不为难他，自然说到做到，你就莫要再生枝节了。”

    “说到做到？”黄英冷笑一声道，“身为‘思断崖’长老，却趁着圣人不在，行这等叛逆之事，要我如何相信你们？再说以柳兄如今的状态，若是带上我，如何能够跑得过你们？”

    “臭娘们，你……”

    “够了！”高大灵尊待要喝骂，却被青衣剑客打断，“咱们答应了！”

    “多谢。”黄英浅浅一笑，匕首却始终未曾离开玉颈。

    “后退可以，不过在此之前……”青衣剑客忽然身形一动，飘落在小楼前方，高举手中长剑，对着地上柳三缺的断臂狠狠斩去。

    一道凌厉无匹的白色灵光自剑身疾射而出，瞬间将断臂斩裂成无数血肉碎片，再也难以恢复原貌。

    “你……”黄英灵动的美眸中闪过一丝怒色，待要出言阻止，却是为时已晚。

    原本当世第一神医丁老怪就在“思断崖”之中，以他的手段，并非没有可能帮柳三缺将断臂接续回去，然而青衣剑客的所作所为，却完全断送了柳三缺恢复的希望，如何不教黄英愤怒？

    “正想换一把兵器。”青衣剑客眼中闪过一丝恶毒之色，将跟随断臂一齐掉落在地的“元一剑”捡起来细细把玩了片刻，嘿嘿笑道，“这把剑不错，就它了！”

    “阁下堂堂灵尊强者，却毫无高手风度。”黄英俏脸一沉，冷言嘲讽道，“怕是不怎么讨女人喜欢吧？”

    “不过是一条断臂，这么气愤作甚？莫非你和这个残废有一腿么？”见她生气，青衣剑客心情颇为舒畅，笑着说道，“我们会后退二十丈，记住你的承诺，莫要以为我真的不敢杀你！”

    说罢，他足尖点地，哈哈大笑着腾空而起，对着众人招呼道：“退……”

    “轰！”

    话音未落，一道闪耀夺目的恐怖雷光忽然从天而降，如同上苍有眼，精准地打在青衣剑客身上，将才升空一半的他重重地砸落在地，激得烟雾缭绕，沙石飞溅。

    “什么人？”四周众人以为目的达成，早已松懈了精神，哪里料到会有此变故，大惊之下，纷纷厉声喝道。

    “你是什么东西？”

    一个懒洋洋的声音自烟雾之中响起，嗓子生气勃勃，极富磁性，教人听了很是舒服，“也配用我哥的剑？”

    尘烟渐渐散去，露出一个精壮的男子身影。

    “柳四全！”看清此人容貌，高大灵尊失声大叫，完全掩饰不住眸中的惊恐之色。

    微褐的肤色，端正的五官，玩世不恭的眼神，以及阳光开朗的气质，原来从天而降之人，正是那名自邬长老手中救下郑家兄弟的柳四全长老。

    “不好，是‘雷神’柳四全！”

    “听说他的实力，比兄长柳三缺还要强一些！”

    “什么，比那个变态还要厉害？那可如何是好！”

    “不如且退……”

    听见“柳四全”这个名字，人群中登时一片哗然，议论不休。

    “怎么来得这么晚？”柳三缺皱了皱眉头，不满地责怪道。

    “我一接到信号，就往这里赶了，你特么还不知足……”柳四全正要怒怼两句，目光落在了柳三缺光秃秃的右肩之上，忽然神情一滞，沉声问道，“怎么会搞成这样？”

    “一言难尽。”柳三缺轻轻摇了摇头，“先解决了这里的事情再说。”

    “好！”

    柳四全爽快地点了点头，脸上却还隐隐带着愠色，身形化作一道雷光，时而在左，时而在右，瞻之在前，忽焉在后，不停地穿梭在上空十余名灵尊之间。

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    雷光所过之处，总会有一道人影坠落，惨叫哀嚎声此起彼伏，络绎不绝，响彻整片天空。

    柳四全的速度实在太快，连灵尊强者都无法看清，遑论作出反应，雷光的威力亦是恐怖至极，上空之中，居然没有人能接下他的一拳一脚，短短十数个呼吸间，所有试图袭击“英雄阁”的敌人竟已全部坠落，无一幸免。

    小楼前方，灵尊大佬的身躯横七竖八躺了一地，所有袭击者皆如同死狗一般，完全丧失了战斗能力，也不知是死是活。

    在“雷神”柳四全面前，这许多灵尊强者竟如同土鸡瓦狗，不堪一击。

    “好厉害！”黄英兴奋地一拍手，娇声赞道，“‘雷神’柳四全，果然名不虚传。”

    柳四全轻轻掸去衣角上的尘埃，身形一闪，瞬间出现在柳三缺跟前，紧紧凝视着兄长光秃秃的右肩，沉声问道：“这些家伙，哪有本事断你一臂？究竟是谁干的？”

    “不用想着替我报仇。”柳三缺叹了口气，摇了摇头道，“砍断我手臂的，是你亲侄女。”

    “什么？”柳四全闻言，一脸懵逼道，“我哪来的侄女？”

    “你忘了么？我和子柒有过一个女儿。”柳三缺缓缓答道，“柳柒柒这个名字，还是你给起的。”

    “是了是了！”柳四全恍然大悟，颇为得意地说道，“柒柒二字，一个取自子柒的柒，另一个是由你的三和我的四相加得来，如何，这名字起得可好？”

    “名字好，人更不错。”柳三缺指了指自己的右肩，“才十七岁，就能把我伤成这样，再过个十年二十年的，怕不是要天下无敌。”

    “真是那丫头？”柳四全满脸不可思议之色，脑袋摇得如同拨浪鼓一般，“不可能，再怎样了不得的天才，十七岁又怎能打得赢你？”

    “我不会说谎。”柳三缺淡淡地说道，“你是知道的。”

    柳四全神情一滞，沉默了许久，忽然看着兄长的眼睛，一字一句地说道：“你是不是对她手下留情了？”

    柳三缺的视线游移，并不回答。

    “果然如此。”柳四全感觉自己发现了真相，“否则一个十七岁的少女，又如何能够砍断你的手臂？”

    “并非你所想的那样。”柳三缺摇头道，“她的实力，几乎不输于我，就算全力应战，我这条手臂，也多半保不住，只不过……她会死。”

    柳四全闻言默然，陷入到沉思之中。

    “柒柒为何会与你交手？”过了片刻，他忽然问道，“莫非是怨你当初抛弃妻女么？”

    “我不知道，可能是，又可能不是。”柳三缺坦诚地摇头道，“不过她大抵是恨我的，若非受到怒气影响，刚才一战，胜的人或许就是她了。”

    “当年你也是身不由己。”柳四全呆了许久，才忽然憋出一句，“不过以你的性子，想必也不会对她解释。”

    “现在可不是讨论这些的时候。”柳三缺包扎已毕，脸上渐渐有了血色，“这一次的暴动，很不寻常，须得赶紧镇压才是。”

    “这些叛徒，我自会处理。”柳四全看向兄长的肩膀，皱了皱眉道，“你连剑都握不了，就不用再管了。”

    “我还有左手。”柳三缺伸出左手，捡起了掉落在地的“元一剑”。

    “你这……”柳四全当真是又好气，又好笑，一竟不知该如何相劝。

    面对才刚断了一臂的兄长，他无论如何也说不出“累赘”这两个字来。

    “这些人虽然被击败，却难保对方还有其他高手会来袭击‘英雄阁’。”一直默不作声的黄英忽然开口道，“小妹实力低微，恐怕难以抵挡，还望柳兄能够留下来照看一二。”

    “.…..好。”柳三缺犹豫片刻，终于点了点头道。

    干得漂亮！

    柳四全感激地看了黄英一眼，只觉这位嫂嫂非但貌若天仙，更是善解人意，聪慧过人，端的是秀外慧中的奇女子，郭圣人看人的眼光，果然非常人可及。

    “你在这里保护好嫂嫂。”他眼中闪烁着灼灼火焰，对着柳三缺朗声道，“是时候让那些宵小之辈知道，世人为何唤我‘雷神’了！”

    话音未落，他的身躯已然化作一道耀眼雷光，冲天而起，很快便消失在视线之外。

    “从前只听说过‘雷神’之名。”黄英忍不住感慨道，“今日一见，方知四全兄的实力如此了得。”

    “当年为了我的事情，老二一怒之下，放弃了柳氏‘心剑’，转而另投名师。”柳三缺突然开口道，“结果阴差阳错，反而激发出了一种名为‘惊雷体’的特殊体质，修为扶摇直上，一跃成为当世最顶尖的灵尊之一，论天赋，我不如他。”

    黄英进入“思断崖”较晚，与他并不算熟悉，兼之柳三缺本就是个沉默寡言的性子，两人之间几乎没有什么交流。

    然而，断臂之后的柳三缺却不知为何，突然对这位圣人之妻吐露起了过往之事。

    似乎意识到柳三缺需要倾诉，需要宣泄，黄英十分配合地问道：“柳兄，当年到底发生了什么？”

    “二十年前，我和老二外出办事，认识了一位姑娘。”柳三缺果然自觉地答道，“她的名字，叫做藜子柒……”

    ……

    “居然在‘思断崖’里，培养了近百名叛徒！”

    施展雷霆一击，将一名叛乱的长老轰得浑身冒烟，柳四全看着依旧喊杀不断、混乱不堪的悬崖，惊讶地喃喃自语道。

    算上长老和弟子在内，“思断崖”总共不过上千人，这一次发动叛乱的便有百余人之多。

    这许多人突然出手偷袭，造成的直接损失，便已超过百人，如此算来，七大圣地之一的“思断崖”，绝对是伤筋动骨，损失惨重。

    不行，不能再这么下去了！

    柳四全眼神一凛，仿佛下定了决心，周身电光缭绕，劈啪作响，似乎要施展什么惊天招数。

    正在此时，四周的气息忽然一变，叛乱一方的诸人仿佛受到不知名力量的操控，一个个身形呆滞，瞬间失去了行动能力。

    高空之中，隐隐浮现出一个顶天立地的狂暴巨人。

    巨人身长百丈，双目通红，口中喷吐着灼热的气息，双臂高举，不停地捶打着自己的胸膛，端的是遮天蔽日，气势慑人。

    圣人回来了！

    望着这个恐怖巨人，柳四全心头一松，眼中隐隐露出喜色。

    他知道，这场闹剧，终于要画上句号。?

