

  “小心让那些马屁精听到去告状。”

  说完目光放在了那些老队员的身上。

  其实应世文所不知道的是这个球队最大的问题是不团结。

  新进来的几个人看不惯老队员，认为老队员很喜欢在老板面前卖乖。

  所以导致了每次挨骂的是他们，而他们就从来没有看到过老队员们被老板骂过，

  所以在踢球的时候，为了表现自己，他们对老队员据不传球。

  宁愿球在自己脚下丢了，也绝对不会分给老队员，就这样导致了球赛连着输。

  谭炎兵望了一眼刚刚那个在应世文跟前讲了好话的老队员。

  想了下，拿了一个球过来，对着这老队员就是一脚下去。

  球砰的一声砸在了老队员的身上。

  这老队员十分恼火的回头：“谭炎兵你干什么！”

  “我干什么了？踢球啊，怎么了。”谭艳兵表情十分的挑衅。

  边上也有几个老队员走了过来。

  其中一个指着他：“我告诉你谭炎兵，现在老板的心情很不好，我们球队随时也有可能要解散。”

  “还有，另外两个老板听说也回了中海，并且他们知道了我们球队今年的成绩，很有可能会来球队里面视察。”

  “你们平日里面在球队里面嚣张跋扈，我们都忍着不说，但你最好这几天消停点。”

  “别弄的其他几个老板毛了，直接解散了球队，大家到时候全部失业！”

  谭炎兵嗤之以鼻的说：“失业就失业，我怕什么？踢球本身就只是我的一个爱好。”

  “我哪里不能踢，我又不缺这几个钱。”

  “哦对了，你们当然怕失业，都快三十岁的人了，有几个还拖家带口的。”

  “一辈子也就这样了，当然很在意这份工资。”

  另外一个老队员再次站了出来：“你管住你的嘴巴，你要以为你老爹是足协的，我们就怕了你！”

  “奉劝你一句，做人真的不要太嚣张，不然吃在引火上身！”

  “还有，刚刚我可是注意了的，你还想对老板动手。”

  “你他吗还不知道几个老板的身份背景吧，你要是动了手，你老爹哪怕是足协最大的那个人，我也敢保证也保不了你！”

  谭炎兵哈哈大笑着说：“吓唬我吗？我还真怕人吓唬！”

  “别他妈废话，现在老板也不在了，咱们自己来场球赛，敢不敢迎战！”

  “有什么不敢的，怕你是孙子！”又有另外一个老队员站了出来。

  按道理来说，这种下级球队选上来的人，一般都会在老队员面前非常低调。

  甚至有些还不停的跪舔着，可这谭炎兵敢这么无视他们，就是因为传闻他是足协某个人的儿子。

  足协就是他们这口饭的最顶头上司。

  个个都是大爷，一个也得罪不起，不然人家随便开一张处罚条出来，给你来个终生禁赛。

  那你这辈子反正是吃不上这口饭了，职业生涯也将彻底的告终 。

  所以都在隐忍着，而这也是谭炎兵敢藐视自己老板的原因。

  你不过一普通投资商，把我搞来脾气了，我直接让我老爸一张纸下来你投资在球队的钱就要打水漂。

  我怕你什么。

  当然了，这家伙是不知道，你要比老爹，应世文可以把你比的倒立起来吃屎。

  一个小足协，在他老爹面前，还真只有颤抖的分。

  这时候的谭炎兵看对方给出了答复后，嚣张大笑着说：“好啊，既然你们这么有种，我们就来一场吧！”

  “谁输了，谁他妈在球场上一边跑一边大喊我是废物！”

  “这可是你说的！”一个老队员站出来：“别又像上次一样耍赖！”

  谭炎兵这头一人站出来：“别废话，开球！”

  于是两边各自招呼过来了自己的人，开始了激烈的球赛。

  这时候应世文的车子也从边上开了过来，路过球场的时候，看着他们正在激烈对抗的状态叹了口气：“这些小子就是要多骂。”

  “你看我骂几句他们的状态就不一样了。”

  “刚刚早上还一副没有睡醒的样子，真把我气得不轻。”

  他助理打着方向盘笑着说：“应总，我能说句实话吗。”

  “我觉得你总是这么耗在球队这边也不是个事，毕竟还有那么多产业要管着。”

  “要是足球这边实在不行了，我们考虑撤资吧。”

  助理是他应世文老爸派过来的，所以两人之间没有什么尊卑的感觉。

  这助理从来都是直言不讳。

  应世文也不会在意，突然感觉一阵疲惫的靠在后车座长叹了一口气：“就是心里有些不甘心。”

  “也灭有面子，墙面两个赛季我们都是冠军，结果好了，今年直接从第一到了倒数第一。”

  “你说我这张脸哪里放，回了燕城，圈子里面的人会怎么看我。”

  “还有我那两个兄弟，当初相信我，跟着我一起投了不少钱出来。”

  “现在要是撤了，那就真面子都丢光了 。”

  助理笑了下：“球队可以没有了，但是应总，你知道这块地皮子现在什么价格吗？”

  “是你那时候买下来的五倍！”

  “要是卖了，这比收入的完全可以把你亏损的那些钱给赚回来，可能还能赚一笔。”

  应世文愣了下：“现在中海房价涨的这么快了？”

  “当然。”助理笑着说：“房价一天一个价，尤其是二手房市场，你今天给房东出一个价格过去，可能到了明天就不是这个价格了。”

  “这周边一脸几个新区下来，足球场占的这块地皮子早就成了香馍馍。”

  应世文感觉有些无语的说：“我真还没有关注过房价，看来我那兄弟的房地产企业又要火一波不可。”

  助理苦笑着说：“苏总的房企一直都是中海房企里面的风向标。”

  “中海第一，全华夏总资产排行前五。”

  “至于他前面的那几个，都是上市了的，市值用的股市上的价值去量化，而大正地产靠的是净资产。”

  “一旦大正地产上市，我估计股市上会爆炸，而大正集团的总资产马上要冲到第一。”

  