
　　早朝，太和殿。

　　例行礼仪过后，曹毅率先开口，“陛下，郑家蓄养私兵一案，已经彻底查明，请陛下过目。”

　　奏折没有经过其他人的手，曹毅直接将奏折递了上去，作为司礼监的掌印太监，这种事情是他的职责。

　　话一出，百官们表情各异，有惊讶的，有欣喜的，有不满的。

　　东林党的人惊讶于曹毅居然没有趁机大肆牵连无辜。

　　一些散人官员欣喜于新任东厂督主是个讲规矩的，以后能免于受到牵连。

　　而有些则不满于这么好的机会，曹毅居然轻易就放弃了。

　　装模作样的看了一下后，朱由校说道：“既然查清楚了，那么就由刑部量刑吧。”

　　“臣遵旨！”

　　刑部尚书出列躬身道。

　　又处理了几件政务后，韩旷起身出列，“臣有事启奏！”

　　看到韩旷出列的一瞬间，朱由校的心猛地一沉，这韩旷素来有无为阁老之称，一般在朝堂上都是极少发言的，此时出来，应该是为了辞官的事，韩旷之前递上来的几封辞呈都被他压下了。

　　“爱卿请讲。”

　　朱由校淡淡的说道，是福不是祸，是祸躲不过，本来他以为通过曹毅打压东林党，能够打消韩旷辞官的念头，但是现在韩旷决意要辞，那么也只能走一步看一步了。

　　“老臣如今寿数无多，欲返乡颐养天年，恳请陛下批准。”

　　韩旷躬身，深深行了一礼。

　　“唉…”

　　朱由校叹了口气，之前韩旷上辞呈，他还能压着，现在当着百官的面请辞，尤其是韩旷以寿数无多请辞，哪怕他是皇帝，也没有理由强留，毕竟人家都快死了，你总不能还强留人家干活吧。

　　“朕准了！”

　　“韩爱卿为朝廷辛劳多年，劳苦功高，晋太子太保。”

　　哪怕明知韩旷请辞，只会让东林党的势力再次壮大，朱由校也不得不咬牙同意，至于后面的晋太子太保则是常例，连后世都有提一级退休的惯例，更别提古代了。

　　“臣谢恩！”

　　韩旷再次躬身行了一礼。

　　“爱卿既然请辞，如今内阁空缺，不知爱卿可有好的人选。”

　　朱由校再次问道，这是朝堂上的潜规则，为了避免人走茶凉的情况，通常在致仕的时候，都会让官员举荐一下继任人选，这样一来，无论被举荐的人能不能成功上任，也会有一份香火情留下。

　　“老臣这里倒是有几个人选，可以供陛下参考一下。”

　　“礼部尚书孙慎行，左佥都御史左光斗，右佥都御史李邦华，工部右侍郎赵南星还有兵部左侍郎的王在晋。”

　　韩旷话一说完，整个朝堂就陷入了一片诡异的气氛中，不只是朱由校懵了，其他人也都懵了，看向东林党众人的目光那叫一个诡异啊，这前四个人倒是正常，可是王在晋是什么鬼？难道是东林党翻船啦？

　　懵了一会后，朱由校就回过神来，并笑了起来，这韩旷似乎跟东林党的人也不是完全一条心的啊，前四个人确实是东林党的中坚骨干，可王在晋不一样，他更像刘一璟，属于挂着东林党的名，却游离于东林党之外。

　　朱由校扫了一眼朝堂，百官们的表情尽入眼底，内阁首辅的刘一璟一副面无表情的样子，实际看向他的眼光饱含着期待，似乎想看他的选择，东林党众人的表情则有点低沉，因为事情有点脱离了他们的掌控，而浙党和其他党派的人则一副跃跃欲试的模样，仿佛已经准备好，只待重拳出击了。

　　看到这副景象，朱由校笑了，只要朝堂上不是铁板一片，那么他就还大有可为。

　　“兵部左侍郎吗？”

　　“王爱卿确实很不错，为官正直，能力出众，可入内阁，不知诸位爱卿如何看？”

　　沉思了一番后，朱由校淡淡的说道，虽然他的皇帝权力被架空了不少，但这种高层变动，还是需要他的同意的，既然刘一璟有意对抗东林党，那他当然要支持，这一次扶王在晋入阁，应该能打消刘一璟辞官的念头，至于王在晋能不能入阁，朱由校并不担心，浙党这些党派官员应该会支持，能够给东林党添堵的事情，他们从不落后，其他散人官员也不会反对，而东林党则是不能反对，毕竟再怎么说王在晋也是东林党的人，哪怕不是嫡系核心，东林党没有理由反对，要知道东林党中，真正的嫡系官员仅仅只有一半，而且绝大多数属于中下层官员，另外一半是类似王在晋，刘一璟这些为了避免党争，挂着名的官员，如果赵南星这些人这次敢明着反对王在晋入阁，那么东林党绝对会分崩离析的，他更乐意看到这副场景。

　　朱由校的话一出，朝堂上的百官纷纷附和，浙党的人依旧是第一个开口的，哪怕东林党的众多高层也不得不捏着鼻子认下这个结果，毕竟王在晋也是东林党的人，虽然不是他们想要的人，更何况朝堂上的大势已定，反对只会寒了党内其他人的心。

　　“臣谢恩！”

　　王在晋一脸茫然的站出来谢恩，从他的脸上依旧能看出懵比的感觉。

　　此时的王在晋心里只有一个个凌乱的念头不断乱蹿。

　　我是谁？

　　我在哪？

　　我该干嘛？

　　………

　　东厂，大牢。

　　“这位大人，我要见曹督主。”

　　郑元庆朝狱卒说道，此刻的郑元庆已经没有了之前的从容，整个人看起来狼狈不堪。

　　“郑大人，督主可没时间见你，你们郑家的案子已经结了，过几天，你们一家三族老少就可以在刑场上见了。”

　　狱卒嗤笑道，案子没结之前，郑元庆想见曹毅，他还得老老实实的禀报，现在案子都结了，他可不会惯着郑元庆，老老实实等死不好吗？

　　“对了，戴千户还派人去了莱克县，好像你们那里还有族人吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三十九章 王在晋入阁免费阅读。https://xs.23sk.com 