
　　分开之前，陆起云把自己和江茶订婚的请贴发给了商盛平，说道，“我和茶茶订婚，有空来吃顿饭。”

　　“好，到时候我一定去。”商盛平笑着接过了请贴，道别后直接离开了。

　　看着已经释然的商盛平，江茶放下心来，笑着对陆起云说道，“你不错了，不战而屈人之兵。商盛平对你已经完全没有敌意了。”

　　“你才知道啊。”陆起云笑着回了一句，然后一本正经的对江茶说道，“茶茶，商盛平是个不错的人，成为朋友比成为敌人好。”

　　“你说的没错，多一个朋友，总比多一个敌人强。”

　　江茶坐上了陆起云的自行车，两人一边聊天，一边往家走。今天晚上，江茶准备回明珠巷那边住。

　　等两人回到明珠巷已经是九点多了，路过陈家的院子时，正好听到了里面的争吵声。

　　江茶和陆起云对视了一眼，停下了脚步。

　　这时，一道身影从陈家的院子里冲了出来，差点撞到了江茶。

　　好在陆起云拉了江茶一把，这才没出事。冲出来的人影显然也发现了巷子里有人，自己知道刚刚差点撞到了人，正准备道歉。不想一抬头，却发现巷子里的人是江茶和陆起云。

　　杨念意看到江茶和陆起云，脸色不由尴尬了起来，连道歉都忘了，就匆匆要跑。

　　正好这时，陈林从院子里跑了出来，一边追一边喊道，“念意，你等等我。”

　　正喊着，一抬头看到江茶和陆起云，陈林有些尴尬，脚步一顿停了下来，说道，“江茶，陆起云，是你们啊。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“别废话了，赶快去追人吧，这大晚上的，一个女孩子在外面不安全。”

　　“行，那我们改天再说。我先去追人。”陈林一边说着，再次追了出去。

　　江茶看着远去的人，有些感慨，说道，“没想到他们两个会在一起。”

　　“管他们呢，我们回家吧。”陆起云对别人的事情不感兴趣，以前因为陈老没有孩子，他还想过给他养老。后来，林淑娟和陈林先后回来，陆起云除了逢年过年来看看陈老，就很少过来了。

　　江茶一看陆起云不想提陈林和杨念意的事情，也闭上了嘴巴。回到家里又是一通收拾，忙到十点多，才洗澡休息。

　　一夜好眠，第二天江茶和陆起云都早早的起来了，然后一起去外面跑步。跑步回来，二人又在巷口吃了早餐，这才回家换衣服去医馆。

　　出门的时候，正巧又遇到了陈林。

　　看到陆起云和江茶，陈林主动打起了招呼，说道，“听说你们俩要订婚了，恭喜啊。”

　　“谢谢，你呢，应该也快了吧？”江茶笑着问道。距离陈老问她关于杨念意的事情，已经过去大半年了，陈林和杨念意还在一起，应该离结婚不远了。23sK.com

　　果然，江茶猜的一点都没有错，陈林笑着回道，“已经定好了日子，下个月初十，到时候你们可一定要来喝杯喜酒。”

　　“行啊，我一定来。”江茶说完，陆起云也接着说道，“我得看，如果有时间，我就来。没时间的话，只能说抱歉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1501章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">