    “我有保护伞两颗应用卫星的控制权限，数据库之中有着大量的实验数据成果。最重要的是，我有着强大的运算能力，如果你再给我升级硬件，我的运算能力还能增强！

    我可以是你的实验助手；可以作为中央智脑，连接基地所有设备做出优化控制；还可以通过完善数据库信息，进行实验推演实验·······”

    一说到这个，露西立即拍着胸脯，非常骄傲的一说就停不下来了。

    脱离了保护伞掌控的露西，本来略显压抑的性格，变得有些跳脱。

    “不错，你好好表现，我会考虑给你升级硬件的。”

    周扬说了一声，让露西先退下了。

    露西作为人工智能，有着远超人类的计算能力。在周扬的设想之中，不只可以作为基地的科研助手，自己的随身空间以后面积足够大以后，可以在其中建立实验室，露西会被他带入随身空间之中，届时有着无数世界的知识充实其底层数据库，人工智能就会创造无限的可能。

    无论是对于科技成果的吸收，对于武学的推演实验，对于法术的构建模拟，都有可能成为他有力的助手！

    除了这些，人工智能的应用范围，还有很多。

    比如控制战斗机器，就能左右一场战局；辅助智能车间，就能无人生产。

    这也是周扬对于人工智能这么看重的原因。

    至于露西拥有两台卫星的权限，对周扬来说这是意外之喜。

    “可以让赵圆现在搭建局域网，能够辅助小镇智慧化统筹运作的同时，还能增强露西的数据库，加快她的学习进程。”

    周扬默默想着，伸手一拉将作出的对话框拉到了正中间。

    屏幕里，桌面上，露西轻轻一挥手，房门忽然关闭，整个房子在桌面上消失了。

    露西透过摄像头，偷偷观察周扬，发现他双眼目视着光秃秃的前方，像一个二傻子一样，不知道在干啥。

    见到周扬没有观察自己，她悄悄的把注意力放在了桌面上那个大“A”标志的软件。

    “还有防火墙？”

    露西试探了一下，发现自己竟然不能入侵进去。

    这不是说这个软件有多强，而是用的不同的编程手法，自己在不能理解这种变成手段之前，就像是隔着一层世界一样，根本入侵不进去。

    露西的学习能力和推演能力是非常强的，默默的挖墙脚似的，开始反响推演这种变成手法。

    不过，很快露西发现这个软件就像是一个狗皮膏药一样！

    正在露西和大“A”较上真儿，和它死磕的时候，忽然听到一阵敲桌子的声音：“老实点儿！”

    “啊？”

    露西吓的一哆嗦。

    不可能吧？

    周扬竟然能看到自己？

    露西吓的一下不敢乱动了。

    周扬看到主机处理器风扇的声音小了下来，才收回了充满压迫感的目光。

    电脑里其他软件除了赛车游戏，其他都关了，突然弄出这么大动静，不用猜都知道是露西在捣乱！

    见到周扬不再理自己，露西才默默的拍拍胸口顺顺气。

    “咦？好漂亮的世界呀！”

    她注意到了赛车游戏，顿时飘进了这个虚构的世界。

    陶醉在了这美丽的建模世界之中。

    夏威夷的海滩上，不知不觉，多了一个穿着比基尼的妹子，和其她大胸大屁股的游戏建模人物不同，这个妹子行动之间非常灵动，就连脸蛋五官都要比其她的人物更加的精致的多，像是真人一般。

    “啪！”

    露西享受的张开双臂，迎着这里的蓝天白云和煦的海风，眼睛转了转，忽然拍了一个比基尼妹子的屁股一下。

    “啊！”

    惊叫一声，然后比基尼妹子惊慌的捂着脸跑了。

    “啪啪啪！”

    一连拍了几个，比基尼妹子们都是这个反应。

    “互动感真差！能不能改变一下这个世界呢？”

    周扬没给她布置任务，露西闲着无事，便摸着下巴想着，触角开始接触这个游戏的底层数据、建模、代码等等。

    不得不说，干这个比在实验室里面对那些干巴巴的实验数据，有意思多了！

    而且，比研究学习那个大“A”的编码手法简单多了。

    就在露西一屁股鸭子坐在夏威夷沙滩上，因为想着改变世界的伟大目标而努力学习的时候，周扬正在和托尼交流近期经历的世界，穿越经验，和目前的状态。

    “我找到了漏洞。”

    托尼得意的发语音道：“我利用积分，在工具箱和合金材料上面打下印记，相比成品非常便宜，在进入任务世界的时候，在把它们组装成为钢铁战衣就可以了。

    优点是便宜一点，缺点是在进入任务世界以后，需要消耗时间组装。而且，在离开的时候，除非是重新拆解成零件，恢复原状，否则带不走。”

    “可怜的托尼！”

    周扬听着托尼洋洋自得的语音，忍不住叹息一声。

    财大气粗的托尼，漫威世界的大富豪，世界瞩目的花花公子，终于还是向生活低头了。

    为了几个鸡毛蒜皮的积分，斤斤计较。

    而我周扬就不一样，如果我有这技术，可以随身携带，嗯——

    周扬打量了一下自己的随身空间，觉得可以携带一百多台，打架的、抬杠的、拆迁的······等各种类型的钢铁战衣没有任何问题。

    唉，听着托尼发现一点漏洞后兴奋的语气，怎么有点心酸的感觉呢？

    一时之间，周扬忽然觉得自己的穿越非常的朴实无华，且枯燥。

    “对了，这个你拿去。”

    托尼忽然传过几张照片来。

    照片底页上面还印着斯塔儿工业字样的水印，上是一张非常详尽的图纸，各种数据，和使用材料标注的非常清晰全面。

    周扬鹰神眸一扫，便将之细微处都完全看清楚。

    托尼回复道：“这是斯塔克工业武器部门以前设计的一套发射车，和导弹制造图纸，按图索骥就行。后面那一张，是卫星探测屏蔽装置，打开以后可以骚扰敌人卫星探测，让卫星传输回去的画面，变成一团迷雾，将你的小镇隐藏起来，防止被保护伞公司实时监控。

    还有，你获得的脉冲武器给我看看，还有纳米科技，我早就对纳米科技非常感兴趣。”

    “嘀嘀嘀嘀~”

    “托尼·斯塔克发起视频通话，是否接受？”

