    “确实。”

    “方才那柄剑不过出鞘一瞬，可其所爆发出的那股惊人剑气，却着实是令人诧异。”

    “纵观我洗剑池收录的所有名剑，能够与这匆匆一瞥的残剑相媲美者，怕也是寥寥无几！”

    “以我来看，不如先将这处道场封锁，随后我等且先恢复下实力，再一同前去探索一番，如何？”

    慕靖肖看着下方被白雾遮掩的道场，将九柄长剑收回剑匣之间，目光灼灼。

    他的话语，其实还是有些保守，顾忌了洗剑池的颜面。

    因为按照他的眼界来看，那柄残剑上附着的剑意，怕是已经超脱了天象的道，已经达到了另一种天地。

    是他可望而又不可及的境界，哪怕是将洗剑池上百名剑全取出来，估计也不能与其相提并论！

    机缘！

    一瞬间，慕靖肖想了很多。

    都说这北玄域久远岁月前，曾有过辉煌的历史，留下了许多现已沉寂的传承遗址，眼下看来，传言果真不虚。

    这座不知名的道场，想来就是因被之前双方战斗中发生的能量波动牵扯，这才自大地之下浮现，再度现世。

    这种古地，里面必然会有珍贵的传承！

    感受着慕靖肖灼热的目光，路舟也是有些意动，表情不置可否。

    而李存孝眸子转动，也是应承了下来，准备下去先看看情况。

    顺便再告知之前与自己一道前来的先天将领，叫其快马加鞭，先将此地的情况回禀洛离。

    发生了这么大的事情，告知大夏，也好叫后方早做应对。

    三尊大宗师对视之后，自天穹落下，宣告了这场战争的落幕。

    放眼望去，除了那道场四方干干净净之外，剩余的大范围土地，大地和城池之上，都已被鲜血浸染，尸骨遍地。

    这还是楚军战士们不停打扫战场后，仍旧遗留的局面。

    可想而知，之前的战争到底惨烈到了什么程度。

    毕竟，就连一尊达到了天象之境的人道大宗师，都亦是死在了此次战役之中。

    底下的武道后天和普通士卒，死的自然更是不计其数了。

    当姜堰与项长歌一番对话完毕，终于气绝。

    李存孝和路舟三尊大宗师落下天穹，踏于地面，看到的赫然便是这副场景。

    火红色显眼的离火长袍，其上已是残破不堪，姜堰双眸闭上，神态自然，并无多少痛苦，只有眉宇间带着几分遗憾。

    而项长歌则是半跪在地面，旁边一杆浸染鲜血的长枪，静静的躺在枯草堆上。

    “离火刀宗的姜老宗主，在人族的大是大非之前，亦是有着自己的操守。”

    “他此次于北玄域抗击妖族，可谓是出尽了全力，足以将名讳列入天武盟英烈名单之上。”

    人既已逝，往日里的种种作风，自然都是烟消云散。

    慕靖肖看着眼前已经陨落的姜堰尸体，带着几分敬意道。

    姜堰对于楚国有着怎样的野心，那是大楚的皇室该去考虑的事情。

    不管怎么说，这些时日以来，他以人族的身份，作为一名大宗师在这前线带头拼杀，已是无愧于他的身份。

    元天界不太平，而维持整个人族秩序的武道组织天武盟，一直以来都有镇压神魔宫、妖魔等一系列祸患的行动。

    在这个过程中为了人族的安宁而陨落者，都会上天武盟的英烈名单，记录其光辉事迹，供给后世传颂。

    此举虽没有什么用处，但到底是对死者的一种慰籍，也算是一种认可了。

    “好生葬了吧。”

    看了一眼沉默不语，似是藏有心事的项长歌，慕靖肖叹了口气，上前拍了拍他的肩膀。

    随后，他的目光便望向了那不远处的道场。

    那是被云雾遮盖，只能隐隐约约看到几分内景轮廓的地界。

    从那泄露而出的几分道韵与灵气，都不难猜测，此地在鼎盛之时，应也是一方不俗的传承之地。

    毕竟要是普通的地方，自其中斩出的一柄残剑，又怎么可能只在瞬息之间，就叫一尊实力雄厚的妖王当场陨落？！

    念头思绪间，慕靖肖随即抬起脚步。

    他心中慢慢升腾而起的渴望，叫他想要去看看，这处道场的全貌究竟是何种面目。

    随着他的步伐迈动，路舟和李存孝，自然也不欲落后。

    姜堰所作所为，虽令人钦佩，但其人毕竟已逝，而且归根结底，他们和他都并不算熟悉。

    但这不知名的道场却不一样了。

    光是流转于其表面的白雾，都极其神秘，天象的神念根本无法穿透。

    再加上那之前历历在目的一道残剑，达到了路舟和慕靖肖这等境界，谁又敢说自己心头没有那几分贪念？

    至于李存孝，他倒是不肖想那柄神秘的古剑。

    他之所以跟紧了路舟和慕靖肖，只不过是想要在洛离到来之前，替着大夏分一杯羹而已。

    毕竟若是可以进去，好处，总不能都叫外人拿了不是？

    眼下沐浴妖王血，突破到天象的李存孝，单论境界是丝毫不虚路舟和慕靖肖的，他现在的地位与二人持平，这传承宝地，自然也该当有他一份。

    所以不会有任何人有意见。

    三人小心翼翼的缓慢飞行，在这伫立于大地的道场外围，停下了脚步。

    光是靠近这道场范围，他们就已经感受到了十足的压力，那隐隐约约露出轮廓的道场群山，就如庞然大物般，雄伟而又陡峭，几乎直插天际，望不到边。

    这道场眼下就在三人面前，可明明近在眼前，却又给人一种错觉，只觉得其好似咫尺天涯那般遥远。

    如此认知上的混淆与错觉，当真是有几分神异不凡。

    “我隐隐中有股直觉，这道场中除却那柄神秘的古剑外，怕是还有某些恐怖的东西存在...”

    路舟看着道场，皱了皱眉，有些心神不宁。

    他所修行的武道法最为敏锐，武道直觉叫他感受到了什么，是以有此发言。

    不过同样的，此地也确确实实隐藏着不少机缘。

    要说就这么舍弃，自然不可能。

    武道一途当勇猛精进，有机缘当要争取，若是畏畏缩缩，此生都没有证道的可能性。

    “小心些就是了，现在还是需要看看，这道场的入口究竟在哪里。”

    慕靖肖听到路舟的话语，心里留了个心眼，不过手上动作仍是不停。

    他施展着一门引气秘法，想要寻找到这道场的入口。

    可无论如何牵引，这道场却始终如旧，白雾弥漫，没有丝毫动静，和之前一剑劈上天穹截然不同。

    “奇了怪了。”

    慕靖肖皱了皱眉，随后一步踏出，却被缥缈白雾直接阻隔，愣是没有闯入进去，反而吃了个闭门羹。

    “有点意思，慕少主暂且先等等，让我来看看。”

    在看到慕靖肖被阻后，路舟眸中闪过异色。

    作为星阳宫的天骄，他倒是看出了几分门道来。

    路舟双掌向前一推，随后结出了一道泛着蓝光的道印，转手便拍在了这外围白雾之上。

    当他看到这白雾被道印所牵引，开始逐渐变得有些虚无和透明，好像和此地规则不同，不在此方天地之后，路舟的面上终于露出了几分了然。

    “果然如此。”

    吐出口气，似是找到了缘由的路舟，散开手中道印，看着逐渐恢复为原本面貌的道场，转过头来对着慕靖肖和李存孝解释道：

    “两位，我寻到这道场的玄关门道了。”

    “这处道场，虽处于元天界中，但却是一方独立空间，并依存于其中，是类似于秘境的存在，我等在此地想要跨入进去，显然不可能。”

    “要知道，只有超脱了俗世的天人，才能无视空间任意穿梭，因此我等要想凭借手段破入进去，恐怕是没有希望了。”

    听着路舟娓娓道来的话语，慕靖肖皱了皱眉，有些不甘的看了眼前道场一眼。

    “那据路真人所言，此地机缘注定与我等无缘？”慕靖肖道。

    听完他这一句，路舟只是摇了摇头，根据之前结出道印所获的感受，摸着下巴回复道：

    “不会，据我所探查的情况来看，这道场自从现世之后，就与北玄域的天地逐渐相联了起来。”

    “它停留的时间越长，二者之间的联系就会越深，如果我所料不差，当这道场逐渐适应之后，在某个特定的时间点里，进入道场的通道，便会开启。”

    “这个时间段，应该是在下月初一左右？”

    路舟闭眸，细细琢磨后，方才开口。

    “那也就是说，咱们还要继续多等一阵子了？”

    今天是十号，也就是说，还要再等二十天。

    慕靖肖忍不住看了一眼李存孝。

    要知道这种宝贵的传承遗址，多一个人分一杯羹，那就是少一份机缘。

    更何况那隔壁的夏皇，一路走来可算不上什么善茬，要是在加上这刚刚破境的李存孝...

    慕靖肖有些犹豫，要不要在前来北玄域的高人里，多邀请几位前来助阵。

    但他又怕走漏风声，引来诸多变数，是以有些举棋不定。

    “不错，这处道场最多一个月内就会开辟出通道，到时候只要能抓住机会，就能进入其中探索。”

    “我隐隐间觉得这地儿有些不对劲，到时候最好小心一些，别最后为了机缘连命都没了，那可就得不偿失了。”

    路舟提醒了一句，随后看向了李存孝，道：

    “李将军，想必关于此地的事情，你都会告知夏皇陛下吧？”

    听到路舟肯定的话语，以及慕靖肖有些不自然的面色，李存孝自然神情自若道：

    “不错，本将奉陛下之命来此助阵，有关于此地的事情，自然都会如实告知。”

    李存孝面容正色耿直，神情认真。

    而见此之后，慕靖肖忍不住又看了他一眼。

    生撕蛟龙，沐浴妖王血后成就天象大宗师，他已是当世顶尖的高手，有这等修为加身，天下哪里不可去得？！

    这北玄域大夏不过一隅之地，犯得着为此这般忠心耿耿，俯首称臣么。

    慕靖肖有些不理解。

    “真忠臣也！”

    路舟一声暗赞，随后也不耽搁，咳了咳嗓子后就道：

    “这也算是好事，起码夏皇陛下为人，路某还是信得过的，此地危机与机遇并存，若是有夏皇陛下引为助力，那么我等探索和获取机缘的概率，应当也会大大提高。”

    “那李将军就去修书告知洛皇吧，此次与妖王搏杀，实在是耗尽了力气，路某还是得下去好好调养调养，以求恢复到全盛时期，多添几分自保之力。”

    三人又是互相寒暄一番，随后各怀心思，便分头退了下去。

    原地白雾弥漫的道场，仍旧道韵频生，宛如仙境。

    但细细看去，却可以感受得到，其中不易察觉的森寒与冷气。

    与这方圆之内的血染疆域，竟没来由的有着几分相配。

    就好像，此地深处埋葬着了什么一样。

    让人没来由得不寒而栗。

    ...

    楚国，兰陵郡。

    作为楚国昔日边郡繁华地带，经历了妖魔入侵，白莲祸世之后，这座郡城已是人心惶惶，千疮百孔了。

    正当楚国的郡城百姓，对于大夏的入主惶恐不安之时，他们却惊愕的发现，这自大夏前来的大军和皇帝，貌似和他们想的有些不太一样。

    这些大夏人先是稳固了局势，随后第一件做的事情，竟不是威慑和清洗楚人。

    他们做的第一件事，竟然是以外力介入，以本地士族的家底，将兰陵的物价给强行稳定了下来。

    这样以来，时局动荡的问题，很快就为之平定了。

    不仅如此，这些夏人还开设了所谓的学院，将只有世家大族才能学习的知识和武道，都无偿的教授给了他们这些底层平民。

    即使有部分民众觉得，这是大夏人笼络人心，想要征服他们土地的手段。

    但是这实打实获取到的东西，却仍旧是叫他们心中不由得向往。

    若是一直都能这样的话...

    好像，也不是不能接受。

    兰陵郡，郡府内。

    洛离坐于书房，正与天行盟的盟主王虎，聊着武道心得。

    作为自市井底层一路高歌猛进，直到今日以山河太平凝为拳意，成功破境天象的大宗师来说，王虎的跟脚绝对不凡。

    起码洛离还是能从他的身影上，获益良多。

    二人正谈间，屋外有侍卫匆匆禀告而来。

    “陛下，有来自飞虎侯李将军的信件，是由葛统领亲自送来的。”

    葛将军，也是大夏高阶将领，是这次随着李存孝一同去往楚国前线的先天高手，实力不弱。

    由他亲自送来的信件，肯定是重要是事情，更何况关乎楚国前线，容不得马虎。

    “进来吧，将李将军送来的信件给我。”

    洛离对着王虎一颔首，歉意一笑后，收拾了下表情，随后对着屋外开口道。

