    扶冷为了找到韩三千，在轩辕世界大开杀戒，对他来说，这世间生命如蝼蚁一般，可以任意践踏。

    随心所以的扶冷，来到轩辕世界的时间虽然不长，但是双手却已经沾满了无数鲜血。

    不管对方是否认识韩三千，只要不能得到他想要的答案，那么就只有死路一条。

    很快，扶冷的名号便在皇庭响亮了起来，几乎所有人都对此闻风丧胆，甚至还出现过城市大迁移的情况，只要是扶冷有可能去的地方，当地城市的大部分人，便会选择逃离。

    可以说扶冷依靠着自己的冷血手段，完全改变了皇庭的格局。

    整个皇庭人心惶惶，甚至已经有消息传达到了皇龙殿，他们希望帝尊能够出面解决这个麻烦，让皇庭重归宁静。

    但是帝尊在收到消息之后，并未第一时间现身，因为他只有在皇龙殿才能够发挥出自己的全部实力，而且有传闻称，这人是从八方世界而来，这便让帝尊更加不敢轻举妄动。

    他虽然贵为皇庭帝尊，但他对自己的实力还是有认知的，如果对方真是从八方世界来的强者，哪怕是在皇龙大殿之上，也绝不可能是对手。

    “帝尊，如果这个人已经彻底搅乱了皇庭，您务必要想办法遏制他的屠戮行为。”

    “请帝尊亲自出面，解决这个滥杀无辜之人。”

    “他造成我皇庭血流成河，必要让他付出生命代价。”

    皇龙大殿上，无数高层请愿，希望帝尊能够出面解决掉扶冷带来的麻烦。

    而帝尊一副面有难色的模样。

    不是他不想，不愿。

    而是不能！

    他根本就不确信自己是扶冷的对手。

    “他要找的人究竟是谁？”帝尊问道，在他看来，或许只有当他找到自己想找的人之后，才有可能会停下杀戮。

    “一个名叫韩三千的人，据传言说，只要能够找到此人，便能够得到他的封赏，现在已经有一部分人开始为他办事。”某高层对帝尊说道。

    “你们每个人都有眼线，难倒不知道这个叫韩三千的人在哪吗？”帝尊质问道。

    座下大臣无一人敢应话，如果他们可以找到韩三千的话，早就在扶冷面前去邀功了，怎么会等到现在呢？

    “从未听说过此人，也未曾有人见过。”

    “我的手下已经查便了所属范围，根本就没有叫韩三千的人。”

    “我也一样。”

    “我也是。”

    重生之前，韩三千在龙云城还算是颇有名气的，但是重生之后，韩三千对于轩辕世界来说便是完全陌生的，几乎没有人认识他，所以皇庭眼线不知道他这个人的存在，也是情理之中的事情。

    面对这种情况，帝尊也是头疼。

    如果能够找到韩三千，并且将他双手奉上，扶冷也就会停止在皇庭的杀戮。

    可惜要办到这件事情，显然不是那么简单的。

    就在这时，一个陌生的身影，突然走上了大殿。

    他年轻俊朗，身姿飘逸，对于年轻女性来说，绝对有着很强的吸引力。

    但是在这个时间节点，出现在皇龙大殿，绝对是不太适合的。

    “你是什么人，竟敢擅闯皇龙大殿。”

    “小子，赶紧滚出去，这不是你该来的地方。”

    “帝尊当前，你若放肆，便是死路一条。”

    面对众人指责，扶冷神情淡然。

    一个破烂的皇龙大殿，他怎么会看在眼里。

    “在这个世界，还没有我不能去的地方。”扶冷淡淡的说道。

    众高层面对扶冷的桀骜态度，纷纷愤怒不已。

    但是帝尊却感受到他的淡定之中有着一丝不同寻常。

    “你是什么人？”帝尊问道。

    “你还没有资格知道我是谁。”扶冷说道。

    帝尊眼皮直跳，虽然他没有见过在皇庭大开杀戒的那人，但他有种直觉，眼前这个人，便是他。

    否者的话，还有谁这么大的胆量，敢在这种情况下擅闯皇龙大殿？

    “我刚才听你们在讨论韩三千？”扶冷问道。

    从他口中说出韩三千三个字之后，帝尊几乎能够确定他的身份。

    这样一个危险人物，帝尊可不敢掉以轻心，暗中启动了皇龙大殿的阵法，以此来增强他的实力。

    “别做无用之功，你的手段在我面前，不堪一击。”扶冷不屑的对帝尊说道。

    帝尊心里一惊，他暗中的动作，竟然被这人察觉到了。

    在皇龙大殿之上，帝尊是绝对的强者，而这里也可以被他称之为绝对领域，在绝对领域当中，即便是极师境的强者，也不是他的对手。<!--over-->

