    “柔妹，成了么？”南宫临极力使自己的语气显得平静。

    “嗯。”司马柔微微颔首，“她中了‘醉清风’，现在就在我房中，动弹不得。”

    “柔妹，你的恩情，为兄真不知如何才能报答。”南宫临柔声道。

    “临哥，紫缘是我最好的朋友，为了你，我已经愧对于她。”司马柔眼中闪着泪花，“你要答应我，日后千万不能有负于她。”

    “这是自然，待我成就天轮，扬眉吐气，就将你们俩一起娶进门。”南宫临信誓旦旦，“日后你们两姐妹就是我毕生所爱。”

    “如此，便是紫缘妹妹恨我一辈子，我也心甘情愿。”司马柔肩膀微微颤抖着。

    “你那位妹妹虽然身份尊贵，我堂堂南宫世家二爷，却也不会辱没了她。”南宫临轻轻将她搂在怀里，柔声安慰道，“她或许会恨你一时，待日后想明白了，你们自会和好如初。”

    “嗯。”司马柔将脸蛋埋在南宫临怀中，使劲吸着他身上的气息，好半晌才抬起头来，“临哥，你去吧，对她温柔一点。”

    “你那小楼中没有别人么？”南宫临忽然想到，“会不会被人看见？”

    “你放心，除了紫缘，我把下人都支得远远的。”

    “你倒是放心，也不怕她跑了。”南宫临笑道。

    “她身上的衣物都在我这呢，房间里除了那半透明的幔帐，连一块布都没有。”司马柔举起手中的衣衫鞋袜，“便是药物被解开，她一个女孩子家光着身子，又怎么敢跑出来？”

    看见司马柔手中丝质的紫色衣衫里夹杂着粉红色的亵衣，南宫临脑中瞬间浮现出紫缘那出尘脱俗的美丽容颜，不由得心头一阵火热。

    “真有你的。”他温柔地吻在司马柔洁白的额头之上，“也不知我南宫临何德何能，居然能够得到你这样一位贤内助。”

    “临哥，为了你，小妹便是下地狱，也心甘情愿。”司马柔声音里带着一丝凄婉，“只求你有了新欢，莫要忘了旧爱。”

    “相信我。”南宫临轻抚她柔嫩的脸蛋，随即转身离开屋子，踩着急切的步伐，朝着“叠翠楼”方向大步而去。

    越是靠近小院，他的心脏就跳得越快，想着不仅能够得到紫缘这样美若天仙的女子，还可以藉此突破天轮，从此不用每日战战兢兢地看着大哥脸色行事，发自内心的高昂情绪，几乎难以抑制。

    怀着激动的心情，他大步踏入“叠翠楼”门前的小院之中，眼前出现的一道黑影，吸引了他的注意力。

    黑色劲装、黑色面巾，这身见不得人的打扮，一眼可知并非庄园中人。

    这个黑衣人，自然就是迷失了方向的钟文。

    看见南宫临的一瞬间，他心中大呼糟糕，以为身份已经暴露，

    “什么人？”南宫临心中一惊，大声喝问道。

    钟文闻言一愣，随即回过神来，想起脸上蒙着黑布，对方无法看清自己容貌。

    他眼珠一转，尖着嗓子大喝一声：“司马洸，纳命来！”

    说罢，右手一拳打出，灵力在空中化作一张恐怖狰狞的黑色鬼脸，朝着南宫临呼啸而来。

    天轮高手！

    看见灵力化形的那一刻，南宫临吓得面色煞白，腿脚打颤，大声高呼：“这位英雄且慢，在下并非司马洸！”

    眼看着就要撞到他身上的黑色鬼脸忽然一滞，停在了他面前不远处。

    “你是谁？”钟文假作不认识他。

    “在下南宫临，只是此间一名客人。”南宫临连忙解释道，“司马总督这两日出远门去了，并未呆在山庄之中。”

    “看你这怂样，也不像是个灵尊大佬。”钟文继续扯着嗓子道，“不过你虽非司马洸，能够来此做客，也定然和他交情不浅，我与他仇深似海，杀他一两个至交好友，又有何不可？”

    “非也非也，在下只是与庄中护卫交好，和司马总督并不相识，还请英雄手下留情。”南宫临一听黑衣人与司马洸有仇，如何敢提自己和司马柔的关系，只好胡诌道。

    “果真如此？”

    “千真万确。”

    “冤有头债有主，若你果然和司马洸无关，我也不愿伤及无辜。”钟文沉吟片刻道，“不过你的话我也不敢全信，为防你阻我报仇，我要先将你绑起来，你答不答应？”

    他嘴上询问意见，右手却隔空一推，黑色鬼脸向前移动数寸，离南宫临又是近了几分。

    “答应，英雄有命，岂敢不从。”南宫临吓了一大跳，连声应允。

    “那你便睡一会罢！”

    南宫临只觉眼前一花，瞬间便失去了意识。

    “临哥！”

    钟文掏出绳子正要绑他，却听院子门口传来一声娇滴滴的女子声音，抬头看去，只见一名肤白如雪、容貌秀美的红衣女子站在门口，杏眼圆睁，正对着自己怒目而视：“你是谁？你对临哥做了什么？”

    原来司马柔心中挂念南宫临和紫缘，终究还是怀着复杂的心情跟了过来。

    “听你叫得这么亲热，莫非他是你的相好？”钟文只好继续保持尖锐的嗓音，“既然如此，那你便过来陪他罢！”

    说罢，他瞬间出现在司马柔身后，右手化刀，轻轻砍在她后颈要穴。

    司马柔来不及惊呼一声，便软软倒在了地上。

    也不知过了多久，她渐渐醒转过来，迷迷糊糊睁开双眸，看见那名袭击自己的黑衣人正站在前方不远处。

    黑衣人跟前的一颗大树底下，南宫临被紧紧捆成一团，萎顿在地。

    “临哥！”司马柔一个机灵，瞬间清醒了过来，“你把他怎么样了？我爹爹乃是南疆总督，临哥要是有个三长两短，我爹爹绝不会放过你的。”

    “你是司马洸的女儿？”黑衣人闻言一愣。

    “正是。”司马柔傲然道。

    本以为提起司马洸的威名，会让黑衣人有所顾忌，却不料他闻言暴跳如雷，狠狠踹了地上的南宫临一脚，本就尖锐的嗓音变得更加刺耳：“你不是说和司马洸没关系么？怎么他女儿和你如此要好？胆敢欺瞒于我，老子宰了你！”

    “英雄，莫听这疯女人胡言乱语，我和她根本就不认识。”南宫临急急辩解，“只不过她见我长得还算可以，便不管不顾地对我死缠烂打，其实我们之间没有半点关系。”

    司马柔听他如此绝情，不禁浑身一颤，悲痛欲绝，泪水止不住地流了下来。

    “他到底认不认识你？”黑衣人转向司马柔。

    司马柔正要开口，眼角却瞥见南宫临哀求的眼神，忍不住心头一软，垂下了螓首：“他说的没错，是我一厢情愿地喜欢他，他并不认识我。”

    钟文闻言一愣，对于眼前这名女子，竟然生出几分同情之心。

    知道她是司马洸之女，钟文本欲给她点苦头吃吃，然而看着被南宫临骗得团团转的痴情女子，他脑中忽然浮现出上官君怡当年的凄惨经历，再看司马柔，心中的恨意竟然散去了不少。

    “英雄，你看，她自己都承认了，我和她半点关系都没有。”南宫临兀自解释道。

    “你闭嘴！”钟文狠狠踹了他一脚，只觉此人面目之可憎，更甚从前。

    正在犹豫着该如何处置二人，他忽然发现南宫临的眼神时不时地会瞟向红色小楼的二层。

    “你且在这老实呆着，等我进去搜寻一番司马洸的踪迹，再决定是否取你性命。”钟文心知楼上必有古怪，决定上去一探究竟。

    南宫临闻言，面色剧变，连声劝阻道：“英雄，司马洸这两日不在庄园之中，你若要寻他复仇，何不过几日再来？”

    “住口，谁知道你说的是真是假，我自己有眼睛会看。”钟文厉声喝道。

    “英雄，这楼上只是一个姑娘家的房间，你堂堂天轮高手，想必不会做出强闯女子闺房这等卑劣之事罢。”南宫临更是焦急。

    “你不能进去！”司马柔见他要上楼，也是惊慌不已。

    “你们越是不让我进去，就越是说明有鬼。”钟文说着，忽然来到司马柔身前，俯下身子，伸手往她脚上探去。

    “你、你要干什么！”司马柔只道他见色起意，惊声尖叫道，“你别过来。”

    “我要让你们闭嘴！”钟文说着，双手各自脱下司马柔左右脚上的红色绣鞋。

    他将两只绣鞋分别塞进南宫临和司马柔口中，于是这对同命鸳鸯便再也无法开口说话，只能勉强发出“唔唔”之声。

    搞定了两人，钟文站起身来拍了拍手，转身潇洒地朝着红色小楼踱去。

    推开楼门，整个一楼空空荡荡，一个人都没有，钟文绕着客厅转了一圈，一无所获，便毫不犹豫地往楼上走去。

    推开二楼房门，一股奇特的香气扑鼻而来，钟文只是稍稍吸进一口，便感觉身上微微有些燥热，血液的流动居然变快了不少。

    迷香！

    他心头一紧，连忙运转“一起长生诀”，这门功法有着无比强大的祛毒效果，很快他的心头一片清明，再也不受香气的影响。

    举目望去，他发觉南宫临所言不虚，从装饰布局来看，这偌大的屋子绝对是女子闺房。

    回想起南宫临紧张的神色，再联想到梳妆台上飘来的***香，他忽然猜到了什么似的，一个大步来到床边，掀开了围在左侧的粉色幔帐。

    一具如玉般洁白无瑕的娇躯，顿时呈现在了他的眼前。<!--over-->

