    这实在可怕，几近乎核爆的力量！

    但迪奥却是长叹一声，有些不满：

    “不够尽兴啊，还是差了很多。”

    自家人知自家事，从外表看，自己这一击足够强大了，但实际上，离真正的核爆还差的远，这只毁去了天狗小世界不到六分之一的地界，相当于堪堪毁掉一个小镇子而已。

    而且迪奥的不尽兴，也不只是因为威力问题，更是和这四妖交手，不够尽兴。

    他本可以不使用这招的，也是能强行突破，将剩下的这三妖斩杀。

    可那太过于无趣，感觉像是殴打小屁孩，还不如测试一下自己的招数。

    反正是在小世界里，不会对外面的大世界产生破坏，也不会让世界意识对自己的观感下降。

    虽然不知道具体会不会，但有些能避免的风险，还是避免的好。

    “哦？居然还能活下来一个？”

    迪奥一挑眉，饶有兴致的踏在岩浆上前行。

    他的脚上覆盖着一层光滑的鳞片，有金色流光萦绕，悠然自得，像是钓鱼的老叟。

    “不能死...我还不能死...我还要登上天魔大座，我还要统领众妖，怎么能死在这里！

    咳...咳咳...”

    一个有着人型的生物，时不时咳出鲜血，两只羽翅耷拉在背部，几乎只剩下骨架。

    脑袋上毛发被烧了个精光，残留的皮肉黑乎乎的纠结成一团，衣物破破烂烂，背部血肉模糊，看上去似乎是重度的烧伤。

    他的身上袅绕着清风，费力的托着自己，想要远离这片岩浆海。

    “啪~啪~啪~”

    迪奥鼓着掌，从后方靠近。

    “真是没想到，最后活下来的人居然会是你！我还以为，最后机会活下来的，会是那个掌握了大地，黑暗，风，三种力量的家伙。

    然而事实上，你凭借着纯粹的风属性力量，爆发极速活了下来，而那个掌握了三种力量的家伙，却永远的留在了岩浆中。

    果然，他的实力虽强，可纯度不够，并不如你。”

    人型生物一僵，停下挣扎，缓缓转过头去。

    “为什么，你没受一点伤？”

    这种攻击，迪奥才是离的最近的那个，怎能丝毫无损？

    “怎么，这难道还能有什么好感到不可思议的？我迪奥才是主导者，没有一点把握，怎么会做那种两败俱伤的不智之举？”

    迪奥冷笑一声，宽大的手掌一伸，轻松捏住他的头颅，将其整个提起。

    不错，这就是事实，迪奥虽受到了这次爆炸的冲击和反噬，但终究是自己主导，对自己的力量熟悉无比。

    纵使波纹仙力爆炸产生的能量强大，他也承受了绝大部分冲击，可肉身本就强悍，又有仙力依附强化，加上爆炸的本质就是他的力量。

    如此一来，吸收，转化，真正到给予他的冲击和高温，不过只剩三分之二而已。

    这三分之二，以迪奥的强大实力，自然是毫发无损的抗下了。

    完美人类的生存力与适应力，远超乎常人的想象！

    他真正损失的，不过就是一点赫子罢了。

    但他的生命力储备非人，这点损失相当于没有，有心的话，吸收一个天狗就能补回来。

    “绕了我，迪奥...大人，我愿意臣服你！”

    生命的最后时刻，他还是怕了，想要放下尊严和傲骨，趴在迪奥脚下苟活。

    越是寿命悠长的生命，就越是畏惧死亡。

    所谓的生命诚可贵，爱情与自由更高尚的情况，在长生种的字典中，是不存在的。

    短生种，才会注重生命的剧烈绽放，喜欢在有限的生命中爆发出无限的精彩。

    为什么？

    没有选择而已。

    有的选的话，当然是活得更长久要好一些啊！

    你能指望一个起码能活一千年的生物和一个只能活一百年的生物思想进行同步吗？

    不能！

    何必早死呢？活着不好吗？

    当一个人能活一千年，他就绝对不会那么轻易想死了。

    在漫长的生命之中，什么东西得不到？

    财富，女人，权势，只要你活得够久，就有无数的机会去得到。

    想一想，等自己活到一百来岁，依旧青春健康，甚至能娶到一百年前一个认识的家伙的孙女，快不快活？

    这家伙就是如此想的，他有实力，有悠久的寿命，有一人之下万人之上的地位，为什么要选择早死呢？

    不想死，根本就不想死啊！

    我要活，我要活着，我要继续活下去！

    千年，万年，我要活得比任何人都要长久！

    他不甘就这么死去，于是做出了正确的选择。

    “嚯哦~现在才想臣服于我吗？”

    迪奥摇摇头，拒绝：

    “可惜了，有点晚。”

    不待他继续说话，手指用力，剧烈的金光爆发，噗的一声轻响，迪奥结束了他的生命。

    整只天狗都化作飞灰，消散一空。

    这是成为了一个小面包，忠心的为迪奥提供着养分。

    “太浪费了。”

    迪奥有些无奈，天狗是强，让他收益也变多，可妖力和灵力这种东西还是麻烦的很，里面有着他人的意志。

    迪奥想要吸收他们，就得先用自己的波纹仙力净化一遍，将其意志消融。

    但这样的话，迪奥最终得到的养分，却只有总量的大概三分之一，浪费了许多。

    没有办法，不净化的话，这些杂乱意志就会污染迪奥的波纹仙力，让他的微操技术不断下降。

    这很可怕，迪奥的神值本就赶不上精值与气值，再这样被污染，可就有着很大隐患了。

    就算吸收后再排除，反而会更多的浪费自己力量，比之净化过一遍后再吸收收益更少，得不偿失。

    而且迪奥从根本上就无法忍受他人的意志融入自己身体，对他来说，自身唯一，不可有任何玷污。

    让赤鬼丸居住在自己身体中，都是封闭了感知，这是底线。

    他要保持自己的高度唯一性，是不能容许他人有一丝一毫机会夺取自己身体的。

    往常来讲，只要愿意臣服于迪奥，他就愿意接纳。

    迪奥并不怕这只天狗的实力会威胁到自己，他很愿意多给别人一次机会，可这次不同，他的心里，已经有着更好的人选。

    要想真正征服一个民族，征服一个文明，旧有的秩序和首领，不行！

    毁掉他们的文化，改变他们的习俗，消灭他们的精神，将旧有的一切斩断抛弃，建立起一个新生的种族，才是彻彻底底的征服！

    若不如此，终有隐患！

