    “怎么样？都安顿好了？”

    贞德和玲珑一脸的疲惫，她们点头道：“都安顿好了，孩子和其他人都被送进了酒店，伤者住进了别墅。

    红叶和星火会轮流值夜，之前培训的护士们一个都出事，算是一个天大的好消息了。”

    这时凌空和王后也走了回来，从昨晚开始, 一直到现在，这两人都没合过一次眼，当然也包括李翰林他们在内。

    只不过，李翰林他们并不需要在外面奔波。

    “找回来多少？”明知道希望不大，李翰林还是问了一句。

    凌空吐吐舌头，道：“我倒是有些收获, 飞遍了大半个天海市，不止在仙云山里找到了几个冲过去的幸存者, 还找到许多野生幸存者。”

    李翰林哭笑不得的道：“什么野生幸存者，人又不是野兽。”

    凌空嘻嘻一笑，道：“反正是好消息嘛，那群人在仙云山里待了两个月，可不就跟野兽差不多了吗。”

    凌空总计带回来了一百多个幸存者，但王后那边就没什么收获了。

    在海水里浸泡了那么久，水性好的怕是也坚持不住了，大浪退去，失踪的幸存者也不知道被海浪给卷到了哪去。

    王后在海中奔波了一整天，也只是在另外一座小岛上，找到了三个幸运儿，此外找到的，就只有尸体，还大多残缺不全。

    “今天这遭，损失惨重，盖因我决策失误。

    今晚大家好好休息，明天辛苦你们两个, 再搜救一天。

    我带着其他人, 替那些死难的幸存者们, 举办一个葬礼，发放点慰问物资，聊表一下心意吧。”

    王后张嘴道：“留下那条海蛇，并不是指挥官您一个人的决策，我们大家也都是同意了的，不应该怪您一个人。

    再说，今天遭遇了这条受了重伤，又一心复仇的独角海蛇，对我们来说也是好事。

    不然下一次，换一个六阶丧尸，专门躲在暗处阴我们，我们的损失可能要比现在严重的多。”

    就连贞德也道：“是啊指挥官，您无需自责，您本来也就只需要对我们姐妹负责。

    其他人，您愿意照顾他们，保护他们是您心善，可不是什么义务。”

    李翰林摇了摇头, 苦笑道：“你们不用安慰我, 这件事的责任的确在我。

    但是我也没说后悔什么的，我始终记得我这么做的目的，也达成了。

    只要收获能大于失去的，即便再来一次，我依旧会这么选择。”

    李翰林在玲珑，天启她们面前，完全没必要隐藏自己，他怎么想的，就怎么说。

    幸存者的确死伤了不少，但如果换回来一个红色的史诗宝箱，李翰林并不后悔。

    甚至，他还一度恶意的，想把幸存者的尸体废物利用，干脆投放到提炼厂再回收一笔物资回来。

    但这个想法太恶意了，如果真的这么做了，怕是要激起不小的民怨。

    甚至就连王诗雨，王明朗这些人，也要跟李翰林离心离德，有点得不偿失了。

    “不过，这次到底能不能有的赚，还得看王后你啊。”

    话锋一转，李翰林从背包中取出那只，散发着大红色光芒的宝箱，把它交给了王后。

    自从上次王后开过宝箱之后，李翰林就决定，以后高级的宝箱，全留给王后，这可是被整个世界所眷顾的女人呢。

    王后深吸一口气，也没有推辞，双手接过这个，比金色宝箱还要更大一些，但却同样没多少分量的宝箱。

    第一次开史诗级的宝箱，王后自己也颇为激动，其他人更加的好奇，迫不及待的等待王后把宝箱打开。

    王后也没有矫情，接过宝箱之后，很快就把宝箱打了开来。

    一阵红光从宝箱之中射出，落到地面，分成了5样物品，身上无一不是红光萦绕。

    看到这5样东西，李翰林心满意足的呼了口气，虽然他还没看系统消息，但看样子，应该是没有物资和能量。

    只要没有这两个，这次宝箱的收获就小不了。

    “恭喜您，您的部下打开史诗级宝箱，您获得以下宝物：

    一大袋智慧核心（20）

    人间大炮建造图纸*1

    超时空兵团（传说）训练营建造图纸*1

    “黑色闪光”号战略轰炸机（史诗）*1

    光棱坦克（传说）建造生产图纸*1”

    五样物品，几乎没有一件是多余的。

    唯一有些遗憾的，是宝箱中开出了一大袋智慧核心，数量虽然不少，足足有20枚，但在万界商城之中，却只能换一件传说级物品。

    除了这只红色宝箱之外，李翰林又拿出了一堆紫色宝箱交给王后。

    自从把开箱这件事交给别人后，低级的宝箱，李翰林就下意识的攒成一堆之后再让王后去开。

    当然，原本紫色宝箱还不应该算成低级，只不过他现在连红色的史诗宝箱都说开就开了，紫色宝箱逐渐也就降低了档次。

    对于紫色宝箱中开出的物品，李翰林现在已经不太有期待了，和众人一起，研究起了这次开出的几样东西。

    智慧核心不用说，先把这玩意给收起来，攒够一波数量点化也好，下个月去万界商城消费也罢，都是用得到的好东西。

    第二件物品，是一张建筑图纸，名字叫做“人间大炮”。

    不光名字听着霸气侧漏，系统的描述也是。

    【人间大炮】：此为人世间仅有的终极大炮，是陆战的终极防御武器。

    李翰林不是第一次使用建筑图纸，但之前的图纸都是根据复兴岛转换过来的，但这张却不是。

    因为当他使用这张图纸后，一座人间大炮的模型，直接出现在了他的建筑树之中，就排在了磁暴线圈下面。

    此外，光棱塔以及心灵控制塔的下方，也各有一个灰影。

    原本李翰林以为这些灰影只是没有达到相应的条件，现在看来，越是往后的建筑，建造难度就越大。

    李翰林的基础心灵学已经升级好了，但是要想继续升级心灵控制塔，就必须要先升级心灵学。

    包括磁暴线圈和光棱塔，都需要相应的学科进行升级，李翰林现在也仅仅是能把磁暴线圈升到2级而已。

    因此，即便没有意外，李翰林大概率也是控制不了那个进化者的。

