    墙上的表在滴滴答答的走着。

    畑俊六感到有点燥热。

    东条看了一眼畑俊六，然后把桌子上面的茶杯拿了起来。

    吸溜！

    一口茶水就到了嘴里。

    然后呸的一声，把几根儿茶叶沫子给吐了出来。

    “老畑，你考虑的怎么样了？

    我和你说，这可是我能拿出来的最大诚意了。

    岛国银行啊！

    这可是我们岛国的金融中心。

    而且还有岛国的铸币权。

    老畑，如果这个条件还打动不了你，那我就真的不知道该说什么了。”

    为了说服畑俊六把关东军抽调到太平洋战场，东条英机提出了这个充满诱惑的条件。

    把岛国银行，交给畑俊六管理。

    这可是一个金疙瘩。

    比几座矿山都要值钱。

    在岛国，谁掌握了岛国银行，就就基本上把持了岛国的大半个经济。

    东条英机为了让畑俊六同意关东军抽调到太平洋战场，也是出了大血了。

    没办法。

    如果有其他解决办法，东条英机是绝对舍不得的。

    但是现在，为了让岛国的优势继续保持下去，他只能这么做。

    否则的话，他这个岛国首相，搞不好就得下台。

    畑俊六心头一阵燥热。

    东条开出这样的条件，让畑俊六大为意外。

    岛国银行可是东条英机手里的下蛋母鸡。

    他居然舍得松手。

    八嘎。

    看来东条英机，也是急眼了哇！

    畑俊六咂摸了一下嘴儿：“好吧，既然东条君这么说，那我就同意了。

    不过，关东军的总兵力，不能减少。

    必须继续保持在七十万左右。

    否则的话，我们在那里的优势将会消失。

    虽然我们和苏国之间暂时没有战斗发生，但是不可大意啊。

    从严格意义上来说，我们和苏国之间，已经处于交战状态了。

    我们岛国和大众国签订了条约。

    而大众国现在正在进攻苏国，所以我们和苏国，也是交战状态。

    而且苏国现在在远东地区，驻守了超过一百万的部队。

    这给我们岛国造成了巨大的压力。

    所以关东军的兵力，一定不能太少。

    这点，东条君你应该明白。”

    东条点点头。

    畑俊六说的，他当然清楚。

    他们岛国现在东北，有七十万关东军。

    而苏国为了防止日军进攻他们的远东地区，在那里驻守了一百万部队。

    虽然说不是精锐，但是战斗力，绝对比他们关东军要强。

    苏国的武器装备，可是很厉害的。

    虽然苏国现在被大众国压着打，那也是因为苏国准备不足而已。

    而且灯塔国现在，已经给苏国援助了不少的飞机。

    苏国自己的飞机和坦克，也正在加速生产。

    到目前为止，虽然苏国被大众国给打的很惨，但是依然没有倒下。

    而且，似乎大众国已经陷入了和苏国的拉锯战之中。

    这对大众国来说，可不是什么好事。

    东条英机作为岛国的疯狂人物之一，眼光还是有的。

    从历史上来看，不管是大众国还是香水国，或者是其他国家。

    只要是和苏国打，就没有打赢的。

    拿破仑够牛逼了吧？

    当年横扫整个欧洲，比现在的大众国小希可牛逼多了。

    结果呢？

    依然在苏国那里吃了亏。

    几十万部队灰飞烟灭。

    拿破仑也被其他国家趁机打败。

    没办法。

    这是苏国的地理位置决定的。

    太特么冷了。

    一般的部队，根本就扛不住。

    所以几乎所有的国家和苏国打仗，都会选择在夏天。

    如果战争拖到冬天，那对他们来说，简直就是灾难。

    作为大众国的盟友，大众国一直要求他们岛国从远东地区进攻苏国。

    造成苏国两面受敌的态势。

    但是他根本就下不了这个决心。

    因为苏国真的很强大。

    对于岛国来说，这根本就不是一个级别的对手。

    诺门坎战役，就让他东条英机彻底明白了。

    他们岛国如果还想继续在东方当老大，就最好不要招惹苏国。

    苏国强大的机械化部队，让东条极为震撼。

    而他们岛国所谓的机械化部队，在苏国面前屁都不算。

    连岛国唯一的装甲师团都被打没了。

    这仗你还怎么打？

    不过，畑俊六说的没错。

    对苏国，还是要防备的。

    毕竟东北可是他们岛国最重要的占领区之一。

    只要有东北在手，他们岛国就不会输。

    而且为了以防万一，他还秘密的给狗陛下提交了一份报告。

    准备让岛国全体搬迁到东北。

    毕竟他们岛国本土，太贫瘠了。

    除了地震，什么都没有。

    如果他们岛国能整体搬迁到东北，那他们岛国，就能真正牛逼了。

    在东条英机看来，宁可岛国本土丢了，东北都不能丢。

    对于这份报告，狗天蝗也很重视。

    但是好处是有好处。

    同样的，坏处也不小。

    东北直接和苏国的远东接壤。

    如果他们岛国搬迁到东北，那让苏国怎么想？

    到时候即使不打都不行。

    他们岛国和苏国，积怨可是一直很深的。

    而且对于他们岛国来说，面对苏国这样一个强大的对手，狗天蝗心里一点儿底都没有。

    岛国本土起码还和苏国隔着海洋。

    这东北，可是和苏国陆地相连的。

    到时候苏国百万大军横推过来，他们岛国根本就不是对手。

    所以东北只能作为他们岛国的资源来源地。

    至于搬迁，还是算了。

    畑俊六拧着眉头说道：“东条君，这样吧。

    你把新组建的师团，给我往关东军调五个过去。

    我从关东军再抽调五个师团进入太平洋战场。

    这样的话，两全其美。

    我手底下的那些人，也说不出什么来。”

    东条英机点点头。

    嗦嘎。

    这个主意，还是十分可行的。

    那些新组建的师团，防守还凑合。

    真要打仗，根本就不够看。

    解决好了这件事，东条英机心里好了不少。

    现在岛国大本营的大部分注意力，都在武汉这里。

    只要这次大战结束，他们岛国的注意力，就需要改到太平洋战场了。

    接到畑俊六命令的土肥圆心里踏实了不少。

    立刻给捻彦王发过去了电报。

    让他的第二军，加强对第五战区的进攻。

    这让捻彦王十分不爽。

    加强进攻！？

    我特么已经在用全力进攻了好吗？

    此时的日军第二军指挥部里面，捻彦王黑着一张狗脸。

    十分的不爽。

    他接到的任务，是对第五战区进行牵制性的进攻。

    把李德邻的部队牢牢的摁在第五战区，不能增援第九战区。

    这让捻彦王很愤怒。

    他可是岛国皇族。

    居然让他的部队当配角！

    这不能忍！

    捻彦王才不管这个。

    占领武汉，这可是天大的功劳。

    总不能让冈村宁次给捞到吧？

    那个冈村宁次，瘦不拉几的，一脸奸相，一看就不是好人。

    这个王八蛋，都已经接连失败好几次了。

    畑俊六也不知道怎么想的，居然还让他担任第十一军指挥官。

    这也就罢了。

    居然还让他作为这次进攻的主角。

    这就过分了。

    在捻彦王看来，占领武汉轻而易举。

    明摆着就是送战功的。

    这次为了占领武汉，他们岛国，组建华中派遣军。

    抽调了三十多万兵力。

    如此庞大的兵力，占领武汉不是问题。

    这样的好机会，应该落到他捻彦王手里才行。

    所以对于畑俊六的作战计划，捻彦王心里一直不同意。

    既然冈村宁次从合肥、太湖一线进攻。

    那他捻彦王，就从武汉北面进攻。

    不就是商城和信阳吗？

    他的第二军，完全有能力占领。

    说是这么说，但是等到他开始进攻的时候，才惊讶的发现，李德邻的部队，并不好打。

    日军第二军，从合肥出兵，长北推进。

    捻彦王的第一步就是占领六安和霍山。

    然后再一路横推，把重兵集结在霍丘一带，占领固始。

    这样的话，就能兵临商城。

    在捻彦王看来，只要自己的第二军一进攻，对方的部队就会撤退。

    国军部队的战斗力，在捻彦王看来，根本就不行。

    但是他的部队进攻六安已经一天了，别说占领六安，连第一道防线都没有突破。

    这让捻彦王很是愤怒。

    他的第二军，可全部都是精锐！

    四个师团全部都是甲级师团。

    居然连对方的第一道防线都没有撕开！

    正不爽呢，就接到了土肥圆的电报。

    让他加强进攻。

    这就是在打脸了。

    捻彦王刺啦一下就把电报给撕了。

    辱我者，土肥圆！！

    于是捻彦王立刻命令，用三个师团的兵力进攻六安。

    让李德邻感受到了巨大的压力。

    李德邻在六安和霍山，一共放了三个军的兵力。

    分别为第七军、第三十一军和第七十七军。

    这三个军里面，第七军和第三十一军是李德邻的嫡系部队。

    这两个军的战斗力很强。

    所以李德邻把这两个军放在了六安。

    为的就是阻挡日军快速北进。

    李德邻制定的作战方阵是，层层设防，迟滞日军推进的速度。

    然后争取依托大别山，和日军周旋。

    把日军阻挡在商城之外。

    六安是日军推进路线的必经之路。

    到时候，日军势必会猛烈进攻六安。

    李德邻的想法是，必须在六安狠狠的打日军一下。

    搓搓日军的锐气。

