    “哪里，师叔以二换一，却是韦剑占便宜了。”

    看到许飞娘拿出来的两样东西，韦剑双眼便是一亮。

    毫不犹豫的便点头应下了。

    虽然看上去太乙五烟罗更加强大。

    但是以二换一，自己也并不吃亏，甚至对韦剑而言，自己还占便宜了。

    那百灵斩仙剑可是许飞娘的看家法宝，也是五台派镇派飞剑之一，堪称顶级，不敢说和紫青双剑相提并论，但是和鸳鸯霹雳剑相比却是不逞多让。

    之所以如此轻易拿出来，除了太乙五烟罗价值更高之外。

    还有一点便是她如今正在炼制天魔诛仙剑。

    这同样是五台派顶级的看家飞剑，而且比起百灵斩仙剑还要更胜一筹。

    有了此剑，不说百灵斩仙剑就是鸡肋，但是拿出来，倒也并不肉痛。

    当然，最关键的还是如同之前说的。

    有茅山渊源，又有拉拢韦剑的意思。

    如果是之前看到此物，韦剑也就是抱着可有可无的心态。

    毕竟，宝物贵精不贵多。

    自己有了本命法宝，这百灵斩仙剑也就不过是锦上添花而已。

    但是现在不一样了，有了洗剑池，他现在对于剑器，尤其是顶级剑器的缺口可是相当的大。

    本来还在想着怎么搜刮一番，不想许飞娘自己就送上门来了。

    老实说，五台派的顶级飞剑似乎还不在少数。

    五毒仙剑，天魔诛仙剑、百灵斩仙剑、玄都玉京剑、太乙长生剑等等。

    尤其是那五毒仙剑更是混元祖师的炼魔至宝，堪称五台派第一飞剑。

    若是能够将这些飞剑收集齐了，投入洗剑池中，洗剑池威力肯定顿时就会大增。

    可惜五毒仙剑随着混元祖师的失败陨落，不知是被毁了还是落入了峨眉手中。

    而许飞娘这么多年，也不过是一柄百灵斩仙剑，连天魔诛仙剑都还只是一个半成品。

    所以想要收集齐全，恐怕任重而道远。

    也只能等日后遇到摩诃尊者司空湛，脱脱大师，金身罗汉法元等人看看能不能在收集一两柄顶级飞剑。

    不过，这恐怕也只能想想。

    除非是强夺，不然对方肯定不愿意交易的。

    不管怎么说，这百灵斩仙剑已经是一个意外之喜了。

    毕竟，最开始他想着用太乙五烟罗交易的不过是五台派的天书而已。

    现在不只是有了百灵斩仙剑，天书也得到了。端的是超出了预期。

    唯一可惜的便是许飞娘手中的天书也只有一册。

    五台派的天书看起来似乎只有一本，分为上中下副。

    但其实和合沙奇书一样，都是包罗万象的修行百科全书。

    太乙混元祖师是在唐末宋初时候就已得道。

    他本身最开始是出身魔教，后来得到道家天书，道魔双修，然后自立门户。

    虽然如此，却没有断了和魔教的联系。

    再加上茅山的投资。

    背靠魔道两方，又有旁门的支持。

    所以，当年他才能与峨眉论剑。

    不然，他是哪个牌面上的人物？能够代表一方与峨眉正邪论剑？

    因此，五台派的传承其实很杂乱的。

    既有当年魔教的传承，又有道家的传承。还有旁门的传承。

    不过，显然最顶级的便是道家传承。其次便是魔教，最弱的依然是旁门。

    道家的传承虽然比不上合沙奇书，却也是直指天仙绝顶。

    若是混元没有落败转世，一路高歌猛进，恐怕最后就会如同合沙等人一样，证道金仙飞升。

    不过，不得不说，作为一个开创一个顶级门派，与峨眉分庭抗礼的人，他虽败犹荣。

    结合魔，道，旁门，三家之长，创出了独属于五台派的混元真解。

    五台派天书上册，讲述的便是修炼之法。

    这东西，只要是五台派弟子，或多或少都有传承，端看地位如何，传承多少而已。

    许飞娘作为混元的弟子兼妻子，却是有完整的天书上册。

    至于中册，讲述的便是神通法门，乃至于阵法之流。

    下册讲述的便是炼丹，辨识天材地宝，天地秘闻等等。

    至于副册，记载的就是各种威力强大的法宝。

    什么天魔诛仙剑，百灵斩仙剑、五毒剑，九子母阴魂剑，六六元真葫芦等等都在其中。

    不过和上册一样，但凡是五台派弟子都或多或少有传承。

    只是基本上无人得到完整的传承。

    便是许飞娘手中也没有。

    不过想来除了许飞娘之外，摩诃尊者司空湛，脱脱大师却是最有可能得到一卷天书传承。

    毕竟，前者是混元的师弟，后者是五台派的大弟子。

    只不过想要从他们手中得到宝物，恐怕就不是这么容易的事情了，即便是自己拿着太乙五烟罗去交易，恐怕对方直接就会来个巧取豪夺，杀人灭口。

    当然，这些都是后话了。

    能够得到百灵斩仙剑，和一卷天书，韦剑已经十分满意了。

    毕竟，这卷天书，可是想到魔，道，旁门三家三本修行之法。

    算上之前的合沙奇书，大雄佛经，白阳针诀，星辰剑体，以及其他凡人得到的传承。

    创造出星辰剑体炼虚法门，似乎已经指日可待了。

    韦剑满意了，许飞娘自然也满意了。

    用一柄百灵斩仙剑换取了太乙五烟罗，怎么看都是她赚了。

    至于说天书，当年混元和茅山论道的时候，可没少说，所以她算是占了一个便宜。

    尤其是一旦韦剑返回茅山，自然有茅山道家上清最顶级的传承。

    所以，她看到韦剑如此轻而易举的答应了，心中反而有些过意不去。

    不过，如今她急着回去炼制天魔诛仙剑以及炼化太乙五烟罗，只是将这一点记在心中，想着日后在做补偿。

    对此，韦剑并不知道，知道了也并不放在心中。

    送走了许飞娘之后，韦剑心中却是反省了起来。

    自己还是太过大意了。

    本来以为没有将金莲佛座，太乙五烟罗等等拿出来招摇过市。就不会出问题。

    却不想，只是看了看天书，便横生枝节了。

    幸好这一次找来的是许飞娘，要是其他人可就糟糕了。

    因此，下一次需要更加小心谨慎。

    在心中暗暗记下这一点之后，韦剑便开始考虑接下来自己该做什么了。

    是闭关创造星辰剑体炼虚篇，还是继续寻找‘有缘人’战斗？

