    第134章 那太危险了，我不干，除非...你得加钱（求订阅，求月票）

    酒足饭饱，江凡刚起身。

    唰！

    全体起立！

    甚至有些人碗筷还拿在手上，呆呆的看着江凡。

    “不是，我就上个厕所, 不至于吧？”

    没必要这么大惊小怪的，我有手有脚的！

    但这些人的回答，让江凡十分震惊！

    “凡哥，需要人扶一下吗，放心，妹妹的小手很软，不会弄疼你的。”

    “需要护卫吗凡哥，我怕有人偷窥你。”

    “凡哥要去那一间厕所, 我先去帮你打扫干净！”

    “凡哥，小厕所上的习惯吗，我是学建筑的，而且土系和金系双系，我直接给你盖一栋全新的豪华厕所！”

    ......

    这群天骄，为了讨好江凡，那也是无所不用其极。

    而且还见缝插针，只要江凡需要，他们简直什么都可以。

    特别是神龙国的人，哪个猜不到按照江凡这样的战绩, 后续国家各大事情都可能会交到他手上，趁早拉点好感度，以后在帝都混得开！

    而其他国家四大王牌之所以这么卑微, 是因为他们都是要去圣域的人。

    圣域每四年打开一次, 只能进五个人。

    江凡显然是其中之一, 如果他们想在圣域活下去，并得到奖励。

    讨好江凡是必不可少的。

    起码，不能得罪江凡。

    要不然, 在圣域里面，江凡真的动手把他们宰了，他们真的没地方哭去。

    “好了，你们的心意我领了，都坐下吧。”

    江凡左手微微往下一压，众人才乖乖坐下。

    仿佛在这个宴会里，江凡就是指挥官一样。

    神龙国的主办方看见这种场面，正在偷着乐。

    “凡哥也太猛了吧，你看看现场所有人，那胆战心惊的样子，我参加了很多届，这一届真是空前绝后的成功。”

    “可不是嘛，凡哥简直扬我神龙国威，有一种让八方来贺的感觉。”

    “你还别说，如果等凡哥当上灵管总局高层，随便开个什么宴会，那就是八方来贺。”

    后台的这些人都能幻想出，江凡以后如果开一个寿辰会什么的，那全世界的大势力估计都会一一送礼，甚至可能从帝都中心排到大门口。

    念礼物都得念几天几夜。

    这一次晚宴江凡看上去什么都没做，但是只要他来，效果就达到了。

    主办方更是对他千恩万谢。

    弄得江凡都有些不好意思，混顿饭吃还被人感谢？

    晚宴结束的时候也是，众人就算是吃饱了，也只敢在那坐着聊天。

    等亲眼目送江凡离开，这才各自回去。

    当江凡回到灵管总局准备拿机票的时候，陆老和玄通道人回来了。

    陆老一脸得意，显然是十老会中怼人怼的很开心。

    由于这次抢道骨事件，古派让出了部分权利，也表示能对自己下属的门派进行约束。

    但古派正在密谋着其他的大事。

    那就是邀请天师府第36代天师张玄灵进京！

    这个动作可是真的大。

    张玄灵进京，能威胁到两个人，第一个就是十老会道门的代表凌天师。

    毕竟道门的代表自古以来一直都是天师府的住持担任。

    张玄灵脾气和那位绝顶的老天师差不多，肯定要把天师府失去的东西全部拿回来。

    第二个能威胁到的就是玄通道人。

    灵管总局背后可是有这个道门之首支持，玄通道人就是代表。

    要是张玄灵接手了古派，那么正派这边很多人也会拥护他。

    如果全国道协下一次大会中，张玄灵能取代茅山的凌天师，成为道门的代表。

    那么，十老会可能又要成为天师府的一言堂了。

    古派之所以这么做，就是为了打压江凡。

    按照江凡的趋势，如果等他去了圣地成长起来，被灵管总局扶持上去，古派将会更加难受。

    毕竟他们觉得江凡对古派印象不太好，等江凡上位，肯定要打压古派。

    所以他们密谋放弃一些利益，让天师府来当大头。

    到时候，就算江凡你九品，你敢削我们古派？那就是打天师府的脸。

    古派这种做法，就是典型的有利益自己拿，有坏事让天师府顶。

    但恰巧在于，张玄灵只要安定了天师府，击退了拜妖教，就必须得过来拿，这就是道门之首脸面的问题。

    这些传承悠久的门派，对于脸面这方面看的很重，甚至比命还要重。

    陆老就单独把江凡叫到了办公室，事情说了出来。

    “哦，还有事吗，没事我先走了？”

    江凡的态度让陆老有些生气。

    “我是为你好，要不然最近你就待在帝都吧，现在你人气高，最好把你的人气化为你的实权，这些话我虽然没和玄通商量过，但他的性格我知道，也很欣赏你，只要张玄灵还没进京，他肯定会支持你。”

    陆老苦口婆心的劝道。

    在这个节骨眼了，你还要坐飞机去昆仑山？

    昆仑山那边势力虽然也大，你就算全部招揽了，但远水救不了近火。

    帝都才是整个神龙国权力的中心！

    可以说吗，陆老已经把江凡当作接班人在培养。

    甚至还要把江凡培养到一个新的高度。

    就算是陆老的亲孙子都没这个待遇。

    能给的，陆老都给了，他也相信江凡从圣域回来能升到九品。

    这只是时间的问题。

    他相信以江凡的聪慧一定能听懂这其中的利害之处。

    江凡自然能听到，但江凡心里有苦说不出。

    我江凡又不是普通的道士，我还有任务要做呀。

    去个鬼的圣域，我就算吃丹药、吃仙药又不加经验值！

    在江凡眼里，只有昆仑山脉才是圣域。

    那里才是他刷级的地方。

    “陆老，我也有我需要做的事情，还请见谅。”

    三天的出差日期已到，江凡要归回！

    “哎，也罢，你既然执意要去，我也就只能随你，但切记注意安全，昆仑山脉危险重重，没有把握，你千万不要去深处。”

    对于江凡，陆老依旧是纵容的态度，纵容到他都无法理解。

    要是他亲孙子敢这么做，按照陆老的脾气，直接打断腿。

    这个可是真的敢打断，并不是气话。

    因为他就打断过......

    但他看着江凡，这小子总能创造奇迹，那就希望这一次他从昆仑山脉回来，能给他带来惊喜。

    帝都机场。

    江凡坐着灵管总局的专车来到这里。

    刚到，就碰到了一个熟人。

    “哟，老板，我算了一卦，就知道你福大命大，还会回到这里，我就在这里等你。”

    吴妄昨天晚上的到的，来帝都他又没钱、手机还没流量，本来想去灵管总局找江凡。

    但算了一卦，江凡明天就会回来，他索性懒得去蹚浑水，就在附近的公园睡了一天。

    而且他已经一天没吃东西了，现在饿得要死。

    当江凡听到他这么说，没想到学姐他们这么挂念自己。

    仿佛自己在这个世界上还是有人想着的。

    至于吴妄本人嘴巴上说他有多辛苦，多半是假的，这小子能偷懒就偷懒，别以为我不知道，还想要加班费，想得美。

    看着吴妄这死咸鱼的模样，江凡嘴角微微往上扬。

    吴妄看到这一幕，有些害怕。

    “想要钱吗？”

    “想要，不过得是现金，还不能告诉我师父。”

    这就是吴妄的底线，要是告诉他的师父，别说三千，三十块都要寄回去。

    按照他师父的说法，包吃包住你还要钱干嘛？

    “可以，这里有三千现金，你帮我做一件事情。”

    说着，江凡就把让吴妄去‘卧底’古派的事情说了。

    吴妄立马推后了两步，说道：“那太危险了，我不干，除非......你得加钱。”

    这句话气的江凡想给他两刀。

    “三千五，我只有这么多现金了！”

    “可以！”

    就这样，江凡和吴妄的史诗级对话开启。

    吴妄卧底古派的第三天。

    “老板，他们开始怀疑我了，怎么办，我好怕。”

    吴妄卧底古派的第七天。

    “老板，我知道他们的大秘密了，你要听吗，五百现金一条消息！”

    吴妄卧底古派的第三十天。

    “老板，你在哪呀，呜呜呜，你再不来，他们就推选我当老大了！”

    (本章完)

