    这名锦衣青年一听，立刻闭上了嘴。

    他死死咬着牙关，尽管他疼得满头大汗，脸色惨白，但是却不敢再发出一声。

    因为他很清楚，陈枫真的是说得出，做得到！

    陈枫风接着问道：“说罢，你是什么来头？是出身于那个什么所谓的宋家是吧？”

    “你又怎么知道这件事的？把整个过程都给我说一遍。”

    “是，是，是。”

    锦衣青年赶紧点头，然后将事情过程说了一通。

    陈枫这才明白大体是怎么一个经过。

    原来这锦衣青年，名叫宋家茂，乃是宋家家主的三公子。

    他在宋家，是非常受宠爱的一个儿子。

    不过，他从小顽劣，天资又差，虽然宋家在他身上砸了非常多的资源，但他实力一直比较一般。

    现在，不过是神门境第四重楼而已。

    宋家家主夫妇都非常惯着他，也就没有严格要求，只是给他配了几个强大的侍卫随身保护。

    宋家在整个城中开了许多店铺，今日白天时间被陈枫两人砸的就是其中之一。

    店铺里的漏网之鱼。赶紧去宋家惶惶然报告了这件事。

    宋家家主知道之后，勃然大怒。

    而宋家茂，正在家中无聊，一听这个，立刻高兴起来。

    他以为，对付这几个外地人，根本就是手到擒来的事情。

    于是，他就接下了这个差事。

    结果却没想到，以为陈枫等几个外地人好欺负，但实际上却是踢中了铁板！

    根本没想到，陈枫等人实力如此强劲。

    此时，卫红袖等人也都走到了陈枫身边。

    卫红袖向陈枫问道：“陈枫这件事你打算怎么办？”

    陈枫微微一笑：“好说得很，这种事还能怎么办？”

    他哈哈笑道：“咱们紫阳剑场的弟子，岂是那种被人欺负到头上都不敢反击的？”

    “碰到这种事儿，当然是杀上宋家，讨一个公道！”

    卫红袖鼓掌，哈哈笑道：“陈枫你这话说的豪气，我非常喜欢。”

    李志鹏也是赞许的点点头，说道：“没错，咱们就应该这样！”

    梁光宇银发一甩，有些骚包的说道：“待我一人一件，踏平宋家！”

    陈枫看着众人，冷声说道：“我这样做，还有一个目的。”

    “咱们之前隐姓埋名，为的是不引人注意，而现在，城中已经有相当多的势力，估计都是为了那遗址而来，鱼龙混杂。”

    “咱们在其中。一不留神就可能惹来许多不必要的麻烦，所以咱们现在也是时候展现实力了。”

    “至少，让所有人都不敢轻视咱们，要想对付咱们，得掂量掂量才行，这样可以避免很多麻烦。”

    卫红袖几人都是点头！

    卫红袖笑道：“那咱们就走吧。”

    陈枫说道：“不用，我一个人去就好。”

    “你们，还是接着躲在暗处。而我，则是展露实力，出现在明处。”

    “这样，敌人如果蓄意对付我的话，你们可以趁机出手。”

    卫红袖赞叹道：“陈枫，你真是心思缜密。”

    就连对陈枫看的非常不顺眼的常洪盛也不得不感叹陈枫确实想的非常周到。

    陈枫一手将宋家茂提起来，冷声说道：“前面带路，带我去宋家。”

    宋家茂眼中闪过一抹怨毒之色，心中暗道：“等到了宋家，让你见识见识我宋家高手的厉害！”

    “到时候，将你擒住，一定打断你的四肢，狠狠的折磨你，才能一泄我心头之恨！”

    在他想来，去了宋家，碰到宋家那些高手之后，陈枫绝非对手。

    他心中暗暗发狠，但他脸上依然是恭敬无比，点头哈腰说道：“是，是，我这就带你去。”

    陈枫提着宋家茂，大步走出客栈。

    此时，在客栈发生的这些事情，已经将其他房客和店家都给惊呆了。

    他们看着这一幕，满满都是不敢置信的神色。

    强大的宋家高手，竟然在这几个看起来不太起眼的年轻人手里吃了如此大亏！

    看到陈枫提着宋家茂离开客栈，大步向着宋家走去，不少喜欢凑热闹的人都是跟在后面，想去看看这一战到底如何。

    月上中天。

    大街之上，一片静谧，一个行人都没有。

    陈枫提着宋家茂，大步向前走去。

    在他后面，则是跟了很多人。

    同时，人越来越多，这些都是得到消息之后想去宋家看热闹的。

    现在很多人都知道，城中来了一个神秘高手，而宋家得罪了他，他这就要杀上宋家讨一个公道了。

    后面众人议论纷纷。

    “你们知道这个少年的来历吗？”

    “不知道，从来都没有见过，应该是外面过来的高手！”

    “这段时间咱们城中可是来了不少高手。”

    “嘿，还不是为了遗址的事情。哼，不过是个虚无缥缈的传说而已，每次还能吸引这么多人来送死。”一个人不屑的冷笑。

    另外一人反驳道：“扯这个做什么，人家愿意来，愿意送死，你管得着？”

