    樱子在两人说完之后，走上来，递给上川悠仁一个小巧的木盒，“这里面是一颗鲛珠，是楼上的贵客给刹那君的礼物。”

    上川悠仁迟疑地看向北月，虽然这个眯眯眼老师很危险，但是在这种人生地不熟的地方，他能够信任的也只有眼前的眯眯眼老师。

    北月打开了木盒查看了一下，“确实是鲛珠，一种黑铁阶鲛人留下的眼泪，敷在外伤上有很好的疗效。”

    随后他笑着看向樱子，“这位贵客还真是意外的大方啊。”

    樱子紧接着说道，“贵客想要见一见刹那君。”

    “替我谢谢贵客的好意，我接下来还要上擂台，不便于见人。”上川悠仁回绝道，战胜了两个对手之后，他并没有得意忘形，自己现在从某种意义上是属于北月的，这个时候见另外的人，无疑会加深北月对自己的提防和控制，在没有确定能够脱离北月的控制之前，上川悠仁并不准备做任何可能激怒北月的事情。

    “我会转告的。”樱子点了点头，随后说道，“那之后的擂台赛，刹那君需要多休息一下吗？”

    “不用了，尽快安排吧。”

    北月在樱子离开之后睁开眼睛审视着上川悠仁，“我还以为你会借助这个机会呢。”

    “怎么会呢？”上川悠仁嬉皮笑脸地说道，“我的身子都被老师看光了，当然是老师的人了。”

    北月莞尔一笑，原本清秀的容颜在笑容中显得俊美异常。

    果然只要反派长得帅，三观跟着五官跑，上川悠仁忍不住在心里吐槽道。

    “你可以告诉我继续参加擂台赛的意义吗？”

    上川悠仁一时不知道该怎么回答，因为在他看来合理的问题，在北月眼中并不合理。

    实战训练可以理解，但是在取得了成果，同时又受伤的情况下，继续进行生死战，可不符合上川悠仁之前表现出的滑头性格。

    无数穿越前辈的事实说明，当遇到难以回答的问题，一律沉默以对，自然会有人帮自己想到答案的。

    “你觉醒的天赋不止是精神力方面的吧，杀戮也可以为你提供力量，还真是恐怖的超凡天赋呢。”北月说道，露出八颗雪白的牙齿。

    “老师，我接下来还有擂台赛，可不可以休息恢复一下。”上川悠仁沉默了一会儿说道。

    “当然可以。”北月摆了摆手，“只不过我要提醒你，即使有这么出色的天赋，你也需要足够的谨慎和小心，而且杀戮带来的力量，并不是那么可靠，很多时候这种力量，即使是你本身天赋带来的，也会变得难以控制，通常我们称之为‘阿修罗化’。”

    北月离开之后，上川悠仁一屁股坐在地上，眯眯眼果然都很恐怖，不过好消息是对方虽然接近真相，但是失之毫厘谬以千里，系统带来的力量可不是什么‘阿修罗化’可以比拟的。

    不过自己确实要更加小心，暴露出来的天赋越恐怖，也就意味着北月对自己的控制力越强，甚至有可能是一幅师慈徒孝的场面。

    将杂乱的情绪抛出脑海，上川悠仁翻出医药箱，取出了伤口喷雾，在自己的左臂上喷满。

    泰拳青年最后一脚确实给他带来了伤害，但是没有想象中那么严重。

    首先对方并不是黑铁阶的超凡者，只是普通人的极限，而自己一共有着体质+2，护甲+1的防御，也达到了普通人的极限，而且手臂并不是什么脆弱的内脏，所以即使有伤害，也只是轻伤。

    在【猛禽斗篷】提供的源源不断的生命力治疗和伤口喷雾的帮助下，并不会太多的影响之后的战斗，当然最主要的是下场战斗，上川悠仁会动用自己全部的实力，包括双生怨婴。

    势不可久，万物皆三。

    三场连续的战斗，对自己的精力，气运都会消耗到一个极限，就像北月提醒的一样，自己需要足够的小心和谨慎，特别是现在自己还很弱小的时候，如果不是因为‘传承虚境’这柄达摩克利斯之剑，上川悠仁当然不会如此快速地在北月面前暴露，现在只能够走一步看一步了。

    处理好伤口之中，重新将注意力集中在眉心。

    泰拳青年一共提供了30点【灵魂能量】，和‘镜鬼’差不多，但是比‘镜鬼’难对付多了，希望这次的卡片能够对得起自己的生死战。

    “获得【瀞灵廷的死神学员】（黑铁一星卡牌）人物卡。”

    “获得草薙京的训练记忆碎片x1。”

    “获得黑铁阶空白卡牌碎片x1。”

    出货了！

    上川悠仁立马看向自己的第二张人物卡。

    上面是一位笑容灿烂，扛着浅打青年。

    又是一只杂鱼，如果你扛着的浅打觉醒成为斩魄刀那该多好啊，上川悠仁在心里叹息道，接着仔细看向卡牌的属性。

    【瀞灵廷的死神学员】（黑铁一星卡牌）

    天赋：灵体克制（黑铁阶）

    属性：力量+2，精神+1

    武器：无

    技能：破道四·白雷，缚道四·绳，死神基础刀术（黑铁阶）

    羁绊：瀞灵廷的荣耀（1/2）

    不错的卡牌，上川悠仁对比了一下【德玛西亚的少年骑士】，两张卡牌差不多，虽然都有些杂鱼，但确实可以撑得上黑铁阶。

    至少上川悠仁觉得卡牌上的人物如果真的出现的话，自己现在是绝对打不赢的。

    思索了了一下，上川悠仁没有立马将【猛禽斗篷】换下，因为这张卡牌对自己的实力提升并不大。

    【灵体克制】这个天赋主要是对抗灵体的时候起效，能够对所有黑铁阶的灵体有10%的抗性加成和攻击加成，这对活人没有用。

    而剩下的最有用的就是自带的两个技能，破道四·白雷，用咒文配合灵力，从指尖激发一道雷电，缚道四·绳则是构造一条绳索，束缚住敌人。

    两个技能都很有用，但是上川悠仁却不可能在这里使用出来，不然本来就对自己起疑心的北月绝对会当场解剖了自己。

    将卡牌放进物品栏，上川悠仁看向了所谓的黑铁阶空白卡牌碎片，他从物品栏中将【矢吹真吾】的卡牌碎片拿出来，立刻传来系统提示。

    “是否将黑铁阶空白卡牌碎片转化成为【矢吹真吾】卡牌碎片x1？”

    思索了一会儿之后，上川悠仁终止了这一项操作，毕竟即使转化了之后，他也只有两块碎片，距离集齐，还差三块，不如留着，反正随时都可以转化，万一遇到更好的呢？

