    对于张宗卿的想法，张大帅并没有强求。

    一家一姓，主宰天下的观念，早年间确实对张大帅的影响特别大。

    但近些年来，通过对张宗卿定时给他送过来某些书籍的通读，张大帅的思想与境界也是得到了极大的提升。

    “我老了，他们也老了，华国的未来终究将是你们的了。”

    轿车一辆接着一辆，很快停靠在船坞制造厂附近。

    这家船坞制造厂自然就是奉天兵工厂旗下一员，用来打造华国海军军舰的地方。

    在奉天三省的大莲港船坞制造厂，专门负责生产与制造的是华国的U-XXI型潜艇。

    而在齐鲁省的卫海港船坞制造厂，则是华国未来海军军舰的生产基地。

    卫海港船坞制造厂位于齐鲁省沿海的位置。

    当年甲午大海战中，北洋舰队的基地之一便是卫海。

    张宗卿为了发展海军军舰，曾经将迁居华国的工程师、留学归来的专业人才，全部聚集在了卫海地区。

    华国第一艘海军战列舰就即将在这里诞生。

    除了致远号战列舰之外，大大小小的驱逐舰以及巡洋舰也有几艘同时下水。

    众人往卫海船坞厂看去，不由得大吃了一惊。

    尤其是蒋老板、李综任等几人，目瞪口呆的看着眼前的一切。

    无他！

    整个船坞制造厂的面积足够大，只是进行粗略的判断，船坞制造厂绝对有100个足球场大小。

    船坞制造厂的配套设施极为完备，几乎每一艘舰船的组装都有一个专用的仓库。

    船坞各种拖车、吊车都是不尽其数。

    即将完工的军舰由拖车、吊车运到港口位置，进行最后的下水试航准备。

    “这个船坞制造厂真的是大啊，配套设施完备，工作人员也多。”

    李综任看着船坞制造厂中那些忙碌的工人们，他颇为感慨的说道。

    “以前曾去倭奴国游历，对倭奴国的船坞制造厂极为羡慕，尤其是看到一艘艘军舰停靠在港口处时，更是觉得当今第一流的海军莫过于此。”

    “无奈华国国力衰微，也是我等能力不及，今日得见华国也有能力建设出这样的船坞厂，得见华国第一艘自主建造的战列舰下水。”

    “当真是心潮澎湃啊！”

    拄着拐杖的蒋老板颇为激动的说道。

    此人虽然喜好玩弄权术，但爱国之心还是不少的。

    “致远号战舰啊，想当年邓世昌管带就是在致远号舰，被倭奴国海军吉野号击沉之后与军舰共存亡，溺毙于这片海域之中。”

    “如今我华国再造致远号战列舰，必然能将倭奴国的大国梦彻底搅碎！”

    李综任也是捏紧了拳头说道。

    以张宗卿为领头者，众人朝着致远号战列舰的方向靠近。

    此时的致远战列舰正被几个铁支架，给固定在即将试航的海水附近。

    巨大的战列舰出现在众人的眼前，只让蒋老板等人觉得浑身战栗。

    只是看上一眼，就能感觉自己浑身的血液都在沸腾。

    华国终于是要有自己自主建造的战列舰了。

    面对这巨大的战列舰，所有站在它面前的人都只是觉得自己无比的渺小。

    张宗卿对张大帅、蒋老板以及李综任等人笑了笑，他跨步向前走去。

    今天张宗卿才是这里的主角，在这个特殊的日子里。

    他当然要主持致远号战列舰的下水活动。

    只见一身戎装的张宗卿，走到了一处讲台处。

    他看了一眼在座的所有人，微笑着开口道。

    “近百年前，鹰国人开着军舰来到我们华国，他们用坚船利炮叩开我们的海关，让曾经骄傲的华国人开启了百年屈辱史。”

    “近四十年前，一个小小的倭奴国在甲午大海战中，击败了我们华国的北洋舰队，无数英雄在这片海域之中战死，他们为了捍卫我们的国土，他们都是人中之杰！但只是因为没有好的军舰，只是因为清廷的腐败无能！”

    “二十多年前，倭奴国人和大熊国人打了一仗，他们在我们华国的土地上打了一仗！”

    “为什么列强能够在华国的土地上如此张狂，如此肆无忌惮？”

    “为何连一个小小的三岛倭国，也能欺压到我们这拥有五千年文明史的泱泱大国头上来了。”

    “因为我们弱，我们打不赢他们，无论是倭奴国、大熊国还是鹰国！”

    “我们没有强大的军队，没有强悍的武器，没有坚船利炮！”

    “弱肉强食，这是欧美国家以及倭奴国等列强一直奉行的准则，也是这个世界的行为准则。”

    “弱，就要被挨打！弱，就可能要面对亡国灭种！”

    张宗卿看着在场的所有华国人。

    他的这番话就像是一根根钢针，扎在每个华国人最脆弱的心脏部位。

    仅仅是几十年时间，华国所受过的屈辱已经是压的所有人喘不过气来。

    也让所有华国子民的心在不断的滴血。

    老祖宗将一个强大而统一的国度留给了自己，而作为后代的自己却让华国变成眼下这副模样。

    那种痛彻心扉用言语根本就无法形容。

    泱泱华夏，五千年的骄傲历史。

    他一直站在这个世界的顶峰，一直傲视整个世界。

    但此时的他却跌落神坛，成为饱受欺辱的弱国。

    所有有骨气，所有有志向的华国百姓都不甘于此。

    “但现在不同了，我们有了一支强大的陆军，他们拱卫着我们的边疆，守护着华国的国土！”

    “祖宗之地，一寸土地不能丢，一寸土地不能让！”

    “我们现在有最先进的武器，我们士兵手中的枪械，他们用的大炮、飞机，都是世界一流的。”

    “如今，致远号战列舰正是下水，我们华国强大的海军之梦也从此开启。”

    “致远舰是我们华国自主建造的第一艘战列舰，但它绝对不是最后一艘。”

    “以后的华国会有强大的驱逐舰、强大的巡洋舰、强大的战列舰，甚至拥有强大的航空母舰！”

    “我们将会拥有拱卫我华国海疆，让列强都为之颤抖的强大海军舰队，我们将拥有世界一流的海军，拥有世界上最强大的海军！”

    “华国海军的未来是星辰与大海，未来的华国海军将彻底覆灭、葬送曾经覆灭过北洋舰队的倭奴国海军！”

    说完，张宗卿一把抓住张大彪递过来的斧头。

    他跨步往致远号战列舰的位置走去。

    “华国海军万岁，华国复兴万岁！”

    斧头猛然往拉拽致远号战列舰的那几根粗大绳索，狠狠的砍了过去。

    一下，两下，三下！

    每一斧头，张宗卿都是用尽了全身的力气。

    他的心脏随着这斧头的撞击声不断的跳动。

    远处的一众华国百姓也是盯着张宗卿，他们的手心处都是沁出了汗水。

    所有人都是处在极度亢奋的状态之中，他们的心中满满的紧张与自豪。

    华国第一艘自主建造的战列舰，这艘战列舰代表的意义实在是太大了。

    只是一艘战列舰，却承载着整个民族与华国的复兴之梦，强国之梦！

    “华国海军万岁，华国万岁！”

    “一定能成功的，一定能的，华国一定会拥有一支强大的海军！”

    “华国必然会实现伟大复兴的，我愿意将毕生之心血，为华国之伟大复兴而努力！”

    所有人都是用压抑着的声音，传达出自己激动的心情。

    绳索砍断，致远号战列舰猛然往海水之中砸了过去。

    溅起来的水花有几层楼房高，巨大的船体像是要倾覆一般。

    但摇晃了几下之后，致远舰漂浮在海面上。

    它骄傲的漂浮在所有人的面前。

    华国的第一艘战列舰终于成功下水！

    ……

