一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十一章白赚一笔

    “还没考虑好啊？你买不买倒是给句爽快话啊。”

    张铁森心里已经开始窃喜了，装作很吃惊的样子说道：“你该不会是没钱买吧？”

    他这样一再的在钱这个字眼上踩着栓柱。

    这让栓柱忍不可忍了。

    “开什么国际玩笑，我会没钱。”栓柱从口袋里掏出了一大把钱，在张铁森面前炫耀了起来，“看到没有这些什么，不就十块钱一颗嘛，老子买的起。”

    张铁森昂起头，一副满不在乎的样子说道：“有钱就好说了，要多少你说吧。”

    这个问题可把栓柱难住了。

    他从未种过地，只好向阿五求助了。“阿五，你说咱们那么多地需要多少的种子？”

    “这个……”

    阿五觉得张铁森这是故意在刁难栓柱，而他的立场又刚好被夹在中间，显得有些为难。

    “快说啊。”

    栓柱急不可耐的朝阿五吼道。

    阿五回头望了一眼，在心里大概估算了一下，然后说道：“咱们那么多地算下来的话应该要四、五千块的种子。”

    听了阿五给他抱的这个数字，栓柱不但没一丝的惊讶之情，反而更加趾高气昂的说道：“不就四、五千块嘛，小意思。”

    张铁森反而被吓到了，心里现在是后悔莫及“他娘的腿，没想到他这么傻，早知道我就多说点了。”

    看见张铁森惊讶的表情，栓柱越发得意了，砸了砸手中的钱，不屑看着他说道：“死农民，是不是没见过这么多的钱啊。”

    张铁森夺过他手中的钱放在了自己的口袋里，笑呵呵的说道：“这么多钱我倒是见过，就是没见过这么大个傻子。”

    他今天白赚了栓柱这么大一笔钱，心里早就乐开了花。

    “你……”

    栓柱气的连话都说出来了，从张铁森的手上抢过了袋子。

    张铁森不但没有生气，还笑眯眯的对栓柱说道：“今天我心情好也不跟计较了，这些种子都送给你了。”

    栓柱知道自己今天被张铁森摆了一道，嘴上更是不服气的说道：“死农民，拿着这些钱好好的去享受享受吧。”

    “对啊，我今天白捡了这么大一个便宜，我还种啥地啊。”张铁森扛起了锄头向办公室走去，挥手喊道：“今天放假一天，你们慢慢玩吧。”

    栓柱简直要被气炸了，将跟前的一个小石头狠狠的踢了出去。

    孙阿香见张铁森刚出去，现在又回来了，脸上还挂着笑容，一副很高兴的样子。

    她一头雾水的问道：“铁森你不是说要去种冬瓜吗？咋这么快就回来了？”

    “嘿嘿……”

    张铁森望着孙阿香神秘的笑了一声。

    这让孙阿香更加不解了，一脸的问号。

    “你瞧这是啥？”

    张铁森把钱掏出来在孙阿香眼前晃了一下。

    孙阿香愣了一下，痴痴的问道：“是美娟给你送钱来了？”

    “不是。”张铁森喝了口水，眼睛都发亮了。

    从他进门后一系列反常的举动，孙阿香是彻底看不懂了。

    “这是从栓柱那个傻子那里赚来的。”张铁森见孙阿香一脸的茫然，就把刚刚的事跟她讲了一遍。

    听了张铁森的话，孙阿香瞪大眼睛喊了起来，“你说啥？种子十块钱一颗？”

    “咳咳……”

    张铁森被孙阿香突然的喊声给呛到了，水差点从鼻子里喷出来。

    孙阿香急忙把毛巾给张铁森擦了擦，还是不敢相信的说道：“你太夸张了吧，一颗种子卖人家十块钱。”

    “你不知道，那傻子有的是钱，早知道我应该多说一点了。”张铁森则不以为然，一脸懊悔的样子。

    孙阿香现在算是服了他了，望着他抿嘴一笑。

    张铁森望了一眼空荡的办公室，对孙阿香说道：“今天也没啥事，咱们去养鸡场看看吧，顺便给阿姨送点钱去。”

    他现在的心情是好到了极点，从始至终脸上的笑意都没散去。

    “那走吧。”孙阿香整理好文件，一脸愉悦的说道。

    在路过栓柱身边的时候，张铁森还故意对他微笑示意了一下。

    这个举动让栓柱恨的牙痒痒，眼冒火光的盯着张铁森离开的方向，嘴里骂着：“死农民你别得意的太早了。”

    突然，他想起了甄霸天上次跟他说的建议，脸上露出了狰狞的表情，咬牙切齿的嘀咕了一句，“哼，张铁森你这个死农民，这次我要让你身败名裂。”

    他站起来若无其事的对阿五说道：“你先在这里种着，我有事先走了。”

    “你要去……”阿五哪字还没说出口，栓柱就已经走远了。

    栓柱从车里拿一个东西，紧紧的捏在手里就往张铁森家去了。

    他觉得张铁森应该是带着孙阿香去玩了，这个时候不会在家里，所以就正大光明的走进了张铁森家的大门。

    栓柱四处看了一下，发现没有人就悄悄的溜进了厨房。

    “死农民，这次看你怎么翻身。”栓柱掏出一包白色粉末，全都倒进了水缸里，嘴角勾起了一丝渗人的笑意。

    等仇恨过去以后，恢复理智的他突然心虚了，想逃的时候，踢到了放在灶台边上的一个水桶。

    “谁啊？”

    白玫瑰听到了响声，在房间里喊了一声。

    栓柱不敢答应，轻手轻脚的想往外溜。

    刚从厨房出来，迎头装上了从房间里出来的白玫瑰。

    白玫瑰看到栓柱鬼鬼祟祟的样子，往后退了两步，皱着眉头问道：“你来这里干什么？”

    栓柱见事情还没有败落，干脆大模大样的坐在凳子上，掏出了钱放到了桌面上。

    “白小姐，这是剩下的那部分钱，不知道你还想不想要了？”栓柱虽然强作镇定，可眼神不由自主的往厨房那边瞟了一眼。

    白玫瑰也不是傻子，知道栓柱凭空出现在这里，肯定另有目的。

    “你是不是在打什么主意。”白玫瑰说着就往厨房那边移动。

    栓柱立刻冲过来靠在门框上挡住了白玫瑰的去路，假仁假义的说道：“我能打什么主意，我只是好心来提醒你，别被张铁森虚伪的外表给欺骗了。”

    白玫瑰没有轻易相信他的话，趁栓柱不注意，从他的胳膊下钻了进去。