    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    听说是肖院长的电话后，几个刚缓过劲的小伙伴似乎才想起，自个好像还是个学生。即便是唐石一和姜樱，也才走出校门没多久，都只是粉嫩粉嫩的社会新人。

    但现在，他们好像全都成了星际通缉犯了！(?◇?)？

    卧槽Σ(⊙▽⊙“a他们到底是怎么走到这一步的！

    记得一开始，他们明明就只是以探路者的身份，给星际事调厅帮忙查探一下，太空上那个星际迷障的源能场，那本是一个光荣而伟大的任务。

    但自从他们上了林伊的小飞船后，他们就开始了莫名其妙的亡命之旅！-_-||

    先是和星际海盗打，然后被星空基地逮捕关押，接着稀里糊涂地跟着林伊越狱，再被她带着穿过星路迷途，最后来到爵星的太空港……

    咳，他们好像记得，当时在太空港接到肖院长的电话时，肖院长再三告诫他们，不要惹是生非，要严格遵守游客的本分，时间一到就乖乖离开。

    他们还记得，当时林伊是拍着胸脯答应了肖院长的。

    唉，院长还是太天真了，这种事，就算她把胸给拍平了，也不应该相信她的。

    唐石一接通电话的时候，另外几个小伙伴迅速地用眼神交流了一下，要不要集体告她一状？算了，还是先做好挨训的准备，保住学籍要紧，别的事以后再说。

    只是他们刚坐好，往林伊那瞄一眼，发现她居然比他们坐得还直，而且还换上了一本正经，认真聆听的表情。

    凸(艹皿艹)

    肖院长的影像出现的那一瞬间，他们本以为会听到熟悉的咆哮声，却没想这一次肖院长居然很冷静，就是那张脸，看起来像是晒伤了。

    没有人说话，唐石一只好先开口：“抱歉，事情弄得有点棘手了，不过大家都没事。太空港那边的航线，还要等上十天左右才能开通，我和阎先生联系过了，他会提前过来接我们，大概两天后。”

    林伊很识趣地没有开口胡咧咧，只是附和地点了点头。

    肖院长深呼吸了一下，才开口：“这我都知道了，现在爵星的情况很复杂，你们不用再跟他们接触了，剩下的事我和阎旭来负责。你们就在这等着，到时阎旭会通知你们具体的地点，你们过去后直接启动源点空间场离开。总之，不管什么事，都等回家再说。”

    唐石一点头：“好的。”

    肖院长这才瞄了林伊一眼，然后像是不想看到她一样，表情嫌弃地又转向唐石一：“当时你们是在地下城设了什么源能场？这几天到底怎么回事？”

    唐石一也瞄了林伊一眼，林伊嘴角偷偷扬了一下，眉毛也跟着跳了起来，眼神跃跃欲试：要我说吗？

    唐石一赶紧收回目光，冷静而克制地将他们在地下城那几天发生的事，都说了一遍。

    肖院长的脸色果然连着变了几变，几次张口要咆哮，但都给生生忍住了。隔这么远，他就是把嗓子喊破了她都听不进去，他还白白被气个半死，不行，得先等她回来了，再跟她好好算账。

    唐石一说完后，肖院长沉默了一会，才道：“那么大体量的源能场，还是双重源能场，不能等到回了威星再补氰源能剂。”

    肖院长很清楚林伊的身体情况，不用她说他都猜得出来，她现在是到了什么程度，偏她这会儿还一副没事人的样。真是混，太混了，完全不把自己当回事！三天两头被她这么气，他是真的要折寿了！

    不等唐石一张口，肖院长又道：“进房间里，我跟你说。”

    唐石一微怔，看了林伊他们一眼，林伊张口：“诶，有什么事不能在这里说的？”

    肖院长沉着脸：“你给我闭嘴，老实待着！”

    唐石一走向里面的房间，肖院长跟了进去，随后房门关上。

    姜樱等人都站起来，面上都有点疑惑。

    卫宣：“院长要和唐石一说什么，这么神秘？”

    艾伦瞄了林伊一眼：“估计是说她的事。”

    唐石一将氰源能剂转化失败的事告诉肖院长，肖院长显然也非常在意这件事，而且刚刚肖院长最后一句，说的也是她不能等到回威星再补氰源能剂。

    林伊站起身：“阿元，你去听听，他们在里面说什么。”

    房间的隔音效果非常好，靠他们几个很难偷听，只能靠阿元想办法，能对付高科技的，也只有高科技。

    阿元显然是不赞成做这种偷鸡摸狗的事，但架不住这是命令，只好乖乖听从。

    于是房间里的声音，被阿元外放了出来。

    唐石一：“双重源能场的体量确实远远超出我的估量，我也很担心她的身体，不过我观察，她看起来似乎还好。”

    肖院长：“那是她一直在亢奋中，等她亢奋的假象消失，她就不会再像现在这么精神了，也就两三天时间。而且她这一次是过度使用身体的潜能，如果再不及时给她补上氰源能剂，她恐怕从此就止步于三重基因锁。”

    姜樱等人吃了一惊，纷纷转头看向林伊，林伊摸了摸鼻子：“呃，其实也没那么严重，老肖喜欢把事往重了说。”

    姜樱等人：“……”

    呵，谁信你啊！

    唐石一：“那怎么办？您……是不是知道这边哪里有氰源能剂？”

    肖院长：“星塔里有，阎旭已经联系他们这边的人，他安排人混进去拿，只是这个事太突然，不确定能不能安排到合适的人手。另外氰源能剂这种东西，也不是每个人都能辨认得出来，所以，你准备一下，可能需要你和着阎旭安排的人一起进去。”

    唐石一：“好的，只要有就行。”

    肖院长却又道：“另外，你记住，她现在的情况，是既不能没有氰源能剂补，但更不能多补，否则她的基因品阶，不仅会止步于三重基因锁，甚至有可能会直接下滑！所以一剂就行，绝不能多了。你拿到氰源能剂后，一定要把她盯死了。”

    唐石一：“我明白。”

    姜樱等人又看向林伊，几双眼睛炯炯有神的盯着她。

    林伊呵呵一笑：“老肖夸张了，真没那么严重。”

    姜樱等人翻了个白眼，切，谁信你啊！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

