    第186章 狗头老高的堂弟……小狗头？

    唐峰用一块布条蒙住了眼睛！

    他，打算盲射？！

    所有人都被这一幕给镇住了！

    杨俊宇同样很懵：“没必要搞这个吧？”

    “别到时候一个瓶子都打不中，可就丢人了……”

    唐峰：“我从来不干没把握的事！”

    “那随便你了！”杨俊宇摇了摇头。

    准备就绪。

    龙小云大喊一声：“开始！”

    两百米处，老黑，牛努力，柳小山，邓久光，拿着玻璃瓶就往天上扔！

    唐峰跟杨俊宇同时同时扣动扳机！

    枪声响起！

    可唐峰开枪的速度稍快，这就让杨俊宇十分不理解。

    “这家伙蒙着眼睛，还如此托大，能打中才离谱！”

    杨俊宇没有分心，抓紧时间打瓶子。

    五十秒后，唐峰率先完成。

    而杨俊宇稍慢一些。

    “杨俊宇，24个瓶子全碎！”

    通讯器中，响起牛努力的声音。

    闻言，

    杨俊宇抱着膀子，十分桀骜地笑了笑。

    片刻，通讯器又响起柳小山的声音：“咱们连长，24个瓶子……全中，都碎了！”

    听得出来，他的语气带着颤抖。

    唐峰取下布条，一脸的淡定。

    而杨俊宇，狗头老高的笑容瞬间凝固。

    如同白日见鬼般，露出无比震惊的表情。

    蒙着眼睛，盲打，两百米开外还能全中？！

    这是神仙吗？！

    如果这不是现实，而是网络游戏的话，杨俊宇绝对会举报唐峰开挂！

    玛德，电视剧都不敢这么拍，你竟然真的做到了！

    “连长赢了？”

    “我就知道，咱们连长不会让我们失望的！”

    “什么狼牙，也不过如此！”

    “在连长面前，抖不了威风！”

    “……”

    听着新兵们的言语，杨俊宇脸上顿时就挂不住了。

    不过他这人倒也干脆，愿赌服输，承认的倒是坦然。

    “以后的路还长着呢，一步一个脚印更稳健一些！”

    杨俊宇这番话貌似没什么恶意，只是善意的叮嘱。

    唐峰眼神坚毅：“跑得总比走的快，我这人，比较注重效率！”

    新兵们还在欢呼！

    一荣俱荣，一损俱损。

    所有人都因唐峰的胜利而感到激动！

    经此一役，估计新兵连的名声更响亮了！

    “俊宇的枪法放在狼牙都是数一数二的，没想到竟被你完虐了！”

    狗头老高吟吟笑着，越看唐峰越是觉得他是个人物1！

    “知己知彼，百战不殆！”

    唐峰回了一句：“如果你们事先调查一下，估计不会输的这么惨。”

    注意，唐峰说的是‘你们’，而不是指杨俊宇一人。

    这小子，竟然看出我们来地目的了……狗头老高不动声色，外在表现很是镇定。

    “我还听说，你们新兵连，还会参与军演，对吧？”

    唐峰点了点头。

    狗头老高笑了：“说实话，我很期待你们接下来的表现！”

    “等军演结束，过年之前咱们狼牙有一次选拔，你要来试试吗？”

    现在是11月初，联合军演是12月1日举行！

    狼牙选拔的时间，大概是明年的1月或2月……

    “这么急吗？”唐峰问道：“往年不是等过完年后吗？”

    “没办法，上头催得紧……”狗头老高叹了口气：“你也清楚，今年是多事之秋，非常时期当行非常手段……就像你说的那样，注重效率！”

    “那我一定会来！”唐峰爽快同意。

    他在狼牙，本来就有职务。

    当然，唐峰早已厌倦三点一线的生活。

    他现在的野心逐渐膨胀。

    若是不能亲身使往战场，他这一身本领不就浪费了吗？

    “我等你！”

    狗头老高快人快语。

    可如果他能猜到唐峰真正意图的话，估计就没有这么开心了。

    “前阵子，你刚从陆航团回来？”

    狗头老高忽然聊起来家常：“我有个堂弟，快从陆航学院毕业了，到时候，估计就去吴团长那报到了！”

    “你还有弟弟呢？”唐峰一愣，顿时感慨军区姓高的人，貌似有点多啊。

    钢七连的高城，他军长老爹高建国，还有副伺令高世巍……

    不过这些跟狗头老高可没有亲戚关系，完全就是同姓而已。

    否则的话，整个东南军区都成他老高家的大本营了！

    “堂弟而已！”狗头老高笑道：“他叫高胜寒！”

    狗头老高真名叫‘高大壮’，嗯，名字十分的俗气。

    至于高胜寒……？

    这不是《我是特种兵之霹雳火》的主角吗？！

    卧槽~！

    因为世界观关系，他竟然跟你沾亲带故？！

    此等情景，恰似何晨光跟冷锋之间的关系……真假美猴王又上演了？

    狗头老高跟杨俊宇没有多待，说完便乘车离开。

    很快，便驶出营地，消失在所有人视线之中。

    “连长万岁！”

    “新兵连雄起！”

    不知是谁喊了这么两句，所有新兵同时振臂呼喊，兴奋异常！

    龙小云感同身受。

    除了高兴，俏脸上还带着一些复杂。

    她很聪明，早就发现了端倪。

    如果不出意外，新兵连的这些好苗子，都是狼牙的预备役。

    龙小云想要挖人组建新的特战小队的想法，早就泡汤了。

    “既然无法打败他们，不妨就加入他们……”

    龙小云暗道一声，美眸在唐峰身上流转，停顿。

    “龚箭，告诉王胖子一声，今儿食堂加餐！”

    唐峰同样高兴，“杀猪，吃肉，敞开了吃！”

    “好耶，又有肉吃了！”

    新兵们万分开心，纷纷欢呼唐峰的英明神武！

    ……

    另一边。

    杨俊宇阴阴郁郁地开着车。

    狗头老高坐在副驾驶座上，吟吟笑道：“胜败乃兵家常事，输人不输阵，别一副垂头丧气的样子！”

    杨俊宇摇摇头：“我只是惊奇，这泥水沟里藏的不是泥鳅，而是一条真龙……”

    唐峰方才的表现，的确给了他很大的震撼。

    在新兵连，他口上说得轻蔑，实际上早已被刷新了三观！

    狗头老高似笑非笑：“要不要上战场，陪他们玩玩？”

    嗯…？

    怔了怔，杨俊宇问：“你的意思是……这次演习，我们‘孤狼’也参与？”

    “没错！”狗头老高颔首：“孤狼特别突击队，这几年有些青黄不接……

    除了那几个还在服役的老兵苦苦支撑外，已经有整整两年没有新鲜血液注入了……”

    狗头老高扼腕长叹。

    不知为何，他突然回想起多年前担任教官，训练小庄、老炮那批兵的场景。

    (本章完)

