    第8章 女儿被欺负，苏辰恼怒要给女儿撑腰

    苏辰愣住了。

    想的是女儿的问题，而不是系统的选择。

    因为，他还从来没跟女性同居过！

    以前谈女朋友的时候，也没有同居，最多就是带回家过夜，或者过个周末。

    同居的话，也就意味着，未来的时间里，他和女儿住在同一个屋檐下。

    短时间住一两天，他还能克制自己，让自己打扮的精致，或者把家里打扫得干净整洁。

    不乱扔臭袜子、脏衣服之类的等等生活上的小细节事情。

    但是，长时间住在一起的话。

    他肯定是没办法彻底的改掉这些长久以来养成的习惯的啊……

    拒绝一起住吧？

    女儿那期待的眼神，他真的说不出拒绝的话。

    同意的话？

    女儿刚18岁，已经成年。

    是一个大姑娘了。

    着实是不方便啊。

    “涵涵，这个……”他想拒绝。

    而且距离产生美啊。

    他也担心一直同居的话，自己这个爸爸的形象会在女儿心中崩塌。

    会让女儿觉得他这个爸爸还有这样、那样的小缺点、小毛病，没办法再跟初次见面这样喜欢了。

    只是，他拒绝的话还没说完，忽然，小家伙就突然抽过纸巾，抹起了眼泪。

    小鼻子一抽一噎的，“爸爸，实不相瞒，因为我是从中海考来的，虽然入学成绩很漂亮，但是宿舍里有好几个室友排挤我。”

    “不是悄悄的把我的牙膏里换成洗面奶，就是孤立我，不让其他室友跟我说话。”

    “还有更过分的，呜呜呜，那次我只是在图书馆里看书看晚了，回来的晚，忘记带宿舍钥匙，敲了好久的门，她们都不给我开门。”

    “还是宿管阿姨来了，帮我把门打开的。”

    “呜呜呜……”

    她这话也没有说谎。

    因为她不仅被评选为帝都大学五大校花，中考成绩还是本专业第一。

    又是外来的学生。

    有两个本地的室友嫉妒她、排挤她，然后威胁欺压其他几个本地和异地的室友，一起来孤立她。

    听到这些话，苏辰脑门直充血，被气得站起身大声的说道：“涵涵，你是爸爸的女儿，跟爸爸是一家人，跟爸爸住一块是天经地义的！”

    “今晚就住在爸爸这里！不用回去那个破宿舍住了！”

    “气死我了，竟然敢这么欺负我女儿！”

    “走，带爸爸去你宿舍！”

    “爸爸给你撑腰！”

    说着，苏辰就要去揍人。

    苏梓涵立马拉住了冲动的苏辰，急急的说道：“爸爸，那些事情都过去了，以后我住在爸爸这里，就不会有这样的事情了。”

    “爸爸别生气。”

    她说出这些事，其实只是单纯的想要和爸爸住一块，没有要让爸爸帮她出气的想法。

    因为这也只是女生之间的一些小矛盾、小摩擦。

    她不想让爸爸因为她的这点小事，搞得最后进了局子里。

    她只想跟爸爸过温馨美好的日常生活~~

    看到爸爸这么维护她，她被室友排挤的委屈情绪一瞬间清空了。

    她心里暖洋洋的。

    这就是有爸爸宠的感觉吗？

    这种感觉真好~~

    要一直、一直的有下去。

    苏辰在女儿的拉扯下，渐渐的冷静了下来。

    仔细一想，这些估计是不少大学女生宿舍里发生的事情。

    漂亮又有成绩的女孩，会遭到一些女同学的嫉妒和排挤。

    如果他现在真的冲动的去揍那些女生，估计还会给女儿带来麻烦，让其他的女同学不敢跟女儿交朋友。

    女儿就真的彻底被孤立了。

    最后还是爽了那些孤立他女儿的同学。

    他脑壳一转，心里立马就有了个计划。

    他要让女儿做万人迷！

    让女儿在学校里，不仅是校花、学霸、还是财神爷！

    天下熙熙皆为利往。

    到时候，自然而然的就会让那些孤立他家女儿的女学生，自动的社会性死亡，被大家集体孤立！

    这才最正确的帮女儿出气的方法！

    想想，就爽爆了。

    真期待那场面赶紧出现！

    “涵涵，爸爸听你的，爸爸不生气了。”

    “爸爸给你擦擦眼泪，不哭了。”

    “我们家涵涵是最漂亮的，还是学霸呢，真聪明。”

    “涵涵是爸爸的骄傲。”

    苏辰一边心疼的给小丫头擦掉眼泪，一边问道：“涵涵，你玩股票的吗？”

    系统奖励的东西该派上用场了。

    “爸爸，我只在支付宝的模拟炒股上瞎玩过，没真正的买过股票。”爸爸怎么突然问这个事呢？

    小丫头有些疑惑的望向给她擦眼泪的爸爸。

    “涵涵，来，你下载个南方财富APP，爸爸带你炒股，打包票赚钱，爸爸给你看看爸爸今天买的股票，你就知道了。”

    说着，苏辰把手机的股票后台打开，给小丫头看。

    苏梓涵玩过模拟炒股，所以一眼就看出来，今天苏辰买的这只股票，赚了多少个百分点，赚了多少钱。

    总收益又是多少钱。

    看到上面的数字，她惊呆了！

    “爸爸！你的股票涨了2%了！赚了三万块了！！！”

    “太厉害了！”

    “爸爸，你好牛啊！一天赚三万块！”

    “哇！还在涨！又涨了一百块！”

    “又涨了两百块！”

    “哇哇哇哇！！！！”

    刚才还低沉的气氛，被小丫头震惊高兴的表情和惊呼声给拉了回来。

    重新恢复了温馨。

    看着小丫头脸上的震惊惊喜，苏辰宠溺的笑着说道：“这只是小意思。”

    明天还会涨10%，涨停呢~~

    哈哈~~

    “爸爸给你开通个股票账户，你平时可以把你不急需的零花钱放到账户里。”

    “如果需要用钱的话，股票里的钱，隔天就能取出来，很方便。”

    (本章完)

