    阿尔伯特心理诊所，东京江户川区新开的一家私人心理医院。诊所老板阿尔伯特·罗是个亚洲人，据说能使用来自东方的神秘力量安抚病人的心灵。

    诊所的地理位置比较偏，但生意似乎不错。经常有价格不菲的黑色轿车悄悄停在诊所的门前，遮掩着容貌的“病人”悄悄进入诊所。

    原先这里开的是一家濒临倒闭的小型玩具工厂，几乎交不上保护费。新开的诊所相比之下十分“懂事”，无论是对黑道还是地区的官员，交钱的时候还会附送两瓶品质不错的大吟酿。

    “罗医生，我有一个朋友，他最近出现了不太好的心理症状。”

    “嗯嗯。”罗隐装模作样地穿着白大褂，戴着金边眼镜。

    “你这位朋友，大概是什么样的症状？”

    “经常不可控制地发怒，心里有不正常的虐......伤害他人的渴望。无法克制住情绪的话，我的朋友在公司里很难混下去。”

    “我也是这么想的。像丸山建造所这种顶尖的建筑公司，对于有严重心理疾病的员工会立即辞退吧？”

    宫本英二的手攥紧了长裤。他是通过同事的介绍来到这个诊所的，但并没透露过自己的信息。

    “不要紧张，英二。我对你并无恶意，相反，我很尊敬你这样的人。

    母亲是宫本家的旁系，父亲是血统极弱的混血种，在福冈开了一家会计事务所，本家对这样的家庭关注并不多。

    你的学业一直很优异，离开福冈，在早稻田读建筑系。毕业后有些不错的设计作品，被丸山建造所相中，进入了第一设计院。

    一年以前，你开始在地下诊所开地西泮等镇静药物，还购买过一次大麻。从三个月前开始，你购买的药量开始剧增。”

    罗医生长叹一口气。病历上的照片是24岁时的宫本英二，朝气蓬勃。此时的他因为长期过量使用药物，精神状况极差，在工作上应该已经到了崩溃的边缘。

    “鬼的血统是与生俱来的诅咒。有的鬼尚未出生就已堕落，有的运气好些，比如你，快三十岁时危险的血统才找上门来。”

    罗隐捋起英二的袖子，黑青色的静脉血管在他的手臂表面暴突。英二发现这个让他有些畏惧的神秘“医生”，其实非常年轻，可能才20岁出头。

    “你没有堕落，没有放任自己的杀戮心，配合药物用自己的意志压制着血统的异变。这是我欣赏的品质，证明鬼都有被拯救的价值。

    这就是潘多拉，当然，只有一个月的有效期。推荐你来这里的朋友，他很久前就做过植入手术了。另外，你所在的丸山建造所，还有11个你的同类。

    相对的，你要提供建造所内一切你知晓的计划信息。是，或否？”

    只要点点头，或许就能重新拿回自己的工作，治好自己的“病”。

    憔悴的设计师签署了承诺书，一张新的契约被收纳入罗隐的名册。

    ......

    偶尔到自己的诊所装装感觉还挺不错的，顺便换换心情。

    猛鬼们如他的计划，一步步渗透入蛇岐八家的角落，与血统稳定的族裔同台竞争。

    这期间自然存在着意外。潘多拉的植入虽然简单，但也存在植入后精神发生损伤的案例，也有堕落程度过高导致分离失败的案例。他罗隐并非神灵，无法做到必然的成功。

    这些手术失败者，有的赔偿封口，等待下一次手术；有的彻底堕落，不得不由猛鬼骑士进行清理。

    每当遇到这种沉重的时刻，沧桑大叔或许会抽烟，而罗隐选择喝草莓味牛奶。

    万幸，昨天那对夫妇的孩子应该能够活下来。对胎儿进行植入他并没什么经验，但总比放任其在母体中堕落要好。

    尽管过程出现了一点差错，胎儿还是靠着混血种强大的体魄活了下来，并成功抑制了血统。

    “奥莉薇娅，我们的投资情况怎么样了？”

    “今年的收益率预计能超过130%，都是以海外投资公司的名义进行的。”

    罗隐点点头。渗透蛇岐八家的主要目的是洞悉其寻找圣骸的进程，但赚钱也是个重要目的。

    在建筑业，娱乐业，服务业等大量产业中，蛇岐八家都是龙头大佬，掌握着绝对的资源和信息优势。这些情报又转手到了北美的奥莉薇娅手中，成为投资赚钱的金钥匙。

    蛇岐八家吃肉，他们喝汤。在言灵天演的加持下，撒玛利亚人的资金被奥莉薇娅以分散隐蔽的方式投入东京及其周边的市场，转化为极具升值潜力的商铺、证券、股票。

    拥有天演这个言灵的混血种是天生的摇钱树，即使是自己分析投资都很难亏钱，何况还占据了信息优势。

    他们现在走的也不过是很多混血种家族的老路，从黑色的地带入手，再通过信息和力量的优势洗白自己。

    “老板老板，你能不能快点把那个暴力女弄走，她上个体育课就捏坏了十几个杠铃啊！这样下去我觉得罗塞尔的孩子都会被她带偏！”

    “薇拉只是有些水土不服，要让罗塞尔可爱又善良的孩子们慢慢感化她，用二次元的糖衣炮弹腐化她。”

    奥莉薇娅挠头，头发又少了几根。

    “还有，为什么她就是8小时工作制？每年还有两周带薪休假？”

    “她只是聘用员工，你是正式员工啊奥莉薇娅。我对你的信任百倍于那个新人，你的每一次加班，都是老板我对你的肯定啊！”

    罗隐咔得挂了电话，不给奥莉薇娅抱怨的机会。不擅长压榨优秀员工的老板，怎么把企业做大做强？死侍傀儡们24小时全年无休，他们叫苦叫累了吗？

    等将来龙骨数量充足一些的时候，再给奥莉薇娅提升下血统，这不得给他打一个世纪的苦功？

    心情不错的罗隐走入诊所后的老旧工厂，这块地被他们一起包了下来。过去这里用来生产没什么名气的儿童玩具，如今生产的已经是绿色无污染的再生金属。

    这是根据言灵审判制造的再生金属生产线，也即【全金属工厂】。通过分层的衰弱、破坏、崩解炼金阵，杀死金属原来的性质。

    只要是具有一定炼金材料学知识的混血种就能操作这条生产线，不必再依赖于绘梨衣帮忙打工。“死亡”的金属在真空低温环境中保存，再由专业的炼金术士为其注入精神，令其获得新生，变为制作炼金物品所需要的特种材料。

    同样的另一套全金属工厂已经分批运送给奥莉薇娅，从此偷偷摸摸购买再生金属，乃至从盗墓贼手里淘金的时代一去不复返。他们和秘党一样，获得了稳定的再生金属来源。

    “生产力的质变啊......”

    罗隐抚摸着【全金属工厂】表面繁盛复杂的花纹。审判这种死神般的言灵，被转化为了炼金术士手中划时代的生产机器。

    炼金技术的复兴，就从他的手中开始吧。

