    本就因为扬眉成道，而气运大跌的灵族，再经此一遭，族运几乎消耗殆尽，以至于彻底没落了下来。

    可以说，准提道人与灵族之间，有着大因果。

    而且，灵族受到的苦难越多，下场越是凄惨，这因果就越大！

    要是灵族就此灭族，那也就罢了，人死万事休，一切因果都会随之了结，准提道人自可高枕无忧。

    就如那红云老祖一般！

    可现在的情况却是，灵族虽然下场凄惨，但却一直半死不活的活着。以至于准提道人与灵族间的因果，随之时间的流逝，越拖越大。

    当然，这对准提道人来说，也算不得什么。祂与灵族之间的因果，就像借贷一般，灵族就是祂的债主。

    这还钱有两种方式，一种是主动还，一种是等债主来要。

    以准提道人的性格，自然不可能主动去与灵族了结因果。毕竟，那代价太大了，足以动摇西方教的根本。

    而灵族的情况又比较复杂，其族人分布在洪荒各地，且修为等级都不太高。这代表着灵族缺乏凝聚力，也没有实力强大者充当主事人。

    如此一来，就表明，无人能代表灵族前往须弥山，去找准提道人了结因果。

    准提道人也乐得如此，灵族没人来须弥山找祂还因果，祂还巴不得呢，最好永远都不要有人来。

    这样，祂就可以高枕无忧了。

    准提道人不还，灵族无人来要，这场因果也就搁置下来了。且随着时间的流逝，这场因果也逐渐被世人遗忘，甚至连灵族，都渐渐忘了此事。

    毕竟，准提道人的出身，在洪荒也算是一桩隐秘之事，所知者甚少。远不想三清那般，其出身，在洪荒可谓是人尽皆知。

    漫长岁月过去了，在准提道人有意的封锁下，灵族渐渐忘了此事，也属正常。

    可被世人遗忘，不代表着这事不存在。

    现如今，玄清开创气丹一脉，得万灵簇拥、天地册封，成为灵族之尊，以主宰灵族兴衰。

    也就是说，玄清就是灵族的族长，祂要是前往须弥山了结因果，准提道人不得不还啊。

    有因就有果！

    而有了因果，就要还！

    这在洪荒，是铁律，就是圣人也不能违背。

    要么准提道人还因果，要么玄清身死，除了这两条路，再无别的办法了结因果。

    而因为有因果在身，准提道人绝无对玄清出手的可能，要是不想还因果，只能寄希望于祂意外陨落了。

    ……

    心念一动，因果即生。

    玄清心里刚浮现，去须弥山了结因果的想法，那边，准提道人就生出了感应。

    “不好！”

    “祸事来了！”

    八宝功德池旁，正在参悟大道的准提道人，忽然大叫出声。

    就见祂的身上，忽然有缕缕黑线浮现，将祂的真灵锁住。仅是瞬间，祂与天地的联系，就被削弱了数倍。

    与此同时，准提道人还发现，平日里清晰可见的天地规则，好似被蒙上了一层薄纱，渐渐变得模糊。

    试着修炼一番，天地大道也变得晦涩难懂起来，想要有所领悟，所付出的努力，需要以前的数百倍。

    一切，好似回到了未成道之前。

    “因果之锁！”

    “师弟，究竟发生了何事？”

    “你怎会与人结下这么大的因果，竟引得因果之锁临身。”

    一旁的接引道人，看到准提道人的异状，不由皱眉问道，语气中满是不解，显然是认出了此物的来历。

    正所谓，因果循环，报应不爽。善恶之报，如影随形。

    连玄门中人，与人结下因果，都要想办法解决。更何况是最重因果报应的西方教了。

    这黑线，是因果之线，是因果之道在世间的显化。此物有形无质，摸不着，碰不到。

    祂不伤人体，不伤人魂，也不伤人真灵，对人没有丝毫伤害。仅有一个作用，那就是隔绝天地大道。

    因果之线缠身，就如先天真灵受到蒙蔽，彻底与天地隔绝开来，无法感悟大道，更无法修炼。

    也就是说，准提道人要是无法了结这场因果，今后，祂的修为，将很难再有进步。

    “这是灵族的因果！”

    “想不到，我都快要忘却此事了，祂却是找上门来了！”

    “真是祸事啊！”

    心念一动，准提道人就知晓了此事的缘由，不由叹气道。

    这场因果，可不好了结啊！

    这些年来，灵族不知受了多少罪，吃了多少苦。无尽怨念积累下来，其因果，早已远非当年可比。

    “师弟，让你受累了！”

    这时，接引道人一脸歉意的说道。

    若不是为了西方教，准提道人又怎会与灵族结下这么大的因果。这都是受到了西方教的拖累啊！

    “师兄不必如此！”

    “这是师弟自己的选择，怨不得旁人。”

    因是自己种下的，无论结出什么样的苦果，都要咬牙咽下去。

    大罗无悔！

    圣人更是无悔！

    “且等着吧！”

    “那玄门小仙尊就要来了！”

    这世间，能引动灵族因果的，唯有玄清一人，准提道人自然知道，是谁要来。

    ……

    不过数日，玄清就从元始天尊那里，讨来了一缕中央戊己杏黄旗的先天本源。

    之后，祂就驾着云朝西方赶去。

    ……

    “师叔，玄清有事拜见！”

    须弥山外，玄清高声喊道。

    “进来吧！”

    一道金色虹桥，从须弥山飞出，落到玄清脚下。

    “谢师叔！”

    打了个稽首，玄清迈步走上虹桥。

    “师叔，玄清今日前来，实有一事相求。”

    进得山中，来到准提道人面前，玄清也没多做客套，直接说道。

    “何事？”

    明知玄清抱着某种目的而来，准提道人如何高兴的起来。

    “弟子想要求取功德金莲子，还望师叔成全。”

    四方莲台与先天五方旗不同，祂们不止是先天灵宝那么简单，祂们还是先天灵根。

    故此，玄清想要求取功德金莲的先天本源，只需一颗莲子就行。无需像先天五方旗那般，直接抽取先天本源。

    那样一来，要是动摇了功德金莲的根基，准提道人还不得当场和祂翻脸。

