    窗外透出幽静夜空的清辉冷月。

    窗内是诡谲祥和的一家四口。

    老宅的祖灵牌位前，蜡烛和香炉飘出过眼云烟。

    老母亲从厨房里拢出几道蒸菜，像是罗列着毕生厨艺，煞有介事地摆弄衣袖，如唱戏的生旦净末丑逐个登场排列，摆上桌子。

    江雪明把手边的烈酒拧开，给老父亲倒了一杯，就再也没有添杯递盏的意思了。

    他平时烟酒不沾，回了家也一样。

    见江老头挑弄眉头，又要作妖。

    “儿子，你陪我喝。”

    江雪明：“我不喝酒。”

    江老头又说：“你陪我。”

    江雪明：“我不喝。”

    江老头鼓起眼睛，满布血丝的眼白一下子煞气十足，猛然拍桌。

    “我叫你喝！你敢不听话？！”

    小七在一旁不说话，只是看着。

    江雪明当即从背包里掏出来早早备好的播音喇叭。

    他对着老父亲，用更大的音量作情绪平静的怒吼：“我不喝。”

    声浪掀得江老头脸色发白，像是受了惊吓，终于乖乖地拿起筷子，也不提陪酒的事情了。

    “你声音也没他大了，力气也没他大了。”老母亲幽怨哀伤地看着老伴，给老伴夹菜：“要有自知之明。”

    气氛缓和下来。

    小七准备开始干饭，刚做出抓碗筷的起手式，就被江雪明拦住。

    她又看见雪明先生放下大喇叭，从背包里掏出两个饭盒，里边是早就备好的饭菜。

    小七记得，这是雪明先生亲手做的，也明白了雪明先生的意思，接走了饭盒。

    七哥小声问：“你连家里的饭菜都不敢吃呀？”

    雪明没有答话，默默打开饭盒，拆了两双竹筷，把其中一双递给七哥。

    这个举动让老母亲的脸色变得难看起来，却不像江老头那样带着雷霆一样的声与威。

    老母亲的眼神中，那股子暴戾怨恨的神态只持续了短短一瞬间，就消散无形。

    在电灯昏暗的光源下，她给老伴夹菜，像是在饭桌上划出领土，把筷子自然而然地伸到了江雪明碗边。

    雪明端起碗筷立刻站起：“不必，我就吃这个。”

    老母亲忧心忡忡地说：“你这样不行，回家一趟，连家里的饭都不愿意吃了吗？你知不知道，我们想托电视台寻亲节目找你，我还想在网上发信息，要找到你，但是...”

    雪明立刻打断，脸不红心不跳地扯皮撒谎：“这是我媳妇儿给我做的，不能浪费。”

    “你情愿吃这个外人做的东西。也不愿意吃妈妈做的饭了？”老母亲满眼沮丧，像个被夺取孩子的受害者，“这婆娘是什么狐狸精？敢来迷我的宝贝崽？！”

    那一刻，从门外涌来湿冷的大风，屋内阴风大作。

    祖灵的牌位上，蜡烛也熄灭了。

    小七这才觉着不太对劲，她的灵感在报警，眼前两位老人的目光好比毒蜂尾后针，要把她的戳瞎一样，光是对视就让她感觉眼角干涩生疼。

    她偏过头去，拉扯雪明的衣角，想提醒雪明先生。

    只是这个偏头的动作，让她看见灯光下，她与雪明先生的影子。

    她几乎惊厥，顺着桌角的空隙再往远方看，同样的角度下，那两位老人是没有影子的......

    没等她说点什么。

    雪明先生语气生冷，开始编故事。

    “妈妈，别再喊她外人了，家里的狗都认她，你却不认她。

    这几年多亏有她，岳母没有刁难我和白露，岳丈也愿意出钱给我们办婚礼，还把房子押在银行，给我们做生意，只是我没用，欠了一屁股债。好不容易搞到钱，就想着送回来给你们养老。”

    听到婚礼时，江老头立刻喝道：“你那个结婚也叫结婚吗？！村镇县城里两百多户人哪个不认识我？他们不认这个婆娘，你以为你能结婚？你以为她能进我家门？”

    小七听到这句话的时候，已经完全懵住了。

    现在她一点都不在乎二老的生存状态，是活人还是灵体都不太重要了。

    她稍微动动脑子想了想江雪明家庭的准入门槛，刚送到嘴边的肉片都惊得掉回了碗里。

    江家老母则是多瞥了一眼茶桌上的现金，那都是儿子带回家里实打实的纸钞。听见债务时眼皮跳动，缓缓开口。

    “我的宝贝，你在外面干了什么我们都支持，只要你带回来钱，那就是好事，至于欠了多少债，和什么人欠的——你要千万当心，要把账都算清楚，现在社会坏得很，别把某些人想的太好了，爸爸妈妈不会害你的，我们都是为你好。”

    听见这句话，小七的眼里有了火，感觉这顿饭是吃不下去了，这戏也对不了啦。

    江雪明又提起喇叭开了个群嘲，敷衍的意思溢于言表：“谢谢爸妈关心！”

    喇叭的音量已经开到最大，带着杂乱的电流声冲散了屋子里的阴风。把祖灵牌位上的香火吹飞，蜡烛也重新燃烧起来，非常的诡异。

    “还有几件事。”江雪明放下喇叭，提起假鞋盒子，接着说：“我和她在卖这个东西，是假货。”

    江老头的眼睛往钞票那头看，喉头吞咽像是嘴馋，又骂道：“作奸犯科，你没有好下场，难怪欠债！早该听我的，回去电池厂上班。”

    江老母抱着钞票凑到老伴身边，两人在桌下偷偷点着钱财的数目，没有什么好脸色，嘴角却止不住地上翘。

    “要不我现在去投案自首？”江雪明歪嘴笑道：“你们可想好，现在手里拿的都是赃款。”

    小七噗嗤跟着笑出声来。

    “你笑什么，身上穿的东西乱七八糟，出去丢我的人。”江老头唯唯诺诺地小声暗骂，也不像之前那样凶悍：“搞到点钱你就觉得自己很厉害了？你敢把这件事说出去，我第一个来打死你。”

    没等江雪明答话——

    ——老母亲反倒开始狠厉地扯弄老伴的头发，“你对他狠什么？窝里横个什么？！你一辈子都挣不到这么多钱！字都不认得几个，我要你去居委会搞低保户签个字你办不好！儿子几年才回来一次，回家就是挨骂，骂完就开始吵架！还有没有个家的样子了？”

    场面过于混沌，小七没眼去看，光是多听两句都感觉自己的精神力在蹭蹭往下掉，像是摸了电门——整个人都麻了。

    江雪明一声不吭，等老母亲把内心的怒火都倾泻干净，屋子里的叫骂声渐渐平息。

    江老头委屈巴巴的垂下头，一个劲地喝闷酒。

    “我直说吧。”江雪明感觉留在这个家里，每分每秒都是油烹火煮，“白露在仓库发货的时候被人带走了，现在还在看守所里，我很着急，这件事不能拖。”

    江老头一下子急了眼：“搞得出来吗？她还要嫁人的！”

    江老母也心急火燎的：“对啊，还有彩礼钱呢！我们打算留给你结婚的！”

    “不用你们操心。”雪明直言不讳，语速极快，想立刻脱身：“我会处理好的，今晚我就走，这儿也没我俩睡觉的地方。”

    江老母眼神中有落寞：“不留夜吗？走那么急？”

    江老头酒也不喝了，猛然站起身面对雪明，眼睛却直勾勾地盯着小七，“你这个媳妇好养崽？我不放心，大屋里有张通铺，能睡四个人，你别想着走。”

    这段话内里的深意，听得小七下巴都差点掉到了地上。

    小七连忙问：“一个屋？咱们四个？”

    听见这些话，饶是雪明再佛系，也该进化成明王了。

    他拿起喇叭。

    二老连忙捂住了耳朵，一副孤苦伶仃可怜兮兮的样子。

    他放下喇叭。

    二老又变回了咄咄逼人的神态。

    雪明想不明白，一点都想不明白，难道这个大喇叭有什么神力吗？得亏他准备周全，不然家里谁会认真听他说话呢？

    或许只有那条没名字的狗会愿意听他叫唤几声了吧？

    吃什么，穿什么，住在哪里。

    爱什么，恨什么，怎么工作。

    日子人最基本的诉求，在这个家里都成了奢求。

    雪明要的真的很少很少，他只是希望简简单单的，把骨肉债务还清。

    他不想伤害这两位有养育之恩的最熟悉的陌生人，他也得保护自己。

    他是一个非常较真的人，在外从来不留隔夜仇，没有什么情绪能击倒他，没有什么怒火能妨碍他继续带着妹妹过日子。

    但是此时此刻，他气得浑身发抖，哪怕在生活中遇见再多的懊糟事，他都没有如此气过。

    上一回这么生气，还是带着白露远走高飞的时候。

    雪明皱着眉头，像是在解世界上最难的题：“为什么你们两张嘴一开一合，轻飘飘地说几句话，就可以决定我的一辈子？”

    屋子里的其他三个人，都没有说话。

    小七不敢吭声，就在刚才那短短几秒钟里，她感觉身旁的雪明先生像是变了一个人。

    像是万古不化的坚冰变成滚烫炙热的熔岩了，轻轻碰一下都是三级烫伤。

    灵感告诉她，现在不是说话的时候。有那么一瞬间，她甚至想退出门去，立刻逃回车站躲起来。

    “他要造反了...他要造反...”江老头小声嘟囔着，扯着老伴的衣袖。“我和你说过，他养不熟，像是山里的狼崽子，迟早有一天要跑走，要吃掉我们的。”

    江老母颓下头，也是战战兢兢的坐回位置上，眼里只有惊恐丧胆，不再说话。

    “我和白露是不是你们买来的？”江雪明从旅行包里掏出油纸袋子，那是纸扎铺的陈先生托他带给父母的礼物。

    他不打算多说什么了，问这句话，也只是顺带把最后一点脸面都撕破。

    江老头不敢说话了，最后一点声音都被掐死在喉咙里。

    江老母眼神闪烁，听见这句话时，内心如遭雷噬表情剧变。

    “不打算说对吗？我也不在乎......我走了，这是陈先生托我给你们带的东西。”雪明撕开袋子，眼神变得疑惑起来。

    油纸袋子里装着两沓纸钱，天地银行的票号，玉皇大帝的徽印。

    在那个瞬间——

    ——两个老人看见纸钱的瞬间，像是中了定神咒一样，呆住了。

    他们好像终于明白，自己已经死了很久很久，只是还有不舍不愿不完满，还有求而不得的强烈意念留在这间老屋里。

    桌上的饭菜在须臾间发臭腐烂，碗筷像是见了春光的雪一样，迅速风化变成沙尘，老屋的桌椅也是如此，发出吱吱呀呀的声音。

    小七和雪明立刻退开几步，不过一呼一吸的功夫，电灯忽明忽暗，一下子老屋就变得陈旧破烂，像是很久都没有人住过了。

    天地银行的纸钱跟着阴风散开，江家二老的身体随风碎成了尘沙。

    在那个瞬间，江雪明依稀能看见二老呆滞无神安安静静的模样。

    只有门口幽暗的清辉冷月照在那头大黑狗身上，仿佛这头看门犬，一直在守着这个古怪又恐怖的家庭。

    小七扯了扯雪明先生的衣袖，小心谨慎的说：“这就是灵灾...你算是第一次见到。刚才我看见，二老是没有影子的，想必已经变成灵体很久很久了。”

    江雪明内心的疑惑更多了。

    纸扎铺的陈先生要他送这个油纸袋子来，就是为了让他见二老最后一面吗？亲自来送他们上路吗？

    他眉头紧皱蹲回门槛前，想去摸家里的狗。

    可是那头黑狗像是完成了使命，一下子跑到野地里，也不让江雪明摸了，对着老屋吠几声，一溜烟就跑回山里。

    日子人没有在过去的回忆中停留多久，他一言不发提起钞票，收拾好行囊，准备回平阳县城的旅店过夜。

    泥坪子里的木架上，萝卜干被虫子蛀得千疮百孔，变成一捏就碎的柴皮子。

    小七跟在雪明先生身边，踏上返程的路。

    天上澄明透亮的星星还在向他们眨眼睛。

    “雪明，你和白露都是他们买来的？”七哥小声问着，像是怕刺激到雪明先生的情绪。

    “早就知道了，只是没有证据。”江雪明并不避讳，随手把路边电线杆的寻人启事撕下，从层层叠叠的旧海报广告里，找到江家人贴的东西：“他们用了很多办法来找我，贴传单，发动亲友关系，想法子去电视台，却唯独没有报警，那个时候我就想明白了。”

    小七又问：“会不会很难过。”

    看见雪明先生没什么表示。

    小七又恶狠狠地说：“敢买人贩子送来的小孩，都不是什么好东西！好死！开香槟咯！”

    江雪明依然不说话，只是从一个地方，要走到另一个地方。

    小七又像是要感同身受好好共情一把，安慰安慰雪明：“也对，那毕竟是养大你的人...”

    “之前不是和你说过了吗？”江雪明认真地回答：“我不在乎。”

    突然之间，小七没来由地鼻头一酸，她挠着脑袋，就这么哭出声了。

    她倚在江雪明的肩头，也不明白自己心里的委屈和悲恸是从哪儿来的，整个人都充满了母性的光辉，除了母爱有点变质以外没啥毛病——

    ——她感觉这个人真的好奇怪。

    江雪明歪过头看了一眼七哥，好奇七哥这份多愁善感的情绪是从哪儿来的。

    “你哭也没用，感情这种事情要是能哭出来，多少女粉丝往吴彦祖门口一蹲，那哇哇的哭声就能搞定吴彦祖了吗？没那个能力你知道吗？”

    七哥猛地一拍雪明先生的肩，像是抽打不听话的熊孩子似的，又哭又笑的，“淘气！”

    江雪明也没多在意，打开笔记本和手机，往对账单上多记了一笔。

    “泥头车居合术，以现在的财力可以释放三十一次。”

