一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你怎么是弄成了这个样子？”

    那华少闻言，皱着眉头，是看了一眼那李志明，随后是有些奇怪的询问道。

    他就是没有明白，为什么对方是看起来，这般的狼狈的样子？

    要知道，在这里，对方也算是一个极为厉害的人物了。

    以前的时候，所见到的对方，都是横行一时的，但是这个时候，却是感觉，对方是被虐了一般。

    就这样的感觉下，看看对方，他是感觉，有些奇怪的样子了。

    那李志明闻言，脸色也是微微一变。

    不管是怎么说，让的外人是看到，自己的这般的模样，他也是感觉有些丢脸的很。

    但是，问题是，也就是面前的这些人，是能够救一下他，然后替着他往回一下颜面了。

    要不然的话，到时候是能够怎么办？

    难不成是说，找自己的家里的人过来？

    要是做出这样的事情，到时候，是知道这样的事情的，只会是更加的多起来罢了。

    一想到这里，他就是直接，将这个事情，是排除在外了。

    这些好歹，也算的上是自己人了。

    自己的人，说上一句，是不会有什么的。

    但是，要是让的外人是知道，自己这边，不仅是丢人了，在之后，又是找着家里的人过来，那才是真的丢脸了。

    也不看看，到了那个时候，会是什么样的情况。

    自己丢脸了，然后是打不过人家，回去找家长？

    这是多么小的人，多么幼稚的人，才是能够做的出来的事情。

    一想到这里，他就是直接是否定了这个做法。

    看着那一旁的恒彦林，在这个时候，是好好的坐在一旁，还在那边吃着东西，他的眼神，也是阴沉了下来。

    到了这个时候了，还在这边，这般的吃着东西，完全就是没有，有一点，是将他放在心上的感觉。

    就这个情况，他哪里还是能够忍的住的。“就是他，这个家伙，也不知道是怎么修炼的，居然是有那么一点的实力，弄的我们几个是吃了几个大亏，华少，这一次还要拜托一下你，帮忙教训一下，面前的这个家伙

    了。”

    那李志明是看着那一旁的几人，随后是深深吸了一口气，接着是开口说了一句。

    反正这些人，也已经是看到了，自己的样子。

    想来，就是不说的话，这些人也是能够猜测到，到底是发生了什么事情。

    既然是这样的话，那么就是说出来，其实也是没有一点的事情的。

    反正都是知道了，倒不如是大方一点，直接是说出来的要好。

    一旁的其余人，在这个时候，也是闻言，有些惊愕的看了一眼，那一旁的恒彦林。

    就是这个家伙，真是他，下的手，然后让的他们这些人，在这个时候，是在这里，这般的倒霉？

    要是这样的话，那个这个事情，可是有些搞笑了。

    在怎么说，这里好像还是对方的底盘吧？

    就这四周，其实他还是没有见到过恒彦林的。

    如此说来的话，对方不是这里的人，居然还敢做出这样的事情，当真是有些，胆大包天的感觉了。

    一想到这里，他看着那恒彦林的眼神，也是变得有些古怪起来。

    “这个人，他是什么来历？”

    那华少正准备是说些什么，忽然是想到了什么事情，接着是询问了一句。

    不管是怎么样，对方是敢这般的做法，而且还是有着一点的实力。

    就这样的情况下，还是需要谨慎一些的比较好。

    虽然是说，强龙不压地头蛇，但是万一，对方是有什么大来历的话，他也不想，就这般的将恒彦林是给得罪了。

    一想到这里，他是看着那一旁的其余的人，就是紧紧的看着他们。

    这个事情，原本就是与他们无关的。

    要是因为这个，得罪了一个强者的话，那么可就是有些倒霉了。

    这个时候，他也是要防备一些，免的是被当做枪耍了。

    那一旁的几人，在这个时候，听着这话，也是扭头，看了一眼，那一旁的李志明几人。

    那眼神之中，也是满满的警惕之色。

    可别是因为这些人，得罪了一些，不该得罪的人，那到时候，他们家里的人，非得是剥皮他们不可的。

    那李智明几人，听着这话，直接是摇了摇头。

    “放心吧，就这个家伙，他是没有一点的背景的，可以放心下手的！”

    “没错，这个家伙，就是没有一点的背景实力，你们放心吧，直接是下手，可以是直接弄死的！”

    众人们是在这个时候，看着那几人，随后是直接连连说道。

    在之前的时候，那家伙不是说了，他就是没有一点的来历的。

    对于这个，他们还是比较的相信的。

    要知道，要是有什么来历的人，想他们一样，其实一个个，都是属于，那种是极为的高傲的。

    一个个，每一次出门的时候，经常就是会把这个事情，当做是自己的资本，直接是拿来炫耀一般。

    而且，真要是有什么来历的话，被人如此的侮辱的时候，那也是忍受不了的。

    绝对是会将自己的势力，搬出来的才会。

    因为，像他们这种人，对于自己的势力，那种归属感是极为的强烈的。

    所以说，对方既然都是说没有了，那么基本上，就是属于没有的。

    关于这一点，众人们也是能够知道的。

    那华少几人，听着这话，在看看那恒彦林，见着对方是沉默不语起来，当即也是心中微微一松。

    以恒彦林的态度看起来，确实是不像，有什么势力的样子。

    既然是这样的话，那他们是出手，帮忙一下对方，将这些人，是直接给处理了，其实也是没有一点的问题的。

    想到这里，他就是看着那恒彦林的，随后是冷然说道。

    “你倒是很大的胆子，敢在这里，将这里的霸主，是给弄成这样，想来，也是没有准备回去的吧？”

    那华少挥了挥手，让的一旁的其余人，将地上的几人，是直接扶了起来，然后对着那恒彦林是说了一句。

    恒彦林拿着筷子的手，在这个时候，是微微一顿，脸上满是不悦之色。

    “你们这些人，一个个都是没有一点的教养的么？”

    恒彦林在这个时候，是扭头，看了一眼，一旁的那些人，随后是询问了一句。

    几人闻言，那脸色，都是猛地的一沉，随后是看着那恒彦林的眼神，是变得无比的阴沉起来。

    这个家伙，是在说的什么？

    什么叫做，他们这些人都是没有教养的？

    要知道，这般的说话出来的话，那不是连带他们的家里人，都是一起骂进去了？

    一想到这里，他们的眼神，看着那恒彦林的目光，哪里是能够好的起来。

    这个家伙，其余的不知道，但是这嘴巴，还当真是一张嘴，就是要人命的感觉啊！

    难怪，那李志明是会与这样的家伙，是有什么矛盾的。

    就这样的家伙，就他的嘴巴，是让的他在这个时候，是满满的不爽起来了。

    “这个家伙，还真是欠收拾的很啊，难怪你是会与这个家伙，是有什么冲突的。”

    那一旁的几人，在这个时候，是看了一眼那李志明，随后是点了点头，感叹了一句，说道。

    那一旁的李志明闻言，也是跟着点了点头。

    其余的不说，但是这个家伙，确实就是欠收拾的。就这个事情，他们在之前的时候，就是领教过了，所以对于恒彦林的话语，其实也是没有一点意外了。