    师云安停好了车，五人站在圣华广场前。

    “百货大楼已经关门了？”

    高桥卯月注视着眼前这栋已经熄了灯的大楼。

    “这栋百货大楼的营业时间是早上十点到晚上七点。”张语年仔细看了一眼大楼身下的一块金色铭牌，上面写着关于各种各样的关于这栋百货大楼的信息，包括它的营业时间。

    糟了……

    师云安面色微变，他走向大楼门口，伸手推了推门。

    门没关，也没有安保人员。

    师云安扭头看了大家一眼。

    其余四人点了点头，一起进了这栋已经漆黑一片的百货大楼。

    “呼——”

    五个人都进来后，一阵幽幽的风吹了进来，吹动了大楼内的海报，衣架等细微的东西，发出了细碎的声音。

    “浅野真美还在这里吗？”

    雨宫弥生问道。

    “她是个很听话的孩子。”

    师云安看了一眼四周的环境，这栋大楼有六层，而且非常大，环境又黑暗，更何况，可能还有厉鬼出没，在这种条件下，真的能找到浅野真美吗？

    “现在要找浅野小姐只有一个办法。”伊吹有弦少见地开口了。

    大家扭头看向她，就算在昏暗的光线下，依旧可以看到她那一双变得有些银白的眸子。

    自从她恢复过来后，话变少了很多，人也沉默了很多。

    此刻听她说有办法，让其余人都有些意外，除了雨宫弥生。

    她注视着黑暗中的伊吹有弦，想起了之前伊吹有弦对她说的那些话。

    “什么办法？”师云安的状态也很罕见，他不像是会这样着急的人，但他现在的语气确实很急切。

    “交给灵媒一枚九眼勾玉，如果浅野小姐还在这栋大楼里的话，你应该能感应到她的位置。”

    伊吹有弦的办法让大家反应了过来，对……这是在祭典之中，接下来的一个月，他们都可以用这种方法找寻附近的祭宴之人，然后……通过杀掉对方来夺取九眼勾玉。

    “抱歉，我和她不熟。”高桥卯月是第一个退出的人，她扭头问了一句身边的人：“你呢，雨宫？”

    雨宫弥生忽然抓住了伊吹有弦的手腕，说道：“我们也是，先走了。”

    她拉着伊吹有弦，和高桥卯月直接转身离开了。

    “你呢？”

    师云安没有说什么，问了一句张语年。

    他并不了解张语年，而且浅野真美也确实不关张语年的事。

    但让他没想到的是张语年竟然留下来了。

    “也许她还活着。”

    张语年说道。

    师云安也没说什么，他的思绪沉入心底，呼唤着灵媒，接下来的事甚至不需要他向灵媒说明什么，一枚九眼勾玉的印记就已经从他身上消失了，接着，一个清晰的位置出现在了他的脑海里。

    “在一楼的洗手间。”

    师云安看向了某个漆黑的方向。

    他拿出了手机，打开电筒功能，照向那边。

    “师先生，能问你一个问题吗？”

    张语年说道。

    两人轻手轻脚地朝着洗手间方向过去，师云安头也不回：“问。”

    “浅野真美小姐……是你的爱人吗？”

    张语年有些疑惑两人间的关系，他从狱卒处了解过所有祭宴成员的基本情况，而关于师云安的描述，狱卒只给出了一句评价：“他是个性格恶劣的烂人。”

    一个精神病患者口中的烂人，这种人会为了自己的一个“学生”付出宝贵的九眼勾玉？

    他有些不信。

    “不是。”

    “那为什么……”

    “你没必要知道。”

    师云安的态度很恶劣。

    说话间，两人已经到了女厕所的门口。

    厕所里漆黑一片。

    师云安手机的光芒扫过里面，没看到任何异样。

    接着，他开始一扇扇推开隔间的门。

    伴随着隔间门低低的嘎吱声，洗手间内的空气，似乎变得诡异起来。

    一股凉气从裤腿里钻了进去，一直往上窜，心里的杂念也瞬间多了起来。

    师云安的手按在门上，脑海中浅野真美的位置……就在这里。

    可是直到现在她也没有发出任何声音，师云安产生了一些不好的预感。

    吱呀——

    又是一扇门被打开，一股诡异的凉气冲了出来，扑到了师云安的脸上。

    他往后退了两步，张语年更是早已经停下了脚步。

    快到了……不仅是浅野真美的尸体，还有危险！

    他能感觉到。

    但是，师云安没有停下来，他平复了一下心情，一步跨了过去，打开了最后一个隔间的门。

    手掌尝试性地按上去，还没开始用力，一股可怕的恶意陡然从里面冲过来！

    密密麻麻的鸡皮疙瘩从手臂上涌出。

    师云安心里一惊，手还没来得及收回来，只听“吱呀——”一声，门开了。

    连忙下意识收手回来！

    手机的光芒瞬间透了进去。

    两双眼睛同时看到了隔间里的东西，师云安瞳孔一缩，尽管他已经预料到了最坏的可能性，但眼前的恐怖画面，依旧让他愕然不已。

    一具女性的残缺尸体靠着墙壁躺着，她的瞳孔里满是恐惧，下巴已经没了，垂下了一堆细碎的血肉和几根肉筋。

    胸腔也被打开了，里面的脏器不翼而飞，她脸上的表情只有惊恐和扭曲。

    诡异的是，地面上没有留下一滴血。

    这正是师云安的那个学生，那个……名叫浅野真美的高三女生。

    她刚刚才被这次祭典选中，可惜的是，祭宴里的人没有杀她，她却没能通过三鬼之一的考验。

    这样恐怖的画面让两人都没办法发出任何声音，张语年第一时间朝后退去，而师云安，却面色在一瞬间变得极其惨白，张语年匆匆地看了他一眼。

    师云安脸上的神情不像是恐惧，倒更像是……后悔与疯狂。

    他和这个女生到底是什么关系？她的死不至于让师云安陷入这样的情绪中吧……

    张语年百思不得其解，然而，还没等他完全离开厕所，一个恐怖的声音突然在厕所里响起。

    “叮铃铃铃铃——”

    “叮铃铃铃铃——”

    “叮铃铃铃铃铃——”

    张语年陡然停下了脚步，他看向了师云安的方向。

    那里……师云安手中握着的手机，正在发出响声。

    然而他明明记得，师云安之前是关掉了声音了，或者说，他们都有关掉声音的习惯。

    此时此刻，本该已经被关掉声音的手机，竟然响了……

    师云安似乎预感到了什么，他缓缓地拿起手机，看向屏幕。

    他瞳孔一缩。

    屏幕上显示的电话号码是……

    浅野真美打来的。

