    “你在哪里？”听完梁笑棠讲述完这两天的变故，李少泽心中也略有惊讶。

    他好不容易把梁笑棠扶起来当西区大哥，自然不能让区区一个丁瑶把他挂掉。

    而且对丁瑶这个人，李少泽也有很深的印象。

    因为但凡长得像他老婆的女人，他都很有印象。

    所以这件事情他肯定会把梁笑棠给保下，顺便会会丁瑶，看看她到底有多大的本事。

    “我在砵兰街一家马栏里，如花洗浴中心。”

    “知道了。”李少泽对如花两个字有点嫌弃，特别是用这种名字的洗浴中心。于是他走进警署后，来到宋子杰面前：“有人举报砵兰街卖yin，如花洗浴。阿杰，去把里面的人全部带回来。”

    “是，阿头。”宋子杰在反黑组最近主抓扫黄这一块，油水厚厚的，多多少少拿了点好处。

    没办法，只要在反黑组做事，和古惑仔打交道，这些东西都免不了。再说李sir抓的又不紧，只要天下太平，他基本就是睁一只眼闭一只眼就算了。

    抓太紧的话，说不定还会影响到西区的商业发展。

    所以说，扫黄这种事情哪有突发的？何况是扫到有名砵兰街......

    李少泽这样一开口，宋子杰马上就知道这家店里有猫腻，既不敢耽搁，也不敢通风，直接带着人马就杀了过去。

    这种在大清早扫黄的行动，砵兰街也是破天荒头一遭。

    当警察敲门的时候，睡眼惺忪的老鸨都惊的目瞪口呆。

    要知道现在店里才刚刚休业......上班的时候不来查，下班的时候来查牌，这算怎么回事。

    现在虽然小姐都已休息，但是不少包夜的客人还还没走。迷迷糊糊搂着小姐睡觉的正香，就被宋子杰一把从床上逮起来。

    小姐，客人，马夫总共三十多个人，全部被抓回西区坐监。

    满身狼狈的梁笑棠也在其中……不过有着李sir的特别招呼，阿杰很快就明白，这次行动是专门为了把梁笑棠搞回来。

    于是站在羁留室门口，阿杰还隔着铁栏，送了一根烟给梁笑棠。帮他点上，开口笑道：“怎么？双花红棍落难了？”

    “多谢。”梁笑棠吐出一口气，举手示意感谢，然后站在铁杆前，垂着脑袋叹道：“也帮我谢谢李sir。”

    “呵呵，祝你好运。”

    宋子杰对于这种古惑仔从没好印象，弹掉烟灰，便转身离开。

    ……

    澳门。

    酒店会议室。

    在雷功死后，三联帮十五位堂主，都纷纷过海赶到澳门。

    现在帮中群龙无首，雷功之子雷复轰又还在洛杉矶，被梁笑棠的人马握手中。

    对于三联帮而言，当务之急除了替雷功报仇外，更重要就是选出新任帮主。

    这一点三联帮内无人反对，都一致认为选出帮主才最重要的事情。由此也可以看出，宝岛帮派和港岛社团存在的区别。

    前者更重体制、金钱，后者更重义气，利益。除了钱这一点是共同的，另外一点则是因为地方风气和政治局势造成的迥异。

    如果是港岛帮会的龙头死了，肯定是要先替龙头报仇，再谈谁继任帮助的问题。但在宝岛帮会的眼中，报仇的事情反而可以先放一放，新任帮主要先选出来，保证社团发展才最重要。

    于是在会议室中，三联帮召开一场大会。

    大会上丁瑶一身黑色西装坐在主位，雷功身前的贴身保镖“柯豪”则站在她身后。

    这个柯豪身手过人，平日沉默寡言，就像雷功身旁的影子，是雷功最信任的心腹。

    正因为有柯豪的支持，现在丁瑶才有资格坐上主位。

    桌旁的堂主就算不服气，丁瑶光靠总堂和柯豪手下的人马，也足以让他们收声。

    这时候柯豪拿着一份讣告，朗声宣读：“本帮帮主雷功，日前不幸被奸贼梁笑棠所害，客死异乡。本帮帮主生前留下遗言，若遭不幸意外身亡，本帮大小事务将暂由丁瑶女士代为接管。一些法律程序将由帮中律师代为处理。”

    “待三年之后，三联帮大会开始，再行选举，另立帮主。”

    场内的堂主默默喝着杯中白水，私下眼神互相沟通，但终究无人敢当面撕破脸皮。

    他们都知道柯豪也是丁瑶的裙下鬼，这份遗言有几分可信度，现在不得而知。不过澳门现在是丁瑶的主场，这次他们被丁瑶叫到澳门来开会，傻子都不会跟丁瑶翻脸。

    而在讣告宣读完毕后，丁瑶则站起身微微鞠躬。

    现在三联帮是她的了！

    三年的时间，足够丁瑶剔除异己，坐稳三联帮帮主的宝座。

    大会刚刚开完，一名小弟便走进会场，在丁瑶耳边低语道：“丁姐，东星的人来了。”

    “好。”丁瑶颔首，走出位置后朝在场的堂主挥手道：“东星的骆先生来了，大家跟我出去讨个公道。”

    一行人站在丁瑶身后，走到酒店大厅的时候，正好迎面对上骆驼带来的大批人马。

    骆柄润这个家伙，不带齐五六十个保镖，又怎么敢来澳门收尾？

    不过现在两方人马在澳门都有赌牌的相关利益……不给何先生面子，就在澳门开战的举动，他们都不会去做。

    骆柄润在酒店看见丁瑶出场，立即明白了眼下时局，开口招呼道：“丁小姐，我对雷先生的死讯表示遗憾。这次我们东星一定会给三联帮一个交待，请大家放心。”

    “好啊，有劳骆先生了。”丁瑶含笑鞠躬后，也接着道：“只要东星交出杀害雷先生的凶手，三联帮和东星社的合作，依然按照雷先生生前谈好的进行。”

    “那就好，那就好。”骆驼放下心来，又露出一个虚伪的笑意：“不过我们昨晚就开始找笑棠，现在也没有找到他人。你放心，在雷先生头七之前，我们一定会将笑棠送过来。”

    “大佬。”站在旁边的萧卓孝刚想开口，却被丁瑶的手下出声打断。

    只见柯豪收起手机出声道：“不用了，我们已经查到梁笑棠被抓进西区警署，这件事情我们三联帮自己来做。”

    “你们来做？”骆柄润脸上露出不悦。

    虽然他已经准备交人，但让外人动手抓东星的人，说出去面子上都不好听，于是开口笑道：“想去西区捞人，你们怕是不够资格。”

    “不劳骆先生费心，我会亲自去港岛，见见那位李警官。”丁瑶露出一个笑容，朝骆柄润鞠躬后，带着身后的人群走出酒店。

    ……

    西区。

    李少泽上午让人把梁笑棠抓回来后，一整天都没有过问一句话。

    该办公办公，该喝茶喝茶。

    因为他知道现在没什么好说的，无论是三联帮还是骆柄润，只要知道人在他这里，应该就能明白：这个人他保定了。

    想要西区把人放出去，肯定就要先征得他的同意。

    果然，等到傍晚下班的时候。李少泽刚刚晃悠悠的走出楼梯，正准备往停车场去的时候，警署门口嘟嘟，响起两声喇叭。

    “谁这么大胆，敢对我按喇叭？”李少泽表情一变转过头，便看见了站在车前的丁瑶。

    不过他还以为是乐慧贞来警署接她，不禁眉头一皱，度步走到丁瑶身前，端起她的下巴肃声道：“我不是叫你没事别来警署找我…家里有什么事？”

    “没事。”丁瑶的声音和乐慧贞所不同，但一时间李少泽也未注意到。

    随即他垂下目光，发现丁瑶的黑色束腰服有点奇怪，于是好奇朝屁股狠狠的拍了一巴掌，手感居然意外的好。

    “没事就上车回家，还敢对我按喇叭，你看你是想吹喇叭！”

    “如李警官所愿，您请上车。”丁瑶微微鞠躬，讲了一口国语，伸手指向旁边的宝马轿车。

    直到这时李少泽才反应过来，略感惊奇的用国语讲道：“丁瑶？”

    “是我，李警官请。”丁瑶露出梨涡，承认了自己的身份。

    这时驾驶座被推开，柯豪脸色胀红，死死盯着李少泽。这个王八蛋竟然在他面前调戏已经属于他的女人！

    他等了这么多年，终于等到能永远拥有丁瑶的这天。现在李少泽一见面就对丁瑶动手动脚的，柯豪能不生气才怪。

    但丁瑶却弯下腰主动帮李少泽拉开车门，陪同李少泽一起坐在后座，挥手对柯豪讲道：“阿豪，开车去别墅。”

    “好。”柯豪收起怒容，坐在驾驶位上，驱车前往三联帮在港岛购置的一处别墅。

    现在李少泽既然知道来人是丁瑶，自然也清楚她此行目的。旋即收起脸上嬉笑的表情，对丁瑶投以冷漠。

    丁瑶却主动将手放在他的大腿上，用指尖在西裤上滑着圈圈，贴近身前悄声道：“李警官好像跟我很熟……”

    “误会。”李少泽啧笑两声，看见车中后视镜里柯豪蠢蠢欲动的神色，立即生出一丝不屑：“舔狗而已，迟早不得好死。”

    丁瑶也看了柯豪一眼，但是没有放在身上，而是跟李少泽媚笑道：“我听梁先生说过，李警官是他的好朋友。”

    “喔？你还听说过什么……”李少泽瞥了一眼，发现丁瑶头除了一身束腰黑袍，秀发上还绑着白花，心中有数：“居然是未亡人装扮！”

    “而且丁瑶肯定看过芽子和慧贞的照片，知道我就好她这一口？这幅娇态是摆明吃定我了啊。”

    这时丁瑶却含笑不语，汽车很快驶进了三联帮的别墅。

    当丁瑶陪着李少泽走进别墅时，又对柯豪指使道：“阿豪，麻烦你守在门口。”

    “是，丁姐。”柯豪脸色铁青的点头应声。

    可以。

    舔狗升级看门狗了！