    拿下大龙之后，局势便是更加的明显了起来，卡牌的一套技能并不能清掉附带着大龙buff的小兵，对面的其他几人又不敢过于上前，所以中路的高地塔轻松的便是被叶帝几人给拔了下来。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    拿下中路防御塔，水晶自然也是没有丝毫的悬念，到了这个时候叶帝这边的经济已经领先对方五六千了，所以卡牌他们倒是也不敢和叶帝这边打团。

    推到中路之后，叶帝几人便是急转直下，最终这局排位赛在时间到达37分钟的时候便是早早结束，叶帝的王者晋级赛的第一局便是这样轻松的取得了胜利。

    等到游戏结束之后，小狼还在聊天框里喋喋不休，这一局叶帝虽然不是刻意针对他，但是小狼还是感觉自己被抓的很惨，不过这一次小狼倒是没敢继续谴责叶帝，他还真怕下一次在遇到叶帝，如果那样的话，自己可就真的米有好果子吃了。

    结束游戏之后，叶帝邀请了夜雪狂歌便是继续了两人的第二局排位赛。

    “你知道现在国服和韩国、美国差距最大的是哪么？”叶帝突然开口对着夜雪狂歌问道。

    “打法？”经常和叶帝开黑，夜雪狂歌也是经常听叶帝说打法这个问题，所以听到叶帝这么问，他的第一印象便是这个。

    “不是，在刚刚那局排位赛中我才想明白，国服和韩服还有美服的差距，打法只是其中之一，另一点的差距却是太过明显了。”向着上局排位赛，明明自己已经朝着下路支援过去，只要ad向着自己走过来稍稍卖一个，自己就可以收获两个人头。

    结果ad却是朝着自家的三角草丛那里走去，愣是让自己错过了那一波双杀的机会，到了这个时候叶帝才明白国服和其他那些电竞大国服务器真正的差距。

    “那是什么？”听到叶帝这么说，夜雪狂歌倒是真的好奇了起来，连忙开口问道。

    而直播间里的众多观众，还有天梯群里的众多职业选手这个时候也都是凝神等待着叶帝的答复，尤其是那些职业选手。

    “看小地图，国服的玩家都不喜欢看小地图，而据我所知世界区的十大王者，他们每一局排位赛或者是比赛，视野停留在线上的时间其实很少，百分之八十的时间他们都会关注着小地图，关注着各个位置的动向。”叶帝开口说道，这就是他刚刚现的问题。

    听着叶帝的话，众多天梯群里的职业选手心里也是轰然一震，回想起自己在排位赛中的情形，他们错愕的现，自己一局比赛中能够在小地图上的时间停留百分之五十就已经是够多的了。

    包括1oveV还有夜雪狂歌他们都是如此，甚至就连一直接受叶帝指导的楚南、蒋念、苏沐婉也是如此，唯一一个例外可能就是秦霄了。

    因为他是一个辅助，而且还是一个大局观的辅助，他在小地图上停留的时间其实更长，按照叶帝的观察，秦霄每局比赛在小地图上的观察时间差不多接近百分之九十，这就是真的相当恐怖了。

    基本上他的眼睛一直在小地图上扫视着，至于线上则是偶尔扫视一眼，除非线上真正的要对拼，否则基本上秦霄的目光大部分时间都是会停留在小地图上的。

    “看小地图真的那么关键？”夜雪狂歌的一句话直接问出了直播间所有观众的心声。

    “肯定非常关键啊，谁也不知道哪一路什么时候会生战胜，或者自家的其他路什么时候会去支援，就比如上一局我去下路支援那一波，你应该看到了吧，咱家那个ad如果看到我过来了，他只要像我这里走，稍稍卖一下，对面那两个半血的英雄都会被我收下来的，所以这也是为什么国服的玩家明明有那个实力，却是一直没有其他区强的原因。”

    听着夜雪狂歌的话，叶帝开口解释道。

    而直播间的众多观众听到叶帝的话，一个个也是若有所思。

    “怪不得我看那些顶尖战队的选手在打比赛的时候，总是来回转动脑袋，原来他们一直在盯着小地图看啊。”

    “厉害了我的哥，魔王哥你要是不说，我还真的不知道这个，看来以后打游戏的时候一定要多看小地图了。”

    “原来差距这么明显啊，我打游戏从来不看小地图的，能够把线上打明白就已经不错了，如果有心思看小地图，恐怕我早就被对面给打爆了。”

    直播间的观众议论纷纷，天梯群的众多职业选手此刻也都是久久不能平静。

    “如果我在小地图上的关注事件能够加长的话，那么说不定我的实力还会提升一大截，在支援上的能力会更快一些。”1oveV激动的打字说道。

    “没错，我现在打一局排位赛能有一半的时间看小图就不错了，如果我能够达到大魔王说的那样有百分之八十的时间观察小地图，那么说不定全球区大师组前5o我也可以闯一闯，甚至前3o也有可能。”纳兰静也是激动的打字说道。

    能够进入到全球区前3o名，那可就是代表着有着越洲区王者第一的实力了，这就是放在世界上也是非常有名气的存在了。

    在世界上知名的不仅仅只是世界区十大王者，世界区大师组前5o的存在，也是受到无数俱乐部还有无数粉丝的追捧。

    “明天就开始锻炼看小地图，刚开始肯定会不适应，不过相信等过一阵子，肯定就会习惯这种感觉的，韩国的选手能做到，我们同样也能做到。”长河落日跟着开口说道。

    一瞬间天梯群里的众多选手便是斗志昂扬起来，如果能够打到世界区前3o，他们可就真的是扬名世界了，谁又不喜欢这种亿万人追捧的感觉呢。

    毕竟每个人在自己的内心深处，其实都是有一个明星梦的，都希望能够得到别人的瞩目，都希望自己能够星光闪耀。

    (本章完)