 西部荒洲的强族大派们都开始紧张的商量对策，他们已经意识到了盗天仙域的威胁，却没想到威胁来的如此迅猛。

他们严重怀疑昆墟域是遭到了胁迫，是秦命亲自拜访，威逼利诱后把他们拖过去的。

否则昆墟域就算要找秦命合作，都不可能放弃祖地，更不可能在这么短的时间里全体迁徙。

秦命既然对昆墟域出手了，就意味着随时可能对他们出手。

他们必须好好商量，在秦命拜访之前想出对策。

天地门！这里号称是西荒第二人族，影响力和实力都是仅次于邢家，控制着东部千里湖区。

早在弑神之战爆发之前，他们更曾经是西荒的第一人族，影响力远胜于其他强族。

但也正因为是名声太盛，大地母鼎出现后，他们遭到了整个西荒的强力对抗，迅速衰败，反倒是当时的稍弱于他们的邢家后来居上，趁着各方虚弱强夺大地母鼎。

不过虽然没能拿下大地母鼎，天地门还是守护住了传承，并在后期迅速壮大。

在当初五方强族围剿邢家惨败后，他们转变策略，开始跟中洲的某些强族秘密合作，增强实力，并跟邢家形成了对峙。

在秦命刚刚控制大地母鼎的时候，天地门内部的态度非常明确，保持中立，或是看情况跟仙域皇道联合。

一切目的都是围绕着事后夺取大地母鼎。

这是他们千载难逢的大好机会。

但是，正当他们摩拳擦掌，准备来一场豪赌的时候，没想到十二仙域竟然闹起来了，也就意味着秦命将会有足够的时间控制大地母鼎，经营盗天仙域。

他们除了暗骂仙域之外，只能重新商量对策。

但是他们还是低估了秦命的决断能力，竟然在短短十几天里就对西部荒洲出手了，还是把目标锁定在了第一妖族昆墟域，再次打了他们一个措手不及。

“不要再想那么多了，就这么定了！接受招揽，投靠秦命！”

一段长时间的沉默后，天地门门主沈宏图做了最终决定。

他们已经前前后后讨论了两天了，盗天仙域的使者随时可能会来，必须做出决定，然后开始做相应的准备。

殿里的副门主、众位长老和护法们交换着目光，略微迟疑后，都缓缓点了点头。

秦命既然对昆墟域出手了，就随时可能来威胁他们天地门。

以西荒强族的排位，他们很可能是第二个目标。

他们如果拒绝，就会遭到打击，只能是妥协，然后投靠。

但是，凌霄天国一战不仅羞辱到了混沌仙域那些，更羞辱到了全天下的仙域皇道，他们虽然现在正在内斗，但是只要尘埃落定，他们会迅速集合起足够的力量，围剿秦命。

就算秦命有着大地母鼎，又集合了庞大的强者队伍，都不可能扛得住来自全天下的围剿。

秦命，必败无疑！所有坚持都是拖延惨败的时间而已。

所以他们经过讨论后，想到了一个狡猾的主意，假意的投奔秦命，然后在仙域皇道围攻盗天仙域的时候，寻找机会从内部破坏，给秦命来一个绝杀。

到时候他们天地门就可以凭借强大的功绩，得到仙域皇道的欣赏，事后控制垂涎已久的大地母鼎。

“各位都没意见？”

沈宏图凌厉的目光依次看过殿里的副门主等人，今天聚在这里的人并不多，但全是天地门里的最重要的。

“既然没意见，我们待会儿都签个血书，立下血誓，免得到时候有谁又生出别的想法。”

副门主辛向阳沉甸甸的道：“我们虽然没见过秦命，但是秦命此人绝不简单，我们冒险混入盗天仙域，肯定会承担巨大的风险，也会面临秦命的考验。

如何得到秦命信任，又不引起怀疑，必须提前考虑好。

如果出现任何差错，我们将会陷入盗天仙域，万劫不复！”

他虽然同意着门主的决定，但是不得不考虑秦命的危险，还不是一般的危险。

一位长老道：“我们天地门一直是邢家的死敌，前后对抗数万年，秦命驱逐了邢家，自然也会愿意招揽我们天地门，我们有着天然的优势！如果我们主动投靠，秦命应该会很高兴，也会少一些考验。”

旁边的长老立刻反驳：“不可！万万不可！秦命那种凶残的人物，往往吃硬不吃软，如果我们自甘下贱的投奔，反而会被看轻，也会怀疑我们别有用心。

我的建议是，先等后抗再屈从！等秦命派人来招揽，我们摆出强硬姿态，拒不接受，但又稍微的露出那么一点妥协，然后迫使秦命亲自过来，反复邀请，我们再勉为其难的过去，并提出一些过分又能接受的条件。

这样一来，秦命好不容易把我们招揽过去，短时间里就不会有太多怀疑和刺激，我们迁移的时候在故意磨蹭，进去之后再适当的表示亲近，这样一来循序渐进，挺个三两月。

到那时候，仙域皇道差不多也就要杀过来了。”

“我同意武长老的意见！西部荒洲没了邢家，我们就是第一人族，秦命内心深处肯定希望招揽我们，这样不仅能吞下我们这股力量，还能向整个西荒宣告他的姿态。

我们不能太亲近，要保持一定的高傲，但也不能太强硬，只要把握好里面的度，我们还是能骗秦命三两个月的。”

副门主辛向阳沉吟很久才缓缓点头：“一定要把秦命逼过来亲自谈判，让他认识到我们天地门的底蕴和力量，这样他就更希望得到我们。

我们占据优势，完全可以钓一钓秦命，但是度一定要把握好。

还有一点，我们要跟昆墟域搞好关系，探探他们的态度。

如果他们铁了心的要跟秦命，我们不多说，如果他们真是被强迫进去的，我们……不妨策反了他们，到时候一起从内部发力，更容易搅乱局面，制造更好的机会。”

门主沈宏图深以为然：“盗天仙域里强者太多，如果到时候发起疯的围剿我们，我们会承受相当的压力，如果有昆墟域策应，则会好很多。”

众人长老也都点头，昆墟域都是些高傲的圣兽，尤其是那头天光白虎，不可能轻易向人类臣服，他们料定昆墟域是被强迫的，就算昆墟域有犹豫，只要到时候仙域皇道围攻的势头够猛烈，昆墟域就会动摇！在他们秘密讨论的时候，外面传来汇报，盗天仙域有人来拜访！“请进来！”

沈宏图大手一挥，带着副门主和众位长老，离开密室，招呼着更多地长老，赶往天地门议事大殿。

然后……“你说什么？”

天地门门主沈宏图剑眉微皱，冷眼看着大殿上站着的男人。

“请天地门门主、副门主、诸位长老，以及护法的所有子女，到盗天仙域做客！”

赵厉面无表情的站在大殿里，泛着血光的双眼依次扫过殿里的众多强者。

辛向阳等人暗暗握起了拳头，这跟他们预期的情况可不太一样。

不是招揽吗？

怎么成了索要人质！“不请我们全部过去，就要些子女？”

一位长老脱口而出。

“咳咳！”

辛向阳狠狠的盯了他一眼。

 