    元老夫人擦了擦泪，苍老的面孔上蒙上了一层忧伤。

    “我那女儿从小就是个懂事的，谁知道最后竟为了一个男人没了性命。”

    元老夫人一边说着一边看着姜翎。

    “孩子，想做什么你只管去做就好了，我们平远侯府永远都是你的靠山。”

    许如清闻言，也应声点头。

    “是啊，翎儿，你只去做你想做的事情，不管到什么时候，都有我们在。”

    姜翎眼眶微红，她知道平远侯府如今也在过自己的难关，但是他们还是把最大的安全感给了自己。

    “放心吧，我一定会给我娘报仇的，无论是姜元理还是宋如云，一个都别想好好的。”

    姜翎看向江嬷嬷。

    “我这一次找到江嬷嬷就是为了拆穿宋如云的真面目，江嬷嬷是我娘身边的人，她知道当初发生的一切，只不过舌头被宋如云割掉了。”

    南宫栩心疼的看着的江嬷嬷，心中更是恨极了宋如云。

    “一个嬷嬷都受了这么惨的苦，更别提当年姑姑在将军府里被欺负成什么样子了。”

    许如清闻言又见元老夫人的脸色有些不对劲。

    连忙打断了她的话，“这件事情虽然过去了，但是咱们也绝对不能放过宋如云。”

    姜翎起身走过去，拉着江嬷嬷的手来到了几人的面前。

    “江嬷嬷的精神不如从前了，将军府里都是宋如云的眼线，我不放心把江嬷嬷放在那里，所以这段日子只能麻烦你们一下了，帮我照看一下江嬷嬷。”

    许如清连忙点头，“这个你放心，侯府的人绝对照看得当。”

    安顿好了江嬷嬷以后，姜翎这才放心从侯府离开。

    宋如云，从今天开始，只要我还活着，就是你噩梦的开始。

    夜幕降临。

    姜翎踏进院子里。

    “你这小贱蹄子，我让你还说你没有偷东西，你这房里的首饰是从哪里来的？”

    姜翎刚走进了院子里，就听到了宋如云的声音。

    抬头看过去就看到了宋如云正在责骂跪在地上的秦阳欢。

    “你干什么？”姜翎一个健步冲了上去。

    “呦，我说是谁回来了，原来是你啊。你回来的正好，今个就把这件事情给我解决了，这小贱蹄子偷了我的首饰，将军府里可不收留小偷。”

    “宋如云，谁给你的胆子对我妹妹动手的。”

    姜翎面色冰霜，声音带着隐隐的阴寒气息。

    怀里的秦阳欢被吓得直发抖，紧紧的拉着姜翎的手解释。

    “嫂嫂，我没有偷东西。”

    “嫂嫂相信你，不要怕。”

    姜翎拍了拍秦阳欢的手，“娘呢？”

    欢欢在这里，按理说她娘也应该在身边才是。

    “她是个坏人，她把娘关在了柴房里，还说我们是小门小户的上不了台面。”

    姜翎闻言，缓缓松开了秦阳欢。

    周身上下布满了冰霜，眸中带着一抹杀意，一步步走到宋如云的面前。

    “是她偷东西在先，这些朱玉翡翠都是上等的货色，要是普通的丢了也就丢了，可这其中的一个是当今的皇帝御赐的，要是被人她偷走了，那可是杀头的大罪，我这也是为了她好。”

    “啪——”

    只听啪一声，一道清脆的巴掌声传出。

    宋如云捂着脸，一脸惊恐又愤恨的瞪着姜翎。

    “你敢打我？”

    下一刻，姜翎瞬间拔出旁边侍卫身上佩戴的佩剑，对准了宋如云的脖子。

    “我不仅敢打你，还敢在这里直接杀了你、”

    “我是你爹的正妻，你怎么敢？”宋如云面色顿时变的惨白。

    “正妻？”姜翎忽的哈哈大笑。

    “你说出来自己相信吗？正妻，也不看看你这个正妻是如何得来的，今日既然你来招惹我了，不如咱们就新帐旧账一起算了。”

    姜翎眉眼微垂，一声令下，“芍药，菊香，春秋，春夏。”

    “给我拦下他们，今日若是有人敢当着我的面打欢欢的话，就给我十倍还回去。”

    四人心里早已不如意，如今得了姜翎的命令，终于找到了一个可以出一口恶气的机会。

    “是！”

    宋如云闻言，脸色越来越难看。

    “姜翎，你可知道你如今在做什么事情？”

    “知道啊。”

    姜翎不以为然，“不要以为坐上夫人的位置就是夫人了，你当初不过是个丫鬟出身，骗得我娘的信任，才得以接近我爹，这些事情发生的时候，我年纪虽小，但不代表不知道，宋如云，要不要我把当初你做过的事情再细数一遍？”

    姜翎看着宋如云慌乱的神色，勾起唇角笑了笑。

    “姜翎，今日我看在你爹的面子上，暂且不怪她偷我首饰的事情。但是这孩子偷了一次我的东西，难保不会有第二次。”

    宋如云一双透着狠意的眸子直勾勾的盯着秦阳欢。

    “不过看在你这么喜欢这个孩子的份上，今日我就暂且饶了她，但是她必须要向本夫人道歉。”

    “道歉？”

    姜翎嗤笑了一声，握紧的剑直逼宋如云的脖子。

    “没有证据就空口凭说，当年我爹是不是就是被你一张巧嘴给骗了？”

    “你！”宋如云顿时一噎。

    “今日你若是能找到证据来说我这妹妹偷了你的东西，我便代她和你道歉，但若不是她所为的话，今日你就休想活着走出我这个院子。”

    “我是你爹的妻子，是堂堂正正的将军夫人，你要是敢对我动手的话，你爹一定会杀了你的。”

    “我最不怕的就是死，况且你的命当真这么金贵吗？我娘还是先皇亲封的一品诰命夫人，死了以后不也是被你捡了现成的吗？你以为你死了以后，他就不会再续弦吗？”

    宋如云狠狠剜了姜翎一眼，“你怎么敢？”

    “怎么不敢？反正我也活够了，死之前不得拉一个垫背的？”

    姜翎话落，一把推开了宋如云，随后把剑丢给了身旁的侍卫。

    宋如云见姜翎手里没了东西，脸色忽变，尖锐的声音传遍了整个院子。

    “来人！姜翎以下犯上，不知尊卑，把她给我抓住，关进暗房里好好思过。”

    “我看谁敢！”

