    容府柴房，就在容若住的小院后面，是厨房边上一个单独的小房子，极其窄小，连个窗户都没有，所以就算是满月夜，也异常漆黑。

    容若被人五花大绑，一把推了进去，头栽倒在地，疼的眼冒金星。

    火把点燃的瞬间，容若从地上爬起来，第一眼看到的就是容媛美丽但是愤怒的脸。

    容媛二话不说一上来先甩了容若一巴掌，犹如泼妇一般骂道：“贱人，你居然敢服解药，还让我在所有人面前出丑，现在，青阳县的人都知道我不会医术，是你在背后替人看病，你很得意对不对？”

    容若感觉脸上火辣辣的疼，但是她下巴上扬，倔强而高傲的看着容媛，漂亮的眼睛里满是嘲讽，冷冷一笑：“出来混，迟早都要还。”

    容媛的恨意像怒火一样喷射而出，她费尽心思所得的美名，一夜之间全让容若毁了，不用想都知道，明天过后，整个青阳县会传成什么样子，别说招个有头有脸的夫婿，她以后还有什么脸面出门。

    想到这里，容媛又飞起一巴掌拍过去：“你以为这样就能一飞升天，我会让你好好享受，生不如死的滋味！”

    容若这次早有准备，及时闪开了，但是因为被绑着导致身体不平衡，反而摔倒在地，磕的整个手臂都发疼。

    “不着急，我们有一个晚上的时间，慢慢折磨，到最后，我再亲手一刀一刀的刮下你的脸皮，看你还有什么办法再恢复。”说这个话的时候，容媛红唇勾起，笑容残忍而怨毒。

    容若心中冰凉，料想到今夜是无人能救她的，但是脸上依然平静，漆黑的双眸坦然而毫无畏惧，她骄傲的就像栖息在梧桐枝头的凤凰，全身散发出凌然不可侵犯之气。

    火光中，容媛有些恍惚，这还是她认识的容若？怎么感觉换了一个人似的。

    “容媛，你可听过一句话，天道好轮回……”容若的嘴唇微扬，右侧脸颊勾勒出一个极其藐视的笑容，缓缓的吐出口中话语：“苍天绕过谁。”

    这样的笑容和语气，使得容媛冷不丁心口一振，容媛极其讨厌容若现在的淡然，此时此刻，她居然还能笑得出来。

    容媛蹙眉，扬起右手招了招，彩鸢从容媛后面走出来，她的手里是一个小小的布包。

    容若借着火光看过去，分辨出这是个绣花包。她脑海里瞬间闪过某个剧里面用针扎的情形，难道这是古代通用酷刑。

    果然，彩鸢缓缓打开布包，里面是密密麻麻，细小如牛毛的针。

    容媛表情狰狞，冷笑一声：“好好享受吧。”

    针扎进手指头，剧烈的刺痛让容若全身发颤，十指连心，就像是直接扎在心尖上，不是最致命，但却最有痛感。

    但是容若死咬着嘴唇，就算鲜血从齿缝间流出，她仍然不愿意发出任何一声惨叫。

    “我最亲爱的妹妹，你要是跟我求饶，说不定我会可怜可怜你。”容媛张狂的笑起来，精心装扮的脸在摇曳的火把下显得面目可憎，眼眸中迸射出强烈的恨意。

    痛的脸色发白，牙齿打颤，容若还维持着她的骄傲，她倔强的眼睛死死的盯着容媛，仿佛要把她看穿。容若知道自己就算跪下求饶，她都不可能放过自己。

    这眼神太过犀利，让容媛莫名感到心虚，不知道卑弱的容若哪来如此强大的意念，也想不通她为何突然变了个人一样。

    容媛让容若的眼神看的心浮气躁，心里发虚，脚步不由自主的往后退，红唇微颤，强自硬声道：“你看什么，你这个贱人，你天生就是贱人，克死你自己亲娘，还差点连累整个容府，要不是我给你一口饭吃，你现在早就死了，贱人，不知好歹，还敢让我出丑，你……你笑什么……”

    在容媛的骂声中，容若扯开满是鲜血的嘴角，缓缓露出一个笑容，鲜血中，脸上的笑容显得妖艳而诡异。

    容若的笑，令容媛感觉全身发毛，她再也受不了这种注视，疯狂的大喊道：“扎她眼睛，快把她眼睛戳瞎，撕烂她的嘴，我看你还怎么笑。”

    彩鸢只犹豫了一下，让两边壮硕的仆役按住容若，指缝间握了一把针，咽了咽口中唾沫，心中道——

    别怪我，要怪就怪你命不好！

    想到这里，彩鸢狠狠心，伸手就朝容若的眼睛上招呼。

