 虞显民脸色难看，心里涌现出浓浓的悔意，额头上布满了冷汗。

不过此时众人都没怎么关注虞显民，注意力都放在了天蓝之心的上面。

“没想到在飞机上还能见识到真正的天蓝之心，上天真是待我不薄。”

金乐天惊叹连连。

作为一名顶尖的珠宝雕刻家与鉴定家，金乐天对于稀有珍宝的喜爱远远超过其他人，现在见到堪称艺术品的“天蓝之心”，他内心激动兴奋无以言表，以至于仔细欣赏着天蓝之心，都忘了还给寺井千佳。

寺井千佳轻蔑地看向虞显民，道：“现在有了金先生的鉴定，你还有什么话要说？”

虞显民神色一变，死不认错道：”不可能，这绝对不可能是真的，你恰巧带着五千万美金的天蓝之心，飞机上还恰巧有一个珠宝鉴定家，这种不合逻辑的事情，连小说都不敢这么编，谁知道你们是不是串通好了一起来骗我？”

此言一出，周围众人都像看白痴一样看着虞显民，了解金乐天的人都知道金老德高望重，在珠宝鉴定界有着极高的声望，而且一向说一不二，这家伙竟然连金老都怀疑，该不会是个白痴吧？

而且在珠宝鉴定的圈子里，最重要的就是名誉，如果名誉坏了，那基本在圈子里也混不下去了，毕竟，一个犯有前科的人，谁还敢找他去鉴定？

沉霖更是气愤不已，她作为珠宝鉴定师，一向把金乐天老先生当成偶像，现在虞显民竟然敢质疑金老先生，真是混账！果然，金乐天脸色立即阴沉下来，道：“你这是在怀疑我的专业？”

别看金乐天已经六十多岁是个老人，但是他眼一瞪，顿时不怒自威，吓得金乐天心里一颤。

但是此时此刻，虞显民也只能嘴硬到底，道：“这天蓝之心是真是假，也只是你的一面之词，我可不会迷信专家的权威，不能仅仅听了你的话就深信不疑，除非有其他证据，否则的话，不能证明天蓝之心是真的。”

金乐天顿时皱起了眉头，虞显民虽然是死鸭子嘴硬，没理也要搅合三分，但是不能否认虞显民说的没有道理，在场的人中，除了他之外，压根就没有人有资格鉴定天蓝之心的真假，换句话说，就是没有人能给他佐证。

这下金乐天倒是犯了难，一时之间也不知道该如何是好。

虞显民顿时得意洋洋起来。

寺井千佳心里恨得牙痒痒，这个叫虞显民的人可真够无赖的，如果这是在东瀛的话，她非得派人把虞显民给大卸八块！周围众人也都知道虞显民是在强词夺理，纷纷开口指责起来。

“金老先生可是国内珠宝界执牛耳的人，你连他的话都怀疑，也太无知了吧？”

“岂止是无知，而且是无耻，他分明就是死鸭子嘴硬，不愿意承认自己的错。”

“就这还年薪百万呢，这人品还不如我这个刚刚才月入过万的呢，啧啧，看来金钱和人品一点关系都没有。”

面对周围的指责声，虞显民来个视而不见，得意洋洋地道：“你们别只顾着骂我，有本事就来鉴定天蓝之心的真假，要是能鉴定出这是真的，我立马跪下道歉，要是没鉴定的本事，那就趁早闭嘴。”

此言一出，周围众人骂的更起劲了。

机组人员连忙过来维持秩序，才勉强安静下来。

突然，只听一个懒洋洋的声音：“这样吧，我倒是有一个主意。”

周围众人纷纷扭头看去，只见是寺井千佳的男伴。

没错，正是陈飞宇！原先众人见陈飞宇一直没怎么说话，还以为他学历低下，见识比较少所以不敢在这么重要的场合发表意见，没想到在最关键的时候他站了出来。

寺井千佳惊喜地看向陈飞宇，虽然她对陈飞宇很不爽，但不妨碍她佩服陈飞宇的本事，既然陈飞宇说有办法，那就一定有办法。

金乐天惊讶地道：“你有什么办法，难道你能鉴定天蓝之心？”

陈飞宇摇摇头，笑道：“我对鉴定珠宝可是一窍不通。”

众人顿时一阵泄气。

虞显民哈哈笑道：“既然你不会鉴定珠宝，那你还有什么好说的？”

“不。”

陈飞宇摇头而笑，道：“我虽然不懂鉴定珠宝，但是我知道，真的假不了，假的也真不了，而且万事万物，总有真相大白的一天。

不如这样，让大家伙一起做个见证，等下了飞机之后，我们直奔珠宝鉴定处，让专业的第三方来进行鉴定。

如果这颗天蓝之心是假的，那我给你五千万美金，可如果这颗天蓝之心是真的，那作为对我们名誉的赔偿，我也不多要，你分别给我以及金先生一百万华夏币。

既然你年薪百万，别告诉我连一百万都没有，而且这对你来说，也是占了天大的便宜，如何，你可敢跟我一赌？”

周围众人一片哗然，五千万美金对一百万华夏币？

这手笔也太大了吧？

旁边几位空姐也是晕晕乎乎的，开口就是五千万美金，她们就算工作一辈子都见不到这么多钱，难道有钱人就这么豪横？

旁边的金乐天也吓了一跳，饶是他见多识广，也被陈飞宇魄力给惊住了，这明明只是意气之争，可他开口就是这么大的数额，吓也吓死个人。

虞显民的脸色顿时一变，被陈飞宇的话给震住了。

陈飞宇冷笑一声，道：“既然你那么笃定天蓝之心是假的，那送上门的赚五千万美金的机会放在你面前，你为什么还不立马答应下来？”

虞显民“咕咚”一声咽了口唾沫，他心里很清楚，既然连金乐天都亲口承认天蓝之心的是真的，那基本上是没跑了，他要是真跟陈飞宇打赌，大概率会输出去两百万华夏币，这种明摆着会输的赌局，他傻了才跟陈飞宇赌？

是以在陈飞宇的逼问下，虞显民嘴唇嗫喏地说不出来话来，绝对不敢开口应承下来。

渐渐的，陈飞宇目光变得轻蔑起来，道：“看来你是不敢赌了，明明知道天蓝之心是真的，你却还要强词夺理死不认错，如此行为令人不齿。

既然你不敢打赌，也罢，反正跟你打赌就算赢了你，也没什么成就感，反而会让我觉得像是赢了一个跳梁小丑一样滑稽。”

虞显民脸色再变，有心想要反驳几句，但是在陈飞宇摄人的目光下，却是心里发虚说不出话来。

接着，陈飞宇轻蔑地哼了一声，继续坐在了自己的座位上。

周围众人心中暗赞一声，三言两语就把虞显民给怼得说不出话来，这小子可以啊。

寺井千佳抿嘴而笑，平生第一次觉得陈飞宇有点顺眼，没错，就是“一点点”顺眼。

另一边，金乐天突然对虞显民道：“我听说你叫虞显民，是燕京达光商贸集团的CEO？”

之前沉霖去请他的时候，把虞显民跟陈飞宇的冲突简单说了一遍，所以金乐天知道虞显民的身份。

虞显民神魂不定，结结巴巴地道：“没……没错。”

“我跟燕京达光商贸集团的张董恰巧认识，我会把这里的事情告诉他，让他知道他公司里的CEO，是一个什么样的人。”

金乐天沉声说道，虽然陈飞宇放过了虞显民，可不代表他也会那么大方不跟虞显民一般见识。

虞显民脸色更加的难看，张董在燕京达光商贸集团里说一不二，是公司真正的大老板，如果真让张董知道，那他CEO的位置，怕是都坐不稳了。

虞显民一屁股瘫坐在座位上，欲哭无泪！周围众人纷纷向他投去幸灾乐祸的眼神，该！金乐天和沉霖这才露出了满意的笑容。

突然，寺井千佳清咳两声，道：“多谢金老先生的鉴定，这吊坠是不是该还给我了？”

金乐天这才如梦初醒，连忙将天蓝之心还给寺井千佳，歉意道：“抱歉抱歉，差点忘了，还请见谅。”

“无妨。”

寺井千佳一边重新将天蓝之心戴回脖子上，一边道：“金老先生不愧是华夏有名的珠宝鉴定家，果然慧眼独具，我还要多谢你的鉴定，能够为我作证。”

“你实在太客气了。”

金乐天感慨地道：“能够鉴定天蓝之心是我的荣幸，说起来，我反而还要感谢你，不知道小姐和这位先生该怎么称呼？”

“名字不太方便透露，还请金老先生见谅。”

寺井千佳先是看了陈飞宇一眼，然后便敷衍了过去。

她知道陈飞宇来燕京有特殊任务，需要低调行事，而她说出名字后，就有了暴露身份的危险。

当然，她并不是怕妨碍陈飞宇行动，而是担心惹得陈飞宇不高兴后，陈飞宇会迁怒于她，说不定直接把她的“第一次”给要走了，那她哭都没地方哭去。

所以不到万不得已的时候，寺井千佳不会主动挑衅甚至是激怒陈飞宇。

金乐天心里很清楚，能够买得起天蓝之心的人，那基本不用想，绝对是资本和背景雄厚的人，而这样的人往往都很低调，不愿意说出自己的身份也在情理之中。

想到这里，金乐天肃然起敬，对寺井千佳道：“既然这位小姐不愿意说，那金某人也不勉强，对了，这是金某人的名片，如果有什么需要的话，两位尽管打电话。”

说到最后的时候，他主动把自己的名片交给了陈飞宇和寺井千佳。

 