    “原来是这个世界，我说你怎么这么眼熟！”

    沈平看着这个名为小美的机器人，喃喃自语。

    如果是国产科幻剧有哪些是可圈可点的，那么《绝对计划》绝对要包含之内，至于《魔幻手机》，它一开始的分类是儿童剧，咳咳。

    《绝对计划》讲诉的是地球上出现了四颗来自天外的神奇陨石，为此两个科学家发起‘筑梦计划’想要借此研究出能够让人类不老、不死技术。

    然而随着实验的推进，很快其中一个科学家发现这块石头并不完整，为了以防因为实验失败，这块石头被收走，这位名为铁森的科学家制造了一起爆炸，假死带着陨石脱身……

    这个世界的人虽然使用的翻盖机，但科学水平并不低，比如使用方式像光剑的青云软剑，再比如沈平眼前的这个机器人，已经算是已经完全有自己的思维了。

    感受着这具身体的虚弱，沈平忍痛注入了一点神力，玛德好不容易来到一个和平世界，得吃顿好的再回去！

    让小美去做一份豪华大餐，沈平穿上衣服，走入洗漱间。

    这个世界的自己倒不是孤儿，只不过父母祭了天，无奈之下他只能回家继承亿万家财，奈何就算有亿万家财，也挡不住死神的点名。

    本来这个世界的他是打算把自己的家财全部捐出去，医嘱都写好了，结果却被沈平鸠占鹊巢了。

    “平哥，你身体不好，大清早就不要吃这么油腻的东西。”

    洗漱完毕，沈平刚从二楼的旋转楼梯下来，一个颇有些担忧的声音开口道。

    沈平眉头一皱，印象中自己因为快死了，所以找个较为偏僻的地方居住，家里更是没有一个人。

    随即他从记忆中找到了一个人，阿丁！

    没错，就是《绝对计划》中的主角之一阿丁。

    而他之所以认识阿丁，倒不是因为跟绝对小组的人认识，而是因为阿丁的机器人汤圆。

    那家伙正在泡自己的机器人小美，基本上每天都会来他们家串门！

    就尼玛离谱！

    主人还是单身狗，机器人倒是谈起了恋爱！

    因为自觉活不了多久，沈平也想给小美安排个新主人，再加上阿丁这个人性格单纯，因此沈平甚至让小美无需禀报自己就可以进他家。

    这家伙……

    沈平双眼直勾勾的看着阿丁，成神后他的记忆力大大提升，一看到阿丁的脸就认出眼前的这个阿丁并不是那个学渣狂野男孩，也不是gay里gay气的杀阡陌，而是一个16岁自学成才的超级天才！

    要知道这家伙所有知识都自学的，初中没上完为了替父还债就跑去修车厂打工，顺便用一堆垃圾造出了一个机器人。

    额，就是他脚边那个一脸花痴像看着小美的沙雕机器人。

    这家伙虽然看上去不怎么聪明的亚子，好吧，实际上它确实并不怎么聪明，但架不住它的主人给它弄了一堆能力，尤其是数据分析，分析破解程序啥的样样精通。

    要知道这家伙的原身可是个家政机器人，就像他家的小美，只能帮他扫扫地，然后洗衣做饭之类的。

    这也是为什么大多数人看到汤圆都不以为然的原因，因为这玩意是大众品，压根不值钱。

    说白了，阿丁就是在垃圾堆里找到了家政机器人的壳，然后乒乒乓乓敲出了一个超级电脑！

    如果有了阿丁的帮助，沈平或许可以制造出一个真正的游戏头盔！

    他是能够让人的意志降临到自己世界不假，但他还需要一个大前提，一个似是而非的头盔，至少能让人接受得了的设定。

    “阿丁，我想我活不了多久了。”

    沈平见小美已经将菜端了上来，立即狼吞虎咽的吃了起来，啃了大半个月的超市乱七八糟的食物，终于能吃上一顿热乎的了，他不由热泪盈眶。

    阿丁闻言也泪流满面，哽咽道：“平哥，你不要放弃治疗，你那么有钱，一定能治好自己的。”

    阿丁是个善良的人，自始至终都没有变，哪怕以前一直被修车厂老板克扣，只给饭不给钱，他也觉得修车厂老板是个好人，更别提沈平待他相当不错。

    “没事的，我都看开了！”

    沈平大手一挥，开始忽悠，啊不对，开始对阿丁交代自己的遗言：“阿丁，我有件事想请你帮忙。”

    阿丁一抹脸，将眼泪擦干，拍着胸脯保证道：“平哥，放心，你有什么遗愿没实现，尽管告诉我。”

    沈平：……

    我想找个女朋友，你是想帮我烧一个，还是帮我找一个代劳呢？

    翻了个白眼，沈平开始说重点：“我发明了一个虚拟世界引擎，能够制造一个100%真实的虚拟世界……”

    “哇，平哥你好厉害啊！”

    阿丁震惊道：“那服务器呢，平哥你的服务器放哪，这么真实的世界，需要的服务器应很高级吧？用什么服务器，还有是怎么降温的？”

    沈平：……

    我就说说而已，我怎么知道服务器在哪。

    “闭嘴，听我说下去！”

    沈平瞪了他一眼，我这是魔幻，你那是科幻，能一样吗？

    “虚拟世界我已经构造好了，现在还差一个接收器，我需要一个能让人迅速陷入沉睡的机器……”

    沈平解释道，毕竟直接让人的意志直接降临异世界，傻子都觉得有问题，但要是有个设备牵引，那么大多数人都认为那个异世界是个游戏世界。

    心念一动，沈平用神力凝聚出一块1mmX1mm的正方体，递给了阿丁，只要有人将这块正方体贴在头上，只要陷入沉睡，沈平就可以将人的意志牵引到异世界。

    “世界我已经建成了，你随时可以进入，唯一的问题是，如何让人迅速沉睡。”

    阿丁闻言也有些皱眉，这个缺点确实很麻烦，想睡就睡这种天赋只能在小说漫画中实现，大多数人睡觉都得在床上挺尸一会儿才能睡，甚至有些悲催的倒霉蛋，失眠更是家常便饭，只能躺在床上无能狂怒。

    “确实有些困难，估计得花一个星期才能解决。”

