    叶洛直冲自己的智械实验室，一屁股坐下，然后拿出了那枚C级激光超能芯片。

    他已然明白，他对这枚C超激光能量芯片的设计编程没有错，是完美的。

    只是量子黑洞能量转化为激光能量的过程中，受到光的波粒二象性影响，无法进行高效率的激光能量转换。

    量子黑洞能量转化为激光能量用的是它的粒子特性，而不需要利用它的波特性，所以要做的就是限制它的波特性。

    已知当有“观察者”存在，观察光子的运行轨迹时，光子总会以粒子的形式存在。

    而激光能量就是要充分发挥粒子的特性。

    于是，叶洛从积分商店里又兑换出了一枚C级普通芯片。

    他先通过智械实验室里的家用光刻机，对这枚C级普通芯片稍作修改。

    然后对这枚C级普通芯片进行设计编程，使其成为C+级普通芯片。

    最后将这枚C+级普通芯片当作挂件，安装了在C级激光超能芯片的下面。

    对这两枚芯片进行修改联合，使这两枚芯片变为一枚芯片，普通芯片成为超能芯片的一部分。

    叶洛把这枚C+级普通芯片命名为“观察者芯片”，它的作用就是实时观察并反馈激光超能芯片的数据运行。

    进行数据分析，原先那枚C级激光超能芯片果然变成了C+级激光超能芯片。

    而且这枚C+级激光超能芯片数据异常爆炸。

    强度竟然达到了B级激光超能芯片的七成。

    一半来说，C+级超能芯片的上限是B级超能芯片的三分之一。

    但显然这枚外挂了普通芯片的C+级激光超能芯片，产生了非同一般的反应。

    看到这枚C+级激光超能芯片，叶洛心里舒了一口气。

    他完美的机械虎改装，终于完成了最后一块儿拼图。

    接下来，叶洛开始组装，先是把超能芯片和超能装置组装起来，其中在进行“虎视激光”的芯片和装置进行组装时，因为叶洛对芯片进行了修改，不得不也对超能装置做出了一定的修改。

    这个修改，增强了“虎视激光”的威力，但也的确是以牺牲了部分安全性为代价。

    叶洛决定，这个“虎视激光”要做为杀手锏留在最后使用。

    其实光“超能电磁炮”的威力，就足以秒杀现阶段所有低阶智械机宠。

    再把各个二级部件组装起来。

    最后，开始用智械工作台组装机械虎。

    拆起来容易，装起来困难。

    拆的时候用了不到两个小时。

    安的时候却用了整整一天。

    直到晚上，叶洛才把机械虎重新组装完毕。

    期间，有好几个紧急电话和一次登门拜访都被叶洛果断拒绝。

    这次登门拜访还是赵校长、黄主任和张老师三人组亲自来的。

    但是叶洛正在进行组装机械虎的关键阶段，果断拒绝了三人的进入。

    看着重生的机械虎，叶洛长舒了一口气。

    【机械虎】

    拥有者：叶洛

    阶级：初阶·A级

    基本属性评级：

    力量S

    敏捷S

    超能S+

    爆发S+

    续航B

    基础能力：

    机械物理攻击：爪击、撕咬、扑杀等。

    虎啸：超能类音波攻击，模仿虎啸之声发出巨大的音波，对敌方造成猛烈的音波冲击。

    【智械改造】

    当前改造整体评分——S+！

    （1）虎视激光，超能类激光改装

    机械虎安装了C+级激光超能芯片，并将两颗虎眼用激光发射晶体装置代替，现在机械虎双目拥有发射超能激光瞬间摧毁目标的能力。

    虎视激光拥有洞穿能力，可以洞穿直线距离内的所有目标。

    评价：顶尖改装，S+级改造。

    虎视激光的威力超纲，每次使用会导致发射晶体一定程度的损坏，使用三次后就需要更换晶体。

    （2）超能电磁炮，超能类电磁改装

    机械虎安装了C+级电磁超能芯片，并在机械虎背部加装了超能电磁炮装置，可以对超远目标范围发起强力的电磁炮轰炸打击。

    电磁炮轰击的区域，会留下一段时间感电地带。

    进入感电地带的目标会持续遭受超能电击。

    评价：顶尖改装，S+级改造。

    （3）虎尾钢索，常规类物理改装，

    物理类牵引攻击，将机械虎的尾巴用可收缩的高强度合金绳索改造，使其尾巴可以射出合金钢锁将远处的敌人抓捕至面前并进行束缚捆绑。

    评价：顶级改装，S级改造。

    除了最后虎尾钢索是平平无奇的物理改装，只是增强了机械虎的物理攻击能力外，“虎视激光”和“超能电磁炮”俨然都是同阶智械战宠里的最强智械改装。

    如果，不是因为改装的评分上限只有S+，这两项改装在低阶智械战宠里完全是超越S+评分的存在。

    就算是到了中阶智械战宠里，也足矣评得上S的评分。

    毕竟大部分中阶智械战宠用的还是C级超能芯片。

    叶洛的机械虎此刻俨然就是低阶智械战宠里的顶配！

    全身顶配的C+级普通芯片，顶配的C+级超能芯片。

    合金材料也是用低阶智械战宠所能用的最好的材料。

    叶洛按动智能手表，智能手表重新与机械虎进行连接。

    【芯片配对……虚坐标和靶坐标重置配对……机械兽进入亚空间……机械兽激活……激活成功！】

    机械虎被收回亚空间并激活成功。

    叶洛将大拇指按在智能手表表盘：“召唤！机械虎！”

    机械虎撕裂虚空而来，一落地，整个地面微微抖动了一下。

    机械虎在叶洛面前，两颗晶体虎眼发出光芒。

    它似乎并不是没有智慧只知道执行命令的机械体，叶洛分明感觉到它的晶体眼睛在打量自己。

    叶洛走上前去，用手轻轻拍了拍机械虎的机械虎头。

    传来了清脆的合金之声。

    看了看时间，晚上九点半，竞技场十二点关闭。

    “走！我们去打几场竞技，让我看看你现在的威力！”

    说着，叶洛将机械虎收回亚空间，然后踩着磁悬浮滑板在夜空下的霓虹城市里穿梭。

    最后直冲着天空中一座光芒闪烁的建筑物飞去。

    竞技场，不在地面，正在叶洛白天看到的空中城市里。

