    第199章起疑

    “让你们担心了。”宋无颜略感抱歉地对着陆子吟他们说道。

    “宋师兄，他们抓你去做什么了？”萧昭的视线停留在他的身上片刻，思索地问道。

    宋无颜垂了垂眸，头发掩盖住自己的神色。

    他知晓萧昭这时已经对他起疑了，所以接下来行事要更小心了。

    只不过，都打到自己家了，再怎么行事小心也会被人有所察觉的吧!

    但愿尊主不要太过生气。

    “我也不清楚，他们把我带出去之后就把我打晕了。”宋无颜摇摇头，装作不知道。

    萧昭：？？

    大哥，你真的不适合撒谎啊！

    你看你额头的细汗，啧啧。

    她就说跟在主角团身边的人怎么可能会有小角色，你看看，马甲要露了吧！

    “是嘛，那宋师兄可给好好看看自己身体哪里有不舒服的地方。万一被他们暗算了，可就不太好了。”萧昭点点头，继而幽幽地对他说道。

    “昭昭放心。”

    宋无颜机械的点头，不痛不痒地说了一句。

    有的人表面看起来镇定如老狗，实则内心慌得一批。

    “对了，宋师弟，你刚才进来的时候有没有别的发现？”陆子吟一直在观察看管他们的守卫，似想到了什么问道。

    看陆子吟的模样，宋无颜也知道他想问的是什么。

    于是，自己开始细细地回想。

    “这个村子外面没什么人，这个地牢的另一面应该就是卢道友他们所在的地方。”想到那两个人和自己说的，他顺水推舟地透露了一些。

    萧昭抱臂坐在一旁，在宋无颜说完之后，挑眉看着他。

    昏倒了还能知道情况，真不错啊!

    “狗系统，你知道宋无颜的小马甲吗？”

    【宿主，这种事情你要自己发现。】

    “......所以，你是来做什么的？”

    【......大概是混吃等死吧！】这不能怪它，他想说什么，只要涉及了上面不想让萧昭知道的东西，他根本说不出来。

    “我看也是。”萧昭第一次认可系统说的话。

    “看什么呢？这么入迷。”沈温言看着萧昭盯着宋无颜一动不动，心里有些酸。

    “我在想，，双双和宋师兄蛮般配的。”

    沈温言：我信了你就是有鬼了。

    “这么说来，魇魔也会在那边。”岑清月微微蹙眉，说道。

    “应该是的。”宋无颜回答。

    “看来我们需要做一个详细的计划。”陆子吟转过身来，对他们说道。

    萧昭睨了他一眼，“那给看大师兄想要什么结果了。”

    “什么意思？”

    “若是大师兄只是单纯地想要救人，然后逃出去，那就好办。但是大师兄若是想要知道背后之人，顺便杀一杀魇魔，抓一下魔族的人带回仙门，就两说了。”

    按照正常的小说剧情，男女主对邪魔外道都十分的正义凌然，怎么个正义凌然的法子：就是消灭魇魔，抓住魔族，以免后来之人误入虎口。

    陆子吟和岑清月听了她的话，相视一看。原本他们是打算进行后者，但是那样会拖延太多的时间，搞不好会搭进去人。而且他们也想过，这时萧昭的同类，如果他们不处理，萧昭是不是会和魔尊萧翎说，让他处理。

    但如果这些东西就是萧翎让做的，又该如何？

    “那还用说吗？肯定是杀了魇魔，将人这些魔族都杀掉，然后禀告师门。”薛君宇忍耐着自己的情绪，一字一句地说着。

    “那个弟弟啊，咱们能先不带私人恩怨吗？”看着一提到“魔族”就激动的薛君宇，萧昭有些无奈。之前将自己的性格隐藏这么好，怎么这一会就忍不住了呢？

    薛君宇也知道表现过激，但是这些魔族就近在眼前，怎么可能叫他冷静下来。

    见薛君宇不说话，萧昭继续说道：“我知道你恨魔族，小不忍则乱大谋。咱们要干，就干大票的。这些小喽啰都不够塞牙缝的，等你碰到了萧翎，再往死里揍。”

    哥啊，这时延缓之计，你不要怪我啊！

    陆子吟：......

    岑清月：......

    宋无颜：......小公主，你可真的是尊主的好妹妹。

    “你说的不无道理。”薛君宇看看他，思考着萧昭说的可能性。

    “是吧，我们还是听大师兄他们怎么说吧！”

    “咳咳咳，我和清月是想把人救出去，然后再将这件事禀告师门。”这是陆子吟想到了最好的方法，即不耽误时间，也不会让后面的人受到伤害，他们的损失也可以少一些。

    见此，萧昭有些惊讶。

    “我还以为大师兄和美人姐姐会惩恶扬善呢！”

    “哈哈哈哈，将事情禀告师门，自有人会管理此时。如今我们的时间也很紧急，还是先自保的好。”他们并不是什么圣母大善人。依循着记忆里面，有时候，是是非非谁说的清楚，他们只想珍惜当下。

    这男女主真是太招人喜欢了。

    “那师兄想怎么做？”沈温言摩挲着手指，抬头问道。

    “我们将人弄晕，想办法拿到钥匙。”他们给下的药其实是让他们短暂地失去灵力的药，并且有致人昏迷的效果。但眼下他们并没有吃那饭菜，自然灵力都在。

    “大师兄还真是聪明。”这么快就知道他们下药为何物。

    其实也不难猜，能让修炼者毫无反抗的，无非就是这些了。

    “那现在我们要行动吗？”一旁的凌双双问道。

    “再等等，等到子时。”

    那个时候是人最放松的时候，犯困。

    ......

    夜色渐浓，安静极了。

    那些守卫一个个哈欠连天，有的已经闭上了眼睛。

    陆子吟他们靠近牢门，看着一些。

    然后手指凝诀，轻轻一挥，那些守卫全都倒了。又轻轻一勾，手里就出了钥匙。

    “走。”他压低声音，手一挥，招呼着其他人。

    “宋师弟带路。”

    “好。”

    一行人跟着宋无颜的步伐走着，那样子一点也不像不清楚这里的人。

    所以，萧昭有个大胆的猜测。

    没一会儿几个人就出来了，“准备好了吗?我们要下去了。”宋无颜目光复杂地说道。

    “嗯嗯，走吧。”

    于是，几个人绕过另一面，小心翼翼地踩着台阶。

    (本章完)

