    见龙公退出，菊斗罗终于可以专心致志的对付起史莱克了。

    洛儿迪亚拉与两位魂圣全都退到了后方，菊斗罗都出手了，哪里还需要他们上场的份。

    “好了，今天时间拖延的够久了，也该结束了。”月关轻蔑的看了下方的史莱克一眼，“再见了, 天赋异禀的小子，第五魂技，寒阴之聚。”

    漫天花瓣变成刀刃，飞射向史莱克七怪们，对于宁荣荣和柳二龙几人，他还勉强会手下留情，但对弗兰德和唐三，可就完全不在乎了, 几乎八成的刀刃都是向着他们飞去。

    毕竟弗兰德拥有接近魂斗罗的实力，而唐三则本就是他的击杀目标，自然要着重照顾。

    “休要伤我弗老大！”性格暴躁的柳二龙哪管菊斗罗是不是对她手下留情了，依然奋不顾身的冲了上来。

    菊斗罗扫了一眼后方的一位魂圣，那人会意，立即挡住了柳二龙，“看在你是蓝电霸王龙家族之人的份上，莫再冲上去，尚有活路。”

    “让开，爆火龙疾！”柳二龙要是能听劝，也就不是柳二龙了，可她的对手也是一名魂圣，与她同等级，又岂是这么轻松就能打赢的。

    爆火龙疾被对手轻易就挡了下来。

    “第六魂技，猫鹰护体！”弗兰德这边，他知道自己打是肯定打不过菊斗罗的, 因此只能选择加强防御，然后将唐三护在身后，能拖一刻是一刻。

    可敏攻系的魂师，就算用出防御魂技，又能抵挡多久，没一会，就见弗兰德身上的猫鹰铠甲已经逐渐开始碎裂。

    “呵呵，区区一个魂圣，也敢挑战封号斗罗，不自量力。”月关魂力激荡之下，奇茸通天菊绽放出了更加耀眼的光芒。

    眼看弗兰德就要抵挡不住，远方，一颗颗火球直冲而来，帮弗兰德分担了不少压力，“第四魂技，火焰弹！”

    这正是拼了命赶来的秦明，天麟猜测的没错，作为弗兰德的学生，他不能看着自己老师就这么死去。

    “又来一个麻烦，还是爆发型的火属性魂师，可惜, 如果你是魂斗罗, 还能稍微给我造成点麻烦, 现在，一个魂力都不满的魂帝，送死都无需这么着急。”月关嘲讽道。

    “秦明，你来这做什么，快回去，你早已毕业，不是我们史莱克的人了，回你的天斗皇家学院去。”弗兰德着急无比，秦明是他最骄傲的弟子，他可不希望他为了自己而牺牲。

    “是啊，我早已不是史莱克的人了，所以，院长的话我也无需再听了，不是吗？”秦明没有回头，烈火苍狼一声咆哮，这是向菊斗罗宣战，也是他誓死保护自己老师的决心。

    这一幕倒是有些触动了菊斗罗，“这感人的师徒情，真是令人作呕，既然你们要一起死，我成全你们，第六魂技，金蕊泛流霞！”

    比寒阴之聚更强的第六魂技，金色的光芒满天绽放，美丽异常，但在那美丽之下蕴含着的，却是无尽的杀机。

    “第六魂技，爆炸烈焰！”

    “第四魂技，鹰爪之刃。”

    弗兰德秦明两人也不会坐以待毙，即便对手是封号斗罗，他们也要挣扎到最后一刻，可惜，双方实力差距太大。

    两边的魂技刚碰撞，秦明和弗兰德的攻击就被消弭于无形，最终，两人同时被金色光芒笼罩。

    谷皶

    “第四魂技，流光诛仙斩！”

    就在这时，一柄巨剑横空阻隔，竟然瞬间将金蕊泛流霞的光芒直接斩断，救下了本来即将死亡的两人。

    论攻击力，现在的天麟自然还是不如封号斗罗的，但他只要巧妙借助自己魔剑无比霸道的这一特性，就可以做到将对方的能量系攻击直接从中间切断。

    “谁？”月关抬起头，看到山峰之上，手拿魔剑的少年，虽然他没有见过，但其身上一黄两紫两黑的魂环配置，实在太好辨认了，“他就是君天麟啊，超过我们武魂殿黄金一代的奇才。”

    天麟看了一眼已经受伤颇重的秦明，面露森寒的看着菊斗罗道，“这位封号斗罗冕下！”

    “怎么，剑君，有何指教？”

    “指教不敢当，但你若是继续伤我秦老师，我现在就宰了你！”天麟说完，魔剑一挥，一股强横的剑气扫向了孟依然那边。

    这是七杀剑法中的一招万劫难复，在天麟的精微控制之下，孟依然完全没有被剑气扫到，但包围着她的奇茸通天菊，却全数被斩落。

    毕竟已经是自家宗门的人，就算还未向外公布，也不能任人欺负。

    “居然能瞬间破开我的奇茸通天菊，这少年，好厉害的剑术！而且，我为什么会从他的身上感觉到一阵危险，是我的魂力消耗太多了吗？”因为天麟的杀意，月关不自觉的警觉了起来。

    那其实是因为，现在的天麟真的杀得了他，月关当年被独孤博重创后，排了一整年的毒，虽然排掉了大约九层保住了性命，但魂力却下降到了九十三级，而且因为剩下的一层毒已经深入骨髓，他不得不和以前的独孤博一样，留下部分魂力压制体内剧毒，永远无法全力出手。

    导致他现在的真实战斗力，只有九十一级上下。

    这个等级，又是消耗了如此巨量魂力的情况下，天麟有信心，若召唤出武神与自己并肩作战，绝对可以宰了菊花关。

    只不过，这样自己双生武魂的秘密肯定要被大肆曝光了，或许为了一个秦明，并不值得。

    但那又如何，并不是所有事情都要建立在值得这个两个字上的，天麟提升实力，本就是为了保护重要的人，秦明与他相处八年，对他而言，亦师亦友，他绝无可能看着他丧命而不管不顾。

    更何况，秦明能为了自己老师不顾性命，原著戴沐白也能为了唐三的考核放弃神赐魂环，难道天麟连他们这点决心都比不过？

    若武魂殿一定要杀他，他大不了强行解开百万年魂环魂骨的全部封印，拼着自己脑死亡的风险，也要用超强的精神力和他们同归于尽。

    只是这样做，最对不起的就是把一切都压在他身上的天梦冰蚕了。

    似乎看出了天麟的想法，天梦冰蚕无所谓的笑了笑，“哈哈，小天，不用顾忌这么多，在哥把自己献祭给你的那天，就做好与你同生共死的准备了，更何况，如果连自己老师的生命都不顾，还在那藏拙自保的人，哥也不信任，你今天尽管放手战斗，别说只是一个封号斗罗，就算是神，哥也陪你一起疯一把！”

    “谢谢你，那么我们上吧，天梦哥！”天麟微微一笑，左手汇聚光芒，圣灵珠正准备第一次正式出现于世间。

    “区区魂王，面对封号斗罗竟还敢口出狂言！”菊斗罗虽然不知道自己那莫名其妙感觉到的危险是哪来的，但难道他还真会怕天麟一个魂王不成，奇茸通天菊花瓣化为的刀刃，也全部指向了天麟。

    就在两人对峙之时，忽然一个豪放的声音将两人积累的气势瞬间震散。

    “哈哈，你说这孩子是在口出狂言，那我呢，菊花关，你可真是越活越回去了，居然以大欺小，对这样一群孩子下此毒手。”

