    陈立在璃州逗留了半个月。

    主要是为了考察原油最容易开采的地方，免得到时候买了一大块地，结果出油量少得可怜。

    经过他不断的走访，目标渐渐缩小到了三个村庄上。

    这三个村子是紧靠在一起的，分别叫做“红林村”“育苗村”“铁丘村”。

    三个村子都曾经发生过不止一次农田里冒石油的事件，一些老百姓还把冒出来的石油装桶带回家当煤油来点灯。

    不过他们没有开采技术，能弄到的也只有地壳挤出来的那一点原油。

    再加上这里的人都见过这玩意，不稀罕，因此并未从中得到经济的收益。

    陈立在一位老农家里看到了整桶的原油，信息探查术一看，的的确确是石油没错。

    当即放下心来。

    他找了当地的县官，直接豪掷50万两银子，直接把三个村子的土地全部租下来，租期是99年。

    租整个村子这种事情，一般人是不敢干，也没资格干的。

    但他是碧蓝帝国的侯爷，县官只是个八品小官，哪敢说个“不”字？

    拿到地契之后，陈立没有急着把农田占用，也没有把村民赶走。

    而是让官府下发通知，今年的作物收成之后，不得再继续耕种。年底之前的时间，想离开村子的人可以自己准备离开，官府会安排去处。

    愿意留下来的人，来年将会得到一份好工作，虽然没田种，但是可以领到很多钱。

    这种事情，对于老百姓来说就是平地一声雷。

    很多视土地为生命的人都表示抗议，不愿让出农田，也不愿搬走。

    这些事情都在陈立预料之中。

    他自己没有出面处理，全都交给了官府去打发。

    反正还有将近一年的时间给老百姓们适应，而且家家户户都按照土地大小补偿了金钱，安排了迁居去处，他也不算是霸占。

    陈立在三个村子这边雇佣了几个人给自己统筹消息，顺便提前招揽采油和加工油料的工人。

    之后便离开了璃州。

    这一趟所做的，都只是准备工作而已。

    真正的能源采集，还得等一段时间才能开始。

    开采原油的技术他已经有了，就记载在《天工开物》之中，和现代的有些相似，都是打很深的竖井，用往复抽拉工作。

    当然，在走之前，他还顺便把各村庄存储着的原油买了下来。

    总量大约又1吨左右。

    其中100公斤他直接转化成了能源点，得到了15点能源，比预计的13-14还多一丢丢。

    剩下的那些，则留着后面尝试提炼用。

    ……

    再次回到云归岛的时候，已经是三月份了。

    距离帝皇果实成熟还有两个月时间。

    他不时打开万用地图，查看地图上的“外来者”分布情况。

    现在岛上是有“外来者”的。

    之前在石骨抵达云归岛的时候，他就挑选出了一部分岛上的青壮年男子，用大船分配到了原始海岛的巨浪村。

    当时船载人员比较拥挤，总共带去了800人。

    这些人到了原始海岛之后，主要都是在巨浪村的冶炼厂担当冶炼工人。

    工钱方面陈立当然不会少给，而且岛上的伙食其实比外面的还要好，不但大米面粉吃不完，还有许多外界人听都没听过的野味。

    不过他还是有些担心两个地区的人会合不来，产生矛盾。

    所以自从收到霸主级威旗提示的“有外来人口进入领地”之后，他就每天观测一次外来人口的总数，以及分布情况。

    看看有没有人因为发生矛盾被杀，或者逃离出去。

    情况比他预想的要好，目前为止外来人口还有798个人，也没有发生逃跑的情况。

    他估计死了的两个，有可能是因为水土不服，生病死的，不一定是发生冲突导致死亡。

    心下也略感宽慰了一些。

    之后的日子，情报科时不时传来一些有用的消息。

    像神鹰帝国方面又丢了一个州，北海蛮族先锋军统帅被刺杀身亡，西部炎朝也受到了小规模的蛮族军队侵略等等。

    各种军国大事，几乎每天都在刷新。

    如今整个大陆都好像风雨飘摇了。

    可他深入大陆的时候，看到的又是国泰民安，老百姓安居乐业的景象。

    只能说……国家管控得好，战乱于外，安民于内。

    当然，这个要排除神鹰帝国。

    神鹰帝国现在是真的非常乱了，虽说还不至于有灭国之祸，但是蛮族的悍勇真心吓人，才短短半年就打下了神鹰帝国北部的三个州，这在丰饶大陆整个人类历史上都是非常少见了。

    不难想象，蛮族该是何等的“势如破竹”。

    全世界都在打仗，但自己却无法参与进去。

    云归岛这两年发育得很快，只是比起国家级别的军团来说，还是有点微不足道。

    原始人战斗力强是强，但因为人口的关系，也无法在国家级战场上立足。

    所以目前的他，在战争版图上，仍然只是个小角色。

    老实说陈立有点心急了。

    他怕北海蛮族膨胀得太快，一下子把四大帝国给吃干抹净。

    到时候自己再想起事，难度恐怕会更大。

    他有点迫切的想要扩张手头的力量，将军队扩充至5万，10万，甚至更多。

    可是……战火还没波及到这里，甚至没有半点威胁到这里。

    从帝王角度来讲，天龙大帝是不可能允许他扩军的。

    哪怕再疼爱龙婵兮，再喜欢他这个女婿，都不可能。

    毕竟国家不是皇帝私有的，碧蓝帝国的政权，有很大一部分，还需要文武百官来支撑。

    三月很快就见底了。

    陈立初步做出了一个提炼石油的机器模型，试验成功，提炼出了石油气和一些煤油。

    反复尝试几次之后，将近1吨的原油被他分解成了诸多不同的燃料和渣油。

    同时也获得了4万又几千点的科技点。

    眼看着还有一个多月帝皇果实就要成熟了。

    他再也按捺不住，交代好云归岛的各项事务，然后就带着龙婵兮直奔原始海岛而去。

    其实陈立本来打算自己走的。

    之所以要带着龙婵兮，完全是因为……她太黏人了！

    看在原始海岛没有什么风险，而且她也和原始人处得来的份上，才同意带着她。

    ……才不是为了方便亲热！

