 “噗通！”一声，青菩跪在了玉梳主宰面前，神色虔诚。玉

    梳主宰正在调息着，此刻，却是睁开了眼睛，淡淡的望向青菩。

    “玉梳主宰恕罪，弟子心中确有自私之处，三千大劫即将到来，我等理应为以后如何大劫而考虑，去拼搏，而不应该拘泥于一些个人恩怨上，我乃青菩树下悟道，却是执拗于偏执，实属不该，还请玉梳主宰责罚！”

    青菩神色清明，语气虔诚，认真的向玉梳主宰请罪。“

    弟子也有错，洛天杀了我两个弟弟，不过也是他们咎由自取，我却是放不下心结，一心想找他的麻烦，三千域盛会在即，我等来自玄天域，理应齐心协力，为我玄天域争得进入仙界的名额才对，所以，弟子现在愿意放下一切，和洛天化干戈为玉帛，等一切从盛会归来，再和他算账，”

    这时，那个极有书生儒雅之气的帝尊，也来到了玉梳主宰面前，认真的说道。“

    这两个混蛋——”

    洛天心中暗骂，他不会相信这两个人的话的，只不过是他们改变了策略而已，他能够从弱小成长到现在，什么人没有见过，这两人对他早已有了杀意，他不得不防，以后需要更加警惕。

    “嗯，你们两个能够有如此胸怀，实属难得，这样才是做大事的人，洛天以你为如何？”玉

    梳主宰淡淡的点头，最后看向洛天问道。

    “多个朋友多条路，多个仇人多堵墙，我洛天是不记仇之人，能玉帛自然甚好，是我洛天求之不得之事，同时，对于以前的事，我洛天向帝尊兄表示歉意，希望我们携手并进，共同为玄天域做为贡献——”论

    吹牛比，洛天不服任何人，侃侃而谈，吹的玉梳主宰都轻轻的皱眉，洛天的言论，连她甚至都没有听说过。她

    从来不知道这个洛天竟然还如此能说，而青菩和帝尊两人虽然脸上挂着淡淡的微笑，不过眼中却是有一丝厌恶之情闪过，他们没有想到，洛天卖弄起来，装清高，敞胸怀，比他们两个加起来都厉害。“

    呵呵，洛兄弟真是高风亮节，强者风范，不错，”

    那个野山此刻咧嘴笑道，而林天库也微微点头，他似乎总算明白，这个小子为何能把他的侄女，林曦给收服，不说实力，就论这口才，他就自认不敌。“

    好，既然如此，甚至好，我们不要耽误时间了，一起赶路吧，”玉梳主宰扫了众人一眼，最后淡淡的说道。“

    是，”众人齐声答道。“

    洛师弟请，”那个青菩微笑道，对洛天很尊重的模样。

    “青菩师兄请，”洛天咧嘴一笑，谦虚道。

    “还是洛师弟先请，”青菩固执道。

    “青师兄先请，您年纪比我大，境界比我高，实力比我强，我怎敢走在师兄前面，那不是打我的脸么？”洛天咧嘴笑道，站着不动。“

    好了，少啰嗦，快走，”前面的玉梳主宰有些受不了了，不由的冷声喝道。“

    咳，”

    青菩干咳了一下，心中冷哼一声，带头向前走去。

    “小子，小心点，这两人突然转变心态，定会有企图，”林天库凝重的传音道。“

    我知道，他们想玩，就陪他们玩就是了，”洛天不在意的说道，然后向着林天库野山他们向着玉梳主宰的方向赶去。

    一时间，玉梳主宰手下的这些弟子一团和睦，特别是以青菩为首，对下面的这些师弟们看起来极为照顾，谈笑风声，只不过，大家心中所想，就不得而知了。“

    洛师弟，想不到你会演化至仙门，着实厉害，听说，大劫到来，真正的至仙门出现，到时，还需要你的帮助啊，看的出来，玉梳主宰对你很看重啊，”

    路上，青菩和洛天凑到了一起套近乎，想套取洛天和玉梳主宰的关系。“

    实不相瞒，青菩师兄，这至仙门的演化方法，我是从一处上古遗迹中得到的，并不全面，而且需要的时间很长，而且消耗很大，有点鸡肋了。再

    说，这个世间懂得演化至仙门的人应该不只我一个，而且毕竟是虚影，和真实的有千差之别，至于玉梳主宰，是在下仰望的存在，只因为有一丝潜力，被她提携而已，你知道青牛仙子么，我们——”

    说到最后，洛天的脸不由的一红，有些不好意思再说下去了。

    “哦，原来如此——”这个青菩有些恍然大悟。“

    三十三世界强者无数，这次参加盛会的强者，必定一个个逆天之极，到时，还请青菩师兄多多照应啊，”洛天拱手真诚的笑道。“

    好说，好说，有我在，我不会让任何人伤害到你的，”青菩傲然道。“

    那就多谢青菩师兄了，”洛天急忙说道。而

    另一处的帝尊，也走过来和洛天说话，虽然言语间有些冷漠，不过此人却也表示愿意和洛天站在一起，共同对敌。“

    妈的，和这些人交道，真的很累，”终

    于众人相安无事，一路飞行，洛天却是心里郁闷道，这些人像青菩，帝尊都是表面上的交道，不可交心的，只要有机会，他们一定会击杀自己，包括那个黄衣男子，时不时的会看向自己，目光阴沉，如芒在背，不得不防。

    前往皇天域的路上，果然凶险异常，玉梳主宰他们这些人，又遇到了一批强大的另一域的强者，发生了冲突，大战了一场，玉梳主宰不愧玄天域的第一强者，神通恐怖之极，打伤了对方，陨落了几名弟子，逃了出去。

    而在大战中，青菩对洛天照顾有加，体现了师兄弟之间的有关系，也得到了玉梳主宰的赞赏。“

    诸位打起精神，过了前面的擎天域，就是皇天域了，任何人都要不心行事，不可造次，”

    前面的玉梳主宰突然说道，洛天发现，前面的空间变了，这处空间竟然如同一把利天长剑一般，横行在前面，有一种擎天之势，给人极大的压力。

    而随着接近皇天域，附近出现的强者也多了起来，每个强者都极强，那种强大的气息让洛天有一种喘不过气来的感觉，就连青菩都凝重无比，老实的跟在玉梳主宰身后，不敢大意。 