    骆涛也没有盲目的一口答应，随他而去，而是先观察一下地形，环境，小心别有什么危险等着自己几个人往里面跳。

    小亭搭建的很简易，四周除去有几棵粗壮的树木，就别无其它可以掩体遮挡的事物。

    离寺院的矮墙相去也不是甚远，那边游人倒是少点，但也是处能引人注意的地方。

    骆涛望了王老一眼，征求一下这位老江湖的意见，王老也没制止，只是点了下头。

    “那好，请。”骆涛心里面倒是想很见识一下，入行这么长时间了，还从来没有真正碰到过这类人。

    从他们拦下骆涛时要同他做生意，骆涛就对这三人的身份猜个大概，不是铲地皮的游击队，那就是盗墓贼。

    铲地皮专指跑农村收货，拿到东西后再卖给各商家，行里人称他们为“游击队”，又叫“铲地皮”，也泛指盗墓的人。

    “呵呵，您请。”

    这位素质也是很高，礼节那是一点不失，让骆涛和王老先行。

    来到凉亭也没石桌石櫈。

    凉亭就上盖一漏斗蓬，另外有四根木桩，栏杆坐椅倒是莫要多想。

    好在也不知道是哪位前辈留了三摞青砖，每一摞都差不多有三到四砖左右。

    骆涛和王老同这位先生落了座，徐乐和七子则抱着买的东西立在进来的时的柱子一旁，另两位更是经验老道，不用吩咐他们就背过身，观察着四周。

    要是身材再长的魁梧点，配上墨镜，绝对是专业的保镖。

    三人落了座，便进一步开始盘道。

    “不知道两位先生怎么称呼？”

    “哦，我姓骆，这位是我的老师姓王，不知先生您贵姓？”

    他听着骆涛的介绍，眼睛就偷偷瞄着王先生好几眼，才开口回道：“不敢，我姓孙，朋友都叫我孙一眼。”

    “哦，是吗？那孙先生的本事绝对不小，不然得不到这样的雅号。”骆涛也借机捧了他几句，调调气氛。

    “微末小技，就为了混口饭吃。不像两位先生是做大买卖的，如果我没看错的话，那花卉大瓶应该是康雍乾时期的吧！不知道我有没有说错。”

    他一出口骆涛就对他的本事有了一个基本的了解，那大瓶是件民窑乾隆时期的东西，不上手凭借着远远看那么几眼，就能摸个差不多，这人那绝对有真本事。

    他也想借此展现一下自己的本事，算是让骆涛知道他也是行里人，好为接下来的东西做铺垫。

    像他这种人，在盗墓团伙中应该算是掌眼的级别。

    没错，他们也有自己的等级考核，这掌眼也是从古玩行里借用过去的，从下往上依次是：“苦力”、“腿子”、“支锅”、“掌眼”。

    咱先说说这“苦力”是什么意思。顾名思义，这些家伙都是出力的，没有啥技术含量。一般就是负责挖掘的工作，拿的是辛苦费，大都是“临时工”。

    “腿子”就已经很有行内“文化”了，他们对盗墓的基本技能也已经掌握的很是熟练，也有充分的实践经验。那些“苦力”就是他们物色过来的，在干活的时候，就得听从他的指挥。只是财力和人际关系上还没能达到“支锅”的实力而已。

    而“支锅”这一级，就很不一般了。他们可以说是这个行当中的灵魂人物，其下统辖许多的“腿子”为他干活。

    最上面就是掌眼了，一般这样的人，是不参与具体的工作，他们这群人就负责鉴定东西和联系大买家，掌舵全局。

    现在他们这一行的等级应该还没有划分这么严格，虽然这个等级早就有了，但在大时代来的时候，他们还真不敢冒险继续做，时间一长也差不多就散了。

    现在也是春风一吹，有些不好的思想也开始萌芽冒尖，想迎着这阵风挣一把。

    “孙先生好眼力，不知道您是支锅还是掌眼啊？”

    骆涛这要问清楚，他们那一行支锅也是狠角色，还肩带着找卖家的活。

    “呵呵，骆先生见多识广，连这都知道，佩服，在下不才现在也算是位掌眼吧！”

    这话怎么说的，什么叫也算。

    “哦，失敬了孙掌眼，。不知道您要和骆某做什么生意？”

    底细基本上了解了，接下来就可以直奔主题。

    他没有急着搭话，而是从上身左口袋里掏出一布包，看布包裹的长度也差不多有二十公分左右，看着他那口袋也没多大，居然能掏出这么个长度的东西，想着他的衣服里面应该有夹层吧！

    他拿开布包，经验老道的放在地上，作了一个请势，“两位，不妨看看，还入眼吗？”

    骆涛和王老对视了一眼，皆被眼前这玉簪震到了，这玉簪长约十七公分，整体保存完好，白玉质，光洁无瑕，簪首刻有麒麟瑞兽和云纹，略有点朱砂痕迹。

    簪身也是刻有云纹，簪尾端是呈尖锥状，打磨的很圆润。

    这玉簪映着下午的阳光显得就更加的漂亮。

    “能不能上手一看？”好东西在眼前，怎么能不上手一抚。

    “当然可以。”

    骆涛得到了孙掌眼的同意，也是压着内心的激动，小心把这玉簪拿在手里，仔细观赏。

    玉质应该为羊脂白玉，刀法颇有点汉代“游丝毛雕”的韵味，骆涛也一时拿不定注意，便让王老给掌掌眼。

    “王先生，您老看看。”骆涛手递了过去。

    太熟悉的朋友，倒是大可不必太在意规矩。

    这游丝毛雕盛行于战汉这段时期，汉代还有“八刀”和“毛刀刻”这两种极具特色的雕琢技法。

    游丝毛雕此类雕琢技法，细阴线形若游丝，细如毫发，逶迤婉转，顺畅遒劲，又被称为“游丝刻”或“跳刀”。

    “嗯。”王老接过来看了几眼，便又递给了骆涛，同时也得到了他的暗示，是真品无错。

    这样骆涛也心安了不少，他实在对玉这方面没多少了解，就是王老也不过是因为见识的多，才敢断定不是新货。

    “不知道孙掌眼打算多少才能匀出这东西？”骆涛小心把玉簪放在地上的布包，开口询问价格。

    “骆先生，不急，我这还有几件，还请您给看看，价钱好说。”

    孙掌眼看骆涛也是个识货的人，不免想着一下子把手里的剩货全出手。

    “哦，那今儿个骆某倒是有眼福了。”

    两人相视一笑，那是各怀鬼胎暗巧算。

