    风起，树林哗哗作响，杀意浓郁！

    “是谁？”陈飞宇一声轻喝，手捏剑诀，盯着树林深处全身心戒备。

    武若君、凤雨漩等人纷纷睁大了双眼，这位不速之客阻止陈飞宇采摘青翠药草，莫非，对方想要与陈飞宇争抢？

    下一刻，一道身穿黑色长衫，以黑布蒙面的白发男子，从树林深处迈步而来，出现在众人的视线中。

    看不清他具体的长相，但是从他身上散发出浓郁的犹如实质的浑厚气势，令武若君、白凝霜等人心惊胆战。

    这绝对是一位“传奇后期”强者！

    “你的名字。”陈飞宇挑眉而问，对方虽然蒙着面，但是在他精神力的探查下，对方长相一清二楚。

    陈飞宇很确定，昨天比赛的时候，他曾见过蒙面老者坐在龙天皓不远的地方，可以肯定对方是龙家的人，只不过陈飞宇不知道他的名字。

    “你只需要知道，我是阻止你，或者杀你的人。”蒙面老者淡淡道。

    “哦？”陈飞宇嘴角弯起一抹笑意，眼神却逐渐凌厉：“到底是阻止我，还是要杀我？”

    “你若想夺冠，那我就会阻止你。”蒙面老者向陈飞宇脚边的青翠药草看了眼，接着重新看向陈飞宇，眼中闪过一抹杀意：“你若想采摘着这株药草，我就会杀了你。”

    “哈！”陈飞宇扬天一声轻笑：“这株药草可是你的？”

    “暂时不是，但很快就是了。”蒙面男子毫不掩饰自己对青翠药草的贪婪。

    凤雨漩眼眸顿时一亮，她不认为对方能杀了陈飞宇，可场面局势越混乱，她越能浑水摸鱼，将青翠药草纳入囊中的机会也就越大！

    白敬豪神色同样兴奋了起来，显然和凤雨漩想法一样。

    场中，陈飞宇嘴角笑意更浓，道：“可惜，只要我伸伸手，就能将这株药草占为己有，你注定要失望了。”

    “我警告过你，你敢摘下这株药草，你就会死在这里。”蒙面老者话语中带着浓浓的杀意。

    可是他饱含杀意的话语，非但没有能威胁住陈飞宇，反而让陈飞宇大笑了起来，放肆的笑声在林中远远的回荡。

    蒙面老者眼神阴沉下来：“你不信我能杀了你？”

    陈飞宇笑声逐渐止歇，摇头笑着道：“先不提你有没有杀我的本事，退一万步来说，就算你真能在这里杀了我，那‘天行九针’你们龙家也别想再要了。”

    此言一出，众人尽皆大吃一惊，虽然都猜到蒙面老者是龙家派来的人，可听到陈飞宇当面点破，武若君等人依旧震惊不已。

    “你就这么确定我是龙家的人？”蒙面老者没有否认，也没有承认。“原因有二，阻止我夺冠，龙家得到的利益最大，此乃其一，至于第二嘛……”陈飞宇眼神浮现出嘲弄之色：“在我精神力探查范围之内，所有人的里里外外在我眼中一清二

    楚，以为蒙上面就能隐藏身份，不过是自欺欺人罢了！”

    里里外外都能看的清楚？

    武若君、凤雨漩和白凝霜三女顿时一愣，那这么说来，她们在陈飞宇面前，岂不是跟没穿衣服没什么区别，全都被陈飞宇给看光了？

    一念及此，三女的俏脸霎时间变得通红通红的。

    武若君还好些，她本来就是陈飞宇的女人，平时也没少和陈飞宇搂搂抱抱，就算被陈飞宇看光也没什么，顶多有些羞涩。

    可凤雨漩和白凝霜却大不相同，她俩和陈飞宇才认识数日而已，还都是黄花大闺女，就这么被陈飞宇给看光了，那像什么话？

    两女脸上火辣辣的，心里又羞又恼，纷纷向陈飞宇怒目而视！

    突然，只听蒙面老者哈哈大笑，一边揭开脸上黑布，一边赞叹道：“不亏是陈飞宇，果然厉害，不错，我的确是龙家的人，名叫龙子安。”

    他长相清癯，相貌熟悉，的的确确是龙家的人。

    龙子安也是龙家派来阻挡陈飞宇的五大强者之一，他们来到万毒林后便分开行动找寻陈飞宇，打算找到陈飞宇后汇合在一起，在关键时刻出面阻止陈飞宇夺冠。

    恰巧先前陈飞宇斩杀三尾巨蝎时，所散发出的剑意被附近的龙子安察觉到，龙子安便纵身来到这里，意外发现一株特殊的药草，正在被陈飞宇采摘。

    他心知这株药草必定不凡，很可能是某种天材地宝，便再也沉不住气，立即出面阻止陈飞宇，打算将青翠药草占为己有。

    这才有了现在这一幕。此刻，白敬豪看着远处的龙子安，眼神一沉：“竟然真是龙家的人来干扰这场决赛，那龙家会不会同样阻止白家的人夺冠？亏龙家还是鬼医门第一大家族，净玩一些不入流

    的把戏！”

    白凝霜并没有听到大哥的话，她的思绪还停留在被陈飞宇看光的尴尬与羞恼中，不知道以后该怎么面对陈飞宇。场中，陈飞宇一身轻笑，运转“无极拳”法门，吸纳周围毒素，屈指弹出一道蕴含毒素的剑气，向着龙子安凌空迸射出去，笑道：“堂堂正正露出真面目，比蒙着脸顺眼多了

    。”

    这一道剑气，既是示威，也是试探！

    龙子安神色轻蔑，简简单单站在原地，周身爆发出强大的罡气护住自身，将陈飞宇的剑气轻易挡了下来。

    霎时间剑气消失，可其中所蕴含的毒素却向着龙子安周围弥漫开来。

    龙子安微微皱眉，他来万毒林之前服下过龙家特制的解毒丹，能在万毒林中行动自如，可这不代表他真的能高枕无忧，一旦吸入毒素过量，也会带来很大的麻烦。

    当即龙子安向身后退了两步，避开了周围浓郁的毒素，冷笑道：“你竟能吸纳万毒林中的毒素为己所用，我们倒是小看了你。”

    陈飞宇淡淡道：“我陈飞宇的实力，可不是你们能够测度的，现在你后悔离去还来得及。”“只要你放弃采摘那株药草，我可以暂时不与你为敌，等到你找到‘不死芝’时再出面阻止你。”龙子安活动了下手腕，发出“咯吱咯吱”的声响，道：“若你执意采摘，我只好

    出手在这里杀了你！”

    “你想阻止我，那我会将你击退，如果你想杀我……”陈飞宇神色睥睨，眼中杀意浮现，抬起剑指对准了龙子安：“那你会成为剑下亡魂！”气氛激烈，一触即发！

