    唐洛看着谢小益，升起几分玩笑的心思，故意走上前去。

    他觉得，谢小益应该是认不出他的。

    哪怕是他自己，对着镜子，也愣了愣，一时间没认出自己来。

    谢小益见唐洛走过来，微皱眉头，这家伙干嘛一直盯着自己看？哪个部门的，为什么有点眼熟，但又陌生？

    见过么？

    是公司里的人？

    “嗨，美女。”

    唐洛上前，压低嗓子，跟谢小益打了个招呼。

    听到唐洛跟自己说话，谢小益没搭理他，转身往餐厅走去。

    这两天……她心情有点不太好。

    唐洛那家伙回来了，她之前请假了，现在都回公司了，也没见来找她！

    太过分了！

    她决定，等吃完饭了，就去找唐洛的麻烦！

    “唐洛，本姑娘再给你一个午餐的时间，要是再不来找我，哼哼……本姑娘不会原谅你的！”

    谢小益心中哼哼着。

    “美女别走啊，怎么还走了，聊聊呗。”

    唐洛见谢小益不理会自己，忙快走几步，追了上去。

    “滚！”

    谢小益冷冷吐出一个字。

    “……”

    唐洛无语，这丫头……平日里都这么粗暴直接的么？

    这谁还敢搭讪啊！

    “嗯？”

    忽然，走出几步的谢小益，停下脚步，扭头向唐洛看来。

    唐洛见谢小益又停下了脚步，心中一动，难道她看出来了？

    “我看你有点眼熟，哪个部门的？”

    谢小益看着唐洛，问道。

    “我……刚来公司，保安部的。”

    唐洛回答道。

    “刚来你妹啊，你怎么变这样子了？”

    谢小益没好气。

    “啊？”

    唐洛一呆，认出来了？他觉得自己的易容，已经很不错了啊，这么快就被认出来了？

    谢小益见唐洛呆滞，有些得意：“呵呵，你这是化妆了么？怎么样，还是让本姑娘认出来了吧？”

    “不是，你是怎么认出来的？”

    唐洛有些好奇。

    “废话，本姑娘都不是睡你一次了，对你还不熟悉？”

    谢小益没好气地说道。

    “……”

    唐洛呆了呆，这话……没毛病！

    “你这妆容有些奇怪啊，我刚才还真没认出来……”

    谢小益上前，打量着唐洛。

    “这不是化妆，这是易容术……就武侠片里的那种易容术，知道吧？”

    唐洛对谢小益说道。

    “知道知道。”

    听到‘武侠片’，谢小益眼睛就亮了，她当初要拜师唐洛，就是想当个女侠的。

    可见……她心中有个侠客梦，或者说是武侠梦。

    “洛哥，你这是易容术啊？太厉害了，教给我吧。”

    谢小益都顾不得生唐洛的气了，拉着他的胳膊，说道。

    “我也是刚学会……不然怎么会被你看出来。”

    唐洛无奈。

    “走吧，我们先去吃饭，边吃边聊。”

    “哦哦，好。”

    谢小益点头，随即瞪了他一眼。

    “哼，男人都不是好东西，靠不住……”

    “啊？”

    唐洛看看谢小益，啥情况，刚才不还好好的么？

    “回来那么多天了，都不来找我……周姐说得对，你啊，一看就是个没良心的大猪蹄子。”

    谢小益越说越委屈，眼睛都有点红了。

    “哎哎，别哭啊，这大门口的，人来人往……不知道的，还以为我把你怎么着了呢。”

    唐洛哭笑不得，赶忙说道。

    “走走，我们进去说。”

    谢小益点点头，跟着唐洛进入餐厅，选了个角落坐下。

    “周姐说的？周倩？你什么时候和她关系那么好了？”

    唐洛想到谢小益刚才的话，问道。

    “你们俩也不是一个部门啊。”

    “周姐也很照顾我啊，就像姐姐一样……”

    谢小益回答道。

    “你老实说，你和周姐……是不是有什么事儿？”

    “咳，没有，很纯洁的。”

    唐洛摇头，这事儿周倩不说，那他肯定不能承认了。

    “哼，我觉得有。”

    周倩哼哼一声。

    “你回来了，干嘛不找我？是不是我可有可无啊？”

    “哪有，而且我也没回来几天啊。”

    唐洛很无奈，他回来以后，基本上就没怎么闲着。

    到现在……他还把黎九儿扔在酒店，始终没顾得上管她呢。

    当然了，他也放心，老林肯定能安排妥当了。

    等哄了好大一阵子，唐洛才把谢小益给哄好了，然后又问了问她父母的情况。

    “我爸最近一直在那个药厂里，很少回家……他说得抓紧了，尽快弄起来。”

    谢小益对唐洛说道。

    “哦？我老丈人这么用心啊？呵呵，看来得多给他点股份了。”

    唐洛笑道。

    “钱够花就行了，我担心他的身体，等你帮我劝劝他。”

    谢小益缓声道。

    唐洛一怔，随即点头：“好，一定劝他……”

    两人说着话，吃着饭……气氛倒也不错。

    尤其是唐洛易容了，认出他来的，没有几个，自然就没人关注了。

    “师父，你什么时候教我易容术啊？”

    忽然，谢小益问道。

    “嗯？我什么时候说要教你了？”

    唐洛一怔。

    “刚才啊……我不管，我心里不舒服，你教我，这事儿就过去了。”

    谢小益看着唐洛，认真道。

    “行行行……等我问问吴用，能不能教你。”

    唐洛无奈。

    “吴用？就那个菜鸟杀手？他会易容术？”

    谢小益惊讶。

    “额……连你都知道他是菜鸟杀手了？对，他会易容术，你也可以直接去找他，让他教你。”

    唐洛点点头，随即开玩笑。

    “哦，对了，他要是趁着教你的时候占你便宜，记得告诉我，我打死他。”

    “你以为谁都是你啊，拜你为师，是我最大的失误……结果把自己给搭进去了。”

    谢小益撇撇嘴。

    “嘿嘿……”

    唐洛咧咧嘴，又哄了她一阵子，才算是开心了。

    还没吃完饭，唐洛接到了左千秋的电话，有高手到了。

    唐洛一喜，可算是有高手来了。

    等聊了几句，约定好地方后，唐洛挂断电话。

    吃完饭，唐洛把谢小益送回人事部后，没有多呆，离开公司，直奔约好的地方。

    对于接下来的危机，他也没有底。

    他现在能做的，就是积极准备，等待着血狱阁的杀手来。

    除此之外，他什么也做不了。

    总不能杀去血狱阁总部吧？

    先不说能不能找到，就算能找到，他也没这个实力。

    敢去，死都不知道怎么死的。

