    陆离的大军是秘密到来的。

    全程都在封锁消息，百里失约是不会知道的。

    既然如今知道百里失约为何推迟攻城，那就没什么好担心的了。

    只要安心等着百里失约过来就好了。

    不过对于百里失约是否会到来，谢晋安也不敢百分百确定，只是潜伏在丽州城的影流宗弟子打探到敌军内部的确有这样的传闻罢了。

    但不管怎样，都值得陆离好好等待一番。

    百里失约是云州的实际掌控者，要是能送他和儿子一起下地狱，云州便会群龙无首，到时候平定云州，就变得无比轻松。

    就这样，三天时间一晃就过。

    这天傍晚。

    陆离正在书房内看龙汉帝国的地图。

    云州地形复杂，土地贫瘠，环境恶劣，穷山恶水出刁民，云州人生性斗狠，比其他州的人都要崇尚武道，而且对朝廷没有多少忠诚可言。

    龙汉帝国近千年历史，每当遇到天灾，云州必定叛乱，然后朝廷派军平叛，然后下次天灾继续叛乱，朝廷又派军平叛……

    直到，百里失约这号猛人出现！

    百里失约被任命为云州都护后，笼络打压各地门派，组建以骑射为长的出云骑，战无不胜，将整个云州彻底掌控在手中。

    而这出云骑，是将骑射发挥到极致的部队，为了机动性他们甚至抛弃了甲胄和马刀，只携带弓箭，用箭雨压制敌阵，远距离袭扰。

    所以为了应对百里失约这支骑兵，陆离把李广和神箭营带了过来。

    “咚咚咚——”

    就在这时！

    急促的敲门声传来，门外响起谢晋安的声音。

    “主公，丽州城传来最新消息！”

    陆离闻言，眼前一亮，说道：

    “进来！”

    随之嘎吱一声，门被推开，谢晋安火急火燎走了进来。

    谢晋安向着陆离一拜，说道：

    “主公，影流宗弟子在两个时辰前发现有一支军队抵达丽州城，似乎是护送谁到来，但经过发现，并非百里失约，而是百里失约的亲信古月衣！”

    说着，谢晋安双膝跪地。

    “主公，百里失约终究没有到来，是末将错估此事，还请主公降下罪罚！”

    “古月衣？”

    陆离眯了眯眼睛。

    龙汉帝国各地的情报他都看过，这古月衣他记得好像是百里失约手下的一名女将，深得他信任。

    听说还蛮漂亮的……

    “起来吧。”

    陆离摆了摆手，说道：“百里失约为人谨慎，不敢冒险前来估计是有预感了，而且我们停止进攻也是本将军批准的事情，罪不在你。”

    “而且，我们也不是毫无收获不是吗？丽州城有百里失约的儿子，又有百里失约的爱将，若能将这二人除掉，百里失约无疑等同于失去左右手。”

    “说起来，本将军还要感谢百里失约呢，竟然不远千里将左右手送给我们砍，也不枉我们等待那么久时间。”

    谢晋安闻言，猛地抬头。

    “主公，您难道不责怪我吗？”

    陆离笑了笑：

    “你何罪之有，此事你非但无罪，反而还有功！今晚，我们一起攻下丽州城！”

    “是！”

    谢晋安感激涕零。

    主公还是一如既往的仁厚！

    他喵的是谁说主公起兵是想自己当皇帝的，你看现在皇帝仍然是齐家人，主公反而还劳心劳力地为国家铲除叛乱，简直就是以德报怨啊！

    以后被我知道谁黑主公的，我谢晋安第一个砍死他！

    ……

    丽州城。

    城主府内。

    此时，百里辛正坐在首座上，脸上带着喜悦的笑容看着来者。

    “古月阿姨，你终于来了！”

    来者，正是古月衣。

    她年龄看上去不过三十出头，身穿紫衣，面容冷峻，腰挎箭囊，背负长弓，看起来英姿飒爽。

    古月衣轻声开口，声音很是温柔：“阿辛，如今陆离已经夺取帝都，控制了皇族，云州安危，这丽州城很是重要，所以……”

    百里辛冷笑：“所以呢？我爹就派你来教我做事吗？”

    百里辛很生气。

    他爹就是这样的，每次带兵，总是担心这担心那的，然后就会派古月衣过来照看他，仿佛他就是个从来没长大的孩子。

    现在也是！

    明明说好这丽州城就交给自己来镇守，而自己也守得很好，敌人根本不敢来攻城！

    结果呢？

    还是派了古月衣过来当保姆！

    百里辛感觉自尊心很受创伤。

    “阿辛，这次事情有些不一样，根据我们探子汇报，陆离似乎突破了境界，皇城上空出现群龙御风雷的异象，而之后便没了他的任何消息吗……你爹担心陆离会亲自带兵过来！”

    百里辛冷笑道：“古月阿姨，我是看你们被那陆离吓破了胆了。我听说他才二十不到，修为难道能有圣王境九重不成？”

    古月衣认真道：“他是如今《武道榜》第一，而且他的修为是圣王境五重，甚至更高！”

    百里辛冷哼道：“《武道榜》？不是咱们云州那狗屁武道阁出的江湖榜单吗？听说给钱就能上，这有何说服力啊？听说还是陆离暗算司空定，才得以击败他的。”

    事实上，这种论调不在少数。

    毕竟太不可思议了。

    陆离才十九岁，司空定四十多，就算陆离的天赋再牛逼，从娘胎开始修炼，也不可能击败司空定这位长期霸占榜首的老牌武者的！

    加上陆离在江湖上的名声本来就臭过臭豆腐。

    没人信的！

    “阿辛，切莫小看陆离，他毕竟一年不到，就把帝都攻下来了，便是你爹，也未必能够做到！”古月衣道。

    “闭嘴！”百里辛一挥手，拿出一枚令牌，朗声道：“都护有令，丽州城一切事务均有本将军接手，本将军倒要看看，那所谓的陆离，究竟有什么本事，竟然让你们一个个变得这般缩头乌龟，丢进我云州人的脸面！”

    古月衣痛苦的闭上眼睛。

    他是真的怕百里辛吃亏。

    但是，偏偏这孩子被他父亲保护得很好，从来没有经历过什么风浪，根本不知道陆离的邪乎。

    “报——”

    就在这时！

    一个将士冲进大厅，大声喊道：“我方斥候发现敌军主力离开了青华城，正向丽州城进发，意图不明！”

