    事实上，如果年慕彤是一个讨喜的姑娘，姜筱一点儿都不介意她在这里住多久。

    偏偏姜筱只觉得她十分漂亮，可是，一点儿都不讨喜，尤其是在她喊出那声昔年哥哥之后。

    “我不愿意你住进来，你现在也已经住进来了。不过，在我没有到京城读书，没有长住进来之前，你在这儿住着我没有意见，毕竟见面的机会不多。”

    她很直接地对年慕彤说道。

    年慕彤愣愣地问：“那你的意思是，在你到京城读书之后，我就不能住在这里了？”

    “大概就是这个意思。”姜筱微一扬嘴角，道：“我个人不喜欢家里住太多我不喜欢的人。”

    说着，她转身拿起电话，拨给了M市家里。

    褚亮接了电话，姜筱一开口便问道：“褚大哥，我们家里的那盆兰花长得怎么样了？”

    褚亮愣了一下，望向了客厅那张原来摆着兰花的花几，有些小心翼翼地问道：“嫂子，那个，孟老没有跟您提过吗？”

    “提过什么？”她问的是兰花，跟孟老有什么关系？

    “就是，之前孟首长有一个警卫员来M市了，正好您说让他带点儿茶点回京，他就来家里了。”

    那天的情况是，那名警卫员来家里，外面正好下起大雨，他就留对方在家里等着雨停。

    警卫员说要打个电话跟孟首长说明一下情况，结果，他打电话的时候褚亮正把那盆原本放在窗台晒晒太阳的兰花搬回了客厅。

    可能也就是巧赶巧了，警卫员还拿着电话，闻到了那兰花的香气，不由自主地说了一声，“这兰花香气真特别！”

    褚亮当时没有抬头，还以为他已经讲完电话了，便说道：“是啊，这是姜筱种的兰花，市面上买不到，这种香气闻着也怡神。”

    然后警卫员便听到了孟朝军的话。

    “姜筱自己种的兰花？你把那盆兰花顺便带回来，到时我跟她说。”

    孟首长要一盆兰花，警卫员能拦吗？

    褚亮能拦吗？

    知道孟首长会跟姜筱提这事，褚亮便也没有拦了。

    在普通人的心里，孟首长一是首长，二是姜筱的未来公公，是长辈，他开口要一盆兰花，按理来说姜筱都不可能会不同意的。

    而且，现在拦了，他又怕会令孟首长对姜筱印象不好，所以，那盆兰花就让警卫员给带回京城去了。

    可是现在褚亮听到姜筱电话问这盆兰花的事，心里咯噔一声，顿时觉得不对劲。

    姜筱望向了客房的方向。

    心头一阵火起。

    她的兰花从来不是普通兰，褚亮有一句话说对了，这是市面上买不到的。

    那盆兰花也是在空间的黑土地里种过的，移植出来之后，她在花盆里也埋了一些黑土，每回去M市，也会再洒点黑土上去，所以兰花长得极好。

    那个警卫员鼻子倒是灵，能够闻得出来，这花香特别。

    但是，那是谁都能搬走的吗！

    “褚大哥，以后不管是谁，没有经过我的同意，不许拿走家里任何东西。”

    “对不起，我当时也是......”

    “算了，你先忙吧。”

    姜筱挂了电话，立即就朝年慕彤所住的客房走去。

    