
　　楚让的声音尽管不大，可落在在场众人的耳里无不是洪钟大吕一般。

　　“楚让这小子到底在说些什么啊？？”，海堂不知道是第多少次又张大了嘴。

　　但木场和结花同样用难以置信的目光看着楚让。

　　一天之前才告诉他们要干掉奥菲王的楚让，不知道什么时候又多了一个要摧毁SMARTBRAIN集团的想法？

　　究竟是楚让的思维太跳跃，还是他们仨太低了？

　　不不不，一定是楚让疯了。

　　可为什么，亚兹小姐听了后也会是一脸兴奋的模样呢？

　　“你要捣毁SB社？”，草加的反应和木场三人形成了鲜明的对比，因为这家伙的表情看上去既不疑惑也不嘲讽。

　　反倒是严肃里透露出浓烈的兴致！

　　木场三个真觉得世界彻底不正常了。

　　“难道不行吗？”，楚让微微一笑，“还是说你觉得你不行？”

　　“呵呵”，草加无声一笑，“你说的这件事，我的确很感兴趣，但是你似乎也没有证明出你拥有完成这件事的能力吧？”

　　旁边的几人发现他们越发插不进话了。

　　完全想不通楚让和草加这两个从未见过面的人为何会在初次相遇时就聊的异常火热，更想不通在他们俩嘴里摧毁庞然大物SB社似乎就像是下楼买菜一样简单。

　　“你会看见我的实力的，但不是现在。”，楚让暂时打住了这个话题，“不过有一件事我还得问问你。

　　“奥菲王，你自己吗？”

　　“当然知道”，草加没有一丝迟疑，说完意味深长的瞥了一眼一旁的木场等人：

　　“就是这个王，让这群蠢货苦苦寻找的乾巧背叛了我们。”

　　“那家伙还为此杀了不少人！”

　　“不可能！”，木场神情激动一改往日温和的模样，冲动草加身前昂头怒喊：

　　“巧先生他绝不会是你嘴里说的那种人！

　　“至少无论是哪种情况，巧他都不可能杀人！”

　　“木场说得对！巧那小子就不是会杀人的东西，倒是你个混蛋更有可能做出这些事情”，海堂附和着木场，怒睁双眼直视草加。

　　结花虽然没说话，可那坚定的眼神和神色同样表示她的立场和两个伙伴一样。

　　他们都不相信巧会是一个草加嘴里背叛同伴杀戮无辜的渣滓。

　　“不信是你们的事”，草加的语气没有一点情绪波澜，“不过你们吠了这么一会儿，倒真让我想起来了什么。

　　“想找他，你们就去SB社看看吧。”

　　草加没留给木场等人发问的机会，说完上一句话立刻转头盯住楚让的双眼：

　　“希望你不是在乱说，我等你来找我。”

　　说完，草加从兜里拿出一份折叠的皱皱巴巴的牛皮纸一下抛给楚让。

　　紧接着密林深处响起轰隆的马达声，一辆黑色的三轮摩托车竟然在没人驾驶的情况下自主冲出来稳稳停在了草加身旁。

　　而草加也毫不犹豫的坐上这名为边车猛击者的凯撒专属再聚，丝毫不理会一旁想要追问关于巧的情报的木场三人。

　　油门一轰，驾驶着黑亮的边车猛击者迅速消失在密林深处。

　　“楚让先生！你刚才为什么不多问问让关于巧的事？还有为什么你突然又说出要摧毁SB社这种话？”

　　草加一走，木场立马把矛头转移到了楚让的身上。

　　“木场先生，刚才楚让大人不是已经问出乾巧的下落了吗？”，亚兹快速走到楚让身边，微微一欠身解释了起来：

　　“巧先生，应该就在SB社吧。”

　　“可为什么巧会落在SB社手里？那家伙也不可能是叛徒啊？”，海堂一脸焦急，狠狠跺了跺脚使劲用脚尖戳着松软的泥土。

　　“要么，现在就去SB社看看”，楚让走到队伍中央缓缓说道，“要么，就去这儿！”

　　说完话，楚让一下将手中那从草加那儿拿来的牛皮纸哗啦展开。

　　牛皮纸上画着一副不能够再简陋的地图。

　　就算是野外生存经验丰富如楚让，也不敢保证自己能精确的确定这份地图所对应的每一个位置。

　　但这份简陋地图上所标明的一个显眼红点却相当的吸引人。

　　木场等人凑过脑袋一看，霎时明白了楚让刚才那一番话的意思。

　　“这里是草加所在的聚集地吗？”，木场死死盯着牛皮地图上的红点。

　　“应该是的”，楚让扫了一眼地图，“结合你们之前说的，这个红点的位置应该是完全处于SB社的势力范围之外。

　　“而且附近标注的地形显示红点的位置应该是一个相当隐蔽的山谷，除了那一条标红的道路，其余三面环山。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是一个非常理想的聚集地。”

　　“草加给我这份地图，想来也就是想让我们去见他。”

　　“可是…”，结花忽然开口，“草加把地图给了你，是不是代表不想要我们过去？

　　“而且，如果楚让先生你刚才说巧很可能在SB社，那我们三个人也更应该直接去找他。”

　　“结花说的没毛病”，海堂大大咧咧说着，“草加那个混蛋不喜欢奥菲，其他人类也是这样。

　　“我们三个没有过去的必要，楚让你倒是很合适去看看草加葫芦里究竟卖的是什么药。

　　“至于结花木场还有我还是更适合去SB社看看。

　　“至少我们三个也是奥菲，去他们总部只要不惹事，起码不容易升起冲突。”

　　对这个临时团队来说，眼下最理想的方法自然就是兵分两路。

　　楚让带着亚兹去地图标记的目的地看看草加想干什么，而木场三人则前往SB社的总部一探究竟。

　　“既然这样，我们就真得暂时分开了”，楚让笑着望向木场三人，短暂的几天让他清楚木场他们虽然都是奥尔菲诺。

　　但他们也都拥有着在人类中都相当罕见的善心。

　　“楚让先生，一路顺风！”，木场没有多言，大方的伸出手凑到楚让身前。

　　楚让也一点不扭捏，伸出手与之紧紧相握！

　　“木场，除了找寻巧的下落，有两件事我想要你帮忙顺便看看，当然一切以你们的安全为前提！”

　　“第一件事是奥菲王的下落！

　　“第二件，就是能否探清楚为何在SB社的领地之内没有异域者出没！”

　　“交给我们了”，木场与结花海堂相视而笑。

　　幽蓝的天空下树木窸窸窣窣，断崖之上却再无一人。

　　松软的泥土中，依稀可见方向截然不同的两条足迹。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百六十八章分头行动免费阅读。https://xs.23sk.com 