    演武院下院，武子住所，三楼房中。

    “好东西啊！”

    陆川轻抚桌上的三部书册，双目放光，毫不掩饰觊觎之意。

    “哼，别得了便宜卖乖，这三部功法，每一步都指明了先天之路，放眼大晋江湖，也是一等一的绝顶功法！”

    梁同书看不惯他的样子，冷声提醒道。

    “嘿，晓得，晓得！”

    陆川干笑一声，赶忙将到嘴的讨价还价之语，生生咽了回去。

    没办法，谁让他处于弱势呢？

    若他足够强，自可以强闯演武院武经阁，就算把里面的武功秘籍搬空，也不惧任何人。

    但现在，能要来三部功法，已经算是意外之喜了。

    也不枉他受此重伤！

    “那就好！”

    见他如此上道，梁同书满意点头，心中也微松口气。

    自从当初在圣武殿中，见识了陆川把刘沛怼的没脾气的嘴皮子功夫，他就知道，不能跟陆川打嘴官司。

    果不其然，今天刘沛一败涂地，老脸都丢尽了。

    偏偏，还奈何不得陆川分毫。

    “您老放心，弟子不是不知轻重，胡搅蛮缠之人！”

    陆川腆着脸倒茶，端起来，双手捧着送上。

    “哼！”

    梁同书老脸微沉，勃然拂袖，冷笑道，“这就要赶老夫走？”

    “岂敢岂敢，您老有什么吩咐，尽管说，弟子洗耳恭听！”

    陆川乖巧道。

    “你呀！”

    梁同书哭笑不得，知道自己拿他没办法，略一沉吟道，“那对你出手的一品绝顶高手，可有其它线索？”

    “梁教习！”

    陆川俊脸一垮，苦大仇深道，“您老这是信不过弟子啊？面对那等强者，弟子拼尽全力都差点性命不保，哪还有闲心注意其它？

    更何况，自家人知自家事，弟子有几斤几两，弟子心里清楚。

    也只有演武院，才能帮弟子报此大仇。”

    “嗯！”

    梁同书面无表情的点点头，也不知信了几分，眯着眼追问道，“那陈晋北，真是你所杀？”

    “不敢欺瞒梁教习！”

    陆川脸色一正，肃然道，“那八方陆合斩，乃是弟子所创，从未传授过他人！”

    “自己所创？”

    梁同书略一沉吟，瞳孔骤然一缩，目光微闪的点点头，将几个瓷瓶放在桌上，语重心长道，“这是我演武院秘制的疗伤灵丹武阳丹，虽然比不得银州李家的七宝渡厄丹，但也不差多少。

    另一种，乃是老夫所藏，得自西域的风魄翠金丹，也是难得的疗伤丹药。

    你且好好休养，至于损伤的根基，老夫会为你想办法。”

    “多谢梁教习厚爱，弟子不敢或忘，若能恢复，日后定有厚报！”

    陆川面露感激，双手抱拳，深施一礼道。

    “你吆！”

    梁同书摇摇头，将陆川扶起来，转身离开了房间。

    陆川将其到楼下，看着梁同书出了大门，这才折返回到房中，关上房门。

    “嘿，我这人就是实诚，从来不说假话，至于你能不能明白，就看……”

    想及梁同书此前所问，陆川嘿然一笑，可转过身时，笑声戛然而止，瞳孔骤然收缩如针尖，身形僵在当场。

    “就看什么啊？”

    有如空谷流萤般的淡笑声传来，却见屋中书桌旁，不知何时，竟然坐着一位身穿黑白相见素群，头戴笼巾遮面，身形婀娜多姿的妇人。

    “弟子陆川，见过鹤夫人！”

    陆川深吸口气，赶忙上前见礼。

    这位鹤夫人，可是当日在圣武殿上，一句话一个眼神，就让刘沛缩脖子的存在。

    就他这小胳膊小腿，都不够人家一只手折腾的。

    更遑论，如今他身受重伤，虽然身在演武院，没有性命之虞，可规矩只是对某些人有用。

    眼前这位鹤夫人能不告而入，显然不是什么讲规矩的人。

    为了自己的小命着想，陆川果断认怂，绝口不提对方为什么闯入自己的房间。

    若是梁同书，他早就开喷了！

    “吆，我还以为你陆川是什么少年英杰呢！”

    鹤夫人却明显不打算放过他，不无嘲讽道，“圣武殿上，你不是很硬气的跟刘沛作对，还敢给林正峰使绊子，就连梁同书都被你支使来送武功秘籍？”

    “不敢不敢，鹤夫人说笑了，都是师长们抬爱！”

    陆川干笑道。

    “哼！”

    鹤夫人冷冷一晒，伸出白玉般的右手，青葱玉指捏起茶杯，看了眼，嫌弃的放在一旁，淡淡道，“不用拐着弯的提醒我是武院教习，放心，我也不会吃了你。”

    “夫人尽管吩咐便是，刀山火海，弟子也不会皱一下眉头！”

    陆川心头一跳，知道躲不过去了。

    若是在巅峰状态，他还能硬气一点。

    可现在实力十不存一，甚至根基都受损的情况下，实在不宜动武。

    能屈能伸，才是大丈夫。

    就是这么个理儿！

    陆川自我催眠，说服了自己。

    “你倒是很会说话！”

    鹤夫人点点头，也不知满意与否，随手拿起一本册子道，“《玄空化真功》、《雪凌飘絮经》、《巽风刀法》，不错，这三部功法，都是直指先天的绝顶功法。

    第一部重根基，第二部重身法，第三部攻守兼备，任何人得其一，都算是天大造化。”

    “夫人好见地，之前梁教习给弟子讲解之时，都没有这么详细！”

    陆川狗腿似的赞道。

    “哼，不用给我脸上贴金！”

    鹤夫人斜睨了他一眼，淡淡道，“看你一身修为，杂七杂八，学了不知多少功法，竟然能活到现在，也算是个造化的人了！”

    “嘿，夫人好眼力，弟子野路子出身，穷惯了，见到什么都想搂进怀里，不知不觉，就学了这么多！”

    陆川半真半假道。

    到现在，他还不知道鹤夫人的来意，只能见招拆招了。

    “呵！”

    鹤夫人失笑摇头，剪水眸子中波光溢彩，不无玩味道，“那什么八方陆合斩，就是你自创的吧？”

    “啊？”

    陆川一惊，目光微闪，面上坦然道，“不敢欺瞒夫人，确实是弟子自创，贻笑大方了！”

    “若这等能够斩杀一品绝顶的刀招，都能贻笑大方，那世间就再无刀法可言了！”

    鹤夫人眸光微凝，将三本册子叠起，淡淡道，“为了你好，这些乱七八糟的功法，我就先替你收着了。”

    “这……”

    陆川傻眼，赶忙道，“夫人，弟子还需要从中……”

    “少来这套！”

    鹤夫人眉宇微沉，冷声道，“你修炼这么多功法，本身隐患不知凡几，若是再看这些高深武学，怕不是会误入歧途，伤上加伤。

    我这是为你好，免得你自寻死路，别不知好歹。”

    “这……是！”

    陆川气的差点破口大骂，深切体会到刘沛被自己怼的哑口无言，是怎样一种郁结，却只能垂头道，“多谢夫人厚爱！”

    没办法，形势比人强！

    “嗯，知错能改善莫大焉！”

    鹤夫人满意点点头，将三本书册收入袖中，缓缓起身道，“你也别失望，我此番就是为你的伤势而来。

    放眼整个演武院，乃至大晋，论医术，能与我比肩者，不过五指之数。

    虽然你的伤势很严重，但只要有我出手，不说完全康复，至少也能有七八成希望。”

    “这……”

    陆川瞳孔一缩，终于知道鹤夫人是什么打算了，赶紧低头，掩饰面上异色，感激涕零道，“劳烦夫人费心，真是弟子的罪过。

    不过，弟子的伤势如此严重，恐怕没有治好的希望，未免损及夫人声誉，还是……”

    “哼，不知好歹的东西！”

    鹤夫人眸光微沉，声色俱厉道，“我身为演武院教习，岂能坐视你身受重伤而不理？

    若是传将出去，岂不是被人骂做冷血无情，亦或是我演武院无人，连自家弟子都治理不好？

    你是想让人说我鹤夫人是无能之辈不成？”

    “不敢不敢！”

    陆川连连摆手，心下暗骂不已，他是真的不甘啊！

    这娘们一看就不是什么正经路子。

    如今，他身受重伤，实力十不存一，落在这样的人手里，绝对不比当初在毒医陶琥手中强多少。

    那种暗无天日，身不由己的日子，现在想想都不寒而栗。

    好不容易逃出生天，陆川岂肯自投罗网？

    一时间，陆川甚至暗下决定，若这娘们敢强来的话，大不了放出蝎皇，来个鱼死网破。

    “吆，脾气还不小！”

    鹤夫人黛眉一挑，似笑非笑的看着陆川，青葱玉指点在陆川胸口，丝毫不觉这般亲昵有些暧昧，反而凑近一步，吐气如兰道，“你以为，左袖口里那个小东西，能奈我何吗？”

    “我……”

    陆川瞳孔一缩，只觉浑身突然一软，头晕目眩，竟是站立不稳，心下不由骇然。

    固然现在身受重伤，可到底是百毒不侵之体。

    此时，竟然被不知名的药物药倒了！

    岂能不让他震惊？

    不出意外，这位鹤夫人，定是一尊世间罕有的毒道大家。

    那所谓医毒双绝的陶琥，在她面前，不说提鞋都不配，至少差了几个档次。

    单凭这一手，就算是寻常一品绝顶强者，恐怕连出手的机会都没有。

    “夫人乃是长辈，弟子岂敢不尊？”

    陆川挤出一抹比哭还难看的笑容道。

    “乖，这才对嘛！”

    鹤夫人吐气如兰，玉手轻拍陆川面颊，眸光却有如恶魔般道，“记得你刚才说的话，就算是刀山火海，眉头都不会皱一下。”

