
　　一时间，原本平静的宿舍区，瞬间炸开了锅，邱天霸是武府也算是一个比较出名的人物，因为他的嚣张和霸道，使得他的名声并不太好，不少人都知道今日邱天霸去找御子涵三人的麻烦，本来都在同情御子涵三人，但现在却听到邱天霸的惨叫之声，让人不得不意外。

　　邱天霸固然讨厌，但他的实力却不容小觑，能够将一个战灵境高手打的惨叫成这样，出手之人该有多么强横啊，最起码御子涵三人没有这样的实力，而且，邱天霸的背后有世子撑腰，一般人也没有胆量去惹。

　　很快，御子涵的别院门外便聚集了不少人，这个时候，人们还没有反应过来，就见四个重物从别院内被扔了出来。

　　定眼一看，卧槽，这四个家伙是谁啊，一个个被揍的哪里还有半点人形，当真连亲妈都认不出来啊。

　　不过人们还是第一眼就从体型上认出了邱天霸，此刻的邱天霸，哪里还有半点往常的嚣张姿态，浑身上下都是鲜血，整张脸都已经被打成了猪头，血肉模糊，牙齿都不知道被打掉几颗。

　　“我去，这谁啊，下手忒狠了吧，过瘾啊。”

　　“邱天霸竟然被打成了这样，这是谁干啊，太生猛了吧。”

　　…………

　　围观的人无不咧嘴，邱天霸这形象实在太凄惨了，这一张大猪脸上，至少得挨的有上百拳吧，还有几个拳印在上面呢，看拳印的力度和形状，貌似还不止一人出手了。

　　众人忍不住抬头向着别院内看去，刚刚看到几道身影就见一股劲风从里面吹出，将别院的大门给关上了。

　　“霸哥，谁把你打成这样，是御子涵他们吗？老子去替你报仇。”

　　这时，一个神丹境巅峰的弟子跑了过来，此人名叫张源，平日里和邱天霸关系不错，竟然跟在邱天霸身后，刚才听到邱天霸的惨叫，当即跑过来，看到邱天霸等人的惨状，也是震惊不已。

　　张源气势一震，就要去砸烂别院的大门，然后去将御子涵三人抓出来暴打一顿，替霸哥报仇，不过这张源刚走出两步，突然意识到不对劲，连忙扭身再次看向邱天霸的惨状，忍不住打了一个哆嗦。

　　“卧槽，连霸哥都被打成这样，我要是进去，岂不是更加凄惨，哎呀，冲动了，幸好及时反应过来。”

　　张源心中暗自庆幸，连忙来到邱天霸身前，就见邱天霸努力睁开熊猫眼，对着张源说道：“叫……叫人，告诉……世……世子。”

　　邱天霸一边含糊不清的说着，口中不断喷出血沫，他这句话本来应该是咬牙切齿说出来的，但现在门牙都被打掉了，想咬都咬不成。

　　“他妈个球，连霸哥都敢打，真是吃了雄心豹子胆，我这就去找世子，今日不管是谁，都让他死的很难看。”

　　张源说着，整个人就已经消失在了原地，去找世子帮忙去了。

　　邱天霸着实被气坏了，他的口中不断发出嘶吼，自己还从来没有受到过这种窝囊气呢，今日丢人丢大了，自己现在的熊样子，恐怕让人把嘴巴都给笑歪了。

　　另外三个龟缩着身体，躺在地上不断哀嚎，他们虽然都是高手中的高手，但也经不住寒衍那几个猛然的暴打，元力都被打爆了，想要一时半会恢复站起来走路，那是妄想了。

　　“这是谁打的啊，御子涵他们可没有这样的实力啊。”

　　“不是御子涵他们，我刚才看到好几道身影在里面，不知道是什么人，不过在这武府中敢暴打邱天霸的人，可实在不多啊。”

　　“看吧，世子武严可是一个非常护短的家伙，修为虽然比不上少府主和武聪世子他们，但也达到了战灵境初期巅峰，比起邱天霸可要厉害的多了，一会武严肯定会出现。”

　　“没错，今日估计有好戏看了，里面的人胆子也是真大，不过见了武严，恐怕也得认怂，毕竟世子的身份在那摆着呢。”

　　…………

　　众人都在议论，他们没有看到里面的人长什么样子，但有人的确看到了好几道身影，绝对不只是御子涵三人。

　　一时间，宿舍区热闹了起来，御子涵的别院之外聚集了很多人，等着看一会的好戏，都想要看看，究竟是谁这么大胆，敢在武府内打邱天霸。

　　别院内，故人相遇，自然是免不了一翻欣喜，尤其是御子涵三人，再次见到江尘实在是太兴奋了，而且因为江尘的出现，解决了邱天霸这个祸害。

　　“江兄，你在冰岛的事迹我们都听说了，实在是太拉风了，连世子武聪都不是你的对手恐怖啊。”

　　御子涵笑着说道。

　　“看来我们这辈子都别想撵上江师弟你的脚步了。”

　　关一云笑了笑，为江尘的成长而高兴，但也难免有些苦涩，当初齐州外门大比的时候，江尘横空出手，还只是一个刚刚踏入人丹境的小虾米，当日得罪了南北朝，还得靠自己保护，这才过去不到一年的时间，江尘就成长到了让自己只能够仰望的地步，和这样的妖孽比起来，谁还敢说自己是天才。

　　“不要气馁，在武府内好好修行，以你们的天赋，晋升战灵境完全没有问题。”

　　江尘说道。

　　“小雨也苏醒了，真是太好了，还有寒衍师兄现在也实力大进，这位应该是南宫问天吧？”

　　御子涵看向南宫问天，冰岛之行早就传遍了，不单单是江尘，连寒衍和南宫问天还有大黄狗的名声也传播了出来，他们现在都是名人了。

　　南宫问天笑了笑，对着御子涵三人抱了抱拳，算是打个招呼，他和三人并不熟悉，但江尘的朋友，那就是自己的朋友。

　　“江兄，现在上官家族和万剑宗到处要杀你，你来这武府，应该是避难的吧。”

　　田一山说道。

　　“目前来说，武府的确是相对比较安全的地方，先不说我了，我的事情你们都知道了，你们三个在武府内貌似混的不怎么样啊。”

　　江兄笑道，从邱天霸的事情不难看出，三人在这里过的还是相当憋屈的。

　　“哎！武府的天才实在太多了，神丹境根本就站不住脚，只有战灵境的高手，才能够在这里站稳脚步，那邱天霸蛮横霸道，背后又有世子武严支持，很少人敢惹他，并且，此人的老子是皇帝亲自册封的郡王，出身尊贵，不是我们能比。”

　　关一云叹了一声。

　　“不过这次那混蛋做的实在太过分了，他的几个仆人竟然来抢占住所，要让我们滚出去，简直岂有此理，不久之前我们打了那三个仆人，然后邱天霸就来闹事了，如果不是你们及时出现的话，我们三个今日哪里会有好。”天籁小说网

　　御子涵一想到这里，就忍不住来气。

　　“仙人板板的，几个小虾米而已，算个球，没有打死他已经算是运气了，这也就是在武府，要是在外面，狗爷我早就大开杀戒了。”

　　大黄狗非常气愤，刚才只是咬死了一个仆人，对他来说，那是相当的不过瘾。

　　“不过打了邱天霸，那世子武严恐怕不会善罢甘休啊。”

　　田一山有点担忧。

　　“又一个世子吗？什么修为？”

　　江尘问道。

　　“武严是七皇爷的小儿子，现在在武府内修行，如今修为已经达到了战灵境初期巅峰，距离战灵境中期也只是一步之遥。”

　　关一云说道。

　　“战灵境初期算个鸟啊，小尘子连战灵境中期的武聪都差点给干死了，而且，在来之前，小尘子刚刚干死了剑州两大天才，上官一清和玄玉子，二人可都是战灵境中期的高手。”

　　寒衍开口说道。

　　“什么？”

　　三人同时惊呼一声，看向江尘的脸色再次变了，江尘打败武聪的消息他们都听说了，但并没有亲眼看到，而且，打败战灵境中期高手和杀死战灵境中期高手，那完全是两个不同的概念啊。

　　“可是，那武严有着世子是身份，这里是武府，要是发生冲突，不太好吧。”

　　田一山有点担忧。

　　“不必理会，他要是不来算他识相，要是来了，哼！我可不在乎什么世子的身份。”

　　江尘冷哼一声，他得罪的人太多了，当初在冰岛之外，差点连武聪都给杀了，根本不在乎一个小小的世子。

　　砰！

　　就在江尘话音刚落，别院的大门发出沉闷声响，被一股蛮力轰然打碎，四个身影同时出现，这四人，三个都是战灵境初期高手，另外一个是那之前去叫人的张源。

　　当先一人，身穿锦绣华衣，龙眉虎目，脸上带着傲气，浑身上下散发着贵族的气息，此人正是世子武严，另外两个战灵境初期的天才，是武府的弟子，跟着武严一起来的。

　　世子的身边，从来都不会缺少跟班和拍马屁的人，这几乎是有身份人的象征，就好像邱天霸身边总要带着几个仆人一样。

　　“哪一个敢打本世子的人，给本世子站出来。”

　　武严的目光扫过别院中每一个人，无比嚣张的大喝一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百六十三章 又一个世子免费阅读。https://xs.23sk.com 