
这自涅槃后得到的十洞天带来的变化，远远超过此前九口洞天的总和。

只见小不点的体内生机极为充盈，第十口洞天无时无刻从虚空中摄取着灵气，源源不断转化成他自身所需要的精气。

此外，这次突破所带来的变化，不仅是力量上的提升，更有着生命层次上的蜕变。

伴随着他的突破，原本还颇有些喧嚣的原始森林都陷入无声的寂静当中，万籁俱寂，没有了一丝丝的虫鸟鸣叫，这是他生命本质的提高带给那些小动物的压迫。

此时的他，如果再次面对那张残缺的神明法旨，甚至可以无伤拿下。至于不久前还只是略逊他一筹的那两个对手，如今甚至已经可以不被他放在眼里。

经历过一次生死涅槃后的小不点，已经真正到达了洞天境的极限，堪称的上同阶无敌。

当然，这里的无敌指的是在下界，要知道，纵使是十地中的三千道州中，都存在着不少开辟了十洞天的天骄，更不要提那九天上的大界了，少年天骄，绝不再少数！

不过小不点尚且找不到也不在意这些，如今的他，只想着给那些即将到来的追兵们一点“小惊喜”。

“快快快，加快速度，赶紧搜，仔细点，不要放过任何一个角落，熊孩子被太古神山的生灵重创，逃不了多远的。”

“四公子有令，熊孩子手中的太古神书藏有大密，必须落到我们拓跋世家手中！！”

山脉外，有强者带队，展开地毯式搜索，因为小不点的气息被剑九出手遮掩，这些世家大族不得不使用这最笨的办法。

“快来人啊，熊孩子在这里”

突然，有人高呼，指着静立不动的小不点，他到还是谨慎，没有贸然上前，只是远远的站着，召唤族人。

无边的杀伐，自这一声高呼开始。

……………………………………………

“有无相生，难易相成，长短相形，高下相盈。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。”

“故二者，同出而异名，同谓之玄。”

“玄之又玄，众妙之门。”

看着沉浸在道韵中的柳神，剑九微微一笑，也不打扰，一挥衣袖，半空中出现一枚毫光四射的玉符，里面藏着他的一段神念，做完这一切，剑九留恋的看了一眼闭关中的柳神，便转身离去，一步千百丈，眨眼间便离开石村，消失不见。

此番外出，他是要去采些大药，加快柳神恢复的速度，不过他倒也不准备远离，这下界八荒中，倒也还有着一些好东西。

良久，柳神自感悟中退出，看了眼空无一人的四周，眉头微皱，看起来有些困惑。

紧接着她便看见了剑九临走前留下的那枚玉符，神念一扫，神情微微一怔，那微皱的眉头瞬间舒展开来，一丝笑意浮现在她那绝美的脸上。

这一缕笑容，当真惊艳，一笑倾城，惊艳世间，黯淡了日月星辰，世间万物都仿佛失去了颜色。

…………………………………………

荒域，药都。

这是一个传承极为久远的古城，他不属于某一个势力，在这里，有很多药师出没，因此，也有着无尽的灵药，传说，这里是药神的出生地。

剑九的目的地就是这儿。

三件事，第一，采药；第二，找东西：第三，找人。

采药就不说了，大半个纪元的时光，早已将剑九的神药圣药消磨一空，纵使是藏在仙器级别的乾坤袋中，依旧没能阻挡住时光的侵蚀。

他那整整数万年的收藏，除了法器至宝，所有的天材地宝近乎消耗一空，仅有两株长生药自成天地，扛过了这大半个纪元的时光。

涅槃后看到这一幕，差点没心疼死他，当初随手扔给那些“主动”给他带路人的补偿，也尽是些不贵重的神金法器，没有一株灵药。

至于说为什么不用仙药为柳神疗伤，自然是虚不受补的原因，强行恢复甚至会打破柳神的这次涅槃，无望破王成帝之路。

因而，他来到这里，准备取了那株被上界“大人物”所栽种的，所谓的“荒域第一灵根”。

至于说找东西，则说的是那只蝴蝶，号称是唯一的黄金神蝶的皇蝶。

这个物种可谓十分的逆天，不仅拥有着统御万虫的特殊天赋，而且在寻找灵药和催生灵药的作用上也堪称绝世。

不仅如此，这皇蝶的本身的战力更是极为不俗，可以比肩极为靠前天阶凶兽，本身潜力甚至达到了仅次于‘十凶’的地步，拥有着破入仙王境界的潜质。

这个东西，也是剑九此行的重要目的之一。

至于最后一个找人，就更简单了。

他要找的，是原来那片古史中救下石毅的那位上古重瞳女。

重瞳，或可成为仙瞳。

眸生双瞳，神秘莫测，拥有着惊天动地的神威，大成之日，或可复辟混沌，眨眼开天，拥有着仙境甚至王境的可能。

这种体质的稀有程度和战力水平，绝对超越小石昊的初代至尊骨——上苍劫光，甚至连第二代至尊骨轮回都略逊一筹。

拥有着这种体质的上古重瞳女，在被封禁的下界八荒都破入到教主行列，这种体质，着实不凡。如果培养得当，绝对又是一位十凶级别的存在。

这种潜力，纵使剑九都不能轻易忽视，毕竟现在的九天十地，实在是太弱了，一丁点的战力都不能浪费。

嗯，也不是一丁点都不能浪费，比如说，石毅，这货剑九就不打算留下，心术不正，虽然后期可能会改变，可如果剑九表示他不稀罕，他就是这么矛盾，就是这么任性。

药都古城内，剑九漫步在主干道上，一边扫视着四周的摊位，没发现什么可以入眼的，也是，这些东西对他来说，确实没什么用处，纵使对此时的柳神也是用处不大，故而也不再乱看，径直往城中心的神药门走去。

作为上古药神的后人，坐拥着药神遗泽，这个势力在药都之中地位极为崇高，占据着药都中最为神圣的一块福地，不过这势力也因此行事颇为霸道，招来了不少怨念。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268033"  chaptername="第四十章  药都">加入书签</a>
</div>
