    白兆明紧盯着武烈阳，沉声说道，“这么说，你是不肯给我面子了？”

    “你算个什么东西，我为什么要给你面子？”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道。

    “这家伙想干嘛？”

    “在白家门前如此嚣张，他也太狂妄了吧？”

    “年轻气盛呀。”

    “就是，虽然有白可人护着，可他也不该同时得罪白家长房和三房呀。”

    窃窃私语随之响起，人群都被武烈阳的狂妄给震惊了。

    白兆明脸色铁青，紧盯着白可人，沉声说道，“三姐，这可怪不得我了。”

    “你想怎样？”

    白兆明冷声说道，“如此狂徒，还是别进白家大门的好，免得坏了爷爷的兴致。”

    “我请来的客人，你还没资格阻拦。”

    白兆明指着武烈阳的鼻子，冷声说道，“这个狂徒，我拦定了。”

    “你试试，你敢拦我的人，我就敢让你的人都别想踏进白家大门。”

    “白可人，你还讲不讲道理？”白兆明忍不住怒道。

    “白小姐，谢谢你的好意，但我的事情我自己解决。”武烈阳缓步走到白兆明身前，认真问道，“你当真要拦我？”

    “有我在，你休想踏进白家大门。”

    “那太简单了。”说着，武烈阳就猛地抬起右脚，狠狠踹在了白兆明的肚子。

    砰。

    闷响震天，白兆明也狼狈摔进了花台。

    啪啪。

    武烈阳用力拍着双手，扭头看着白兆乐，微笑问道，“他不在了，我可以进门了吗？”

    “你……”

    “你也想说“有你在我就别想进门”之类的废话吗？”

    “来人，给我上。”白兆乐勃然大怒，厉声喝道。

    “谁敢？”

    “白可人，他都打到白家人脸上了，你还想怎样？”

    “他是我朋友。”

    白兆乐指着白兆明，厉声说道，“可他是你弟弟，是白家嫡系，他打白兆明就是在打白家人的脸，你身为白家后人，怎能……”

    “聒噪。”话语未落，武烈阳又飞起一脚，将白兆乐也直接踹飞出去。

    白兆明做梦都没想到，武烈阳竟敢在白家大门前将他一脚踹飞，白兆乐也没想到，武烈阳竟敢如此嚣张。

    足足愣了五秒多时间，白兆明才终于回过神来，“王八蛋，我要杀了你，啊……”

    “上，给我打死这个这个王八蛋。”白兆乐也声嘶力竭的咆哮起来。

    “你们还愣着干什么，给我上。”

    “谁再愣着，马上给我滚蛋。”

    白兆明和白兆乐的暴怒，让保安们不得不再次围了上来。

    “三小姐，得罪了。”保安队长硬着头皮说道。

    白可人冷冷说道，“他们能开除你们，我也能开除你们。”

    “你们怕什么，给我上，打死这王八蛋，我给你们每人一百万。”白兆明口不择言的怒吼道。

    白兆乐同样怒声咆哮起来，“我也给你们每人一百万，还不快上。”

    人为财死，鸟为食亡。

    两百万的诱惑，让保安队长也顾不得那么多了。

    “上。”

    “你们敢？”

    “吵吵嚷嚷，成何体统？”一道威严的声音又清晰传来，紧接着，一个五十来岁的男子也大步走了出来。

    “爸爸。”

    “二叔。”

    白家次子，白崇宇。

    白兆乐虽然愤怒，但官员的圆滑还是让他勉强恢复一丝理智。

    尊敬长辈是最基本的道德底线，就算他白兆乐再怎么希望白崇宇死，可该装模作样的时候，他还是得装装样子，否则，便会落人口是。

    但白兆明可没那么多顾忌，他紧盯着白崇宇，怒声说道，“今天谁也别想保住这个王八蛋。”

    “白兆明，你家大人没有教你怎么尊敬长辈吗？”白崇宇厉声喝道。

    就在此时，又一名四十多岁的男子走了过来，大声说道，“二哥，我怎么教育孩子，用不着你来费心，再说了，如果你家兆翰被人打成这样，他可能保持理智？”

    白家三子，白崇峰。

    “老三，话可不能这么说，不管怎么说，白家人都不能没大没小。”

    白崇峰冷冷说道，“你让你家兆翰来试试，他未必能比得上我家兆明。”

    “就算有人打了兆翰，我也不允许他这样没大没小，否则，我定不饶他。”白崇宇铿锵有力说道。

    “站着说话不腰疼，哼。”

    “实话实说而已。”

    “够了。”又一道威严的声音传来，紧接着，白家长子白崇高也出现在了大门处。

    白崇宇和白崇峰赶紧客气喊道，“大哥。”

    这些老油条确实比年轻一代要圆滑得多，至少，在外人面前他们都装的像模像样。

    “此事关乎白家的颜面，不是意气之争。”白崇高缓缓扫视两人，威严说道，“今天是父亲的九十大寿，有不少贵宾光临，绝对不能让人看我们白家的笑话，兹事体大，举手表决，少数服从多数，老二，你没意见吧？”

    “我有意见。”白可人抢着说道。

    白崇峰趁机挤兑道，“老二，你就是这么教育你家孩子的吗？没大没小。”

    “可人，你先进去。”

    “不行。”

    白崇峰也威严说道，“兆明，你也进去。”

    “好的，爸爸。”白兆明这次算是学聪明了，赶紧恭敬说道。

    “兆丰，你也去吧。”

    “好的，爸爸。”

    白兆明和白兆乐相继退回进白家大院，将难题推给了白崇宇和白可人。

    长辈举手表决，必然会二比一胜出。

    如果白可人还要不依不饶，那就是她家教不好，会让白崇宇自己打脸，下不了台。

    如果白可人屈服，那就谁都被想保住武烈阳。

    一时间，白可人不禁有些为难起来。

    她若坚持，便会让他爸爸难看，他若放弃，武烈阳会很被动。

    “白小姐，你也进去吧，我的事情，我自己解决。”

    “你确定？”

    “你什么时候见过我做没把握的事情了？”

    “那好吧。”白可人眉头微皱，说道，“我知道你的目的，但这里毕竟是白家，别闹得太过了。”

    “我有分寸，你放心吧。”

    白可人无声叹了口气，也缓步走进了白家大门，她的内心深处则又无比羡慕起了包温柔。

    女儿情深郎情重，飞扬跋扈为谁雄？

    为了包温柔，武烈阳竟然选择了踩白家长房来证明他的地位，让白家长房不敢向包家伸手，同时，他也在间接向包父包母证明他比白兆丰更优秀。

    白家长房可是一块硬骨头，他的靠山是谁呢？羡慕之余，白可人又不禁暗暗好奇起来。

