
　　齐先生是飞羽门下的管理层，实力早已经突破了融合境，力压各位炼体境宗师。

　　“齐先生。”

　　连城北国际高中的刘校长都要朝齐先生恭声行礼。

　　“嗯。”

　　齐先生态度倨傲，冷冷地应了一声。

　　前来围观的学生们纷纷后退一步，齐先生的四周，散发着一股令人窒息的压迫感。

　　这就是融合境修仙者的强大，仅仅靠威压，就能压制低阶修仙者。

　　“齐先生，这到底是什么东西？”

　　飞羽门的弟子走上前来，低声询问道。

　　齐先生抬头，目光望向天际，风暴倒映在他瞳孔之中肆虐。

　　“这…这竟然像是一股空间乱流？”23sK.com

　　众人静静等待，不一会儿，齐先生就有些愕然地低声惊呼。

　　哗。

　　人群中传来阵阵低语声。

　　空间乱流在如今这个时代来说并不难理解，就是以往的宇宙黑洞。

　　黑洞能够吞噬一切，却也能够缩短空间与空间的差距，也就是曾经说的空间传送。

　　但黑洞是不稳定的空间传送，没有实力的人一旦进入，就会被空间乱流的强大撕扯力给撕成碎片。

　　而有能力构筑空间传送通道的，只有先天境以上的修仙者，或者金丹境。

　　先天境需要十几人共同出手，想要请动他们，代价巨大。

　　而金丹境整个地球如今也没有多少，只有飞羽门那几位门主，勉强踏入了金丹。

　　“是谁在这里打开了空间传送通道？难道是地球之外的修仙者？”

　　齐先生越想越害怕，声音都是有些颤抖。

　　空间传送通道背后是未知的地方，一旦有外敌入侵，这事态可就不是他一个融合境能够控制的了。

　　“必须立刻报告给门主，空间乱流出现的原因未知，不排除是外敌入侵。”

　　齐先生的话，让几名飞羽门的弟子急忙御剑离开，同时联络着山门。

　　虽然齐先生的担忧不无道理，但如今的地球早已经不是十几年前那个被其它星辰修仙者围攻的地球了。

　　地球在整个北荒星域尽管实力不是顶尖，但地位却独一无二。

　　因为这里留有那位传说中的大人布置下的无上防御大阵，传说即便是元婴以上的修仙者，都能够挡下。

　　而北荒星域能够有如今的壮大场面，同样离不开那位大人的努力。

　　所以除了北荒星域之外的人，谁都不敢对地球动歪心思。

　　“难道说真的是北荒星域之外的敌人？”

　　齐先生脸色苍白，额头冒出冷汗。

　　地球刚刚安稳了十几年，或许那些域外的修仙者一直就没有放弃进犯地球的想法，如今人们的防范心刚刚放下，正是他们偷袭的好时机。

　　“所有的人都撤离这里，方圆十公里之内不能有任何活人！”

　　为了保险起见，齐先生对四周的飞羽门弟子命令道。

　　首先便是驱散人群，接着再布置下防御阵法和无上的杀阵。

　　不说挡住敌人，至少能够延缓他们，给他们迎头痛击。

　　“齐先生，有没有可能将这道空间乱流给封住呢？”

　　这时，城北国际中学的刘校长脸色为难地问道。

　　如果要驱散人群，那城北国际中学就没办法再上课，或许会因此影响到大考的成绩。

　　“封住？”

　　齐先生冷哼一声：“这空间乱流的规模，只怕是金丹强者来都没办法，除非请到元婴级别的大能，你能请到吗？”

　　他知道刘校长的心思，但如今文武大考的成绩，能有全地球人族的安危重要？

　　“唉……”

　　刘校长叹息一声，看来连老天爷都不想帮忙，偏偏在这个时候让众多学生离开学校。

　　周围的学生们听到这话，有幸灾乐祸的，有茫然失措的，也有伤心流泪的。

　　毕竟文武科大考不可能因为他们一所学校而延期，或许这可能会错过自己人生中的一次最重要的机会。

　　“快看！”

　　就在众人思绪万千之时，天空上的空间乱流，竟然再度发生了变化。

　　黑黝黝的空间乱流之中，竟然缓缓浮现出一道虚幻的人影。

　　那人影站在云端，和空间乱流相比起来，如同渺小如蝼蚁。

　　但人影却有一股极位可怕的气势，碾压天地，让万物众生都俯首弯腰。

　　方圆百里的所有人都是齐齐将目光投射而来，带着浓浓的敬畏。

　　“好可怕的威压！”

　　齐先生被这股气势震慑道，心中骇然无比。

　　看这样子，敌人的来头还不小，甚至远超过他的想象。

　　“不行，必须赶紧逃，否则今天死在这里就亏大了。”

　　齐先生一心想着逃命，但他身上的威压却越来越重，几乎让他喘不过气来。

　　“你是地球飞羽门下？”

　　天空上，那道虚幻的身影忽然开口，声音回荡在天际上空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1837章 出现免费阅读。https://xs.23sk.com 