    在玉宸诛杀冥天宫左右护法的同时，远在千里之外的冥天宫中，也是有一尊巨大的狰狞天魔法相浮现出来。

    这尊天魔法相面容恐怖，头上生有巨大犄角，身体表面布满了一道道血红色的魔纹。不过此时，一道道隐晦的蛇纹正从细微之处生出，不但扩张，侵蚀着这法相本质。

    突然，一股苍茫远古的可怕气息从法相上浮现，直接震碎了法相表面蔓延的一道道蛇纹。

    在法相下方，闭目运功的冥天宫宫主天魔突然睁开眼睛，双眼之中迸发出一道道夺目的精光，浑身上下阴毒的魔气涌动。

    下一秒，他的手臂上出现一个覆盖小臂和手掌的诡异金属手套，手套表面有着一道道血色纹路被魔气一点点压下。

    但很快，这些被魔气压下去的血色纹路又一一浮现，仔细观察会发现，重新出现的血色纹路，比最初的时候少了一点，也暗淡了一点点。

    “以两件传承神兵和两个宗师傀儡，换来天魔手的少许炼化进度，倒也不算亏。”天魔看着自己手中的魔兵，又抬头看了看顶上的天魔法相。

    传说在上古天帝统治世界的时候，有着一位大天魔，他是魔中之魔，被尊为万魔首领，不止一次和天帝发生过争斗。

    直到上古末年，天帝和大天魔最后一次争斗时，大天魔输了一筹，不死魔躯和不灭元神被天帝打碎成千百万份。

    其中部分留在人间的碎片互相吸引，在漫长的时光中，融合成七大魔兵排名第二的天魔手。

    正是因为天魔手本质是大天魔肉身和元神的碎片所化，所以任何一个得到天魔手的生灵，都会得到天魔元神碎片的加持，魔功修行速度突飞猛进。同时，也会不自觉的以自身作为根基，汇聚大天魔散落在天地间的破碎意识。

    可以说，所有得到天魔手的人，都是大天魔重生的容器。

    二十多年前，天魔能够顺利突破武道大宗师的境界，成为魔道之中有数的高人，便借助了天魔手的力量。

    二十多年来，他闭关大多是为了压制天魔手。

    天魔在这二十多年里同大天魔元神碎片不断碰撞，从一开始坚守自身本心都很困难，到现在借助天数炼化部分魔兵。二者气息早就难分彼此，这才让他能以大天魔元神碎片为主的天魔法相代替自己承受玉宸的诅咒。

    除此之外，二十多年来的一次次意志碰撞，天魔的意志也磨砺到一种相当可怕的程度，一般的得失也无法引起他的注意。

    他既不会因为死了左右护法，丢了两件传承神兵感到愤怒，也不会为自己借玉宸诅咒，又炼化手中天魔手些许而感到高兴。

    天魔目光平淡的看向六气观所在的方向，心中暗道：‘如今天数变化，正道气数有大昌的迹象，天魔手也隐约受到克制，故而放松对我的压迫。’

    ‘想来，黑木崖、地狱岛和离恨天也是如此。其中地狱岛的老骷髅得到魔兵的时间是我们当中最早的一个，炼化程度也最高。’

    ‘其次是离恨天的老不死，这家伙当初畏惧无妄镜的力量，在死前才鼓起勇气炼化，借此步入大宗师的境界。炼化魔兵的时间虽然比我早几年，但进度八成还不如我。’

    ‘唯一不好计算的便是处在气数中央的黑煞。此刻天数在他和昆吾八剑上，这样的压迫下，也不知道他将杀生刀炼化到什么程度。’

    在天魔借玉宸诅咒，将天魔手又炼化少许的时候，六气观那边的玉宸也有所感应。

    在玉宸的眼中，天数似乎出现了更加细微的变化。

    ‘我弄死了冥天宫的两位宗师，夺取了冥天宫的两件神兵，按道理应该会影响到魔道气数才对，可现在看来，人家不降反增，显然是这位冥天宫的宫主借助我的诅咒，获取了什么好处啊！’

    ‘天魔手吗？也对，现在剧情已经走向高潮，天地意志自然也越来越活跃了！按照这个架势，昆吾八剑剧情之后，神兵、魔兵上的压制恐怕要消散大半，一个不好，正魔两道的势力将会重新洗牌了！哪怕魔兵灵智不全，也会本能和人联合起来。’

    有着《神兵》世界简要攻略的玉宸，很快便弄明白其中关键，心中暗暗记下之余，也忍不住看了一眼自己手中的神农尺。

    来到六气观的这段时间里，他也发现了自己手中神兵的威力正在解封。

    这让玉宸能够从中得到更多的力量和感悟，最直观的变化是玉宸可以停留在这个世界的时间又增加了。

    不过，玉宸并没有在这些事情上花费太多的时间，他现在正打算借着这次天地意志让自己看到详细天机的机会，推算自己想要知道的未来。

    说起这《神兵》的天机，在一开始的时候，是不对人开放的，无论是玉宸还是《神兵》世界的本土生灵，都没有观摩权。哪怕修行天机之法，也只能模糊的感应天数的变化。

    这一点，玉宸是通过数门地煞法真意加持，提高自身在权限后，依旧无法直观看到天机变化得出的结论。

    这样的天数封锁，直接导致玉宸想要推算天机，需要花费主世界或者其余世界数倍以上的时间和精力。至于那些没有权限加持的本土生灵推演，需要花费的时间、精力恐怕是玉宸的数倍，乃至十数倍。

    如今，天地意志将天机敞开让玉宸观摩，他自然不会放过这个机会。

    地煞法射覆、星数、知时等涉及到占卜、推算、洞察天机的法门真意涌动，加持在玉宸的心神眼眸之中，探索楚茂宏等人未来几日的气息变化。

    ‘找到了！’玉宸察觉到一个时间上楚茂宏等人的气数变化，又是暗暗推演那时候六气观的变化，甚至还将推算的范围进一步放大，心中有了一个大概的想法。

    玉宸双手放在两边，手指上飞出一道白光遁入土中，向着楚茂宏等人离开的方向追去。

    玉宸自身则是拿出一件件法器，为几日后的战斗做准备。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

