    “好大的口气！”

    朴国昌冷冷地盯着林亦：“我看何人敢斩！”

    他低头俯视一个光膀子的刽子手，指着他道：“你敢吗？”

    “我……”

    那武夫眼神躲闪，不敢直视。

    朴国昌再看向县衙镇魔堂捕快，沉声道：“你们敢吗？”

    “……”

    众捕快没有回应，一个个脸色涨的通红。

    他们不甘。

    恨不得大吼一声‘敢’！

    但朴国昌是五品德行境的书院夫子，对方要杀人，哪怕不动手。

    元神也能杀人无形。

    他们上有老，下有小，根本不敢得罪书院夫子。

    “哈哈哈！”

    朴国昌仰头大笑，恣意畅快，随后低头俯视林亦道：“你还年轻，不懂得何为世故，以为有一腔热血，便能干出一番惊天动地的事情出来，可却不知道，你要面对的是什么存在！”

    “跪下！”

    一声呵斥，宛若雷霆在虚空炸响。

    啪嗒！

    啪嗒！

    数万城民百姓全部吓的跪地，身形瑟瑟发抖，汗如雨下。

    一个个仿佛犯了对夫子不敬的天大过错，根本不敢抬头。

    “朴夫子！”

    “夫子！”

    “……”

    与此同时。

    青萍书院无数学士，也从另一条街走来，朝着虚空上的夫子揖礼。

    他们有的手捧书籍。

    有的背着箱笼。

    有的手摇折扇。

    他们有说有笑，还在相互追逐打闹，儒衫轻扬，高谈阔论。

    一股浓郁的书香气弥漫开来。

    他们一个个气质出尘，俊美秀气，有种陌上人如玉，公子世无双的即视感。

    城民百姓匍匐在地，感到无比自卑。

    张栋与县衙中的一行人，脸色越发难看了起来。

    “早知道，在县衙里，就应该将这钱青文脑袋砍了，悬挂在城墙上，让读书人跟百姓看看就好！”

    张栋心中暗道：“林亦想要冲击更强烈一点，殊不知，现在钱青文连杀都杀不了……张小艳怕是要失望了……”

    林亦看向朴国昌，故作惊讶道：“朴夫子，你们青萍书院怎么来了这么多学士？”

    “怕了？”

    朴国昌冷笑。

    来的越多越好，法不责众，待会直接让人劫法场，而他负责掌控全局。

    杀林亦。

    踏平县衙。

    此事就算闹大，也会是个不痛不痒的处罚。

    而他力保钱青文的事迹，也将传到钱家钱德春的耳中。

    到时候，钱德春跟翰林院四品学士秦由泰打声招呼，他还担心文道前景？

    “呵呵~”

    想到这里，朴国昌一时没能绷住，忍不住笑出声来。

    “怕？不不不……”

    林亦摇了摇头，道：“林某只是没想到，像钱青文这种罪行累累的家伙，居然还有这么好友同窗来送行……实在太意外了！”

    张栋眼珠子一瞪，整个人都愣住了。

    这是将这些读书人，当成和钱青文一样的货色。

    牛啊！

    羁押钱青文的李文博，此时感到无比兴奋，心道：“来吧，都来劫法场吧！”

    “到时候，看爷怎么将你们一网打尽！”

    ……

    唰！

    青萍书院几十个学士，听到林亦的话后，一个个脸色骤变。

    什么风度气质都没了。

    一个个怒视林亦，杀气腾腾！

    “放肆，竟然辱骂我等读书人！”

    “还不将我钱师兄放了，一个小小的县衙，竟敢审判读书人，谁给你们的胆？”

    “夫子，临东县衙逾规审判读书人，咱要写书上奏朝廷，告发此县令！”

    这些开口说话的，都是跟钱青文关系好的，被林亦刚才间接性地侮辱了一下，恨不得将林亦给生吃了。

    “都还挺欢跳的！”

    林亦坐了下来，看着朴国昌与赶过来的几十个读书人，冷笑一声。

    “刽子手何在？”

    林亦大声道。

    “在！”

    一个手持大砍刀的光膀子武夫，直接上前。

    朴国昌脸上的笑容收敛，目光森然，那些书院学士也不再叫唤，一个个面面相觑。

    干什么？

    唰！

    林亦根本没跟他们废话，拿起桌上的斩字令签，便直接丢在精神突然亢奋起来的钱青文面前，道：“时辰已到，斩！”

    嗡！

    钱青文脑瓜子嗡的一下，身体剧烈挣扎起来：“夫子，救我！”

    “我不能死，我哥文心被灭，我是钱家的希望，救我，赏银子百万两！”

    “快……劫法场！”

    钱青文歇斯底里狂吼，裤裆都吓湿了。

    “大……大人，真斩吗？”

    刽子手咽了下口水，不敢下手。

    实在是朴国昌跟那些读书人，太吓人了。

    “为何不斩？”

    林亦沉声道：“留着这种人在世上，继续作恶多端吗？斩！”

    “是！”

    刽子手被林亦的话刺激到了，鼓起勇气，拿起令签嵌入刀背当中。

    刀身瞬间闪过一道刀芒。

    刽子手随后走到钱青文身后，李文博则按住钱青文的肩膀，将其脖子露了出来。

    “不，不要斩我！”

    “我错了，我愿意赔偿，我认罪……”

    钱青文脸色煞白，连连求饶，屎尿横流，完全没有半点读书人的样子。

    朴国昌终于忍无可忍，寒声道：“找死，敬酒不吃吃罚酒！”

    咻！

    他身形暴掠向林亦，同时朗声道：“劫法场，出事老夫担着！”

    劫法场毕竟触犯了大衍律法。

    但现在林亦这家伙油盐不进，为了文道前途，他也只能出此下策。

    “上！”

    一众读书人也冲向菜市口，打算劫法场。

    “好好好！”

    林亦看到这一幕，一连说了三个好字。

    面对朴国昌杀来，袖袍中诗经《关雎》墨宝，直接自袖袍中飞出展开。

    砰！

    朴国昌手掌拍在诗经墨宝上，顿时手臂一麻，神色大变。

    “墨宝？”

    朴国昌惊讶出声。

    哗啦啦！

    而诗经墨宝在展开的那一刹那，金色光芒透纸而出。

    一道金色的才气之柱直冲云霄。

    南城上空，才气祥云凝聚，在酝酿到极致后，轰然炸开。

    金色祥云，横贯南湘府十余州。

    当~

    文道天音再响。

    咔！

    林亦隐约间似乎听到了什么声音，那似乎是……境界松动的迹象。

    他即将八品立命！

    而此时此刻。

    朴国昌被墨宝震飞后，浑身抑制不住地颤抖起来，神色骇然到了极致。

    那些准备劫法场的书院学士，更是感觉双腿迈不动。

    重若千钧。

    “才气贯府……这是贯府级别的墨宝，首次现世，任何一个书院学士，可凭此诗文墨宝拜入圣院，成为圣前学士！”

    有读书人大叫出声，眼珠子都快瞪裂。

