    后半夜，乌云从四面八方向月亮爬去，如同成群结队的豺狗般包围着它一口一口地啃食着。风也大了起来，整个克拉科夫笼罩着一股山雨欲来的氛围。

    月黑风高，忌出行。

    纳尔逊从床上爬起来，趁着夜色穿好衣服，把手杖靠在椅子腿边，拿出一张蛇形的贴纸贴到手背上。

    “海尔波，高尚的海尔波。”

    他把右手覆在左手的手背上，站在窗边轻声念动咒语，话音刚落，一阵钻心的刺痛感顺着手背的静脉游走到整只左手，紧接着一股压迫感覆盖全身。

    “嘶……希望你别骗我。”

    闪电般的绿光划过房间，再睁开眼时，纳尔逊已经来到了几小时前刚刚来过的山头上。

    “这可是为你好，海尔波，让我瞧瞧，你在哪呢？”

    纳尔逊随手把粘在栏杆扶手下方的贴纸撕了下来，经过魔力的触发，它此刻像一条真正的蛇一样，吐着信子面朝着正下方的工地伸长脖子。

    “好高。”纳尔逊咂巴着嘴，探头看到山脚下的一堆草垛，顿时喜上眉梢，他爬上观景台上遮雨棚的顶，高举双手，又交叉着抱到胸前，瞄准草垛纵身一跃。

    纳尔逊闭上眼睛，两手自由地向后张开，享受着急速下降和风充盈怀抱的快感，耳畔呼啸的风仿佛红尾鵟的叫声，刺激得他肾上腺素飙升。

    “呜呼~”

    在下坠的过程中，纳尔逊的身体前翻270°，迅速地接近草垛。

    “速速漂浮。”魔杖从袖口划出，在翻进草垛的瞬间，纳尔逊下降的势头止住了，他轻轻地踩上去，一个翻身跳了下来。

    “不会真以为我会跳进去吧？万一里面有草叉呢？”纳尔逊看到小蛇的头依旧坚定地指向一片工地，于是拍拍身上沾的草屑，施施然地向热火朝天的工地走去。

    “什么人？！”

    一阵强光向纳尔逊照来，工地周边的哨兵发现了他，一阵枪支上膛的声音随即传来。

    “你们看清楚，我是特别作战部队顾问团的成员，来这里排查安全隐患。”纳尔逊举起双手，向哨亭走了过去。

    哨亭中跳下来一名背着毛瑟枪的士兵，小跑着来到纳尔逊面前，借着灯光看到他身上穿着的制服，赶忙立正站定，鞋跟相撞发出“啪”的一声脆响，在静谧的夜色中格外刺耳。

    “长官！您好！”士兵站稳后，高举右手，大声喊道：“万岁！”

    “万岁。”纳尔逊抬抬胳膊，有气无力地应和了一声，抬腿就要绕过他往里面走。

    “抱歉！长官！”士兵的德语带着股海边的味儿，浓厚的口音加上铿锵有力的讲话方式让纳尔逊的耳膜一震一震的，他向右一步，依旧挡在纳尔逊面前，“抱歉！这里正在修建是重要设施，我需要检查您的证件才能放行！”

    “我先声明一下，我不是要掏枪。”纳尔逊把手伸进大衣内侧的口袋里，另一只一直揣在兜里的手握着魔杖轻轻一抖，等他把手掏出来，已经拿着一份和安德烈几乎一模一样的证明材料，他把材料递给士兵，“你们这是在修什么？”

    “万岁！”士兵仔细地检查着证明材料，忽然高举右手又行了个过于精神的礼，“报告卡卡洛夫中校，这里修建的是实验室，采用了国内专家专门设计的气密结构，用来进行毒气的实验与研究！”

    “怪不得会选这里。”

    “您说什么？”

    “没什么。”纳尔逊接过士兵递回的证件，呼出一道白烟，“咱可以进去说吗？外面怪冷的。”

    “是！请您跟我来！”士兵转身，踢着正步就走了。

    “没必要这么走路，我不是来阅兵的。”

    “是！”士兵看起来正常了一点儿，这反而显得他不太正常了。

    向另一名哨兵说明情况后，士兵带着纳尔逊向工地走去，还有一段距离，忍受不了士兵一板一眼走路踏步声的纳尔逊开口和他搭话。

    “士兵，你叫什么名字？”

    “报告中校！我叫卡恩，武装战斗执行部队驻波兰下士！”卡恩又是一个原地踏步，立正站好，转身面对纳尔逊大声汇报。

    “你不用这样……”纳尔逊无奈地摊开手，指着前方说道，“我们边走边说，你可以放轻松点儿。”

    “好的长官！”

    卡恩是一名深受***狂热思想荼毒的年轻人，唯一出过的一次远门就是参军后被派往波兰，不能说是完全没见过世面，但也称得上过于纯真，只是聊了几句，他几乎就把自己的人生经历和盘托出了。

    年轻的士兵来自库克斯，一座以渔业与海运为主要产业的海滨小城，中学毕业后的卡恩留在家中操持着捕鱼的家业，直到几年前***在全国范围内发动战争动员，等到他长途跋涉到达克拉科夫的时候，波兰境内的战争基本已经结束了，所以他完全不明白战争的残酷，反而对此兴奋异常。

    “卡恩，你来这里多久了？”

    “一个月，长官，我一个月以前就到波兰了，两周前才抵达奥斯维辛，并在这里驻扎下来。”

    “哦……”纳尔逊点点头，“你和波兰军队战斗过吗？”

    “战斗过，长官。”卡恩点点头，“我们第一次到这里的时候遇到了当地游击队的抵抗，但是他们和我们伟大军队的战斗力完全比不了！只一遭遇，他们就溃不成军……现在他们的领导还在镇子口挂着。”

    “嘶……你们在这里有多少驻军？”

    “一千二百人，我们有一支五百人的战斗部队，加上工程部队，总共有一千二百人。”卡恩自豪地说道，“已经有更多军队从我们的家乡开拔，陆续会来到这里，并把奥斯维辛打造成迈出我们伟大事业第一步的大本营！”

    “只有一千二百人？这个镇子里的波兰人怕是有上万人吧？算上克拉科夫，难道没有人反抗吗？”

    “伟大的雅利安人是可以以一敌百的！那群低劣的波兰人可不敢在我们的机枪下反抗。”卡恩的表情忽然狂热起来，“所以您来这里是为了考验我们的成果吗？我们已经完全占领了这片人数数倍于我们的地区！”

    “呃……有一部分这方面的原因。”纳尔逊面色凝重地点点头，“你们用机枪对平民扫射吗？”

    “不！我们不做那种事！”卡恩正色道。

    纳尔逊的脸色稍微缓和了一些，可听到了卡恩的后半句话，他的神色却变得愈发凝重。

    “他们有更大的用处，用机枪扫射太浪费了！等到这里的基地建好，他们会成为我们国家的养分，做出他们的贡献！”

    “……”

    “长官？怎么了长官，您是对我的回答不满意吗？”士兵的面色惶恐起来。

    “呃……你没有想过，你们所作的事情太残忍了吗？”

    “放心吧长官！我在入伍前就经历了思政教育，早已扭转了年轻时候的那些错误思想！两周前刚在警察部门做过思想测试。”士兵的脸上洋溢着浓浓的骄傲，“您的这项测试我做过，我可以再次回答一次！在雅利安人的伟大事业之前，这些下等人的生命不值一提！”

    “……”纳尔逊低下头，把面容和表情深深藏到夜色之中。

    “长官，我的回答您满意吗？”卡恩小声问道，“我通过测试了吗？”

    “你通过了，下士。”纳尔逊点点头，“你的答案很标准。”

    年轻士兵脸上的兴奋强烈到也夜色中也极为显眼。

    “长官，您见过元首吗？”他的声音兴奋到颤抖起来，“我听我们部队的长官说，如果表现良好，就有机会亲眼见到伟大的元首。”

    “我没见过他。”纳尔逊摇摇头，“但是我的同事经常见到。”

    “好吧……”卡恩有些失望地低下头，指向前方一间灯火亮堂的营房，“长官，这就是我们的驻军指挥部，我们部队的长官住在奥斯维辛，我今晚的搭档已经通知上级了，您可以先在里面稍作等待，我还有其他的巡逻任务。”

    “你去吧，卡恩。”纳尔逊点点头，打开营房的大门走了进去，在进门前，他扭过头望向目送他的士兵，轻声说道，“你会见到你的元首的，放心吧。”

    营房里暖洋洋的，但纳尔逊的心里却暖和不起来，他遇到的第一个普通士兵就是这副模样，在看到卡恩的第一眼，他就能想象到奥斯维辛未来的模样，很难想象这支队伍、这个国家的扭曲已经到了什么程度。

    他摇摇头，先不去想这些恶心的事情，从口袋里掏出那条翠绿的小蛇，在松开手的瞬间，它张大嘴巴，狠狠地咬上了纳尔逊的小指，紧接着化成一股绿色的光影，顺着伤口钻了进去。

    感受到一阵眩晕感袭向脑海，纳尔逊早有准备，他取出一个小小的玻璃瓶，打开木塞，把里面小半瓶跳跃着的金色液体倒进了嘴里。

    “今天是我的幸运日。”他感觉好多了，找到一张看起来最舒服的椅子坐了上去，戴上里德尔的戒指，不再抗拒那股眩晕感，主动地闭上了双眼。

    浓厚的白雾弥漫开来，等到纳尔逊再次睁开眼睛，眼前已是另一片风景。

    “真不愧是卑鄙的海尔波。”纳尔逊低下头，发现自己还是穿着那身党卫军的制服，又把手伸进施展了无痕伸展咒的口袋，摸到了满当当的东西和冰凉的冷杉木魔杖，他惊讶地挑了挑眉毛，抽出了魔杖藏到袖管里，困惑地抬起头，自言自语道，“我这是在哪？”

    “你是来接我出去的吗？”放眼望去，满目尽是荒芜，这是一片类似戈壁的原野，头顶是一道脏兮兮的灰色，没有风雨雷电，也没有日月星辰，纳尔逊感受不到气流，感受不到温度，这里就像是一块创世神创世之前的废案，一道半透明的白色虚影忽然出现在他面前，急切地问道，“到时间了吗？快打开门，让我吸收那些冤魂。”

    “你是谁？”纳尔逊上下打量着白色虚影，“海尔波分裂出来的灵魂吗？”

    “你不知道我是谁？”白色虚影的情绪变得不稳定起来，这很容易看出来，因为它的身体已经颤抖到模糊了，当它颤抖到完全看不清样貌时，猛地碎裂开，划作一道白色的旋风向纳尔逊扑来，“那么你一定是我送来的口粮？终于知道我饿了吗？”

    纳尔逊只感觉自己周身的皮肤在同时被成千上万把带倒钩的锋利小刀撕扯着，随着小指被蛇咬中的地方一阵灼烧，他感受到除了痛苦，自己似乎并没有受到什么实际的伤害，他强压下抽出魔杖的想法，开口说道：“卑鄙的海尔波，你的本体把你送给我了，放弃吧，你伤不到我的。”

    白色的旋风还不放弃，绕着纳尔逊做着无用功，过了好一会儿，纳尔逊终于忍不住了，握紧从袖管中滑出的魔杖用力挥舞。

    “昏昏倒地！”红色的火光顺着他的动作挥洒开来，触到了白色旋风，很快如同附骨之疽一般蔓延到它的全身，很快把它染成了和魔咒一样的红色。

    “啊！你为什么能把魔杖带进来！”虚影吃痛，从纳尔逊身上离开，钻进了他脚下的沙子里。纳尔逊感觉到自己的脚下传来剧烈的震动。

    “你的灵魂很美味，虽然难啃，但是真美味。”整片空间中回荡着虚影的声音，“把我送给你？开什么玩笑？我现在就来……把你吃掉！”

    霎那间，一道巨大的苍白身影破土而出，立在纳尔逊面前，他抬头向上望，呼吸瞬间慢了半拍。

    这看起来是一条巨蛇的骨架，浑身上下透着死寂的苍白，但是它太庞大了，在纳尔逊眼中，它甚至比纽蒙迦德最高的黑塔还要高大，而这只是它露出地表的一部分而已，谁也不知道地下的部分有多长，纳尔逊不由地想起北欧神话中“围绕中庭的巨蛇”，如果每个神话传说都能在巫师世界中找到它的原型，那么耶梦加得的原型可能就是眼前这条不知道死了多久的大蛇。

    “怕了吗？”纳尔逊顺着声音向上望去，在蛇骨的巨大头颅上，白雾躲在巨蛇的一只眼眶中叫嚣，“我要压扁你！绞死你！撕碎你！吃掉你！”

    “为什么就不能好好说话呢？”纳尔逊高举魔杖，脚下的土地随着变形咒的释放迅速升高，成为一个足以让他平视巨蛇头骨中白色虚影的高台，高台的四周有造型规整的城垛，调绘着奥丁把耶梦加得投入无底深海的神话故事，四角插着火炬，纳尔逊总会在这种小细节上花很多心思，他望向巨蛇头盖骨眼眶中的白色虚影，语气平淡地呵斥道，“不要反抗，我是你的主人。”

    “嘻嘻，我就喜欢和你这样的年轻人战斗，年轻气盛的家伙总喜欢用一些华而不实的东西挥霍自己的魔力。”白色虚影露出一个抽象的笑容，他指挥着巨蛇扭动身体，缓缓将纳尔逊脚下的高台缠绕起来，“你难道不知道，人从高处落下去会死吗？”

    “我知道啊，但是……你在这里这么多年难道都没有发现吗？”纳尔逊讥讽地笑笑，“这里也是迷离幻境的一部分，所以魔力和外面可不能等量齐观。”

    他轻轻把魔杖前推，另一只空着的手虚握，高台忽然闪烁起金属的冷光，已然是转化为了一座铁塔——在纳尔逊的手虚握成拳的瞬间，高耸的铁塔上忽然冒出无数根锋利的钢刺，紧紧缠绕高塔的蛇身反而成为了它的桎梏，顷刻间被这无数根钢刺戳入体内，牢牢地锁死在了高塔上。

    “你还没发现吗？这里的魔力和你在外面是一个怎么样的巫师毫无关系，它只和灵魂的强大与否相关。”纳尔逊向前迈步，踏上巨蛇激烈挣扎的脖子，缓缓地向它空洞的眼眶走去，向海尔波瑟瑟发抖的灵魂走去，“我知道你在外面是赫赫有名的黑巫师，历史上有名的坏家伙，但你低估了我的强大——也高估了你自己，这个残破不堪的碎片灵魂。”

    “你也不要太高估自己了！”海尔波的残魂发出凄厉的喝声，巨蛇的身体剧烈地抖动起来，裂纹从每一根钢刺插入的地方开始生长，并且逐渐弥漫全身，纳尔逊听到了这具古老的尸体临终前的悲鸣。

    “没用的。”他手里的魔杖一抖，钢刺的尖端生出锋利的倒刺，钩住了巨蛇逐渐挣脱的骨骼，“我说了，我灵魂的强大你难以想象，更不要说我还带了魔杖进来，放弃吧海尔波，一开始就说好了，你是属于我的东西。”

    “你可不要太狂妄了！”海尔波白色的残魂从那些稀薄的地方散发出阵阵红光，巨蛇高昂唯一能够活动的头颅，用力一扭，竟生生把自己的头骨拧了下来，然后趁着重力，狠狠地拍向正站在它脖子上的纳尔逊。

    “我还真是小瞧你了。”纳尔逊伸出左手，被小蛇咬到的小指指根处留下了一个仿佛戒指的绿色衔尾蛇烙印，他向烙印抹去，在触摸到的前一刻，一道中气十足的声音盛大登场。

    “好兄弟！遇到危险了吗？我来助拳了！”

