    那里面虽然有一个空白的凹槽显然是用来放置东西的，可是方林岩看得清清楚楚，凹槽当中.......

    什么

    都，

    没有！！

    一股巨大的失落感觉顿时让方林岩眼前一黑，太阳穴都在突突的跳。

    还好他得的是肺癌不是高血压，否则的话就这么一眼估计脑血管能直接炸裂十几根......

    带着强烈的不甘，方林岩抢前两步，仔细的检查了一下拍卖品三号，竟发觉这玩意儿真的是个不折不扣的巨坑啊，里面的储藏空间真的没有东西，除此之外就是一层层华丽异常巧夺天工的防盗结构！这些精巧的机械防盗结构，就连方林岩看了也觉得叹为观止......

    带着最后的一丝希望，方林岩又在旁边苦等了差不多半个小时，因为他还是很不甘心啊！！足足差不多四万多点的通用点就这么打了水漂，还是在联合试炼的这种刚开局的阶段，方林岩为此连自己趁手的武器都直接卖掉了，这样的打击谁他娘的受得了啊。

    可是在这时候，令方林岩更绝望的一件事情发生了，开启以后的拍卖品三号上，忽然冒出了一股青烟，然后一团诡异的蓝色火焰升腾了起来。

    是的，这一件完全是由大量昂贵合金打造的精密构件，居然就这么自燃了起来！那火焰跳动得十分欢快，并且迅速的窜动，在几秒钟就将拍卖品三号彻底裹在其中。

    并且这蓝色火焰还给方林岩以极度危险的感觉，让他本能的就倒退了两步，这种感觉貌似很难形容，其实就与站到百米悬崖的边缘，本能就会疯狂报警，不停的驱使整个人往后退那样类似。

    熊熊火焰升腾翻涌，将方林岩耗费了巨大精力和财力买来的这藏品直接吞噬，在短短几秒钟就直接在他的面前烟消云散，甚至连余烬都没留下来。

    方林岩看着这一切，紧紧的抿着嘴唇，若说心中没有任何的挫折感和沮丧感觉那是假的，只觉得浑身上下都在微微的颤抖着。他忍不住闭上眼睛深深呼吸，直接祛除杂念让脑海当中空白了十秒钟以后，才低声对自己说：

    “是的，现在的这情形虽然糟糕，但总比你半个月之前呆在了八平方的小房间里面绝望咳血哭泣的那时候要好得多了吧！”

    “只要还活着，没把这条命丢掉，那么一切就皆有可能。”

    “在生死面前，一切都是擦伤！”

    想明白了这其中的关窍之后，方林岩长长吐出一口浊气，又紧紧握住了双拳，总算是将心里面的负面情绪强行压制了下来。

    不过，就在这时，他却忽然看到了一件很不寻常的事情。

    那就是拍卖品三号燃烧殆尽之后，并不是没有任何东西留下来的，此时在这简陋的地下室内，还萦绕着一股青烟！

    按理说这里就算是通风不佳，可是这种燃烧过后产生的青烟正常情况下几秒钟就会直接散去，怎么还会一直在室内盘旋呢？

    就在方林岩心生疑惑的时候，就见到这股青烟在空中夭矫盘旋，似蛇若龙，然后就对准了自己直扑了上来，直接冲入到了自己胸口当中。

    这一冲之下，他顿时就感觉到无穷印记瞬间就变得滚烫无比，简直就像是一块烧红了的钢铁似的，直接就超过了他的忍受度，顿时令方林岩忍不住惨叫出声，然后眼前一黑就昏迷了过去。

    好在无穷印记带来的这种灼痛感觉来得快去得也快，大概只是过了几十秒方林岩的手指就动弹了一下，紧接着就清醒了过来。

    清醒过来的方林岩不消说，第一件事情就是伸手去摸自己的胸口，却发觉皮肤光滑无比，本来浮凸出表面的无穷印记已经消失得无影无踪，应该是重新潜伏回到了他的体内。

    他环顾四周，感觉到一片安静，甚至连三号拍卖品燃烧的痕迹都没有留下，之前的事情仿佛就像是做了一场梦似的。

    不过，方林岩迅速的浏览了一下自己的财产，那剩余下来的区区一千来点通用点让他顿时明白之前的事情都是真的。

    经历过之前的乍起乍落之后，方林岩已经从之前的沮丧当中完全走了出来，重新开始冷静的审视发生在自己身上的一切，然后他很快就发现了一件不同寻常的大事。

    顿时胸中生出了一种窒息的感觉，心脏也是不争气的开始剧烈跳动。

    因为此时他已经发觉，在自己的视网膜右下角，不知道什么时候竟然已经多出来了一个小小的黄色“！”的图标，这往往是有重要信息出现以后，并且还长时间没有读取才会出现的标识啊！

    很显然，在刚才昏迷的时候，自己错过了什么重要信息。

    于是方林岩在第一时间内就将这个黄色“！”的图标点开，然后顿时眼前一亮，首先是迷茫和疑惑，然后从心底涌出了一股狂喜。

    “编号zb419试炼者，你顺利完成了击杀区域机械生命领袖任务。”

    “编号zb419试炼者，你获得了5点潜能点，你可以利用潜能点来提升自己的被动技能或者主动技能，请务必注意，提升某些技能的时候，除了潜能点之外，可能还需要一些别的前置条件。”

    “编号zb419试炼者，你获得了C类职业能力：战斗辅助学（可成长/高变异）”

    方林岩最初迷茫的是，自己根本就没有接到什么击杀区域机械生命领袖任务，当然，狂喜的就是接下来获得的奖励和技能了。

    他沉吟一番之后已经大致明白了过来，只怕自己胸口这个无穷印记是见不得光，并且能力也很是有限，只能偷偷摸摸的来帮助自己。

    出现的这击杀区域机械生命领袖任务的提示，想必就是一个类似于“洗钱”的过程，让以后的空间在可能查询数据的时候，知道自己的潜能点和技能来路正当。

    ------实际上这个任务是子虚乌有的经历。

    弄清楚了因果关系冷静了下来之后，

    方林岩也才感受到了拍卖品3号当中隐藏秘密方式的精巧！

    就算是知道其内部隐藏着巨大秘密的人，只要身上没有无穷印记，哪怕强行开启也是无济于事的，最后只能看到里面那个故意弄出来的中空格子......到这一步之后，强行打开的人会怎么想呢？

    肯定想的是：真见鬼，里面的东西已经被捷足先登了。

    只有拥有无穷印记的人来激活拍卖品3号，使其产生共鸣的人，才能够引燃烧拍卖品三号，进而使里面藏匿的那“青烟”释放出来。

    不仅如此，方林岩更是知道了那“青烟”是什么东西，就是神秘短信当中提到过的：含有一丝命运之力的比斯卡数据流，

    而他之所以能发现这一点，就是因为已经发现，随身携带的那只神秘老人机居然屏幕再次发出了光芒，归零的电池居然重新回到了三分之一，可是这玩意儿本来已经彻底没电停机了的，那么显然就得到了外来能量的补充。

    再联想到这段时间的经历，那么就不难还原出事情的真相了：

    拍卖品3号内部释放出来的那股“青烟”，实际上就是比斯卡数据流，这玩意儿先被无穷印记吸收，然后无穷印记利用这其中的能量，让方林岩获得了5点潜能点和新的职业能力，继续陷入了休眠状态。

    在无穷印记吸收比斯卡数据流的时候，神秘老人机也因此吸收到了一部分散佚出来的，因此重新开机。

    ***

    弄明白了这其中的前因后果之后，

    方林岩就调出了自己的属性菜单，仔细研究起已出现的C类职业能力：战斗辅助学（可成长/高变异）来。

    C类职业能力：战斗辅助学（可成长/高变异）

    只有菜鸟才认为战斗仅仅是拼命而已，只有那些在战场上活了好几年的老油条才知道，决定一场战斗胜负的绝对不仅仅是勇气。

    你的手是否太滑，你受伤以后能否即时进行治疗，流血的时候有没有一条干净卫生的绷带，你的弹药补给是否充足，医药箱当中有没有一支兴奋剂，你的靴底防滑性能怎么样，野战带上了红外线监视仪吗.......等等这些问题，也同样是影响你能够最后活下来的重要因素！

    继续看下去，就能发觉下方有三大分支：

    第一分支叫战斗辅助，里面提供的能力加成大多数都是直接与攻击防御有关的。比如方林岩看到有一个能力叫做激光标记，凡是被标记的目标，自己或者友军对其攻击的时候，会获得额外的准确度和命中率的提升，还有一个能力叫做投掷辅助，能加强自己/友军的投掷距离和准度，化身手雷达人，还有一个技能叫做地雷埋设，可以说是非常犀利。

    第二分支叫做后勤辅助，里面提供的能力加成也非常全面，比如健步如飞，可以提升自己/友军的移动速度，比如明亮技能，在白天可以增加视距，在晚上还能提供夜视能力，还有非常犀利的闪光弹！

    当然，这个分支最重要的能力，就是战地治疗，这个能力每天只能使用三次，每次使用的间隔时间是十分钟，可以在三十秒内使友军或者自己的生命值获得额外的恢复，恢复总量为：（5+施法者精神力×0.5）。

    第三类分支叫做科技辅助，里面提供的可学习能力也是有两种，一种是无人机，一种是机枪塔。

    最后还有说明，一旦选择了其中的某一类分支以后，其余的两类都将会关闭，无法再进行学习，所以务必要慎重选择。

