    一个小时后，练马区。

    一条僻静街道上，鹰取严男将车停下，下车和池非迟一起检查完车子、确认没有发信器或者窃听器之后，没急着上车，点了支烟。

    正追着一群人查呢，结果突然冒出一群人要抓他们……

    这生活真是太刺激了！

    “……我知道了。”

    池非迟打完电话，转身回到车前。

    鹰取严男立刻抬头，“老板，情况怎么样？”

    “后面去大楼里看情况的人背叛了，那家伙有渠道联系日本警视厅的公安……”池非迟简单说明，“不过他不知道组织多少事，反馈到公安那里的信息不多，那些公安似乎只是把我们当成了暴力社团处理，他之前在大楼前盯着时，就联络了公安，那群公安正好在我们进医院的时候看到了我们，锁定了我们，趁着我们在天台看情况，临时安排的埋伏。”

    他们离开之后，基安蒂还留在附近大楼看情况。

    之后进去的家伙确实将死了的同伴带出来了，不过转手就送给从医院出来的那群男女。

    基安蒂是想把那个叛徒解决掉，不过琴酒考虑到那个家伙知道的事不多，想把为什么会有人埋伏这件事调查清楚，又又又没给基安蒂扣扳机的机会。

    从之后的调查情况来看，确实不是冲组织来的，公安甚至没有算到他们会去医院天台，只是他们去的时候不小心被看到了……

    他也挺无奈的，差点被自己人给蹲了。

    不过，警视厅公安和警察厅公安的任务不一样，算起来警察厅公安还是警视厅公安的上层，那些人也不了解多少情况，更不用说，似乎警察厅公安也不认识他。

    “那就是我们今天运气太差吧！”鹰取严男无奈笑道。

    池非迟默默反思了一下今天的行动。

    没有贸然去住宅楼，随便选了一个地方观察情况，这个选择没错。

    安排人蹲守住宅楼、追踪，也没有错。

    之所以出意外，还真是运气不太好。

    巧到这份上，也是没辙了。

    这运气也就比被无辜炸死的龙舌兰好一点。

    非要说的话，在工藤新一还没变小的云霄飞车事件那时候，琴酒和伏特加坐个云霄飞车观察附近的地形、情况，突然就被牵扯进杀人事件里、被列入嫌疑人之中、被一大群警察围着，那情况大概就和他们这次差不多。

    所以接应还真是有必要的。

    这一次，就算他没察觉异常，还有琴酒那边安排的接应。

    要是他们出事，基安蒂就会把消息传递给琴酒，琴酒再安排人救援，随便制造一个意外，他们就可以安然撤退。

    “不过，老板，你是怎么发现不对劲的？”鹰取严男问道，“那对男女有什么问题吗？”

    以前他觉得自己已经够机灵的了，可是跟着老板的时间越久，就越觉得自己的脑子好像不太够用。

    “11楼是妇产科。”池非迟道。

    鹰取严男一愣，他倒是没留意几楼是什么科，不过，那个时候穿病服的确实是个女人……

    “一个母亲，怎么也不会随便丢下刚出世的孩子，自己搭电梯离开大楼或者跑去其他楼层，”池非迟垂了垂眸，轻声道，“如果她愁眉苦脸，那还可以猜测是流产、家庭不合、抛弃孩子等情况，可偏偏她一脸幸福笑容、依偎在旁边男人的怀里，而看样子，那个男人似乎扮演着她丈夫的角色，一对夫妻这么丢下新生儿搭电梯离开，更不合理，察觉有些奇怪之后，只要再仔细确认一下，就会发现她病服腰侧有凸起，应该是对讲机，男人一只耳朵里也戴着耳机，那只扶着女人的肩膀的手，有长期使用枪支的痕迹，另外，没有结婚戒指，两人手指上都没有……”

    鹰取严男：“……”

    居然有这么多破绽？

    “再联想到上一次电梯停下的楼层，看到的两个男人，其中一个假装在听音乐，耳朵里也有耳机，就大概能猜到是怎么回事了，”池非迟看向鹰取严男，“对耳机之类的通讯工具敏感一点，特别是同一环境下有多个戴耳机的人。”

    鹰取严男点了点头，表示自己记下了，又问道，“老板，那我们接下来去哪儿？”

    “那群人的身份已经确定了，”池非迟抬头看天空，“去等装备，琴酒快到了。”

    ……

    是夜。

    霍伯奇术团表演会场外。

    一辆车停在露天停车场。

    寺井黄之助陪黑羽快斗站在车旁，“快斗少爷，请务必不要乱来。”

    “我知道啦，红子说今晚很热闹，非迟哥可能也会过来，现在那个说什么也不肯放弃的中森警官，一定还带着一堆刑警在会场里监视，知道警方动向的那个组织的那伙人，八成也早就做好了完全的准备，再加上非迟哥……”黑羽快斗戴着鸭舌帽，仰头看着大楼，漫不经心地说着，拿出一副墨镜戴上，露出一个恶趣味的笑，“真是热闹到不行啊！”

    而不远处的一座大楼上，一架武装直升机正在慢慢靠近、降落。

    鹰取严男：“……”

    组织还真有武装直升机。

    还是武器全搭载的阿帕奇直升机，火箭发射器、单管链炮、反坦克导弹……

    玩这么大，是不是太恐怖了点？

    不过，看老板和琴酒的脸色……

    他选择沉默。

    池非迟心情确实不怎么愉快，今天运气好像不太好，能愉快就怪了。

    琴酒心情也不怎么愉快，组织安全是他负责的，居然漏了一个需要注意的外围成员，虽然是巧合，但也差点把拉克坑了，还是在他离开东京、不方便及时行动的时候，能愉快就怪了。

    开直升机的基安蒂心情也不怎么愉快，下了直升机后，连对鹰取严男这个生面孔都好奇不起来了，她在大楼上盯了半天，连叛徒身份都确认了，她完全可以一枪把人解决掉、帅气扬长而去的，结果又又又不给她开枪的机会，只能眼睁睁看着枪口下的目标跟着公安扬长而去，能愉快就怪了。

    既然大家心情都不怎么愉快，那就有人要倒霉了！

    琴酒下了直升机，目光沉冷，“那群人进大楼了，磁盘还没有交出去，似乎是急着去拿那颗宝石，在原那家伙删除操作记录的那天，怪盗基德给双宝町博物馆发了预告函又没有过去，这群家伙当时大概就在那一带，原那家伙应该就是把磁盘交给了他们……”

    池非迟低头看手机上的邮件，由于基安蒂在场，用了嘶哑的声音，“我已经安排人进去了，如果能拿到宝石，就将他们引去顶楼观景餐厅，全部解决掉，如果拿不到……有人会盯着他们，只要他们撤离，就能一路跟到他们的老巢。”

    要不是组织的存在不能暴露在外，可以直接拿把机枪进去把人全突突了……

    ……

    晚上8：30。

    会场，魔术表演开始。

    黑羽快斗冒充了负责表演的魔术师，完成了一场完美的表演，可是中途突然出现了一个假怪盗基德，将警方都引了出去。

    现场突然硝烟弥漫，在人群慌乱逃窜时，黑羽快斗连忙带着霍伯奇术团的团长、宝石‘绯红之泪’的拥有者茱蒂霍伯撤往后台。

    而后台已经一片狼藉，霍伯奇术团的其他人都被打倒在地。

    代号毒蛇的八字胡男人穿着棕色的风衣、戴着棕色礼帽，带着一群同样打扮的人，拿着枪，嚣张出现，一脚将一个老头踩在脚下。

    “大小姐！请你赶快逃走！”老头喊道。

    而在不远处的角落里，一个小黑对着耳机低声道，“拉克……警方已经被引走了，对，7个人都在，还有他们的头领……东西没交出去，确定还在那7个人手里，他们拿着枪……后台出了一点乱子，明白，我会找机会抢宝石……”

    后台走廊上，毒蛇用枪指着茱蒂霍伯，“你放心，我还不打算杀害任何人，我数到三，如果你不想留下痛苦的回忆，就马上把那块宝石交出来。”

    被踩在地上的老头连忙道，“绝对不可以，大小姐！那个宝石是……”

    “1……”毒蛇又一脚重重踩在老头背上，打断老头的话。

    “罗伯特！”茱蒂霍伯连忙跑上前。

    “2……”毒蛇枪口对准茱蒂霍伯，继续数着，“3……”

    呯！

    扳机被扣动，一颗子弹飞出。

    易容成魔术表演者的黑羽快斗及时上前，借着自己穿了防弹背心，挡住了这一枪。

    毒蛇突然开枪，吓到了其他人，不过角落里的小黑可没愣着，快速冲上前，一把拽下茱蒂霍伯挂在衣服上的‘绯红之泪’，回头开了两枪，趁其他人躲避之余，掉头往顶楼跑。

    “可恶！追！”毒蛇立刻招呼人追上去。

    黑羽快斗一愣，突然想起小泉红子说的，今晚池非迟会来，有点怀疑是不是自家冷漠脸老哥跑来了。

    他的老哥啊，这块宝石可不能偷，那是人家的，他也是来守护的好不好……

    “波尔！”茱蒂霍伯没急着追宝石，扶着黑羽快斗易容的男人。

    黑羽快斗解释了一下自己是怪盗基德、穿了防弹背心，顺便撤了易容，带着茱蒂霍伯往上追。

    不对！

    他家冷漠脸老哥要是过来玩，应该会以魔术的方式参与，而不是用直接抢了跑这么没品位又粗暴的手法。

    那绝对不是他家冷漠脸老哥！

    顶楼观景餐厅，月光透进环形的玻璃落地窗，将餐厅照得一片雪亮。

    小黑听到耳机那边说‘确认磁盘’，走到窗户边，打开窗户，将宝石拿起，作势要往下丢。

    追上来的毒蛇一群人立刻停步。

    “你到底是什么人？”毒蛇气恼地看着对面那个戴着帽子、夜视眼睛的家伙。

    “你们的人拿了存有我们组织资料的磁盘，”小黑出声道，“磁盘交给我，宝石给你们。”

    毒蛇疑惑，“磁盘？什么磁盘？”

    “啊，是那个……”一个男人从棕色风衣口袋里拿出一张磁盘，对毒蛇解释道，“上面有一些政要名单和药物、程序研究资料，我本来想这次任务之后再交给您的……”

