    李文音的这波操作，可以说是养活了很多的网编记者。

    只不过，这群蜂拥而至的网编记者，好像并没有那么讲武德。

    林辰亮正在紧张的收拾东西，准备参加下午新剧的记者招待会。

    随手翻看了一下手机的新闻推送，林辰亮皱着眉，忍不住在心里BB了起来。

    这帮记者怕是脑子有问题！

    前段时间，林辰亮拍的新剧刚刚发布，引起了很大的关注。

    与此同时，各个城市的记者招待会与各式各样的宣传方案便开始运作起来。

    本来是挺好的事情。

    只不过，昨天的记者会中，有个脑缺记者在提问环节中，上来就问自己。

    “请问您对于李文音在欧洲音乐会上跑路的事情怎么看？”

    怎么看？

    林辰亮真想对记者说，我看你MLGB......

    你提问也得看看场合啊？！

    你在我新剧的宣传会上问李文音？！

    我是不在意啊！

    可是你让别人怎么想？新剧又不是我一个人的！！

    你这不就是在引战吗？！

    可是，林辰亮最终还是微笑的说。

    “观众热情度过高是个让人又开心又害怕的事情，换我......我可能也会跑！”

    对于自己朋友在欧洲发生的糗事，林辰亮得知的时候可是差点没笑死。

    同时也对自己好友获得优异名次感到开心。

    并且，在好友群里，也是有祝贺的。

    只不过，林辰亮没有主动在大众面前谈及李文音任何事，正是为了不被人说是想蹭李文音热度来宣传新剧！

    李文音不介意，但是这种事情没必要。

    但就是架不住有记者脑袋管不住嘴巴。

    事情的发展果然如林辰亮所料。

    就是这么一提，网络上却出现了大批别有用心的声音。

    【真TM不要脸，还好朋友呢，为了自己的新剧，就这么蹭热度？！】

    【娱乐圈无真情？爷笑了！】

    【李文音遇人不淑啊！】

    林辰亮快被气笑了。

    这样的手段，说实话，除了那些想要靠炒作新闻话题恰饭的人外，真就没人会这么做了！

    自导自演？

    难不成是自己剧组的人为了热度故意搞的？

    那完全是煞笔行为。

    完全无关的两件事，仅仅因为两位当事人是朋友关系，就能拉到一起绑定营销了？！

    这种败坏路人缘的事情，反而会让自己新剧受到打击......

    宣传是为了曝光，以此吸引更多的人看剧。

    但为了曝光败坏了大量的路人缘......

    这种舍本逐末且极度脑残的事情，跟TM为了证明自己很健康而举办新冠party有啥不同？

    那不都是脑瓜里有泡吗？！

    ......

    叹了口气，林辰亮与老婆收拾东西，来到记者招待会的现场。

    希望今天不会出现脑残记者......

    坐在座位上，记者招待会正常举办。

    在剧组人员们开开心心的介绍完剧集相关的彩蛋，剧情，花絮，以及背后的一些趣事后，记者提问也便开始了！

    “林辰亮，我想请问！”

    一名记者急切的问向林辰亮。

    “李文音为什么会在音乐会上跑路，请问您作为好友是否知道什么内幕？！”

    这句话一出，林辰亮就知道要遭。

    果然，剧组人员们的脸色徒然僵硬。

    内幕？

    还能有什么内幕啊？！

    那TM视频不是很清楚吗？

    李文音要不是机智了一波，然后迅速跑路开溜......

    那不就废了？！

    林辰亮撇了撇嘴，对记者说道。

    “没什么内幕，单纯就是因为观众失控而已。”

    但这名记者很明显并不满意这个回答。

    “怎么可能？就是一个音乐而已，至于让这么多人情绪失控吗？”

    林辰亮微笑着，但桌子下的手却忍不住捏紧，想要给这个记者来一记大电炮。

    你笑话有的人因为一首音乐产生共情了，情不自禁流露内心的情绪，觉得人家做作，觉得人家很假。

    人家还笑话你TM仿佛像个智障呢！

    “那只是你不懂而已，就好像提到国家大事你可以说上三天，但是提到夫妻生活就陷入了你的盲区一样，没有感情经历的人会对苦情歌感冒吗？”

    林辰亮撇了撇嘴，毫不客气的怼了一句。

    “哈哈哈！”

    台下传来一阵笑声。

    这名记者脸色顿时铁青。

    这句话简直侮辱性极强......

    林辰亮怎么知道自己没有女朋友？

    ......

    之所以不客气的回怼......也正是林辰亮放出的隐藏信号。

    别再问与新剧无关的事情了！！

    ......

    可是，林辰亮的作为似乎是徒劳的。

    记者会上，被这名煞笔记者一带头，风向瞬间就偏了！

    无数记者开始询问起了李文音的边边角角。

    林辰亮是不在意，但是身边的制片人与其他剧组工作人员们脸色却难看的很。

    这明明是我们新剧的发布会，你一口一个李文音是几个意思？

    但记者们却似乎根本不想在意新剧的问题！

    一个古装剧的发布能挖什么大新闻呢？

    男主女主也没法炒作绯闻啊，人家本来就是一对！

    夫妻档的新剧......肯定没有李文音音乐会上跑路这种新闻来的炸啊！

    “李文音最近是否有跟你谈论过什么其他消息吗？”

    林辰亮微笑。

    “有我也不会跟你说！”

    但记者们似乎还不死心。

    “李文音获得冠军，你为什么不发微博庆祝，是因为你们的关系出现裂痕了吗？”

    无数的目光投射过来。

    但林辰亮只想掰开记者的脑袋，看看里面是不是有一口老痰。

    “裂痕？你从哪听说的？！”

    林辰亮皱了皱眉。

    “别的我不说，如果李文音获得一个奖我就发一条微博，那我后半年是不是不用干活了？”

    林辰亮可是知道的很清楚。

    李文音早已不玩微博了。

    讲真的，在微博发，那纯粹是作秀，真正李文音的那群好友......早就在群里祝贺过了！

    对明星而言，私交关系好，却主动摆在明面，秀给别人看，在林辰亮看来，属实多少掺点。

    “李文音......”

    记者似乎还想问什么。

    林辰亮皱了皱眉，瞥了一眼剧组的其他人员。

    脸色都不太好。

    记者这么带节奏，很容易让这些人把怨气转移到李文音或是自己的身上。

    这人要么是脑子有病，要么就是故意的！

    “行了，别问李文音的相关事情了！”

    林辰亮还是维持着礼貌。

    “这是我们新剧的发布会，请不要提一些与新剧无关的话题！”

    这话说出后，林辰亮的余光发现，剧组的人员们脸色稍微好看了一些。

    “林辰亮，请问李文音是否对您交代了他下一步的计划？”

    有一名戴着眼镜的中年记者似乎仿佛没听到一般，依旧问起了李文音。

    剧组人员们一愣，脸色骤然僵硬。

    这李文音这道坎是不是迈不过去了？！

    wcnm？！

    林辰亮当时就爆炸了。

    你当老子的话是放P？

    你是不是觉得老子没脾气了？！

    嘟嘟嘟嘟！

    拨打了一个电话，林辰亮当着所有记者的面摆了摆手机。

    “我现在就打！”

    嘶！

    记者们一愣，旋即满脸狂喜。

    给正主打电话！！

    ......

    只不过，看着记者们的笑容，林辰亮也忍不住冷笑了一声。

    还舔着脸搁那笑呢？！

    一会儿你哭都哭不出来，李文音的战斗力可不是你们能比的！

    “我靠！你有病吧！”

    电话一接通，还没等林辰亮说什么，便传来了李文音骂骂咧咧的声音。

    “时差啊我的亮哥，我这才凌晨四点.......你要干啥啊？！”

    林辰亮听到李文音这么大的起床气，突然眼前一亮。

    莫名开心且期待了起来。

    但李文音都快裂开了。

    十二点多才睡的觉，此时才是睡的最为香甜的时候。

    嘟嘟来个电话，整个人都不好了。

    “跟我没关系！”

    林辰亮耸了耸肩。

    “我这新剧发布会，有几个记者不停的问我你的问题，我只好请你本人出来回答了！”

    “我回答他奈奈个腿？有病吧！”

    李文音瞬间就懂了事情的前因后果。

    这种很蠢的人，看上去似乎不会有太多......

    但实际上的现实却是，这种人真的不要太多！

    包括自己之前也一样，明明应该去问些招待会主题相关的事情，但他偏要挖点别的八卦。

    “你新剧发布会他问我的事情干啥啊？脑子被驴踢了？”

    李文音毫不客气的骂了一句。

    “我咋样的跟他有一毛钱关系吗？”

    林辰亮快笑出声了。

    李文音这一波毫不客气的回怼简直让林辰亮爽翻。

    舒爽的可不止林辰亮。

    剧组的工作人员们，这一刻对李文音的好感瞬间拉满。

    好家伙！

    爽啊！

    但满场的记者却不这么想的。

    李文音这天雷滚滚的话简直让所有人都不敢相信！

    记者们满脸通红。

    伤害性极强，侮辱性极大......

    但他怎么敢啊，他一个公众人物，凭什么敢骂我们记者啊？！

    “喂！你注意点，我开的外放！”

    林辰亮假装非常震惊的提醒了一声。

    “外放咋啦？！傻缺还不让人说了？”

    李文音非常的不爽。

    “有病啊，神经病啊，你记者挖新闻是正常的，想挖我新闻也是正常的，但是这说话不看场合？亮哥，我跟你说，我小时候说话不看场合的话，我老爹可是会打我屁股的。”

    “噗！”

    林辰亮好悬一个没忍住，差点笑喷了出来。

    目光古怪的瞥了一眼台下的记者们。

    看到林辰亮的目光望向自己，这帮记者们一个个下意识的将目光移到了别的地方，完全不敢对峙。

    “你这什么记者招待会，怎么这么业余？”

    李文音有些疑惑，忍不住发出了灵魂的一问。

    “怎么这么不专业呢？他们是怎么在圈子里混下去的？”

    “鬼知道呢！”

    林辰亮耸了耸肩。

    “就因为这帮人，我在网上可被骂的凶呢，都说我蹭你的热度。”

    “啥啊？！我还有热度？！我一直以为我最近有点凉了呢！”

    李文音一愣。

    只听林辰亮继续说道。

    “你可火了，在音乐会上跑路，被人鬼畜了不知道多少视频.......知名运动员李跑跑，我建议你去搜一搜......”

    “这......”

    李文音老脸一红。

    “这事儿都传到国内去了？我的天老爷？！”

    “哈哈哈哈！”

    台下传来了一阵轻笑。

    “所以啊，这帮记者没事就问我关于你的问题，搞得别人都以为我为了宣传新剧，蹭你热度呢！”

    林辰亮语气很轻快，似乎根本没有当回事。

    “嗨！再说了！好兄弟那能叫蹭吗？”

    李文音哈哈一笑，语气听上去也完全没有在意。

    “那叫纯洁的交易！”

    “滚蛋！”

    林辰亮根本不在意场合，和李文音闲聊了起来。

    “对了，人家问题挺多的，我给你学一学。”

    亮哥开始重复记者们的问题。

    “记者问你，最近有没有跟我谈论什么跟你音乐会啊，比赛啊，之类的消息？”

    “嗯？没事谈论那玩意干啥？”

    李文音一愣。

    “都不用上班的吗？！”

    ......

    神TM上班！

    看着刚刚那名提问的记者，剧组的人无不脸色通红。

    憋笑也挺难的。

    “他们问你有没有向我交代下一步的计划！”

    林辰亮学习记者的语气简直惟妙惟肖。

    “如果有的话，是什么？”

    “嗯？计划？”

    李文音翻了个白眼。

    “咋的我是不是以后想干点啥事儿还得给他打个电话啊？然后发个微博昭告天下啊？比如我今天吃撑了，给大家表演一个一秒五喷？”

    “噗！”

    这回真的有人忍不住了。

    在某位没憋住的工作人员带领下，全场骤然一阵爆笑。

    “哈哈哈哈我不行了！！”

    “李文音太勇了，这谁顶得住啊？！”

    “好家伙！我都差点忘了，这货是嘻哈battle出身的？！”

    这一刻，不少人的脑海中浮现出了李文音嘴炮的第一个受害者。

    烤肠桑。

    ......

    “他们说，你获得比赛冠军我没发微博祝贺你，是不是因为咱俩的关系产生了裂痕？！”

    林辰亮笑够了，继续问向李文音。

    “打住！”

    李文音的语气似乎有些急了。

    “啥玩意关系不关系的，鬼才跟你有关系，gay不gay啊？！”

    “哈哈哈！”

    全场笑的更大声了。

    之前的不少流言蜚语，在这一通电话下烟消云散。

    蹭热度？

    别说不存在了，就算是真的，人家李文音也完全不介意。

    至于一些关于各种方面的臆测，也不攻而破！

    剧组的人笑开了花。

    本来很棘手的问题，突然变成了助力。

    如果不打这一通电话，林辰亮还是会被水军带节奏，被说成是蹭热度之类的种种。

    自己新剧很有可能不仅没蹭到热度，还要平白背锅，败坏路人缘。

    但这一通电话下，李文音的表态至关重要。

    “快拉倒吧，爷要睡了......”

    李文音似乎有些不耐烦。

    亮哥却似乎有些不悦。

    “我这边宣传新剧，你居然一点都不好奇？”

    “哦，我好好奇啊，你又拍啥了？”

    李文音有气无力的声音，把敷衍的意味拉满。

    林辰亮脸上露出三道黑线。

    “古装剧......”

    “我就知道！”

    李文音吐槽了一声。

    “你的剧我都看不下去......”

    亮哥一愣。

    “为啥？”

    “为啥？因为太熟悉你了呗！”

    李文音翻了个白眼。

    “看到你的脸我就想笑，太出戏了，毫无代入感，我看毛啊！”

    “哈哈哈！”

    剧组的工作人员们感同身受的大笑出声。

    在现实中太熟悉的情况下，确实没法直视电视剧的......

    本来该苦情痛苦的片段......想起来全是拍摄现场中那些爆笑的名场面......

    两人扯了一小会儿后挂掉电话，林辰亮瞥了一眼之前提问的几个记者，没有说话。

    转头向另一边的记者群体问道。

    “有什么想问的么？哦！关于这部新剧的问题！”

    “嗯......请问林辰亮，这一次的新剧结尾似乎意犹未尽，请问是否会有第二部？”

    ......

    记者招待会继续进行着。

    ......

    这天晚上，一则热搜霸榜。

    不是李文音怒怼记者，也不是亮哥怒怼记者......

    而是#李文音称太熟悉林辰亮，导致一看到林辰亮的戏就想笑，丝毫没有代入感......#

