    

    “嗯，辛苦顾老弟了。”秦老说着，看向罗父跟王勇夫：“你们两个的拳脚功夫不错，要是真的出事儿，你们可要顶住。”

    “您老放心，无论如何，我们也会护住几家人！”罗父跟王勇夫应着。

    秦老交代完三爷爷他们后，便对顾锦里、顾锦安道：“你们先回去收拾收拾，一刻钟后，咱们出发。”

    言罢，秦老进了自己的屋子，开始翻找着趁手的武器。

    三爷爷他们也起身离开，各自去忙活。

    一刻钟后，秦老虽然还是那副打扮，可他的肩上却多了一个布包，腰间也比先前大了两圈，显然是藏了东西的。

    他来到顾家的院子后，直接上了停在院子里的骡车。

    顾锦里已经收拾妥当，坐在了骡车里，看见秦老来了，拿出一个陶瓶递给他：“秦爷爷，您老拿着，关键时刻，能把敌人放倒一片。”

    顾锦里跟秦三郎曾经去陆家大宅，把陆老三毒得瘫痪的事情，秦老是知道的，闻言接过陶瓶，拿出一把特殊的长刺，递给顾锦里：“把你的药跟这把刺刃都给你哥，让他藏好了咱们再动身。”

    顾锦里看了刺刃一眼，见这把刺刃前端尖尖，只有小指大小，却十分锋利，能很快的刺入人体，造成贯穿伤。

    刺刃还有倒钩，再把刺刃抽出之时，更能造成二次伤害，让伤口难以愈合。

    看来，这是军中用的东西，只有军中用的东西才是以杀人为目的。

    顾锦里接过刺刃，从布袋里拿出一个陶瓶，一并递给顾锦安。

    顾锦安接过藏好后，对秦老跟顾锦里道：“坐稳，我们这就走了，在没有出村之前，你们别说话。”

    “嗯。”顾锦里跟秦老应着。

    三人告别家里人，伴着西坠的金乌，离开大丰村。

    三奶奶还抱怨着：“咋这个时候去还骡车？明天安哥儿上学的时候再去还不就结了？且还个骡车这么多人去做啥？”

    三爷爷道：“文远着急用骡车，咱们可不能误了别人的事儿，这不是天快黑了嘛，秦老哥会拳脚功夫，让他跟着两个孩子去，安全一些。”

    三奶奶听罢，没有再说什么。‘’

    只是顾锦绣有些担心，她知道小鱼跟安哥儿肯定不是去还骡车那么简单，要不然，小鱼临走的时候，也不会给了她两瓶毒药。

    没错，那丫头说的就是瓶子里的是毒药，要是她们没回来的时候，家里有人闯进来，她不要客气，直接那毒药洒。

    顾锦绣跟着顾锦里一起住，是知道她会在晚上的时候做些毒药的，因此知道她说的不是假话，心里虽然担心，却仅仅拽着那两瓶毒药，晚上睡觉也没敢睡死，就怕会有什么人闯进家里来。

    骡车奔驰，半个时辰后就到了尚秀才家。

    顾锦里直接把薛老的那封信给了尚秀才看。

    尚秀才见了，脸色一沉，道：“竟然还有这样的事儿。这是大事儿，耽误不得，咱们分头行动，我拿着这封信去县城找岳父，再去找县令大人，你们去壶口镇，务必务必要把薛老带去县衙。”

    “我知道薛老如今只想把寿哥儿平安养大，可这件事他是人证，至关重要，没有他画押的供词，单单只有一封信件，怕是不能成事儿。”

    顾锦里也是这么想的，陆老爷子是逃奴的事情得速战速决，要是慢了，邹县丞为了邹玉振跟邹玉婉，也定会保住陆家，他们的动作要快，必须兵分两路。

    “好，劳烦尚叔了。”顾锦里说着，出了尚家，拿上阿九准备好的松油火把后，三人继续向着壶口镇赶去。

    而尚秀才则是让阿九备车，主仆二人连夜赶去县城。

    壶口镇离庆福镇不算远，骡车跑了将近一个时辰也就到了。

    薛老他们就住在壶口镇的镇郊，是一座看起来很普通的两进宅子。

    府门上没有匾额，只挂着两个用来照明的红灯笼。

    叩叩叩~

    顾锦里下车叩门。

    不多时，阿护警惕的声音传来：“谁啊？报上名来，不然这大晚上的，我家可不会给你开门。”

    顾锦里笑道：“阿护叔，是我，大丰村顾家的顾锦里，小名叫小鱼的。”

    阿护闻言一顿，似乎也听出了她的声音，立刻给她开门，借着松油火把的光，看见门外的三人后，吃惊的道：“真是你们，怎么这个时候来了？快进来。”

    阿护赶忙把大门打开，让他们进来，又帮着顾锦安把骡车驾进宅子里。

    “孩他娘，来客人了，快把客人迎进去招待，我去喊老管家。”阿护朝着前院正房喊道，一名二十多岁的妇人听罢，立刻迎了出来，把他们带进正屋里。

    “秦老爷子，你们先坐着，我去去就来。”阿护立刻去了后院，把顾锦里他们突然夜访傅家的事儿给说了。

    阿护很是好奇：“老管家，顾家是不是遇到了什么大事儿？要不怎么这个时候来了？咱们要帮吗？”

    薛老叹了口气，没有回答阿护，只是道：“你留下看着小少爷，我出去看看。”

    他写信把陆老爷子可能是逃奴的事情告知顾锦里的时候，就料到，顾锦里会来。

    少顷，薛老来道前院正房，对他们三人拱拱手道：“秦老、小鱼、安哥儿，你们是收到信了？”

    顾锦里点头：“薛爷爷，这件事儿对我们几家人来说太重要，估计要麻烦您一趟。”

    说实话，薛老其实是不愿意的，他如今唯一的愿望就是安安稳稳的把傅阳带大，其他事情，一概不想管。

    可事情是他捅出去的，而顾锦里又是他的恩人，他即使不愿意，也不得不帮。

    薛老短暂的犹豫过后，点了点头：“成，这事儿，老头子会帮你们。”

    “薛爷爷，谢谢您老啦。”顾锦里是喜出望外，她以为薛老会拒绝呢，毕竟她看得出来，薛老似乎不太想提起傅家的事儿，而他身为傅家的下人，一旦去衙门，衙门的人难免会盘查他一番。薛老笑得有些无奈：“小鱼丫头不必客气，着世上的事情，一饮一啄，皆是有因果的，你先前帮了我，这一回，就当老头子在报恩吧。”

