    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“哼，神识草是不止一棵，虽然数量确实不多，但你说的十棵八棵倒也能凑起来，只可惜现在不一样了。??”九婴摇头冷哼。

    　　

    　　“怎么不一样了？”林逸皱眉。

    　　

    　　“你知不知道神识草有个别名，又叫同根草，一个地方的神识草都是同根的，也就是说这里整条神识之河的神识草就只有那一个根，你特么现在把根都弄没了，我上哪儿去给你弄神识草！”九婴说着又开始有些气急败坏了，其他天材地宝它没放在心上，但这神识草对它可是有大用啊，没想到这俩人一来直接就给整没了，消失得无痕无迹无影无踪，这事儿它到现在都还纳闷呢。

    　　

    　　“呃……”林逸闻言不由有些汗颜，敢情这里所有的神识草都随着那个巨大根部一起被自己收起来了，这倒真是意想不到。

    　　

    　　“神识草没有了，你换别的天材地宝吧，我的话就撂在这里，这地方只要你能找到的，全部都任你挑选。”九婴继续故作豪气道。

    　　

    　　“用不着，我对一般的天材地宝没什么兴趣，再者真要是被我找到了什么好东西，我想要的根本就逃不出我的手掌心，还用得着求你点头？”林逸不以为然道。

    　　

    　　“那……我给你换一样，我可以送给你数不尽的美女，保证每一个都天姿国色，而且都是灵兽幻化，绝对比你们人类女子骚媚迷人，比你身边这个诱惑得多，怎么样？”九婴转而道。

    　　

    　　说这话的时候它还特意打量了端木玉一眼，端木玉虽然长得还算不错，但毕竟是个女汉子，多了几分英气的同时却也少了几分妩媚，确实算不得妩媚。

    　　

    　　林逸闻言不由乐了，财侣法地，财不行就换侣，这家伙的思路倒是转得挺快。

    　　

    　　“你看我干什么？男人好色乃是本性，天经地义的事情，想要就要呗，没什么好难为情的。”端木玉见林逸也转过头来看着自己，不由撇了撇嘴，她对这些倒是一点都不在意。

    　　

    　　“我难道看起来就这么像色中饿鬼吗？这么多红颜知己，还去打灵兽的主意，我口味哪有这么重？”林逸没好气的叫屈道。

    　　

    　　“你们男人不都喜欢尝鲜吗？说不定灵兽女子别有一番滋味，让你欲罢不能呢。”端木玉一脸促狭道。

    　　

    　　“……”林逸无言以对，只得转向九婴道：“换换换，好歹也是传说中的九婴，你能不能给个靠谱一点的条件啊？”

    　　

    　　“天材地宝不要……灵兽美女不要……那剩下来的就只有我自己研究出来的那些厉害招式了，只要你愿意，我可以全部都传授给你，怎么样？”九婴想了想道。

    　　

    　　“哦？这倒是有点意思。”林逸闻言总算有些心动了，不过很快就摇头道：“不行不行，你找我本来就是要试招，试招试多了，那些招式就算你不教我也能自个儿慢慢摸索出来，这个算不上条件，还有没有别的了？”

    　　

    　　“没了！这也不要，那也不要，你到底想要啥！”九婴这回是真被逼急了，它可从来没有像今天这样放低姿态过，为了招揽林逸，它这是苦口婆心费劲了心思，没想到这家伙居然软硬不吃，活脱脱就特么是一块滚刀肉！

    　　

    　　眼看着九婴就要开始飙，这时林逸忽然退了一步，主动说道：“要不你给我说说刚才那个重塑肉身的门道？”

    　　

    　　“嗯？你不是随时可以回到自己本体，看不上我的方法么？”九婴不禁诧异道。

    　　

    　　“我刚才仔细想了想，艺多不压身，多一门保命手段总比少一门要好，万一我哪天走了背运，刚好能够派上用场呢？”林逸半真半假道。

    　　

    　　其实他打听这个并不是为了自己，而是为了鬼东西，鬼东西对这事儿可一直都是念念不忘呢，只不过因为林逸实力不够的缘故，所以一直都没有提起这方面的事情，但总有一天，它肯定是要迈出这一步的。

    　　

    　　如今鬼东西无法沟通，林逸也不知道它到底有没有掌握重塑肉身的办法，但是如果能够从九婴这里打听出一些门道来，多多少少总能有点用处，至少总有个参考意义吧。

    　　

    　　林逸对于自己人一向是掏心掏肺，这种时候自然不会忘了鬼东西。

    　　

    　　“好，那你自己可想清楚了，既然开了这个条件，你听完之后可就得做我手下，要是食言可别怪我不客气，到时候就算拼着反噬我也要令你元神俱灭，万劫不复！”九婴正色道。

    　　

    　　“你先具体说说，万一要是你说的东西压根就没什么价值，我可不认账，当然要是真有用的话，让我投你麾下也未尝不可。”林逸点头道。

    　　

    　　“这是你说的！”九婴顿了顿，随即说道：“重塑肉身的关键有两点，一是法门，二是材料，而其中又第二点尤为重要，你要是找不到材料铸造肉身，你就算有再绝妙的法门又有什么用？”

    　　

    　　“什么材料？”林逸仔细问道。

    　　

    　　“紫雾邪莲。”九婴缓缓说道：“这是天底下最适合用来铸造肉身的材料之一，其他材料虽然也不是完全不可以，但是成功率却远比紫雾邪莲要低得多，更主要的是，用紫雾邪莲铸造的肉身，从方方面面各项素质来看都远比其他材料要好得多，你想想看，难得重塑一次肉身，好不容易费尽工夫侥幸成功了，结果却整一个垃圾肉身出来，那岂不是得哭死？”

    　　

    　　林逸点点头，这话倒是在理，重塑肉身的意义不仅是为了多一重肉身保障，更主要为了更好的挥本体实力，要是铸造出来的这个肉身太差，搞到最后十成实力连一成都挥不出来，那就搞笑了。

    　　

    　　尤其他打听这个是为了帮鬼东西的忙，人家那可是前任青龙，放眼整个天阶岛都是顶层的存在，肉身质量就更加重要了，要不然还不如没有呢。

    　　

    　　“那么哪里能找到紫雾邪莲？”林逸继续问道。

    　　

    　　“就在这神识之河的附近不远，有一个地方叫做碧空幽谷，只有在那里才能找到传说中的紫雾邪莲。”九婴说道。(未完待续。)

