    黎秋脑海中飘着‘小白脸’三个字，噗嗤一声笑了，抱着时之珩的头猛亲，其实有个比自己年龄小的老公，也挺好哒~

    面对老婆突如其来的热情，时之珩有些受宠若惊，一直以来，他都感觉是自己在粘着她，现在这般，倒是让他感动的一塌糊涂。

    “这次的行动，还需要周密计划，当然，知道的人越少越好，就由你来做中间桥梁吧。”黎秋摸摸他的脑袋，又吧唧亲了一口。

    “保证完成任务！”时之珩一步三回头的离开了，眸中的不舍几乎化为实质，最后被黎秋狠狠的瞪了一眼才离开。

    ……

    时之珩回到家后，依旧是原来那副找不到黎秋的颓废感。

    因此，周围的人都来劝他，其中最热情的就是阿兰。

    时之珩也没想太多，回到家后，找机会与时之珩聊了一番。

    两人确定好时间，往黎秋那里走一趟，看看直升机改装无人机需要的材料，届时再秘密去寻找时之渊。

    时之珩兄弟很低调，他们还是维持日常出门找黎秋，甚至宴莱那边都不知道他们在做什么。

    下次领物资的时间不止是领物资，还是选取区长的时间，因此各方势力，在这个时间段都沉寂下来，做着最后的准备。

    ……

    事情进展很顺利，只有一点，阿兰总是来缠着时之珩，让他烦不胜烦。

    时之顷道：“她对你有意思。”

    时之珩送白眼：“哥，我是有老婆的人。”

    时之顷啧啧两声，打趣意味不要太明显。

    时之珩也不落后：“那你呢，宴莱还不是——嗯？”

    时之顷闻言有些不自在的移开视线：“咳，我要闭关研究，别打扰我。”

    时之珩哼了声：“说不过就跑，出息。”叹息一声，有了老婆的他，在两个哥哥面前都挺有优越感的，到时候让秋秋帮忙，给哥哥们找个伴儿吧，总是单身，也不像话。

    幸好时之顷和时之渊不知他所想，不然肯定揪在一块儿，好好教训教训这个不像话的弟弟。

    ……

    “阿兰，大家都是聪明人，我是有家室的人，所以——”时之珩出门之际，又看到一脸甜笑的阿兰在门口做偶遇状。

    “珩哥，你说什么，我不明白。”阿兰心中一痛，咬唇无辜的说道。

    “随你，话我放在这里了，没有最好。”时之珩向前迈步，看到阿兰跟上来，顿了顿道：“我有事要忙，就不招待你了。”

    时之珩步子迈的很快，所以没看到阿兰眸中的阴鸷，甚至病态的从怀里拿出个人终端与那人联系：“为什么？他老婆都死了，他为什么不喜欢我？！”

    阿兰想当然的认为，只要黎秋不在了，时之珩就会和她在一起，却从未想过，那只是她认为。

    在这监仓区当中，人性大多都被泯灭，活着的幸存者，内心有的只有自己，也只有他们认为这监仓区如何，所有人便与他们都一样。

    他们，已经失去作为人的一些特质，犹如活在人间的魑魅魍魉，为达到目的，便可不惜一切，如若不成，那也是别人的错，绝不是他或者她的错。

