    “人形状态实力半步丹境，变成骨龙之后，实力勉强接近十一级，神龙等级七级，相差不是很大！”

    王仙看着龙宫龙场内小羽与范长老所展现出来的实力，朝着他们说道。

    小羽范长老与他不同，她们是通过化龙池修炼成神龙的，所以无论哪种形态实力都差不多。

    而王仙是通过系统变成神龙，有着一些区别。

    两人的实力从半步先天，直接提升到半步丹境，跨越了一个巨大的等级，用不了多久，就能够进阶丹境。

    成为江湖中传说中的存在。

    “太强了，现在的我简直太强了，哈哈！”

    小羽脸上露出兴奋地神色，一旁的范长老也是满脸激动。

    她未曾想过自己的实力能够达到如此恐怖的地步。

    她看向王仙，眼中闪过一丝异样的神色。

    如果不是这个少年，恐怕自己这辈子也别想踏入先天之境，更不要说踏入传说中的境界了。

    “小羽，你现在的实力都比我厉害多了，你们都比我厉害！”

    关舒情走到小羽的身旁，微微有些羡慕的说道。

    “嘻嘻，嫂子，你怎么去化龙池呀，进化成神龙，那样也能变得非常厉害了！”

    小羽拉着关舒情的手臂，笑着说道。

    “不行！”

    王仙摇了摇头：“舒情身上有巅峰血脉，进入化龙池内不安全，舒情我看你的实力应该快要达到先天境界了吧！”

    “嗯，快了，最多还需要半个月的时间！”

    关舒情笑了笑。

    “来，为了庆祝小羽与范长老恢复，我们好好的庆祝庆祝！”

    蓝青月在一旁笑着说道，一众人来到龙王的寝宫内。

    “还是去游艇上吧！”

    王仙看了看有些混乱的大床，笑着说道：“我让手下去捉一些食物！”

    六人来到龙宫上面的游艇，一个个开心的制作着美食。

    海上的生活还是非常惬意的。

    吃着海底珍贵的食物，一人倒上一杯红酒，看着海上的美景，满脸悠闲。

    “寒假了，我们就在海上玩几天吧！”

    王仙躺在沙发上，满脸微笑的朝着小羽关舒情她们说道。

    “好呀。”

    小羽几人满脸开心的点了点头，站在游艇的甲板上，吹着海风，遥望着一望无际的大海。

    “对了青月，你知道海洋中还有那种类似于赌船的地方吗？”

    王仙有些好奇的朝着蓝青月问道。

    据魔渊他们调查，在这广阔的海洋中，有着许多游玩以及活动的区域。

    广袤无垠的大海，对于人类来说，海底，是神秘无比的存在。

    但海面上，对于武者来说，确是另一种乐园。

    繁华的都市社会，武者不能够肆意的展现着自己非凡的力量，但是在海洋中却可以。

    海洋中有许多岛屿，岛屿上旅游休闲，有很多地方，只接待富豪与武者。

    海洋上的东西，都非凡品。

    尤其是最近十几年，陆地上资源的匮乏，很多武者宗门世家将目光放在海洋中，寻找海洋资源。

    “我听我父亲说过，海洋中有一片游轮的区域，那里的游轮上拥有美食、娱乐、以及各种休闲，等等我打电话问问我父亲！”

    蓝青月满脸微笑的说道。

    王仙笑着点了点头，虽然龙宫已经驻扎在海底，但是对于海洋，他了解的还是不多。

    “我父亲给我发来了一个坐标，我们过去吧。”

    很快，蓝青月满脸笑容的朝着王仙说道。

    “好，咱们走！”

    王仙满脸微笑。

    将魔青龙喊上来驾驶游艇，一众人满脸笑容的朝着海洋上一处游玩的区域驶去。

    那片游玩的区域，相较于龙宫的位置，距离陆地上要更近一些，所以他们需要往回的地方驶去。

    “咦？”

    “小仙你看，前面的地方有两艘船舶，和我们上次遇到的那几艘差不多！”

    游艇在海上行驶着，两艘有些似曾相识的船舶出现在视线中。

    王仙目光看去，微微眯起眼睛。

    两艘船舶，船体黝黑，看上去坚硬无比。

    船帆上面，有着一个利剑的旗帜在空中飘荡着。

    船舶的上面，站着一名名手持长剑的中年青年。

    这两个船舶，与他们不久前遇到的三艘船舶非常的相似，不同的是，这两艘船舶要小很多，每一艘只有三十米左右。

    在两艘船舶中央的水面上，放着一些些白色的东西，异常的显眼。

    这一次因为是在白天的缘故，王仙他们看得非常的真切。

    “第二次碰到他们了，他们这是做什么？”

    一旁的蓝青月有些惊讶的看着那两艘船舶，上一次他们也是停在海洋中，这一次同样如此。

    “我们过去看看！”

    王仙直接朝着魔青龙他们说道。

    他可记得，上次遇到他们的时候，船舶上的一名老者直接以一种恐怖的炸药，对他们直接进行攻击，让他们离开这片区域。

    当时王仙因为急切建造龙宫便没有理会，这次，他要好好看看...

    “怎么回事？这几天内竟然没有遇到一条水晶鱼，它们都跑哪里去了？不应该呀！”

    此时此刻，在不远处圣海剑雨的船舶上，一名中年脸色微微有些难堪的盯着中央的位置。

    “云执事，最近几天非常的奇怪，不仅仅水晶鱼不见了，连七连鱼也没有出现，我们这两天一条都没有碰到了！”

    旁边，一名青年手中握着宝剑，身高达到一米九左右，器宇轩昂，身上散发着一股傲然之势，不过此时，微微皱起眉头。

    两人微微有些烦躁的说着。

    海洋，是一个巨大的宝藏，很多宗门将驻地放在海洋中最大的原因便是海洋内的资源。

    他们通过特殊的方法捕捉海底的强大的鱼类。

    这些鱼类拥有蕴含丰厚的能量，服用完全不比灵草差，甚至强大的海底生物蕴含的能量，能够令武者脱胎换骨。

    海洋中的一些强大生物，是宗门一个重要的资源，这种生物被称之为灵鱼。

    然而最近两天，圣海剑雨却没有捕捉到一条灵鱼。

    “云执事，马师兄，有游艇朝着我们方向驶过来！”

    这时，一名弟子走过来，指向后方，朝着中年与青年说道。

    “让他们滚出我们的地盘！”

    两人有些不耐烦的说道。

