    轰轰轰！

    两大皇者之间的决斗开始，天空中出现一道道裂痕，无数力量挥洒，似乎有鲜血崩出。

    众人看向战斗中心处，辰庸皇惨白的脸色，心情沉重。

    他被颜青古圣等诸子百家强者围攻，还没恢复又经历了这么多战斗，甚至还被“神灵”击中……早已到了油尽灯枯的地步。

    能到现在，全凭心中的那份坚持。

    “哎！”

    张悬摇了摇头，不再去看。

    其实到了这种地步，谁输谁赢已经不重要了。

    但他知道，辰庸皇一定会赢，也一定会将辰灵皇亲手斩杀。

    拼到最后，拼的是意念，庸皇有这种坚持下去的意念。

    对于人族来说，庸皇死了，是一大幸运，否则，有他在，能不能坚守的住，还真犹未可知。

    不去看他们继续交战，将注意力再次集中在眼前的尸体上。

    这位“神灵”和狠人的尸体一样，强大无匹，无法破坏，虽然死去，同样散发出，普通人都无法靠近的威势。

    即便现在的张悬拥有了滴血重生级别的实力，来到跟前，都感到带着浓烈的压迫。

    很快扫视一遍，张悬满脸无奈的摇了摇头。

    还以为，对方从上苍而来，身上会有不少好东西，结果，却一穷二白，啥都没有。

    甚至连储物戒指，都没发现。

    “估计是空间壁垒太过强大，不允许带宝物……”

    感慨一声，张悬伸手一抓，便将尸体收进戒指。

    虽然没有其他物品，但这个尸体，对他来说就是最大的宝贝，找机会炼化成无魂金人，纵横天地，将再无畏惧。

    轰轰！

    这边研究完“神灵”的尸体，那边的战斗也到了尾声，果然和他猜的一样，辰灵皇尽管伤势恢复了不少，依旧不是重伤庸皇的对手。

    扑哧！

    一刀劈过，前者的脑袋凌空飞了起来，直到临死，都似乎不敢相信。

    “你……的确比我强……”

    辰灵皇口中发出最后一句话，眼睛缓缓闭上。

    知道临死，才明白，辰庸皇，的确要比他强大的太多了，反叛，果然是自取灭亡。

    噗通！

    尸体倒在地上。

    “少爷，灵皇虽然作恶多端，但毕竟是灵族皇者之一，我想将其在葬到皇族坟墓……”

    见少爷看向这家伙的尸体，眼睛再次放光，辰庸皇急忙拖着疲惫的身躯，走上前来。

    辰灵皇尽管反叛自己，做出了人神共愤的事，可毕竟是皇族，真要被炼制成无魂金身，他脸上也没有任何光彩。

    “也罢！”

    张悬满脸悻悻的转过头去。

    看样子，这个尸体得不到了。

    “多谢少爷！”

    松了口气，辰庸皇一下坐在地上，这才感到浑身力量，潮水般散落，整个人的修为，不断向下跌落，随时都会断绝呼吸。

    “杨刘，你过来……”

    转头看向不远处，选择出来的传人。

    “陛下……”

    刘扬来到跟前，眼眶泛红。

    眼前这位虽然相处的时间不长，却是真心对他，恩情不小。

    “我大限将至，你得到了我一脉的完整传承，既然如此……给你最后一程的好处！”

    说完五指张开，向前一抓。

    呼啦！

    刘扬四周的空间就被禁锢住，想要动弹都做不到。

    “陛下……”

    似乎知道对方要做什么，刘扬满是焦急。

    “还借少爷的古圣之力一用……”

    禁锢住刘扬，辰庸皇转头看过来。

    张悬也不迟疑，手掌一抖，画卷飞了过来。

    辰庸皇轻轻打开，一股力量立刻将其笼罩在内，紧接着身体一晃，手掌落在刘扬的头顶。

    轰隆！

    全身力量，暴风雨般向被禁锢的少年，灌涌而来。

    “是灌顶！他知道大限来临，不想让自己的修为，就此化为流水，打算一举灌输给这位传人……”

    火胥古圣摇了摇头。

    灌顶之术，是强者将自己的修为灌输给后辈，说起来简单，实际上却复杂无比。

    首先，两者要同一传承，这样力量才不会冲突。其次，灌顶者，要抱着必死的决心，否则，只会害人害己。第三，必须对自己的力量掌控的十分精细，没有丝毫纰漏。

    刘扬修炼的是天道精简版功法，虽不像张悬那样可以伪装任何力量，却也和辰庸皇一脉十分相近，因此才能得到他的赏识，将传承倾囊相授。

    正因如此，辰庸皇才敢这样做，不担心后者承受不住。

    轰隆！

    伴随力量灌输，刘扬本就达到不朽境大圆满的力量，出现了松动，在古圣之力的配合下，“轰！”的一声彻底破开。

    古圣到了！

    知道雷劫随时都会来临，辰庸皇不敢停歇，疯狂的力量，快速灌输。

    修为达到古圣，体内经脉，变得更加宽阔，吸收更快。

    十多分钟后，庸皇一身力量就灌输干净，再不剩涓滴。

    咔嚓！

    雷霆来临。

    刘扬飞起与之抗衡。

    半个时辰后，飞落下来，虽然看起来有些狼狈，却成功渡过了雷劫，成为了一名真正的古圣强者。

    “我将全部力量，都灌输给你，此后，你慢慢炼化，一个月内，突破到滴血重生境界不难……”

    失去了力量，辰庸皇仿佛一下老了几十岁，再没有了之前童子的模样，而是像一位饕鬄老者。

    “多谢陛下……”

    拜倒在地，刘扬眼泪随时都会滴落。

    虽然庸皇陛下，重伤难治，但拥有这身力量，好好修养，再活上几年应该还是没问题的，现在全部传给自己，等于自掘坟墓，应该超不过今天了。

    “我走后，灵族……就交给你了！”

    微微一笑，辰庸皇看过来：“从今天开始，你就是新的辰庸皇！”

    说完手掌一点，一个王冠就落在刘扬头顶，带着让人不敢直视的力量。

    异灵族，第一王者的王冠。

    辰庸皇，是封号，并非名字，谁继承了这个王冠，谁就是新的庸皇。

    “我……”

    身体一颤，刘扬说不出话来。

    “好了，我提出和辰灵皇决斗，就已经做好了这个打算……”

    辰庸皇摇了摇头，正想解释几句，就听到远处一个急促的风声呼啸而至，一个人影笔直冲了过来。

    “辰星皇？”

    看到突兀出现的人影，众人全都眉头皱紧，各自警惕。

