    他说道：“阿姨那么漂亮，阿姨叫我做什么我就做什么，不过阿姨，你要带我们去哪里啊？是带我们去玩吗？”

    夏百合嗤笑了一声。

    蠢货！

    还带去玩呢！

    这脑子！

    简直蠢如猪了！

    就和夏珠一样！

    夏百合说道：“对啊，我带你们去一个超级好的地方，你就等着吧。”

    “那阿姨，我们开车去吧。”五宝继续好奇问道。

    夏百合说道：“开车？我们乘坐飞机去，就在前面有一架飞，”

    说到这里，夏百合惊觉自己说太多了。

    她不再理会五宝，径直走了。

    而等夏百合一走，五宝立即唤醒其他孩子！

    在五宝的唤醒下，一宝，二宝，三宝等一众孩子纷纷睁开了眼。

    看到自己置身在车里，孩子们一个个傻了眼！

    这是怎么回事！

    他们不是在外婆家吗？

    怎么现在会出现在一辆车里呢？

    就在孩子们还在发愣时，五宝已经开了口：“将我们塞到车里的人是光明之国的那个坏女人妖夜，我想她应该是要将我们带去神所在的地方，要不然不会突然抓了我们！”

    一宝本来还想要用力推开车门，这下也不推了，他说道：“那这样追好了，窝们正要找麻麻，塔带窝们去正好！”

    四宝却不这么认为。

    他说道：“我们去找麻麻，是要救麻麻，既然要救麻麻就要杀一个出其不意，如果由她带着我们去，那么一切都在神的掌控之中了，我们都是案板上的鱼肉了，自己都要让人宰割，还怎么救麻麻呢？”

    五宝点头，他也赞同四宝的说法。

    一宝有些不明白了。

    他说道：“可塔不带窝们去，窝们怎么找到那个坏尼在的地方啊。”

    五宝说道：“刚刚我套出了她的话，她说前面有一架飞机，这架飞机应该可以飞到神所在的地方，一宝你记不记得，在光明之国你听到神在和别人说话，说要研制无人飞机，你还记得吗？”

    一宝点点头。

    他还记得这事。

    当时他听了觉得可厉害了，就回来和别的宝贝说了。

    五宝说道：“所以那架飞机大概率是无人飞机，否则如果有飞行员，就会和她一起出现在车上了，毕竟我们这么多人，两个人会更稳妥一点。”

    “而且她现在有事要离开车，将我们独自留在车里也是有风险的，可她仍然要这样做，这证明神只派了她一个人来，那飞机上压根就没有飞行员，是自动飞机的无人飞机！”

    “所以我们找到了飞机，那么也许就可以顺利去神在的地方了。”

    听了五宝这番话，一众孩子目光闪闪发亮，但很快那眼神又给黯淡了下来。

    因为他们马上想到了一个极为严峻的问题。

    就是他们如何甩开夏百合。

    孩子们试着推开车门，以及砸车窗，可都没有用。

    车如同坚硬的牢笼，未动分毫。

    五宝心中焦急不已。

    那女人有手枪，如果等她回来了，他们虽然人多，但都是孩子，而且没有武器，对那女人是根本没有任何办法！

    就在五宝急得要火上眉毛时，前方忽然出现了两道鬼鬼祟祟的身影！

