
　　陆洵见洛柠眼中露出丝笑意，就知道自己做的很符合她的心意。

　　“怎么样，还满意吗？”他问。

　　洛柠似笑非笑地看着他，“你的意思是，这么做是因为我？”

　　陆洵从来没想过做好事不留名，“当然了，不然我何必浪费那个时间。”

　　洛柠哭笑不得，“看来陆老师为了要挖我进特殊部门，还真是劳心劳力啊！”

　　“是啊，就看洛女王你满不满意了。”陆洵勾勾唇露出个笑容。

　　洛柠听着这话，总觉得有些怪怪的。

　　她轻咳一声，“昨晚我开玩笑的，你不用这么喊我。”

　　总觉得要关系不一般的人才适合这样称呼，女王什么的听着好像有点暧昧。

　　陆洵笑声溢出，“我觉得挺好的啊！”

　　洛柠瞪了他一眼，“反正以后不准这么喊了。”

　　被人听到了，还以为她把陆大影帝怎么了呢，或者玩什么扮演暧昧游戏。

　　陆洵再次笑出声，带着几分宠溺的说：“行，听你的。”

　　他接着问：“那我叫你什么？柠柠？柠宝？”

　　洛柠无所谓的耸耸肩，“柠柠，柠宝都行，我不介意。”

　　陆洵凑近她几分，低笑道：“可是我介意，柠柠、柠宝，别人都这么喊呢。”

　　洛柠：“……”陆影帝还隐藏着这样不要脸的一面。

　　“那你想叫什么？”洛柠又挑了挑眉看着他。

　　陆洵心想，我想叫的现在可不能说出来。

　　他折中想了一个称呼，“要不我叫你洛洛吧。”

　　这个从来没听人叫过。

　　先这样叫着，以后再改心里想称呼的那个。

　　洛柠听着觉得这个称呼好像没什么，于是点头，“行吧，陆老师你高兴就好。”

　　“那你也别叫我陆老师、陆影帝了。”陆洵趁机给自己谋福利。

　　洛柠没好气的问：“那我叫你什么？洵洵？我怕你粉丝打死我。”

　　“怎么会，我粉丝又不是暴力狂。”陆洵笑着说：“我觉得洵洵也不错。”

　　接着他像是玩笑道：“或者你叫我陆哥哥也可以。”

　　洛柠：“……”她以前怎么没发现，陆大影帝还有这么无耻的时候。

　　“洵洵”“陆哥哥”她可叫不出口，她们只是朋友，这样叫感觉好羞耻。

　　洛柠丢给他一个白眼，傲娇的说：“我不，我就要叫你陆老师，陆影帝。”

　　陆洵觉得她现在的傲娇的模样很可爱，“行，你叫什么，我听着都好。”M.23sk.com

　　洛柠：“……”没法再好好聊下去了，陆影帝不要脸。

　　心里也生出丝异样，陆洵这家伙是想干嘛？

　　不过让她更奇怪的是，她总觉得这样的陆洵莫名的好像有些熟悉，她仿佛很习惯这样的他一样。

　　也就是比起那个斯文俊雅的翩翩影帝，她更喜欢和现在这个表里不一，不要脸的某人相处。

　　她不由得问：“陆老师，哪个才是真正的你？”

　　陆洵知道她的意思，拉了拉衬衫的领口笑着回道：“当然都是我，不过一个是对外的陆影帝，一个是真实的我。”

　　斯文俊雅不过是他对外的形象罢了。

　　洛柠也秒懂，“原来你是这样的陆神，不知道你的粉丝们知道你的真面目后，还会不会那么爱你。”

　　“粉丝爱不爱我不重要，反正我也不准备在娱乐圈混多久。”陆洵不在意的笑笑，看着她的眼神深了深。

　　只要某人爱他就够了。

　　洛柠避开他的眼神，闻到他身上有一股很清淡的药味，岔开话题问：“你受伤了？”

　　陆洵点头，“前几天去做任务受了点伤，已经好得差不多了。”

　　也是那个任务，让他记忆复苏，突然想起了很多东西。

　　“没事就好。”洛柠笑笑，“看来你们特殊部门做任务还挺危险的。”

　　陆洵回道：“我当时突然头疼影响了发挥才受伤的，不过有的任务确实危险。”

　　那天出车祸，也是他突然头像是炸裂了一样疼，眼前黑了黑，这才没有及时避开撞上来的大卡车。

　　这次也是，做任务的时候突然眼黑头疼，等缓过来时就受了伤。

　　不过他已经大致清楚是为什么头疼了，以后不会再出现这样的事情。

　　“我邀请你加入特殊部门，主要是因为内部人员有特殊的福利。”

　　他顿了顿说：“比如加入后，才能知道一些不能对外透露的隐秘，一些风水玄术师需要的东西消息。”

　　“任务之后能够得到选择的奖励，也是外面基本很少会有出现那种。”

　　上次他见韩池对洛柠邀请，她应该有点想法，所以就自己提前邀请她。

　　再说他是部长，权利和给出来的福利等，也是其他人给不了的。

　　洛柠想加入特殊部门，除了想要借部门查一些东西外，也有陆洵说的这些原因。

　　她问：“要是我加入特殊部门，那以后岂不是你的部下了？”

　　陆洵笑着回道：“我刚想和你说这个。”

　　“我帮你申请的虽然是正式编制，但却属于外援那种，人身和时间自由，在特殊部门也不归任何人管。”

　　“我和你不存在谁是谁的上级或者部下，你和特殊部门算是一种合作关系吧。”

　　“也不会对你下强制性任务，到时候你可以进入内部网，自己选择想做的任务参加。”

　　他顿了顿说：“只是工资不高，奖励也是按照做的任务积分兑换。”

　　这是他为洛柠争取到的最好最自由的福利。

　　洛柠惊讶了下，显然没想到陆洵会这么安排。

　　之前她也是想以合作的关系进入特殊部门，如果不行的话，她就不准备加入了。

　　谁想陆洵就主动帮她搞定了，像是知道她所想一样，很贴心。

　　“那就谢谢陆老师了。”她抬头眉眼带笑。

　　陆洵眸光深邃的看着她，“所以你这是答应我的邀请了？”

　　洛柠颔首微笑：“你都提出这么好的条件了，我又不傻，当然同意了。”

　　陆洵勾勾唇，对她伸了伸手，“以后就是同事了，合作愉快！”

　　洛柠伸手和他握了握，“合作愉快！”

　　“证件我会让上面去办，办好了给你，然后带你去特殊部门总部认认门和其他的人员。”陆洵心情愉悦的说。

　　洛柠点头：“嗯，那就麻烦你了。”

　　陆洵意味深长的说：“我们之间不用那么客气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第111章 陆影帝不要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 