    清晨，良庄派出所上上下下、里里外外洋溢着浓浓的喜庆气氛。

    除了柳下河大桥治安卡口，其他警务室民警和联防队员全来所里集合，正忙着搞卫生。

    “韩局，朱主任口味重不重，平时喜欢吃些什么。”

    从起床到现在，跟去年被任命为提乡长助理时一样，个个嘴上挂着“韩局”，连食堂秦师傅都不例外。

    韩博啼笑皆非，放下筷子解释道：“秦师傅，此局长非彼局长，其实还是派出所长，别跟着瞎起哄。再说你想这么喊，也得等县编办文件下来再喊，现在喊人家笑话。”

    “板上钉钉的事，镇政府个个知道。韩局，比韩所好，听起来威风。”

    “韩局，你不在乎我跟老刘在乎。”

    副所长张晓翔比谁都高兴，禁不住笑道：“你韩局，我张局，老刘刘局。就教导员和老殷没沾到光，依然是教导员和副教导员，不可能变成政委副政委。”

    “是啊，我跟陈教导员亏大了。你们虽然级别不变，韩局、张局、刘局，人家喊起来好听！”

    副教导员老殷唉声叹气，一脸羡慕，众人不禁哄笑起来。

    有一件非常重要的事要办，昨天回来太晚，去不太方便，又要安排好朱主任。刚才人没开门，不好去敲门，等会儿全要去电影院开会，不能再拖。

    韩博起身笑道：“局长也好，所长也罢，工作一样要干好。你们慢慢吃，我去看看王燕，看看小家伙。老秦，朱主任喜欢吃什么我真不知道，等会儿你问问小王，让她打听打听。”

    “小王啊，知道知道，昨天刚来的姑娘。”

    王燕一家的新宿舍就在对面，走到门口，她母亲和婆婆就迎上来热情招呼，同样一口一个“韩局长”。

    不解释了，没法解释。

    民警亲属，对待人家要热情，刚准备寒暄几句，王燕居然穿着警服从里面走出来，手中抱着才出生七八天的小家伙。

    “哎呀，你坐月子呢，你怎么能出来，还把孩子抱出来了。”韩博埋怨了一句，小心翼翼抱过孩子急忙进她房间，生怕小家伙着凉。

    顶头上司喜欢自己的孩子，王燕特高兴，禁不住笑道：“韩局，你不是说过么，坐月子没科学依据，你姐生小睿睿根本没坐过几天月子。我顺产，不是剖腹产，第二天就能下床，没事的。”

    韩博回头看看身后，刻意压低声音道：“你知道，我知道，关键她们不知道，她们不懂。”

    “我解释过，我妈我婆婆通情达理，昨天就抱兰兰出去逛街了。”

    “小公主，真漂亮。哎呦，还盯着我看，你有光，你看得见么。现在婚姻自由，要是搁解放前，我就可以当媒人，让你妈妈把你许配给我外甥，结个娃娃亲。”

    去年送怀孕的被拐妇女去做人流，请妇产科医生偷偷做过B，早知道是闺女。

    现在男孩女孩一样，生女孩将来负担还会轻点，公公婆婆心里可能多少有些失落，王燕倒什么感觉，自己身上掉下的肉，也不可能有那种重男轻女的思想。

    韩博拿孩子玩笑，孩子没笑，王燕笑了，笑花枝乱颤。

    这个时候的孩子最好带，吃饱就睡，睡醒就吃，只要满足她的条件，一点不哭闹，晃了两下，小家伙居然又睡着了。

    韩博小心翼翼交给她奶奶，不解地问：“穿警服，你打算今天就上班？”

    王燕带着几分不好意思、几分沮丧、几分歉疚地说：“我，我奶水不够，怎么喝汤都不管用，只能喂奶粉。已经断两天奶了，坐这儿跟坐办公室有什么区别，又不像人家离单位远。”

    派出所就是她家，她家就在派出所，想想是没什么区别。

    正不知道该说点什么，朱主任在看守所民警王小芸陪同下笑盈盈走进来，手上提着两大袋营养品。一大早出去，以为她想在周围转转，熟悉熟悉环境，原来是去集市买礼物。

    省厅打拐办主任过来探望，带东西来的。

    王燕受宠若惊，急忙招呼领导坐。

    三个女人一台戏，一会儿就打得火热，上下级关系荡然无存，韩博实在插不上话，干脆找了个借口溜之大吉。

    她们一样聊不多大会儿。

    7点45，焦书记、陈镇长、人大钱主席、周正、妇联许主席全来找朱主任这个“财神爷”。

    刚一一介绍完，张局、袁政委、石副局长、姜副局长、政治处吉主任、刑警大队长、治安大队长、交警大队长……思岗县公安局稍有点地位的几乎全到了。

    又要介绍，应接不暇。

    “张局，袁政委，各位，我是来调研的，你们怎么放下工作全来了。这样不好，影响不好，真的，你们搞得我非常不好意思。”思岗县局的同志太热情，朱惠芳被搞得焦头烂额。

    “朱主任，您千万别多想，我们来这儿确实有事，不光为欢迎您来我思岗县局检查指导工作。”

    张局抬起胳膊看看手表，接着道：“现在7点58，再过半小时，我们思岗县委谢书记、杨县长、关副县长、政法委郭书记，我们市局政治处董主任全过来。听说您来我们思岗检查指导打拐工作，领导们委托我邀请您参加等会儿的表彰大会。”

    “表彰大会？”

    “来得早不如来得巧，真正的适逢其会，您是省厅来的领导，表彰的又是我们公安系统的基层所队和民警，怎么能不邀请您。”

    “案件不是没办结么。”

    “跟正在侦办的案子没关系，朱主任，不是自卖自夸，我们不光打击经济犯罪，在打击其它犯罪活动上一样有成绩。”

    人家说到这份上了，不参加等于不给思岗县局面子。

    到这儿来开表彰大会，显然要表彰良庄派出所，要表彰身边这位年轻的所长兼打拐队长，朱惠芳权衡了一番，欣然答应道：“行，既然适逢其会，我很荣幸的接受邀请。”

    “谢谢朱主任赏光。”

    表彰什么，良庄派出所有什么好表彰的，我有什么好表彰的。

    韩博百思不得其解，正想悄悄问问“联系”自己的领导，刑警四中队的人居然全来了。这边全领导，程文明不敢这边靠，站在食堂门口一脸谄笑着跟老殷套近乎。

    镇里显然早接到过通知，见时间差不多了，焦书记提议去电影院等。

    领导坐车，其他人步行，反正不远。

    米金龙、老康和另外两个联防队员留在所里值班，这是牛副政委昨晚安排好的。

    步行的人排整整齐齐，副所长刘旭带队，喊一二一。

    四个所合并，民警和联防队员一百多人。制服差不多，只是肩章和臂章不一样，两路纵队，浩浩荡荡。之前从来没这么走过队列，引得集市上不少人围观。

    会场早布置好了，许多镇干部，七站八所的事业干部，良中良小教师和部分学生代表，建工、良工和良粮三大集团代表已提前进场，黑压压一片全是人。

    主席台后面党旗国旗，广播站同志在调试话筒音响，被誉为“良庄第一美女”的良小二年级班主任，正在往主席台上摆放茶杯，看样子她等会要当服务员。

    跟把顾新贵抓回来开公捕大会差不多，搞太夸张了。

    “派出所同志坐这边，局党委成员坐前面。”

    “焦书记，陈镇长，你们请坐左边，跟我们一排。”

    “送花的小朋友，不要把花搞坏，一定要听老师话，要听警察叔叔的话，等开完大会，这些花全送给你们。”

    ……

    牛副政委扮演起去年开公捕大会时周正的角色，在台下不断号施令。

    除了张局，其他局党委委员只能坐台下，包括焦书记在内的镇党委班子成员同样如此。县领导和市局领导没到，张局和朱主任自然不会先上主席台，二人站在大门外聊天等候，其他人不用出去，不需要参加迎接。

    8点25分，领导们如期而至。

    在一阵热烈的掌声中，鱼贯走上主席台，谁坐中间，谁坐边上，相互谦让。在一众领导的坚持下，朱主任只能坐到谢书记身边。

    张局坐在最边上，会议由他主持。

    先介绍与会领导，介绍一位一阵掌声，介绍一位又是一阵掌声，手都拍疼了。

    “先，请大家热烈欢迎杨县长宣布思岗县人民政府的决定！”

    又要鼓掌，韩博彻底服了，作为所长，必须带头，再拍。

    杨县长敲敲刚传到他面前的两个麦克风，捧起一份文件，热情洋溢宣布道：“同志们，同学们，现在我代表县人民政府，宣布关于给予县公安局良庄派出所及部分民警记功嘉奖的决定。

    1996年9月至1997年3月，前县公安局良庄警务室、现县公安局良庄派出所，始终坚持一切为了群众的工作目标，紧紧围绕维持社会稳定、控制案件生、整治社会风气、打击违法犯罪及服务群众的工作方针，改革创新、锐意进取……

    打击非法经营，截堵蚕茧外流；建设治安防控网，增强群众安全感；打击以传授气功为名的诈骗分子，避免群众上当受骗；积极响应县委县政府号召，保障乡镇撤并工作顺利进行；增加良庄工业园巡逻警力，为经济建设保驾护航。

    为表扬先进，激励斗志，经研究决定给良庄派出所记集体三等功一次，给韩博、陈维光、张晓翔、刘旭、殷劲元、常海涛、王燕、陈猛、安小勇九名同志各记个人三等功一次，对王仲斌、杨永良、黄启峰三名同志予以嘉奖。

    希望受到记功嘉奖的集体和个人珍惜荣誉，再接再厉，以人民满意为标准，坚持立警为公、执法为民，为广大人民群众的安宁和幸福，再创佳绩，再立新功！全县广大政法干警要以受表彰的集体和个人为榜样，充分挥主力军作用，为维护全县社会稳定，做出新的更大的贡献……”

    县里给良庄派出所和良庄派出所民警评功评奖，韩博倍感意外。

    不过三等功就是三等功，跟市局记的三等功没什么区别。之前荣获或被评选过那么“先进”和“优秀”，立功是头一次。很高兴，很激动，在如潮的掌声中带领大家伙上台领奖章、证书和奖金。

    小伙子侦办出“共和国第一大税案”，这是思岗公安局的成绩，同样是思岗县委的成绩。省领导肯定知道思岗，现在惊动党-中-央，或许中央领导都知道思岗，或许过段时间能上新闻联播。

    小伙子如此争气，如此长脸，更难得的是对思岗有感情，宁可留在良庄当派出所长都不愿意上调省厅，当然要表彰。

    一事不能二罚，一事同样不能二奖。

    o2.28案是公安部督办案件，留着公安部将来评功评奖。总结其它成绩，县里表彰其它成绩，这可以吧。

    谢书记很高兴，紧握着他手笑道：“韩博同志，没让我失望，祝贺你，也希望你再接再厉，再立新功。”

    “谢谢谢书记。”

    颁奖时间，不用多说，立正敬礼，接过证书转身给前来见证这一刻的干部、教师和小朋友敬礼。

    开大会拍下来，搞活动拍下来，现在装备先进，不用跟“老卢时代”一样找照相馆老板。

    接过小朋友送上的花，跟领导及同时立功的同志们一起合影，喜滋滋下台。屁股尚未坐热，张局有请市局政治处董主任宣布市局决定。

    “我代表南港市公安局正式宣布，关于给思岗县公安局打击拐卖妇女儿童犯罪侦查中队及中队民警个人记功的决定。各县（市）区公安（分）局，市局机关各处室、支队：

    1996年，思岗县公安局打击拐卖妇女儿童犯罪侦查中队在上级领导下，展开严厉打击拐卖妇女儿童犯罪的行动……为表彰先进，激励斗志，根据《公安机关人民警察奖励条令》之相关规定，决定给思岗县公安局打击拐卖妇女儿童犯罪侦查中队记集体二等功一次，颁奖状并奖励人民币1oooo元。

    给中队长韩博同志、指导员归家豪同志记个人二等功一次；给中队民警王燕同志、安小勇同志、陈猛同志记个人三等功一次，颁奖章、证书及奖金……”(未完待续。)