    白染无奈地摇了摇头，为着那孩子的敏感而叹息。

    “这个小可怜儿倒是怪可爱的！”

    “蛋糕收到了吗？这是给你的谢礼，谢谢你的宵夜。”

    白染才将信息发过去，院子里便传出了说话的声音。

    “我就说是阿染回来了吧？你还非说是贼。”

    这是母亲带着几分宠溺的抱怨声，随后便是父亲招呼人给她备水果的忙乱声。

    “母亲，怎么还没睡？其实你们不用等我的。”

    白染提着蛋糕走出来，看着母亲弯腰亲自给她找了双新拖鞋，心头又是一暖。

    说到底，还是自己的家里最好。

    “年纪大了也睡不着，学校看得怎么样？”

    “挺好的，这些年国内发展很快，与国外高校间的差距越缩越短，相信以后人才的流失也将越来越少。”

    “你能回来，母亲很高兴，你父亲也是。”

    白芷其实一直很担心女儿会像别人家的孩子一样留在国外安家落户，再也不肯回来。

    “您和父亲还在这里，我又怎么可能留在外头？况且，这里是我的家，是生我养我的祖国，不论到什么时候，我都是要回来的。”

    白染接过父亲递来的热毛巾擦了擦手，然后指着放在一旁鞋柜上的小蛋糕道：“给父亲带了块小蛋糕，不知您喜不喜欢。”

    苏易安笑得一脸满足，愈发觉得女儿回来真好。

    “喜欢，喜欢的不得了。”

    苏易安接过蛋糕，便拉着白染往沙发的方向走去。

    “我叫吴伯切了些水果，也不知道这些年你在外面还习不习惯吃咱们这里的东西。”

    “父亲，您不用忙了，天不早了，快些去歇着吧！”

    话刚说罢，手机便又响了起来。

    上面只有“谢谢”两个字，白染忍不住轻笑出声。

    这孩子憋了这么久才道谢，难不成是自己吓到他了？

    看着女儿望着手机傻笑的模样儿，苏易安不由得往前凑了凑。

    “阿染啊！这些年在外面就没有谈个男朋友吗？”

    白染将手扣在桌子上，笑着摇了摇头。

    “太忙了，实在是没有时间，当然也确实是因为没有遇见合适的人。”

    苏易安若有所指地看了一眼白染扣在桌面上的手机，抿了抿唇，犹豫道：“若是有了心仪的男孩子就将人领到家里来坐坐，你是女孩子，要懂得负责任，不要……”

    苏易安的话还未说完，白染便明白了父亲的意思。

    合着她爹这是担心她在外面胡搞啊！

    “父亲您尽管放心，您的女儿不是那样的人。”

    “我自是信你的，不在外面找也好，倒不是我这个人对外国人有偏见，但瞧着他们总是不如咱们这边的男孩子好的。”

    苏易安又急忙说道，在得知女儿没有男朋友的时候又有些庆幸还有些失望，心里着实是矛盾的很。

    “好了好了，孩子劳累一天了，咱们也别缠着她说话了，以后日子还长着呢！”

    白芷拉起苏易安，又对白染道，

    “你也早些歇着，莫要熬太晚。”

    “好。母亲，父亲，晚安。”

    “我不过才说了两句话，你干嘛急着把我拉走。”

    苏易安不满地用胳膊抵了抵白芷，妻夫二人小声说着什么便上了楼。

    白染缓缓勾起嘴角，捏起一颗樱桃扔进嘴里，另一只手也顺势拿起了手机。

    “不客气，晚安。”

    本想还与他说些什么，看着手机上方的时间她便又只与他道了一声晚安。

    正坐在桌前改稿子的千黎初一听到手机响就急忙放下手里的活儿，没想到她却只发来这么几个字。

    余光瞥到了桌上放着的那两块蛋糕，千黎初不由得揉了揉脑袋。

    想要赶走脑海中那些个旖旎想法，又不由自主得总是要多想。

    手指颤了颤，他还是给她回了一句：“你到家了吗？”

    “已经平安到家。”

    没想到她会秒回，千黎初咬了咬唇，又回到：“那就好，若是……你手机上还有什么不懂的，随时都可以问我。”

    “好，那以后就麻烦你了，黎初同学。”

    “不客气，白老师。”

    看着他回过来的最后三个字，白染忍不住轻笑出声。

    “白老师？”

    是啊！

    她差点儿就忘了，虽然自己只比千黎初大了四岁，可以后却真的是他学校里的老师了。

    千黎初红着面颊将手机放下，看着电脑屏幕上的那些密密麻麻的字，忽然就没了头绪。

    满脑子都是她……

    或者，她真的是与别的女生不同。

    这样的家世却不张扬，从吃食上来看，也不挑剔，跟他想象中的纨绔完全不一样。

    ……

    一个月之后，北城大学迎来了一批新的老师，据说都是学校高薪聘来的高材生。

    白染一入校门就成了学校里的风云人物，也不知是谁将她的家世调查的那么清楚，还散播了出去。

    这学校里白染能算得上认识的也只有千家两兄弟，她可不相信千黎初那样的性子会到处散播这些。

    所以能这么快就能让流言传遍学校的罪魁祸首八成就是千黎念了。

    白染倒也不在乎这些，她从来不觉得自己出身好有什么可丢人的，亦或者是有什么好隐瞒的。

    她的学业突出和双学位证书又不是靠家里的钱买来的，英雄不问出处，有本事的人谁还管你出身如何？

    可她能想得明白，有些人看她的目光却变了味道。

    “那位新来的白老师就是白苏集团未来的继承人啊！”

    “是啊！我也听说了，人长得那么好看，家里还那么有钱，最主要的是这么年轻就已经做了我们的老师，老天还真是偏爱人家啊！”

    “那女娲造人的时候不也是随机的吗？谁叫咱们没人家运气好呢！”

    几个同学站在栏杆后面小声嘀咕着，刚从卫生间出来的千黎念听见那些酸溜溜的话，不由拉下脸来。

    “你们既是没有人家的好运气，就该比人家努力才是，在这里说什么酸话？我白染姐姐从小就聪慧，那是她自己努力得来的。你们若是羡慕她的家世，不妨让你母亲和祖母她们多努努力，也让你们也变成这样……”

