    烛焱差点被口水呛到，不可思议看着声音传来的方向。

    不是，这声音的主人这么自信的？

    萧萧是别人吗？

    他说抓就能抓到？

    开玩笑！

    还有，他从哪里看出来，他的人回来了？

    烛焱狐疑看了看四周，就看到给萧沐凌带路的人以最快的速度跟上，但是落下的很狼狈。

    看到他的时候，烛焱明白了。

    估计是他刚刚来的时候闹出了动静，让对方以为是他的人回来了。

    叹息摇了摇头，烛焱看着宫殿里面。

    太傻太天真！

    还想抓住萧萧，他脑袋是被门夹了！

    萧沐凌挑了挑眉梢，她被抓了？

    她都不知道，原来她是这么好抓的。

    “那位姑娘不是灵阴之境的人。”花燃重复着这句话。

    他们刚刚就觉得，既然这件事情已经这样，就没有必要把姑娘拉扯进来。

    她本来就不是灵阴之境的人，现在这种麻烦事，找她来也没用。

    “即便不是灵阴之境，对四位而言也很特别。”否则他们干嘛那样对她客气！

    灵阴之境这么多人，他们只对她这样。

    几人抿紧嘴角，恨不得过去狠狠打他一顿！

    他们已经说的很明白，姑娘只是客人，而且人家原本就是客人！

    这要让他们怎么说，这家伙才会相信！？

    “也是，我跟着灵阴之境没什么关系。”萧沐凌听着里面说的，若有所思点头。

    护卫听到这话，心里警铃大作。

    连喘息都来不及，紧张看向萧沐凌，脸色都青了。

    姑娘，不要在这个时候开这种玩笑！

    “走？”

    东陵爅提议，指了指下面。

    白皙手指摩擦着下巴，萧沐凌想了想，“也不对啊，他们欠我钱。”

    还欠不少。

    她反正要收的数目，肯定要很可观。

    如果让她不满，她可是不会这么轻易走的。

    “债主算有点关系？”萧沐凌问着，眼中划过笑意。

    东陵爅溺宠点头，“算。”

    “那就这样了，债主！”

    萧沐凌点了点头，然后抬起被握住的手。

    “你就先在这里等会……”

    “一起。”

    “不是让我来玩的嘛。”萧沐凌皱眉说道。

    他要去了，她还怎么玩？

    东陵爅想了想，叹了口气，慢慢松开手，眼中划过不舍。

    烛焱看到他这种眼神，有种想要捂脸的冲动。

    每次，便是松手，它都从这个男人眼中露出不舍。

    他这……这是分不开了是吧？

    看到他不舍的样子，萧沐凌嘴角弧线加深，眼中的笑意变得柔和起来。

    旁边的护卫看着他们这样，不禁在心里哀嚎。

    两位，能不能先解决里面的事情再说？

    而且啊，什么叫来玩的？

    这已经是这种情况，怎么还能说是玩！？

    “等会我叫你，你就进来呗。”萧沐凌眨了眨眼睛，然后往前走去。

    东陵爅看着她的背影，眸光不曾离开。

    见萧沐凌终于有所动作，护卫顿时谢天谢地。

    这姑奶奶终于动了！

    “姑娘，我要不要去把人找来？”他突然想起，这里又不只是他们，灵阴之境还是有护卫的。

    刚才他是被姑娘惊到了，才没想起来这些。

    “不用这么麻烦。”

    萧沐凌淡淡说了一句，这个时候大殿里面传来声音。

    “是把人抓回来了吗？那还不快进来！”

    呵斥的话语落下，护卫立即看向里面。

    萧沐凌看着他，“人家都说了，那就带我进去。”

    愣着做什么？

    “哦，好。”

    那人这才回过神，看了看周围，慌乱往里面走去。

    还是第一次有人闯进宫殿，他有点慌。

    他走进宫殿里，萧沐凌跟在他后面。

    宫殿里面的人看到走来的萧沐凌，花燃他们四个神色骤变。

    真的把姑娘带来了！

    等会……

    好像哪里不太对。

    看着带萧沐凌进来的人，他们几个愣了愣。

    这人……不是他们派去的？

    上座的人最先看到萧沐凌，也没注意到带萧沐凌进来的是谁。

    见萧沐凌来了，他高兴站起身。

    “姑娘，我们终于见面了。”

    话语中透着得意，扫视了一眼萧沐凌身后，发现她后面再没其他人，他神色变了。

    “人呢？怎么只有你一……”个。

    “个”字还没说出口，他已经看清楚带萧沐凌来的人。

    这根本不是他派出去的人，也就是说，这姑娘是自己来的，不是被他的人带来！

    想明白这点，他脸色瞬变，立即走出一步。

    “小丫头，我的人呢！”

    他的人去了哪里！

    “他们啊，在下面躺着，估计睡的不是很好。”

    萧沐凌若有所思说着，轻轻摇头。

    话语轻松淡然，她就像是没有看到两旁站着的黑衣人一样。

    四个人听到萧沐凌这懵懂不知的话语，表情微微扭动，着急的心情一下子就淡定了。

    他们可没忘记，当时在魇地的时候，姑娘一开始给他们的感觉就是这样的！

    他们以为姑娘就是个什么都不懂的丫头，天真无邪，心灵纯净，才能不被魇地的幻境所影响。

    可后来他们深深明白了另一件事，看着天真的人儿，也有可能是大魔王伪装的！

    看着那个人，他们突然不怒了，反而有点同情。

    小看这位姑娘，可绝不是什么好事。

    “你做了什么！”

    听到萧沐凌说的，那人瞬间就明白发生了什么。

    可就这么一个小丫头，她能做什么？

    听她说话的语气，估计就是刚出茅庐的某家小姐，平时在家里被各种护着，根本不知道外面的险恶。

    想到这里，那人心里不屑轻哼，看着萧沐凌的眼神越发不屑。

    他还以为是个什么样的人，原来就是这么一个小丫头。

    就这么一个小丫头，值得他们四个那样恭敬，那样维护。

    还能让他们辩解说，她跟灵阴之境没关系。

    他看着萧沐凌的眼神越是轻蔑，那四个人心情就越是复杂。

    此时此刻，他们只能表示同情。

    “就是动了动手。”

    萧沐凌举了举揍人的手，眼中笑意满满。

    云清风淡的话语落下，高处站着的身影脸色涨的通红！

    她竟敢下毒！

    看到萧沐凌只是举起一只手，那人哪里会想到，萧沐凌是用拳头撂倒的他们。

    就这么瘦小的丫头，怎么可能做到那样！

    所以他的第一反应，她下毒了！

