    祝强国被纪新榆的死状吓得不轻，他很后悔，无比自责，如果自己昨天没有睡，又或者没有睡得那么沉那么她是不是就不会死。

    老太太死状惨烈，死不瞑目，明显就是昨天晚上想向他求救，结果他睡的那么沉，一点声音都没有听到。

    她这是不甘心啊！

    祝强国自己脑补了一段戏，对于母亲的愧疚之情溢于言表。祝安怕他过于自责，还安慰了他一通，无非是说纪新榆年纪大了，又一直病重，早晚都有这么一天。就算当时发现了老太太的症状又有什么用呢！他们不是大夫，根本不会抢救。

    祝安只是觉得有些懊恼，老太太走得急，也没留下什么话，不知道留给他们的钱放哪儿了。不过不用着急，慢慢找呗，老太太做事一向条理分明，肯定早有准备。

    懊恼是真的懊恼，但是不知道为什么，所有人都有松了一口气的感觉。大家忙着给老太太穿衣服，通知亲友，操办后事。

    纪新榆患病的事儿也不是秘密，她的死在意料之中，也没有什么疑点，所以很快就办好了死亡证明。

    天气开始暖和起来了，时间长的话尸体容易腐烂，所以后事办的简单了一些，只停三天，第三天就去火化。

    来吊唁的人不多，有一些还是和祝强国，祝安有走动的亲朋，同事，到这儿慰问一下，留下礼金。

    关系特别好的实在亲友会留下来帮忙招待宾客，赵蕊来了，赵国福也来了，赵大冬老两口没来。

    人性的淡漠在这一刻都显露无疑。

    祝望庭也是难过的，纪新榆虽然做了许多的错事，可是两个人毕竟一起走过了几十年，如今人都死了，还有什么放不开的。

    最让祝望庭满意的是纪新榆死之前是真的为他打算了，把事情都安排得非常妥当……

    也许只有他一个人这么认为吧！

    来的人多，嘴也杂，不知道怎么的就提起了李茹，提起了祝家前阵子的那些风波。

    其实家里有红白事最忌讳的，就是提一些当事人的陈芝麻烂谷子往事，偏偏有人不开眼，提到了李茹，提起了纪新榆。

    “看不出来啊，纪护士长那么严肃认真的一个人，年轻时胆子真大啊！”

    “就是说啊！战火纷飞的，还有心情谈情说爱呢！”

    “还生了一个孩子！”

    “拉倒吧！这算什么啊！后面的操作才是真牛~~逼呢！把自己的私~生~女接过来，冒充老祝的闺女，一瞒就是十几年，你们谁能做到。”

    大家脸上满上佩服，这老太太，真是太有手段了，把老祝唬的一愣一愣的。

    他们这样交头接耳，窃窃私语的说话，别人不可能一点都听不到，但是听到了又能怎么样呢，争锋相对只能让祝家人的脸面更加难看。

    好在他们也算知趣，没有再继续说下去。

    到了第三天，殡仪馆的车准时出现，将纪新榆的尸体送去火化。

    祝望庭没去，反正纪新榆生前把自己的后事安排的明明白白的，也用不着他操心。

    他要操心的是接下来的事情。

    因为纪新榆想要在异地安葬，所以骨灰暂时存放在殡仪馆。赵蕊和祝安，祝强国办好手续，站在殡仪馆外面，心里一阵空落落的。

    三人面面相觑，气氛有点尴尬。

    要是从血缘上论起来，李茹和他们是同母异父的亲姐妹，赵蕊还真就是他们的外甥女，可尴尬的是，这个外甥女，明不正，言不顺。

    “小蕊，你现在住哪里？”祝安想了想，还是开口了，不管怎么说，小蕊就是一个孩子，大人的事情，怎么怪也怪不到她身上去。

    赵蕊觉得有些感动，自打李茹出事以后，大家对她的态度也变了，好像过去的宠爱都是假的一样。

    “小姨，我还是住宿舍。”赵蕊的工作没有丢，只不过她现在在邮局只能夹起尾巴做人了。

    祝安又问，“你姥姥之前说，让你处理她的后事，你是怎么考虑的？”

    赵蕊眨了眨眼睛，“我听姥姥的啊！”

    “你还是个孩子，要是觉得压力大，就把这件事情交给我和你舅舅，你放心，你姥姥给你的东西我们不动。只是，回老家安葬这个事儿，得从长计议，不能说走就走。”

    赵蕊心里暖和极了，连忙点头，声音也轻快了一些，“小姨你放心，我懂的，姥姥头七还没过呢，不会那么快，我走之前会和你们说的。”

    “那就好。”祝安道：“大哥，你还有啥说的？”

    祝强国摇了摇头，不过很快就补充了一点，“什么时候得空了，欢迎你去舅舅家做客，你一个孩子别管大人之间的事。”

    赵蕊眼眶含泪，“谢谢大舅。”

    “那行，走吧。”

    三人一起离开了殡仪馆，赵蕊回了宿舍，祝安和祝强国则是回了四合院。

    两人一直没有找到纪新榆留下的东西，又回四合院找去了。

    祝望庭也不管他们，随便折腾去吧！纪新榆能有几个钱！？

    “老爷子一直以为咱妈没钱，但是我记得我小时候可看过，咱妈手里有金条。”祝安道：“有多少记不清了，但是肯定有。”

    “你这么一说我也想起来了，家里应该还有几块大洋呢！小时候我见过两次。”

    祝安点头，“哥，你记不记得那年咱爸差点出事，然后咱妈好像就鼓捣了一些东西送了出去。我记得就有金条，大洋倒是没有啥印象。”

    “按道理说，老太太应该交待一下的。”说到此处，祝强国心里不免又难过了几分，想着那天他要是没睡死就好了。

    祝安倒是觉得只要东西在，说不说没啥两样。

    “咱妈那个人做什么事都是有章程的，就算没有亲口交待，肯定也早就分好了。”祝安皱眉，“你说，会不会东西都在赵蕊那？”

    “不能吧？”祝强国愣住了，“小蕊也没说啊！”

    祝安瞪了他一眼，“你傻啊！那么多钱，要真落在她一个人手里，她能给咱们？换我我也不说。”

    “可是咱妈也不至于那么糊涂吧！给咱们的东西交到小蕊手上，这也不靠谱啊！”

    祝安一肚子气，“靠不靠谱的，问问不就知道了。”

