    相对温暖的西班牙，某个曾经在场边站了十多分钟的存在忍不住打了个喷嚏后，不由暗暗奇怪怎么会感冒。

    与他不对付的阿吉雷被中国秀踢下课后，马尼切的小日子顺风顺水，怎么可能感冒嘛。

    “正在进行联盟杯F组第四轮比赛中，德国拜仁慕尼黑上半场开球后先丢一球，随即半场狂轰九球，带着9:1的超大优势进入更衣室。

    当所有人以为比赛到此为止时，下半场中国秀替补登场，14分钟狂轰6球……”

    哧溜~

    “禽兽啊！”马尼切踩下刹车后，把车靠在路边仔细听起了广播。

    不止西班牙，全欧洲的电视台、广播台都把注意力集中在了这场比赛上。

    拜仁可是世界有名的豪门，每一场比赛都有无数球迷关注，本来踢出9:1超大比分已经足够吸引人，此时居然要被一个人完成逆转，真的是闻所未闻的超级比赛。

    “目前场上比分7:9，六十一分钟，拜仁又一次开球……”

    这一次，拜仁很有耐心，足球在传来传去。

    林秀很认真地在逼抢，其实没有倾尽全力。

    距离比赛结束还早，还不到彻底结束战斗的时候。

    浪费了四五分钟，拜仁终于把球传到了禁区里，意大利神锋力压米卢蒂诺维奇争顶成功。

    足球直挂死角，布尔基奇奋力跃起，却与足球差之毫厘。

    卢卡·托尼把手放在耳朵后面，跑到客队球迷看台前，高声叫道：“你们看到了吗？”

    “托尼~托尼~”客队球迷纵情高呼。

    主队球迷不甘示弱，立刻爆发出巨大的嘘声压制住了德国人。

    “66分钟，卢卡·托尼头球破门完成大四喜，现在场上比分7:10，中国秀虽然很优秀，但是独木难支……”

    蠢货，等中国秀踢进十个球的时候，看你怎么说！马尼切撇了撇嘴，不屑地关上了广播，开车往家驶去。

    开着车，马尼切突然想到，要不要托关系问一下林秀下个赛季的去处，如果有可能不妨去抱一抱大腿，实在不行也不能做对手，那家伙太变态了，肯定会成为所有后防球员的噩梦。

    林秀并不知道遥远的西班牙有人正做着踢不过就加入的打算，他走到球门线前拉起布尔基奇，说道：“放心吧，时间还早，我会帮你踢回来的。”

    “我相信你！”布尔基奇捡起足球递给林秀。

    拜仁庆祝完毕，68分钟，伏伊伏丁那开球。

    林秀在中圈接到传球，立刻加速冲向前场。

    托尼与克洛泽肩并肩过来阻拦，后面还跟着索萨、里贝里、拉姆和小猪。

    林秀勾住足球，再次用出了花样滑冰的旋转动作，从左边绕到了托尼身后，挑起球从里贝里身边冲了出去。

    足球越过里贝里的脑袋正在下落，林秀胸口停球落到脚上，再往前趟两步到了范博梅尔面前。

    这次范博梅尔可不是一个人了，左右侧后跟着四大金刚，形成了有纵深的立体防线。

    看范博梅尔双腿开的有些大，林秀倏地把球捅了进去，再从范博梅尔身边绕过。

    范博梅尔顾不得在大禁区内，立刻伸手。

    刺啦~

    球衣撕开，范博梅尔被带到在地。

    林秀勾住足球往回一拉，避开了斜刺里放铲的范比滕，往左带两步到了莱尔面前，一步冲过去。

    在小禁区右角处，林秀起脚，足球直奔球门左上角。

    卡恩反应很快，跳的也足够高，然而足球与手掌交错而过，撞在门柱与横梁交界处，弹进了球门里。

    法克，卡恩躺在地上不想起来。

    主队球迷尽情高歌，客队球迷再次哑火。

    8:10。

    林秀转身小跑去场边换了球衣后立刻回中圈，静等拜仁开球。

    商量一阵，拜仁再次开球。

    跟上一个球套路一样，拜仁踢的很耐心，耗了五六分钟后，里贝里横传给克洛泽，克洛泽抽射破门。

    75分钟，8:11。

    “不得不说，拜仁的脚头太顺了，只要起脚就能进球，运气好到爆棚。

    不过，我们有超级秀，他必然会给予回击！”卡鲁兹斯奇信心满满。

    伏伊伏丁那也不用林秀鼓动，立刻落位准备开球。

    拜仁庆祝又耗了两分钟，78分钟，德斯波托维奇踢给了林秀。

    如上一次故事，林秀立刻还以颜色。

    9:11。

    虽然还落后两个球，但是伏伊伏丁那上下都充满了信心。

    篮球比赛会投丢，足球比赛怎么可能每次进攻都进呢？

    林秀可以。

    只要拜仁敢转换球权，肯定会被踢进一个，还有十多分钟，时间肯定够。

    果然，拜仁这次射门高出了横梁。

    谢天谢地谢亚龙……咳咳咳，谢谢上帝，终于可以上场（下场）了，索萨如释重负，慢腾腾地往场下走去，走到一半突然蹲下来解开鞋带又系上。

    这一刻，他认为拜仁是小受，拖延时间是必要且合理的行为。

    到了场边，索萨又与萨尼奥尔拥抱了一下方才踏出场外，主裁示意萨尼奥尔上场后，立刻让布尔基奇发球门球。

    85分钟，林秀接到布尔基奇的球门球，再次杀穿拜仁全场后，让狮王单场丢球记录增加了10个。

    拜仁慢腾腾还想要拖延发球，德斯波托维奇找到主裁判提出了抗议。

    尽管如此，一分钟过去了。

    拜仁开球，林秀招呼全军压上逼抢。

    里贝里突破重重阻截后形成单刀，一脚射门再次洞穿了布尔基奇十指关，完成了帽子戏法。

    10:12。

    林秀立刻回以颜色。

    11:12。

    克洛泽无视主裁警告再次拖延时间，被出示了黄牌，球权转换。

    林秀拿球，再次杀向了前场，虽说突破了重重阻截杀进了禁区里，却也出现了片刻停顿。

    拉姆看准机会，从侧面以一个跳水动作扑到林秀身上，把他扑倒再次。

    哔~

    裁判掏出红宝石战神卡对着拉姆高高举起，同时示意伏伊伏丁那点球。

    这次的红点套餐不会有任何疑义。

    虽然卡恩很擅长扑点球，面对林秀的暴力重炮也是有心无力。

    89分钟，12:12。

    心里一口气泄了，拜仁众将十分迷茫，同时感觉浑身乏力。

    林秀不管拜仁巨星多么痛苦，让主裁判催促拜仁开球。

    害怕被判拖延时间导致球权转换，拜仁不得不发球。

    拜仁确实是崩了，倒脚完全没了刚才的行云流水，显得匆忙而又惊慌。

    这样的状态，在林秀使出浑身解数后，两下子就完成了拦截。

    卡恩再次悲剧。

    91分钟，13:12。

    林秀第一次从对手球门里捞出足球跑到中圈，让裁判催促拜仁赶快开球。

    主裁看拜仁众将魂不守舍根本没有开球的意思，象征性地催了两句无果后，立刻吹响了比赛结束的哨声。

    “恭喜林秀，在一场疯狂的进球大战后绝杀了拜仁慕尼黑，带领球队提前锁定小组第一。”贺伟高声说道。

    德斯波托维奇带着大家感谢球迷。

    “拜见国王陛下~”

    恢复爆满状态的看台传来了统一的呼喝，主场球迷相约着跪下，对林秀行跪拜礼。

    包厢里，卡吉雅维奇看着这一幕哈哈大笑，笑着笑着就流下了热泪。

    妈蛋啊，一场比赛给出六十万奖金，皇马巴萨也顶不住啊。

