    给老朱找点事情做，对于这件事情朱允煐算得上是心安理得，甚至也有那么一些得心应手了，实际上他也一直都是这么做的。

    别看老朱已经退位两年了，看似是在颐养天年，只是老朱这个太上皇也一直都没有完全闲下来。

    闲下来是不可能闲下来的，不管是以前大朱这个常务副皇帝帮忙处理朝政, 或者是后来的小朱接手政务乃至登基，老朱实际上也不是完全不管事，只是很多的事情交给儿孙出面，他依然需要把关。

    在老朱退位后，去年、今年，这也都是在带着小小朱的同时, 也是在时刻关注着小朱, 生怕朝堂上有什么动荡。

    “咱垠儿的事情，就是咱的事情。”老朱抱着小小朱，笑着说道，“咱垠儿舍了面皮去求宗室，要是有人敢乱伸手，咱就抄家灭族！”

    这一点都不需要奇怪，老朱本来就对贪官污吏极度的厌恶，对于这些人的刑罚也是无比严苛的。更何况现在这事还是事关小小朱的威望，老朱自然是更加不能容忍。

    朱允煐也认真说道，“这里头还有红仓，那可是咱皇祖母的恩泽。要是有人敢伸手，咱就剁了他的爪子！”

    听到朱允煐这么说，老朱更加满意了。红仓，那可是马皇后的恩德，是朝廷对于士子的一个关照。这件事情也必须要重视，谁敢乱伸手肯定是要最严厉的惩处。

    “那还要让咱三叔去。”小小朱也闲不住，出谋划策说道, “娘说了, 皇爷爷子嗣里头就是三叔最有文才，有点像皇爷爷一般。”

    老朱一听, 顿时乐了，“垠儿，你还记得你皇爷爷？”

    小小朱果断的摇头，他还真的不记得他的皇爷爷。因为小小朱稍微记事的时候，大朱已经没了。

    “哎，咱几个都是命苦的。”老朱怜惜的摸着小小朱的脑袋，说道，“咱早早的没了爹娘，你爹小小年纪没了娘，照养他祖母也没了，前些年又没了爹。”

    小小朱不满意了，搂着老朱说道，“爹还有我呀！咱一点都不苦，咱最好！”

    有着这么个小家伙在插科打诨，老朱原本有些消极的情绪很快也就被打消了，这也使得朱允煐稍微的松了一口气。

    如果，如果不是小小朱整天在老朱跟前, 老朱说不定早就心气散了。或者自恋一点的来说，这么些年要是没有他在, 老朱说不定也就真的撑不住了。

    “你就在这吧。”摸了摸小小朱的脑袋，朱允煐本来都已经起身了，不过还是改了主意，“算了，咱也饮了点酒，就在这里歇着。皇爷爷，褥子肯定是够的吧。”

    老朱立刻眉开眼笑，只是还有一些嫌弃的样子，“这都多大的年纪了，都有儿女了，整天还缠着咱！你自己说说看羞不羞，还要和咱睡一个榻。”

    “就是！”小小朱也凑热闹，不过很快改变主意，“那咱要睡中间！”

    老朱和小朱自然答应了，双全和王承恩等人立刻也开始忙碌起来了，伺候着这几位人间至尊洗漱、安歇。

    外头虽然有点天寒地冻的，只是对于朱允煐来说也根本没有什么影响，他是真的习惯了这一切。睡的比狗晚、起的比鸡早，这也算得上是大明朝皇帝的一个特点吧。

    “现如今到底是要过年了，不好大动干戈。”老朱睁开眼睛，给小小朱掖了下被子，轻声说道，“有什么事情，等到了开年再做，也要讨个彩头。”

    朱允煐笑着点头，对老朱说道，“皇爷爷放心好了，孙儿好歹也是当了两年皇帝，有些经验。再者说了，咱前些年可没少看到皇爷爷、父皇处理政事。咱就算不聪明，照着学样也是学会了。”

    老朱立刻笑骂说道，“真若是学样，那咱还踏实。你自己说说看，你改了咱多少祖制？”

    还是装傻吧，朱允煐这个时候也只能是稍微的装傻充愣了，因为老朱这么说也是有道理、有原因的，这也算事实吧。

    按照老朱的意思来，自然就是他制定所有的规矩和框架，这也就是所谓的‘万世之策’，老朱觉得自己有能力制定好这些，后世子孙只需要按照他的规矩来做事肯定就是一个好皇帝。

    只是朱允煐不这么认为，老朱的那些个万世之策，说起来也就是小朱破坏、否定的最厉害，这也一度是让老朱气的跳脚。

    天可怜见，老朱是多么霸道的一个人啊，唯独也就是在嫡长子、嫡长孙面前狠不下来心。哪怕是自己怄气，也不舍得严厉的呵斥他的这些个宝贝儿孙。

    谷仭

    实际上大朱还要稍微好一点，虽然也是有主见的，和老朱也时不时有些‘冲突’，但是总的来说基本上还是会听老朱的话。

    但是小朱这边就难说了，这么些年来小朱没少做一些事情就是让老朱只能改变自己最初的一些计划了，这小子的主见不比老朱少，也算得上是老朱家的倔驴。

    笑着接过王承恩递来的披风，朱允煐说道，“皇爷爷歇着就是，朝上的事情孙儿能处置的好。”

    老朱笑着点头，对于自家这个能折腾的孙儿，老朱也就是嘴上偶尔抱怨几下，那还是有些炫耀的意思。

    也就是因为现在基本上没有同辈的人，也是因为身份太过显赫，老朱现在就算是想要炫耀，实际上也是找不到什么人炫耀的。

    朱允煐觉得他还是要去准备准备了，虽然现在是年底了，很多的事情也基本上是确定好了，只不过该准备的肯定还是要准备一番，这一点朱允煐也是心里有数的。

    文武百官们也都在寒风中准备好了，起早摸黑对于他们来说更是一个常态了，是真的习惯了这一切了。

    稳定胜过一切，在过年的这个阶段，朱允煐也确实没有打算做太多的事情。要不然这不只是说能不能过个好年了，而是很多人可能也过不好年，很多人可能没办法踏实做事。

    春节的意义到底是不一般，朱允煐自然也明白这个道理。

    只是现在看起来，很多文武百官对于政事不是特别热衷，现在一个个的都是激动万分的在表达着对太子仁善的歌颂。

    也对，小小朱到底是大明朝的皇太子，自然也就意味着小小朱的身份特殊。更何况小小朱准备抚育孤寡老幼，这可就是不折不扣的大事了，这样的事情也是政事，是需要放在朝堂上讨论的。

    不只是要讨论，也不只是要文武百官歌颂，这也是需要让士林子弟去歌功颂德，要让黎民百姓知道大明朝的皇太子心怀子民......

    这也是朱允煐乐见其成的事情，甚至可以说他和老朱需要看的就是这样的一个效果。

    要不然的话也不至于老朱亲自出面了，这可是老朱带着他的宝贝重孙亲自去打秋风，要是没点效果的话实在是说不过去了。

    更何况老朱这个太上皇爱民如子不假，只是老朱很多的时候也确实是有着浓厚的封建小农的思想。他做事也是比较务实的，对于治理好大明江山、老朱家的江山，他是无比热衷的。

    虽然英示皇帝才刚刚登基没多久，皇太子更是一个不满十岁的孩子，有些事情现在做起来似乎是有点太早了。

    只是对于一个王朝来说，有些事情做起来，就算是再早也不过分。谁让小小朱是大明朝的皇太子呢，他现在需要养望，自然不是为了所谓的夺嫡，这只是为了文武百官、天下子民归心。

    朱允煐的心情很好，他现在好像是能够理解老朱的一些感受了。

    毕竟满朝文武都是在歌颂他的宝贝儿子，这满满的都是成就感啊，并不比那些文武百官拍的马屁更加让人舒心。

    甚至对于文武百官的歌功颂德早就习惯了，现在满朝上下都是在称颂小小朱，像黄子澄这样的儒臣更是一副激动万分、涕泪横流的样子，更是让朱允煐觉得心里暗爽。

    小小朱懂不懂事不重要，小小朱现在做了些什么最重要。哪怕有些人可能是私下里觉得这肯定就是洪武皇帝和英示皇帝的主意，但是他们依然会承认这件事情。

    更何况皇太子亲自去宗室子弟府邸讨要银钱，这件事情是应天府上下很多人都看到的，很多人也都听说了皇太子的雄心壮志、仁慈善举，自然更是要承认这件事情。

    这件事情也确实是比较重要的，朱允煐自然也不会忘记自己的初心。

    照顾好大明的子民，这也是他这个皇帝应该做的事情，他一直都希望自己能够成为出色的皇帝。

    只是朱允煐也从来都不认为有些事情看起来是作秀就没有什么效果，有些事情做出来了自然也就不需要吝啬表扬和肯定。

    徐辉祖与有荣焉，他强忍着自己激动地情绪。虽然看似是皇帝在赞誉皇太子，只是这也代表着皇帝的一个态度，皇太子的地位就是这么的不可动摇。

    以后，说不定他徐家就是成为了未来皇帝的母族。对于自家出身感觉到无比骄傲的徐辉祖也尽了一个臣子的本分，如果有朝一日自己辞世，也是有颜面见到列祖列宗......

