    第139章 调查真相

    “公子，七三分成也行。这死人的东西晦气，实在不好卖，公子您总得让我挣个跑腿钱吧！”

    正在这时，一道声音悠悠传了过来。

    “哟，聊什么呢？王大人，这么热闹？！”

    叶玄循声看去，发现此人不是别人，正是刚刚与他分别不久的范闲。

    王启年见到范闲到来，心中大喊流年不利，这个还没搞定，怎么又来个小范大人。

    原本的七三分成，小范大人再占走两成，自己可不是真成跑路的了！

    想到这里，他一脸谄媚的说道：“小范大人，王某刚才跟叶公子探讨案情...”边说着边对着叶玄比了一个手势，示意让他不要声张，分成的事还有的谈。

    叶玄看着他的手势，差点儿笑了出来，敢情这位王大人是把自己当作敲竹杠的了。

    不过现在他没心情跟王启年开这种玩笑，一来他不缺那点钱，二来他现在的当务之急，是调查出幕后真凶，然后铲除他。

    如果说那人仅仅是冲自己来了，来便来了。以叶家的势力和他自身的实力，根本不带虚的，可以这幕后之人把手伸向了林婉儿，这是他不能忍受的。

    “太子怎么样了？婉儿呢？！”

    范闲闻言后，回道：“太子已经醒了，嫂子在里面和太子说话。”

    “嫂子？！”

    范闲看着叶玄一脸吃惊的表情，突然想起了那个与自己几面之缘的司理理，心想难不成我搞错了，林家郡主不是我嫂子？！

    司理理才是？！

    妈的，好尴尬怎么办？！在线等，挺急的！

    正当范闲以为自己说错话的时候，叶玄轻拍了下他的肩膀，语重心长的说道：“小范同志，孺子可教也！”

    “记住日后见了婉儿也要这么叫，如果有人趁我不在欺负她，或者说有人不长眼，想要觊觎她的美色。你懂得....”

    范闲：“......”

    大哥你说话能不能一次说完？！不知道人吓人，吓死人啊！

    “我会马上报官，说有人骚扰郡主，让京都府尹捉拿他...”

    “不够，还是不够..”叶玄看着眼前的范闲，一副你还是太嫩的表情。

    范闲挠了挠头，有些憨憨的问道：“老叶，那怎么办？！”

    叶玄看了他一眼，一副智珠在握的样子，道：“自然是用袋子套出他的头，然后拖到一个寂静无人的角落里，揍在一顿，最后再废了他的第三条腿，绝了他的念想。”

    范闲听了之后，心中顿时浮现了一句话。

    护妻狂魔，恐怖如斯啊！

    就连老叶这种温文尔雅的人，在面对林婉儿的问题上，居然也会有这么腹黑的一面。

    不过一想到郭保坤被揍成猪头的样子，心中瞬间便释然了，或许这才是真正的老叶。

    不过也也不错嘛！

    王启年在一旁听着，越听心中愈发不安起来，难怪之前叶玄不为所动，就凭他对郡主的态度上，一看就是个眼里容不得沙子的主。

    只是这好不容易弄来的玉佩，就这么没了啊！

    想到这里，他就不由得有些心痛，又想了想家里的那位，鼻头一酸，险些哭了出来。

    畏妻如虎，王启年！

    叶公子，男人何苦为难男人？！你这让王某怎么过啊！

    夫人那边又一毛不拔，这个月怕是又要难过了！

    不过他这些话也只能在心底说说，如果他现在鼓起勇气，向叶玄倒倒苦水，说不定叶玄还会把身上的银子给他一些。

    顺便告诉他一句！

    你想得实在太多了？！

    ........

    过了片刻，范闲好像忽然想起了什么，轻声道：“刚才宫典来了，说是来传陛下的圣旨，让陈萍萍调查太子遇刺，命他三天之内，抓出幕后元凶，说是给太子一个交代。”

    “现在让所有人到太子这里集合，看看能不能找到些刺客的蛛丝马迹。”

    范闲的话音刚落，一阵熟悉的机械声响了起来。

    “叮，检测到庆余年剧情人物，太子遇刺，小规模改动主线任务，现自动形成最强选择任务，限时三天。”

    “选择一，不管不顾，等待陈萍萍调查出真相。奖励：六品功法《吸星大法》”

    “选择二，协助陈萍萍调查出案件真相。奖励：七品功法《北冥神功》”

    “选择三，独自一人，调查出案件真相。奖励：剑道感悟卡一张，时限一个时辰。（注：可以用来感悟剑道，突破剑术障碍。对宿主天资要求很高，资质不好者慎入！）”

    “叮，由于宿主获得修仙达人称号，特奖励宿主可以提前获得奖励。如宿主无法完成任务，或无法在期限内完成任务。系统会自动扣除。”

    “叮，请宿主选择？！”

    叶玄看着系统给出的选择，心想这回自己终于可以黑系统一把了，选个剑道感悟卡，然后直接用了。系统倒是找后账都不行，反正用都用了，还能让我吐出不成？！

    “叮，请宿主不要多想，如果物品无法回收，系统会自动扣除同等价值的东西。最终解释权在系统的手中，宿主无法过问。”

    叶玄：“......”

    尼玛，不愧是系统，果然恐怖如斯！

    姜还是老的辣！

    想到这里，叶玄不由又沉思了片刻，然后淡淡道：“选择三，独自一人，寻找幕后元凶。”

    毕竟现在的叶玄根本不缺功法，甚至连远超于这个世界的《神剑御雷真诀》都有，他现在缺的是一条可以走到极致的道路，以及对剑道的感悟。

    剑道感悟卡的出现，刚好弥补了这个缺陷。

    再说天赋，先天之体的天赋又能差到哪里？！

    “叮，恭喜宿主做出选择，奖励已发放至背包。”

    正在这时，一道熟悉的声音响起。

    “老叶，你怎么了？！”

    叶玄直接从系统退了出来，推脱道：“没事，就是今天真气消耗有些大，体力不支，有些失神罢了！”

    范闲嗯了一声，也不再说话。只是从腰间拿出一个白色瓷瓶，对于叶玄今天所做的一切，他心知肚明。

    (本章完)

