    两人好说歹说，才劝下雷欧馆长，打消了他去钻下水道捞回那枚金币的念头。

    南归帝国常年四季如春，没有冬季的严寒，但有雨季的连绵大雨。

    因此，龙城邸下水道修建的宛如一座地下城，管道四通八达。想要找回被冲入下水管道的金币，无异于大海捞针。

    与风吹沙迷宫一样的下水道不同。

    龙城邸的下水道很干净，这里说的干净，不是指卫生环境干净。

    而是指龙城邸的下水道，没有鼠人这一卑劣种族。

    雷欧激动地心情也得到了平缓。

    他也觉得自己刚刚有些冲动了，自己可是堂堂帝国图书馆的馆长，若是让人看到他亲自钻下水道，有失颜面。

    这种小事，不必让他亲力亲为。

    雷欧心想，待会雇佣几名冒险者或佣兵，让他们去下水道，帮自己寻找那名龙人金币。

    龙人帝国距今已有几千年的历史。

    龙人帝国时代的物品，流传到现在的少之又少。

    成色这么好、保存地如此完整的金币，更是少之又少。

    他看了一眼手中的龙人金币，满眼都是喜爱之色，爱不释手的将金币捏在手里把玩。

    “咳咳！”

    雷欧听到林渊刻意地咳嗽声，他这才想起来，林渊和陶子晋还在旁边。

    “两位在这里谈话不方便，请到我家里一叙。”雷欧微笑道。

    林渊点了点头。

    他和陶子晋跟随着雷欧来到他家里。

    家中只有他的妻子和一名中年女佣与一名年轻的花匠。

    雷欧的妻子是帝国学院的教师，下班后，正在厨房里烹饪着美食。制作美味的食物，是雷欧妻子唯一的爱好。

    两人与雷欧妻子打了声招呼后，来到了二楼的会客室。

    身为帝国图书馆的馆长，雷欧的访客有很多。

    大部分都是他的学者朋友，还有和他一样喜欢收藏古董的同好。

    他都是一律在会客室接待。

    因此，会客室内摆放着不少古董收藏品。

    只不过这次，雷欧没有让女佣服侍，而是随便找了个借口，让女佣离开了。

    雷欧亲自关上会客室的大门，来到会客室的沙发上坐下。

    他的对面沙发上坐的是林渊两人。

    见没有外人在，林渊又询问了一遍雷欧，陶子晋能否回到图书馆原来的岗位。

    雷欧这次没有直接拒绝，而是露出了一丝为难的神色，说道。

    “这个有些不好办呀，要是让他回到帝国图书馆我还能做到，但让他恢复原来的职位，这就有点难办呀。”

    啪！

    林渊将一枚金币放在桌子上。

    这枚拍在桌子上的金币和先前的一样，也是龙人金币。

    雷欧想要，可他拉不下脸来，毕竟他这么多年以来的人设是清廉和正直。

    而且不久前，他还明确的告诉林渊和陶子晋，他不接受任何贿赂。

    自己打自己脸的感觉可不好受。

    可他又舍不得近在眼前的龙人帝国时期的金币。

    雷欧内心激烈挣扎着。

    见雷欧还在犹豫，林渊从背包里再掏出十枚龙人金币叠成一小一摞，就放在沙发间的茶几上。

    这十枚龙人金币彻底攻陷了雷欧的心理防线。

    他一口答应下来，让陶子晋明天就去上班，恢复原来的职位。

    雷欧也想遵从自己的原则，但他们给得实在是太多了！

    事情既然已经办成，林渊和陶子晋没有停留。

    与雷欧告辞后，就离开了雷欧的住宅。

    雷欧一脸狂热的扑在金币上，没时间送客出门，他是让那名中年女佣送林渊两人离开。

    加上被雷欧扔在下水道的那枚金币，林渊一共给了十三枚龙人金币。

    这比他一开始推算要用来贿赂雷欧的金币要少的多。

    两人走在龙城邸宽敞繁荣的大街上。

    陶子晋一脸感激地望着林渊，对林渊不断致谢道：“感谢你清明先生，实在是太感谢你了！”

    “小事，你只要记得帮我把那本禁书带出来就行。”林渊说。

    陶子晋忽然道：“清明先生，禁书室内的一切书籍，都不许带出禁书室，任何进出禁书室的人员，除了皇室人员外，其他人都要被守卫禁书室的皇家骑士搜身检查。”

    “什么？”

    林渊皱眉道。

    那他这不是白忙活了吗？

    “不过您放心，我虽然无法将你要的那本书籍带出来，但我可以记住书中的内容，回来抄写给您！”陶子晋道。

    林渊疑惑道：“你能一字不差地记住书中的内容吗？”

    “那是当然，我可是能做到过目不忘的。”

    陶子晋信心满满道。

    见陶子晋这么有信心，林渊也放下心来。

    接下来，就是给陶子晋在龙城邸寻找一个住处。

    他以前的租住的房子，因没钱交房租，被房东赶了出来，现在又被房东租给了其他人。

    无奈只能去寻找其他住处。

    还好，只要有钱，就不愁没地方住。

    有过在泥巴巷居住的经历，陶子晋对住宅安全看的极重。

    陶子晋很快就挑选了一处不错的住所，就在治安厅的旁边，交付了房租，房东将房门钥匙交给陶子晋。

    这间出租屋，家具还算齐全。

    林渊来到屋内，从背包里将陶子晋的所有书籍，全部掏了出来。

    还有陶子晋的三千金币，全部都放在地上。

    做完这一切，林渊也准备离开，留下陶子晋一人，收拾他的新家。

    陶子晋答应林渊，不出三天时间，他就可以将《黑羽墨鳞录》的全部内容记下，回来抄写给林渊。

    林渊回到南墙酒馆。

    昏暗地酒馆内，有人已经等候多时。

    林渊一只脚刚踏入酒馆大门，就听到角落里传来了一个温和的声音。

    “清明大神，你好！”

    林渊寻声望去。

    酒馆角落里的桌子上，坐着一名长相俊朗的青年，他穿着一件灰色铠甲，背负双剑。

    与林渊一样，他的ID、职业、等级全部隐藏。

    “你是谁？”林渊问。

    那名灰甲青年站起身来，微笑道：“自我介绍一下，我是灰狼，龙族公会的副会长！”

    一听到这个ID，林渊顿时回想起了有关灰狼的事情。

    上一世，龙剑炎背叛龙族公会后，灰狼上位，顶替龙剑炎成为了龙族公会的新任副会长。

