    吼吼吼！

    往昔人影攒动的地底世界，在此时除了不知从何方向吹来的阵阵阴风声，就没有任何声息，昏暗的地洞中，变得鬼气森然。零点看书www.lingdiankanshu.com

    如今的地底世界可谓是尸山血海，横尸遍野，每一个隧道，每一个石洞之中都横七竖八的躺满了蝎人族的尸体。

    对于这些景象，萧晨视而不见，身影不断在隧道中来回闪烁。

    他正在收集战利品，兵器铠甲矿石药材等等全都在他收集之列，不一会这些东西就已经堆积如山。

    望着如小山一般的兵器铠甲，至于怎么将它们运走，萧晨的心中早有了万全之策。

    原来在山河印将蝎神雕像击碎后，回到他的体内时候，一股庞大的信息也出现在他的脑海之中，正因为如此，萧晨才敢独自留下收拾这些战利品。

    而这股信息的大概意思就是，山河印内部的洞天世界，有一小部分已经修复完毕，可以用来储存物品。

    真是打瞌睡就送来枕头，如果不是善坤等人的来临，萧晨恨不得将要把山河印召唤出来，抱着狠狠的亲上一口。

    在不知多么久远的年代，山河印受到重创，印内所开辟的洞天被无上大能打破，空间壁障更是是被打的粉碎，不能再支撑整个洞天的稳固运转。

    使得空间内部变得极不稳固，乱流肆虐，无论任何生灵物体进入其中，稍有不慎就会被卷入空间乱流之中，陷入无尽黑暗之中，永世不得回归。

    而恰巧这尊蝎神雕像体内，不知是何缘由，刚好含有一块天地奇宝鼎天石，洞天破碎的山河印恰巧需要此物稳固空间壁障，固定空间乱流。

    鼎天石可谓是传说中的异宝，传说大能之辈在时空乱流之中开辟空间，当做道场供人居住，但是这样刚开辟的空间极不稳固，需要宝物将其定住，以防空间坍塌破碎，而鼎天石就是稳固空间的宝物之一，具有顶天立地的无上伟力，是可遇不可求的宝贝。

    至于这座雕像中为什么会有如此宝物，知道了缘由的萧晨更是唏嘘不已，只能感慨自己运气爆棚，杀怪爆出极品材料。

    “这就是山河印中的洞天空间吗？”下意识的思考了一下，萧晨就感觉身躯一晃，眨眼间就到了另一个地方。

    容不得他不激动，毕竟自从得知山河印中存在洞天仙地，萧晨早就望眼欲穿，只可惜多半年以来不得一见。

    这次如果不是误打误撞，机缘巧合之下得到了奇宝鼎天石，还不知道什么时候才能见到洞天世界的真面目。

    轻轻跺了跺脚掌，让自己感到一切是那么的真实，抬眼望去，脚下大地足有数百丈大小，四周灰蒙蒙的一片，如梦如幻闪烁着令人痴迷光泽，空旷无一物，给人一股孤寂苍茫，死气沉沉的感觉。

    尽管对这一切早有准备，但是见到满目荒凉的景象，萧晨心中还是不免有些失望，随即自嘲的一笑，笑自己贪得无厌，有此空间，就已经是天大的机缘。

    在这片大陆上，储物的宝贝并非没有，但是每一个都万金难求，至少不是现在的古元，现在的萧晨所能接触到的，而且这些储物法宝空间狭小，内部极不稳定，还有这这样那样的缺陷。

    自己身怀如此至宝还有什么不满足的呢，相信以后定然可以收集到其他至宝，将洞天世界重新修复，重现上古时期的无上风采。

    将收集的战利品放入空间之内，原本堆积起来如一座小山似的战利品，仅仅占据了洞天的一个小角，而现在的洞天世界还仅仅是修复了一块很小的部分，可以想象完好的洞天世界，究竟有多么的庞大浩瀚。

    收好这些战利品，萧晨并没有停下手脚，他不相信传承了数百年的蝎人族仅仅只有这点收藏，大陆之上，几乎所有的部落都会有一个秘密的私库，以便部落衰败后，借此东山再起。

    “只剩下这里没被查找过了”一番搜寻，最终萧晨还是来到原本蝎神雕像所在的石室空间。

    双眼青芒闪耀，两道青芒如闪电般射出，在石室之中来回巡视，欲要挖地三尺，不放过任何可疑的情况。

    在火眼金睛之下，萧晨终于发现了一丝不同之处，石室中的血池并不是碎空间一起挖掘出来的，而是后期放入，而地面之上更是有丝丝移动过得痕迹，隐约可见。

    “难道在这下边？”

    萧晨心中一阵嘀咕，手上却不停留，将暗血长枪立在一旁，双手印在血池之上，随着原来的印记，双臂瞬间青筋尽起，数万斤的巨力加持在血池之上。

    “开！”

    伴随着一阵咔嚓声响，三丈见方的血池，顺着萧晨的力量，缓慢的向后一点一点被推开，露出了一个巨大的黑洞，一道台阶显现出来，从黑暗中蜿蜒而出。

    顺着台阶而下，片刻间来到一座青铜巨门跟前，没有丝毫迟疑，战枪战气翻腾，瞬间将青铜巨门打破。

    刷！

    紧跟着，青铜门后的全景映入眼帘，整整一个空间都被堆的满满当当，令萧晨不禁口水直流。不愧是横行数百载的异族，密库中的资源可谓是不知凡几。

    “这是制作下品战兵的星光铁，这是能制作下品战弓黑背犀牛角，这是足足有五百年份的壮骨草，这是血炼钢，伏地草，止血藤，独眼红魔皮，毒角蟒皮，铁背狼骨，金剑豪猪的獠牙，金坚果，紫青草，伏地芝...”

    两百年的血菇，收！百件破魔弩，收！下品战刀五百柄，收！下品长枪三百杆，收！....

    “这难道是制作中品战兵的星纹铁？”

    这时一块闪烁着耀眼的花纹，足足有大数个巴掌大小的矿石映入了他的眼帘，让他有些不确定的嘀咕道。

    再三确认后，萧晨终于确定这块矿石就是中品材料星纹铁，与下品材料星光铁相比，星纹铁其中的点点星斑已经凝结成线，形成了一条条细长纹路。

    同时星纹铁也是更加稀有，一般情况下一条下品星光铁矿脉中，都不一定有星纹铁矿石出现，可想它的稀有宝贵。

    理所当然中品战兵也是稀有无比，至于古元，呵呵，一柄也没有。

    当然萧晨手上的暗血长枪目前还无法断定它的品级，萧晨相信暗血不止中下品战兵那么简单。

    看着这块星光闪耀的矿石，萧晨心中大笑连连，加入其他材料后，这块矿石足足可以锻造三件中品战兵。

    收获！这可是大收获!有了这些东西，可谓是极大的增强了古元部落的实力，毕竟如今的古元只剩下了一副空壳子，部落底蕴早已损失殆尽，这些物资可谓是解了古元的燃眉之急。

    以古元部落的实力，要筹足如此多的装备物资，也需要数年时间，而这些东西刚好弥补了这个时间。

    “这是什么”收起星纹铁，萧晨再次发现了五个紫色的木盒被特意的摆在了木架的中央，打开第一个木盒只见一片钥匙形状的青铜片静静的躺在其中。

    翻来覆去，没有弄清楚着古怪的钥匙究竟有什么作用，萧晨索性将其放在一边，继续将其他的木盒依次打开，剩余的四个木盒之中装得却是武一本本兽皮制约的功法秘籍，看来是蝎人族历年来斩杀人族所得，没有细看，将木盒放入了空间之中。

    杀人放火金腰带，此时的萧晨正在验证着这句话的真实性，装走，所有的东西统统都装走，矿石药材兵器盔甲就连原本的青铜大门，都被萧晨打着蚊子再小也是肉的理念，打包放进了山河印洞天之内。

    “有了这批物资，我古元先天不足的底蕴，就能弥补上来了，看来我还要谢谢你啊，蝎厉”将密库之中的物资一扫而空，没有留下哪怕一块矿石，萧晨心中不由吐出这么一句话。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

    
