    ：[]
/

    
所有人连连惊叹了起来。

    
他们见过狠人，也见过不少手段强横之人。

    
但像萧策这种走一步看十步，如此一来，早就将所有人都给算计到位的主，那还真是头一回见识到。

    
如果说这个世界上还有没有这一类人的话，只怕唯有那一位元武帝了。

    
“那位元武帝可是出了名的擅长权谋之术的皇帝，能与这一位比一比，萧帅的本事能力自然是可想而知的了。”

    
很快，所有人都是纷纷开始行动了起来。

    
而各路人马在得知了这个消息后也是纷纷的咬住了舌头，显然是被震惊的不轻。

    
众人都是一阵阵的惊骇不已。

    
他们也见过许多厉害人物，但像萧策这样的绝对是头一回见识到。

    
“这个萧策莫不是疯了！他居然会想要做出这种事情来，真的是一个野心大的主啊！”

    
“可不是，我见识过不少的狠人，但是像萧策这般胆大妄为的，那还真是头一回见识到啊！”

om

    
也有人开始怒骂不已。

    
他们本以为可以静静的看戏，可现在这么一来，他们终究还是得入局。

    
“萧策要真是这么做了，那岂不是会激起民愤？”

    
“他这么一做，完全就是将所有豪门世家逼到了与他对立的那一面，这个家伙实在是愚蠢到了极点！”

    
“是这个萧策先不仁的，那自然就休怪我们不义！他既然想要逼死我们，那我们就直接反了！”

    
黄土城内，有些贵族世家直接开始造反了。

    
虽然他们各大世家也有不弱的武力，可是人家义军，各地新组建起来的军队方面，足足有上百万人，想要镇压十八城还不是手到擒来的事情。

    
可是现在他们显然是被逼的没有办法了。

    
有人不禁感慨了一声，在他们看来，萧策这无异于是在玩火自焚了。

    
就连大越太子在得知这个消息后也是不禁的哈哈大笑了起来。

    
而这一幕很快席卷了大半个市区，明显事情闹的有些大了。

    
“足足四五个世家的联手，这一下萧策一方内部会损失巨大啊。”

    
他也知道，那些贵族世家的人都是人精，只要萧策不步步相逼的话，那么不到最后关头这些贵族世家也不会闹腾。

    
可现在，这萧策居然愚蠢到紧逼这些世家豪门，那这些人自然是不会放任不管了。

    
“这个萧策还真是不作死就不会死啊！我一直以为他是一个蠢货，但是现在看来，形容他是蠢货都已经是在玷污了这个名词了，这个萧策就是一个脑残，脑瘫，哈哈哈！”

    
大越太子是真的憋不住笑意。

    
在他看来，这萧策已经不具备与他们一战的实力了，最多几天的时间便可破城。

    
甚至可能无需几天，只需要一天的时间便可彻底的覆灭这黄土城内的义军势力！

    
“接下来，只要我们这一战便足够了，加上城内的那些贵族世家的人，我们这一战可以是稳赢了！”

    
大越太子极其肯定的说道。

    
此刻的大越太子内心的念头是越来越多了。

    
他甚至都与自己的妹妹弟弟一样，都打算逼宫抢夺皇位了。

    
越是想到了这里，大越太子就愈发的哈哈大笑了起来，这一下他可算是功成名就了，这监国的位置，可以说是舍他其谁！

    
“而且，这么一来，我便是再无对手了，或许可以积蓄力量直接与那老不死的斗上一斗，看能不能从他的手中将位置给抢过来。”

    
这些刚刚赶来的人纷纷下马下车跪倒在地，显得很是恭敬。

    
这些不是别人，正是来自于各地的贵族豪门，其中还不乏一些早在萧策一方宣布起义的时候，就逃出十八城的贵族。

    
也是这个时候，有大批的人到来，大越太子起初以为是萧策大军，可仔细一看后便大笑出声。

    
“太子殿下！”

    
一群贵族也是微笑着，为首的是一名在南疆颇为有名的伯爵，赵爵爷，同时是一方豪门世家的掌舵人。

    
此刻，这位赵爵爷来到了大越太子的跟前，毕恭毕敬的说道：“殿下，我们这一次汇聚过来足足三万人，任何一个都是精英中的精英，只想成为殿下您最大的助力灭了那叛贼萧策！”

    
“你们很聪明啊，居然能够提前逃出来，并且在关键时刻找到我，就这一点，你们比那些摇头草要聪明上太多太多了。”

    
大越太子一副很满意的模样。

    
“这一次你们只要能够立下大功，你的爵位便可升一升，或许有希望进入皇直隶。”

    
大越太子愈发的满意，同时也给出了一个甜枣。

    
“好，很好！我要的就是你们这些懂事的人，三万精锐，足以去灭掉萧策的那一批游击部队了，现在你们就安排一下吧。”

    
大越太子一副高高在上的模样，赵爵爷嘴角微微抽搐了一下，却不敢拒绝，立马吩咐了下去，很快三万贵族集团的精锐便前往西南方向，要肃清萧策一方的游击部队。

    
要知道，他们家祖上也是侯爵，但是传到他这一辈已经被削减成了伯爵，而且还是那种没有什么权势的伯爵，撑死也就是在南疆这种落后的地方能够称雄。

    
可要是能够上升成为侯爵的话，那他的地位与影响力就会得到极大的提升，最重要的是，他与自己的家族可以进入皇直隶，那可就是真正的权势世家。

    
赵爵爷闻言，顿时眼前一亮。

    
如果再升一下爵位，那可就是侯爵了。

    
大越太子哈哈笑着说道，他要的就是这个结果。

    
而赵爵爷的心头则是直跳，可仔细一想，如今大皇女三皇子都已经死了，那皇位继承人只剩下了一个候选者——

    
想到这，赵爵爷二话不说立马匍匐在地，毕恭毕敬的高呼一声：“多谢太子殿下！”

    
“哈哈哈！只要你能与我好好干，自然不会亏待你们，甚至只要你们能好好跟随我，回头就能成为新朝的大功勋，别说是侯爵，哪怕是公爵的位置你也能得到，甚至成为王爵，成就一方异姓王的崇高地位！”

    
越是想到这，赵爵爷愈发觉得可能，姿态也是愈发的低下了。

    
“谢主隆恩！”

    
正是眼前这位太子殿下！

    
“如果能够与这位好好的拉拢一下关系，或许我真的能够飞黄腾达！”

