    时隔多日再回伊甸园，疯王造成的大战痕迹，已经彻底消失不见，稀薄至极的混沌气息，也有所恢复，形成云雾笼罩界面，差不过赶上现在的上古世界了。

    这让余烬不禁想起，伊甸园中浓雾遮天阴雨连绵的情景，混沌气息对于日常修炼的额外加成，至少能达到两位数。

    极其可观的数字！

    比两大上古世界还要显著。

    矩阵世界中，再没有任何一个地方，比地上神国拥有更多的混沌气息，而地上神国中混沌气息最为富集的区域，莫过于伊甸园，毕竟伊甸园除了别称“淘金镇”，还有另一个名字——

    【混沌温床】。

    空间位置，极度靠近至高本体的“肚脐”所在，非但能享受至高逸散的混沌气息，还会得到暗幕保护，形成类似异常项目的，勉强可以被理解为“至高存在消化结石”的暗幕“保护层”，很大程度上摆脱轮回末日，且能够有效保存矩阵世界飘荡而来的残余事物，让这里渐渐成为底蕴深厚的传说之地。

    单看环境，地上神国是真的得天独厚，光是横渡轮回这一项优势，便叫资源充沛的上古世界，都得甘拜下风，造物主的强大，很大程度上依赖于此。

    不过如此优渥的成长环境，却愣是没有给造物主培养出忠心耿耿的神国强者，反倒是反抗组织里，有不少天赋异禀的牛人，譬如最为出名的安徒生、安度因两兄弟。

    诚然，这和造物主需要沉睡太长时间有所关联，伊甸园不受掌控，自由发展，形成其特有的社会体系，导致这位伊甸园的实质拥有者，需要扮演窃取权力的反派角色，进而埋下隐患，令古代研究会、白昼幽灵等地下反抗组织，层出不穷难以除尽。

    直到安度因死亡，白昼幽灵毁灭，造物主才算真正意义上掌控了整个伊甸园，但剩下的时间，根本不够祂心无旁骛的培养强者，余烬知道的唯一一个值得培养的本土强人，【执法者】，结果还被倒戈的不是道士给弄死了……

    “唉，家家有本难念的经，造物主固然是数一数二的强者，地上神国蒸蒸日上，破碎家庭也难得的重归圆满，可属下这一项，注定是别想好了。”

    余烬在心里为造物主送去同情，因为实在是太惨了，简直见者伤心闻者落泪。

    地上神国出现的绝世牛人，大都以反抗造物主为己任，严重拖了地上神国的后腿，从外界招揽的几位仆从，更是一言难尽。

    第一仆从【愚者先生】就不说了，如今自立为王和造物主平起平坐。

    第三仆从【小丑皇】，刚刚背叛，还热乎着呢。

    第四仆从【白发女巫】，由于错失邪神壁画，被【小女孩】接回了童话世界，造物主也没打算要人，等于将之主动放弃。

    第五仆从【园丁】，这会儿还在乐园世界的庄园里，并未按照要求，留在古神世界。

    第八仆从【祖龙幼体】，深度同化祖龙意志后，已经不再唯造物主马首是瞻，涉及到古龙一族的核心利益，祖龙幼体甚至会对抗地上神国。

    过半仆从和造物主并非同心，可以说造物主的领袖一职绝对当得很失败，但实际情况果真如此吗？连余烬都能看出，造物主为了伊甸园投注大量心血，而地上神国的绝大多数民众，也都对这位神国帝王报以高度认可，王者信仰堪比祖龙，偏偏就是高层战力极度稀缺，且叛变频发，都快成了造物主难以磨灭的痛。

    剩下的第二仆从【炼金魔偶】、第六仆从【畸变之神】、第七仆从【混沌灯塔】里，炼金魔偶是义女，畸变之神是祖宗，混沌灯塔是个工具，不是沾亲带故就是叛无可叛……

    而且还不能忽略掉，“叛教狂魔”余烬，以及“我是好人”不是道士。

    带入造物主的角色，余烬简直要怀疑人生。

    哪怕做不到十全十美，剩下的这一项，也不至于这般惨淡吧？

    这般情形，愈发印证了公共副本【淘金镇】中的三虫部落，坐拥血肉苹果树暗自开启【造物计划】，密谋推翻“淘金镇”的三虫萨满，最后不也是落得个众叛亲离的下场？

    连巨蝎副族长都背叛了，只剩下一个哑奴！

    因此，余烬很是担心，愈发心伤的造物主，会做出比逆天计划更加逆天的行动，这才百般拖延，不敢回归人工枫岛……

    可惜身边的炼金魔偶不管这些，全程押送，把余烬带入皇后特区，来到造物主的面前，跟着又带走木偶少女，找母亲枫景去稳固意志撕裂，让余烬被迫独自面对，脸遮浓雾、气质莫名的造物主。

    混沌气息静默翻腾，充斥空间，令端坐于王座上的造物主，身形难辨，愈发的诡谲难测。

    余烬站定，等着造物主发话，但造物主却根本没有开口的意思，只是用幽幽目光透过浓雾，直勾勾的打量余烬，导致气氛变得愈发尴尬，不得已，余烬清了清嗓子，只能主动打破沉默：

    “咳，属下见过尊主，感谢尊主对苦难教会的大力支持！”

    “不错，原以为，你刚刚大出风头，会嘲笑我这个孤家寡人，看来你的心性果真难得，一朝成名都没有忘我。”造物主小小的赞叹了一句，可余烬怎么听怎么觉得这是阴阳怪气。

    他赶紧挑好听的说：“尊主何必如此？属下一日身在地上神国，便一日是尊主下属，只要有属下在，尊主当然不会成为孤家寡人！”

    “好啊，我现在就给你机会，光明正大的回归童话乐园，反正再冒出多少个的叛徒，我也不在意了。”

    “……”余烬没敢回话，这个时候的造物主，对混沌气息造成影响，周遭空间陡然降低了七八度。

    “呵。”

    造物主不咸不淡的笑了声，也没再刁难余烬，撤去遮脸浓雾，直面余烬自嘲一笑：“人心难测，我属实不该探测人心，自打我将狂攻薪火，赐予不是道士，小丑皇便心存不满，所以我主动给他创造条件，远去龙狱，就是为了做一场人心试验，可惜，我果然失败了，忠诚从来都不应试探。”

    余烬呲了呲牙，猛地想起造物主是个实验狂魔，几个轮回的时间，展开了不知多少实验，愣是让鱼人一族点歪了科技树，拐到工业革命去了。

    而对于小丑皇的叛逃，余烬起初认为，是造物主嗅到至高目标，便放任小丑皇带着古龙回归星界，好为逆天计划的顺利展开，做出合理铺垫，没想到还关乎了一场人心试验。

    造物主继续说道：“同样，我让炼金魔偶跟在你的身边，也是为了试验人心，看看能否让炼金生命体，萌生丰富感情，呵呵，刚刚她的样子，你也看在了眼里，这是诞生初期并不具备的性格特质，与外界的深入接触，看来真能让炼金魔偶越来越朝人类靠拢，或许假以时日，我的两个女儿，都能被你拐跑了！”

    “尊主说笑了……”

    余烬抹了把虚汗，突然觉得造物主找他来，纯属是为了出气，毕竟再没比料理风光无两者，更解气的选择了，但余烬明白，不能忍也要忍，真要炸毛，绝对没有好果子吃，那些个所谓的不朽战力和造物主一比，屁都不是。

    而暂时失去不朽战力的余烬，更是没有和造物主撕破脸皮的底气，即便他已经聚齐了脱离地上神国的所有条件。

    “罢了，再怎么说，你如今也是一教之主，真实实力接近不朽，不论如何都应该给你留些面子，免得你我这对所谓的主属，彻底没得做。”造物主见余烬分外能忍，有些意兴阑珊，祂反而希望余烬强势一回，好让祂名正言顺的暴揍余烬一顿，宣泄怨气。

    造物主淡淡说道：“鉴于你为尼娜讨来了两颗莲子，这次登门道谢，就算了吧。”

    余烬松了口气，客套了一句：“这本来属下应该做的。”

    “好啊，既然你都这么觉得，那我直接提要求了，我助你抵挡诸神部众，你干脆就帮我除掉血焰疯王吧。”

    “额，除掉疯王，属下怕是力不从心。”余烬嘴角一抽，我只是客气一下而已，用不着这样吧……

    “那就换一个，说服愚者，融合阵营。”造物主冷冷说道。

    “……属下觉得除掉薪王，勉强还有一些可行性。”

    造物主的眼神突然闪过一瞬疯狂，盯着余烬沉声说道：“是吗？说服愚者，同意让地上神国融入明日边缘，一切由他做主，我当第一仆从，难道不比你斩杀血焰疯王更具可行性？”

    “什么？？？”

    语出惊人！

    余烬愣了，不敢相信自己的耳朵，这种话，怎么可能是造物主能说出来的，他甚至觉得眼前的造物主是个冒牌货。

    “不敢相信？呵，不妨告诉你吧，这确实是已经提上日程的重点计划，你是第二知情人，连愚者现在都不清楚。”造物主目光幽幽的看着余烬，让人根本无法揣摩真实意图。

    但余烬的确感受到造物主的认真，不像是在说笑话。

    这简直对他的三观造成重大冲击，想不通造物主为何让出主导，哪怕小丑皇叛逃了，也不至于如此自暴自弃吧？

    从某种程度上来讲，余烬的预感没有出错，造物主确实是在酝酿着比逆天计划还要逆天的行动，虽然荣幸的成为了第二知情人，但他觉得自己现在不应该在这里，而是在车底……

    “我能知道为什么吗？”

    余烬改变自称，以苦难教皇和议会议员的身份，向造物主发出询问，但造物主却不答反问：“上代至高的原身是愚者，那么你觉得当代至高的原身，会是谁？”

    轰隆隆……

    脑海中雷霆炸响，一直被余烬忽略的某个问题，突然出现在视野当中。

    是啊，能击败愚者先生成为主宰的当代至高，本体究竟姓甚名谁？

    再结合造物主这位，堪称当世第一幸运儿的独特遭遇。

    答案，显而易见。

    余烬眉头紧锁，猛地联想到，一个令人不寒而栗的可能，至高存在会不会像造物主指导枫景古代炼金术一般，故意将造物主引向淘金镇，从而开启了后续的一切？

    倘若这是事实，那么造物主如今的成就，岂不是由当代至高一手促成的？

    所谓的跳出轮回，恐怕只是当代至高有意为之！

    弄不好众叛亲离都是至高存在给自己设下的坑！也就无怪造物主会这般惨淡了。

    另外当代至高如此佛系，也有了合理的解释，毕竟捏着造物主和地上神国这张隐藏王牌，换谁都不会着急。

    余烬的神情变了又变，莫名觉得此时高坐王位的造物主，有些可怜，对方为地上神国投注的心血做不得假，却存在被当代至高直接夺走的风险。

    不过他的眼神触怒了造物主，后者冷哼一声，语调淡漠：“我用不着别人来可怜！从前不用，现在不用，未来更不用！人心难测，被我一手拉扯起来的小丑皇，结果选择背叛，那我怎么就不能违背至高意图？至高为我创造诸般优势，不就是为了拿我当做底牌，延续统治吗？好啊，我偏要反其道而行之，成全愚者和他的明日边缘！”

    造物主猛然站起，意态决绝：“不做取舍，逆天计划注定失败，我就是让要至高失算，不论付出多大的代价！”

    愚者先生和上代至高之间，勉强还能小赌怡情的话，那么造物主和当代至高，就只剩下赤果果的敌视了。

    余烬不得不对造物主的疯狂态度，表示理解，但他觉得自己有必要提醒，公然说出“逆天计划”是不是有些欠妥，哪怕只是一个名字，或许也会导致至高存在看出端倪。

    毕竟那些回归星界的古龙，要到哪里落脚，是显而易见的事情，至高存在显然已经有了防备。

    “哼，若是到现在还无法屏蔽至高窥探，逆天计划也就没有继续推动的必要了。”

    造物主冷哼一声，打消了余烬的顾虑：“去吧，带句话而已，难度总要小过击杀疯王，如果你过意不去，大可为祖龙幼体提供医治，为它切除那十八根【摄魂钉】，再过半天，龙狱镇压便会松动，你如果想趁势一统高等龙裔和古龙一族，这是最好的机会。”

    余烬笑了笑，明晃晃的看到“人心难测”四个大字，便果断摆手：“人心不足蛇吞象，兼任龙主我就已经分身乏术了，怎么可能再带上古龙一族，我看祖龙幼体就挺好，时间一到，属下便会进入龙狱，为其化解伤势……如果没有其他事情，属下这就告退了。”

    “嗯，去吧，说服了愚者先生，尼娜会在帝国王城等你的。”

    “……属下遵命。”

