 叶小川又询问了三位巫师关于天人六部的消息。

消息不太好，几乎都是坏消息。

鹰嘴崖与七星山的大战，都是人间取得了决定性的胜利。

天界的六大军团几乎全军覆没，天人六部也损失惨重，退守南疆深处的巫山之地。

不过，天人六部战力超群，战死的多半都是修为不怎么样的炮灰，活着逃回南疆巫山的都是精锐中的精锐。

近十万天人六部修士，以巫山为据点，最近触角一直在向外围延伸，南疆巫师的活动与生存空间受到了很大的压缩。

听了这个消息，叶小川总算明白了大脑袋为什么会忽然要赶回南疆，玉简藏洞距离巫山太近了，照天人六部如今的动作，总有一天会发现近在咫尺的玉简藏洞的。

估计未来的很多年，大脑袋哪儿都去不了，必须寸步不离的守在南疆。

叶小川又询问了一下现在南疆五族的情况，这倒没什么坏消息了。

最后一战是前不久刚刚结束的天火侗大战，十余万六大军团的战士，被围杀在天火侗中，天界军团只剩下一些零星的漏网之鱼。

现在五族百姓已经渐渐的离开了战略大后方的各处简陋的营地，返回自己以前的寨子，加大生产能力，扩充军备，储存粮食，为未来的人间第二波浩劫做准备。

叶小川赠给南疆百姓的七百多万两银子，目前只花了一百万两，主要都用于购买盐巴与劣质铁器，现在南疆粮食还能维持几个月，并没有用来购买粮食。

最后叶小川询问了一下鹰嘴崖的情况。

这段时间，叶小川一直不敢问鹰嘴崖的战事，主要是因为鹰嘴崖打的太惨了，他怕自己知道的太相信，会让自己的小心脏受不了。

天水巫师道：“鹰嘴崖还在烧，半个多月了，连十分之一的尸体都没烧完，想要彻底烧光，至少要半年时间。”

叶小川很难想象，一千五百多万凡人尸体，与三百多万天界战士的尸体，堆积在那狭长的山谷里，会是怎么样的一种残酷场面。

将尸体堆在一起烧，就得烧半年。

而鹰嘴崖一战，也就打了五六天而已。

战争的残酷，让叶小川接受不了。

将天水、火犁、土依三位巫师打发走了，临走前，他告诉三人，道：“你们去山谷里，在小七与鬼丫头周围说我现在很伤心，很郁闷，都快痛不欲生了，谁都不想见，什么事儿都不想管，自暴自弃，除非有鼎啊，剑啊之类的绝世异宝摆在面前，才能让我心情转好。”

天水与叶小川的交道打的多，他道：“叶公子，你又想干什么。”

叶小川道：“鹰嘴崖打的这么惨，我总得为人间再捞点好处，你们就按我说的办。”

三位巫师走后，叶小川就继续用木棍画圈圈，继续欣赏脚下的蚂蚁在圈圈里打转。

很快，山谷里就传出了叶小川现在很郁闷很伤心的传言。

宁香若来到云乞幽的跟前，道：“乞幽，小川这一次好像真的很伤心，要不你过去安慰安慰她吧。”

云乞幽到底是心系叶小川的，道：“怎么了？”

宁香若摇头道：“刚才南疆的那三位巫师过去，和小川说了一会儿话，听那三位巫师说，小川的心情很不好。”

云乞幽看向了远处的叶小川，只能看到一个模糊的背影。

她叹了口气，打算过去安慰安慰。

她喜欢叶小川快快乐乐的模样，不喜欢叶小川变成一个郁郁寡欢的人。

有人比她动作快，竟然是小七公主。

小七的腿伤还挺严重的，走路都是拄着拐杖。

只是她修为极高，拄着拐杖都是一蹦一蹦的，并且每一蹦都能蹦好几丈远，一点不耽误她赶路。

小七独自一个人蹦向了叶小川，云乞幽有些奇怪，就对走过来的鬼丫头道：“姐，小七干什么去？”

鬼丫头耸耸肩，道：“谁知道呢，她说有办法治好叶大厨的忧郁症。

我想跟她过去，她不让，不知道葫芦里卖什么药。”

既然小七蹦过去了，云乞幽也就不打算过去了，她觉得这又是叶小川耍的什么鬼把戏。

刚才还在愉快与一群蚂蚁玩耍的叶小川，看到小七蹦过来，立刻换上了一幅悲惨的表情，并且随手将面前的几个蚂蚁圈圈给抹掉了。

小七蹦到了叶小川的身边，道：“听说你抑郁了？”

叶小川哭丧着脸，道：“没有，我好着呢。”

小七放下拐杖，伸直了受伤的腿，慢慢的坐在了叶小川的身边。

然后，她从储物镯中拿出了那只三足青铜鼎，大雍鼎。

叶小川瞥了她一眼，道：“干什么？”

她将大雍鼎放在了叶小川的面前地面上，道：“我知道你的心思，你让那三个巫师在我周围嘀咕那些话，不就是说给我听的吗？

你的美食计划失败了，就想扮可怜，博同情，幼稚。”

叶小川干笑几声，道：“你既然看穿了我的计划，为什么还上钩啊？”

小七道：“你一直想要我的炼丹炉，就算我不给你，你还会想其他法子，何况你有一句话说的很对，现在只有你问我要炼丹炉，如果是人间其他人知道了这什么大雍鼎在我身上，他们问我索要，可那就不会君子动口不动手了，所以我决定将大雍鼎给你得了，免得整天提心吊胆。”

叶小川伸出双手，捧起了面前的三足小鼎，道：“我就知道你是一个善良的女子，你给我大雍鼎，我答应你的事儿也不会反悔，你的未婚夫洛神赋的小命，我保了，等我回到中土，就将他放了。”

小七吓了一跳，道：“别别别，千万别放，是洛师兄对我的一厢情愿，我对他没啥感觉，你把他放了，这不是害我吗？

既然他是贪生怕死的俘虏，丢了我父王的脸面，那你们该关多久就关多久，千万不要给我面子。”

叶小川道：“你不想救洛神赋，那你想要什么？

我不能白拿大雍鼎啊。”

小七眼珠子一转，道：“你厨艺不错，可以做我的贴身御厨啊，每天给我烧好吃的，就算是报答我啦。”

 