    有了沐庆志的信，沐家很快便收拾好了行李，准备出门。

    走之前沐怀德和蔡氏分别去了沐怀礼和沐怀仁家。沐怀德去找沐怀仁说要去京里给沐安说亲，蔡氏则是去找沐二婶，这几年来，他们家和沐老二家的关系越发亲密起来。

    沐二婶知道了沐安要说亲的事，马上转身进到自己的卧房内拿出一个袋子递给蔡氏，说：“大嫂，安子是我们沐家的长孙，他又是和官家小姐结亲，我也没见过啥世面，也不晓得要准备啥，这是二百两银子，你拿着帮我给安子添个礼。”

    二房这些年凭着小龙虾，和养兔子也挣了一些钱。再加上近两年来，大房荣耀回村，即便是把兔子还给了大房，可后来又跟着种了药材，总之二房的日子也好过了起来，家里也存下了些银钱。

    蔡氏见沐二婶拿了银钱出来给她，忙推辞道：“这咋行，我们也只是去相看，还不一定能成呢！”

    沐二婶却说道：“就算这个相看不合适，迟早也是要成亲的，你们这一去怕是也要等安子成了亲才回来，不然这一来一去也折腾人的很。”说完还怕蔡氏不收，又接着说道：“要说以前我就是有心也拿不出来，这些年沾了你们的光，家里也有余了，多少也是我和怀礼的一份心意。”

    这句话倒是说到蔡氏心里头去了，“谁说不是呢！光是路上都要耽搁一个来月，也就现在我和你大哥身子骨还能动得，再过些年，就是想跑怕是也跑不动了。”

    沐二婶听了蔡氏的话，也有些感慨，他们都老了，“大嫂你和大哥以后都住京城里了，也不晓得以后还能见着几回。”

    蔡氏摇头道：“我和你大哥一辈子也就庆志出事才离开过咱清河村，不管咋样，我们都是要回来的，。”

    沐二婶这一辈子除了药死了兔子那一次被抓进了县衙大牢，除此，就再没出过清河镇。所以她也不知道外面究竟是个啥世面，只说道：“庆志他们怕是也想你在京里，也才好多陪着你和大哥一些。”

    蔡氏道：“庆志他们是有心的，那京里也热闹，可没得咱们村子里敞亮，说话啥的都要藏着掖着些，声音说大了都怕人笑话，衣裳穿的不好出门要要遭人笑话，我还是喜欢咱们村子里，日子过得舒坦些。”

    沐二婶听了蔡氏的话，“说话都不能大声说，那不是受罪么！怪说不得深门大院里规矩多，这不把人憋坏么。”

    说起这些来，蔡氏又有话说了，又和沐二婶说了好一阵子，才拿着沐二婶提前给的推辞不掉的礼金走回去。

    蔡氏回去的时候，沐怀德已经在家了。晚饭的时候，又请了杨树和郑氏过来一起吃饭，安子成亲他们肯定是去参加的，同时沐月儿也到了说亲的年纪了，若是可以郑氏也想把沐月儿说在京城里。

    想把沐月儿的亲事说在京里，这还是杨树提出来的。理由也很简单，他就想着沐家大房一大家子迟早都会全部定于京中。不说月儿和星儿留在京里以后会有他们兄弟间帮着照应，就是狗蛋，他也想着要让他和沐家兄弟间，还有晨晨多亲近。所以沐家进京，他也是打算跟着进京的。

    和沐怀德，沐怀礼两家打过招呼后，家里留了何常盛一家在家照应，沐家老少和杨树，郑氏等人便带着行礼出发进京而去。

    去时的路上虽然没有人怀孕，可蔡氏和沐怀德的身体却不如回来时硬朗，所以一路上也没急着赶路。一路走走停停，借用沐晨的话说，他们既是在赶路也是在出游，所以每到一个地方都会停留一日，若是刚好停在府城，县城的，最少也是停两日，当然这也是有原因的，一来可以让大家有时间到处逛逛，做到真正的出游，另有便是沐晨趁着两日的时间给沐安准备一些可以用来当做聘礼的东西，所以一路买买买是不能少的。

    所以，等一行人到了京城的时候，已是两个月后。

    沐庆志，沐安几人在接到大家后，终于把一直提着的心安了回去。早就收到了他们出发的消息，算着时间，也就一个月就能到京。一个月过去了，还能想着路上有什么耽搁，可能晚几日就能到了，可过了几日又几日仍不见踪影，这让沐庆志和沐安，沐全，已及沐老四都着急了起来，半个月过去都还没见着人影时，沐庆志再也稳不下去了，便派了家丁沿路找去。

    好在家丁沿路找去的时候在驿站和沐家人碰头上了，等着家丁把消息送回到京城的时候，沐庆志等人也才长舒了一口气，只是这会亲眼见着才更是安心。

    只是安心后的沐庆志等人在看着他们身后长长的车队时，又是一阵惊讶，他们从黑河回京的时候也没那么多的马车，这会他们人还少了，可马车比他们回来时可多多了，除去人坐的，起码还多了六七两，就算行礼有三辆，可也还有多。转头看向沐安，“这么长的时间在路上，不会是去给你准备成亲用的东西了吧？”虽是在问，可说出来的意思却很肯定。

    家丁回去时只说了他们都很好，只是走的慢，边走边玩，这会见着大家少了担忧，忽然就想起了沐晨从离谷回京的时候也是边走边玩，还边买，买了不少东西带回京，和现在的场景莫名的相似。

    沐安看着长长的车队，很是相信沐庆志说的话，但具体如何却还是不清，所以只含糊不清的回道：“赶路怎好再去买东西？”

    沐庆志边走边说道：“你忘了晨晨从离谷回京的时候，一路上可没少买东西带回来。”

    沐全也是很了解沐晨，跟在沐庆志的话后说道：“说不定这次又是晨晨的主意，边走边玩，边买大哥成亲用的东西。”

    说话间几人就走到了迎面而来的沐怀德，蔡氏等人面前。见着沐怀德，蔡氏，沐庆志率先跪下去喊道：“爹娘，儿子接你们来了，一路可好？”

    沐老四，沐安，沐全在沐庆志跪下的时候也跟着跪了下去。

    一路走来，因歇脚的时间比赶路的时间都还长，所以两人也不累，依然精神十足，一人一手拉一人，正好把跪在地上的四人全拉了起来。

