    　　        之所以要解释一句，不是为了在化物语心里留什么好印象，而是怕洛彩蝶有什么失望的想法。

    　　

    　　    既然认可了洛彩蝶这个伙伴，林逸就不想她误会自己跟着来是有什么其他的目的。

    　　

    　　    而事实上也确实如此，在来之前，林逸还真没想过解决红尚帝国立国的问题。

    　　

    　　    林逸的真正目的是，借助武盟去找王心妍，红尚帝国立国那都是小事

    　　

    　　    听了解释，化物语的脸色稍霁。

    　　

    　　    虽然林逸的话还不足以扭转他对林逸的观感，但多少是好了那么一丢丢：“先看你这次的表现，再说其他吧！”

    　　

    　　    红尚帝国的这个话题到此为止，化物语也没有继续谈话的兴致，而是转到了一旁。

    　　

    　　    林逸则是静静的像其他人一样，负手而立，严阵以待。

    　　

    　　    又等了几分钟，等来了两个新人之后，化物语抬头看了看太阳，沉声道：“没时间了，我们出发！再等下去，局势将无可挽回！”

    　　

    　　    “诸位，此战凶险万分，可能去了就没法活着回来，若是谁现在想反悔想要退出还来得及！等进入战场，那时候想退都退不出来了！”

    　　

    　　    化物语说话的同时，眼神有意无意的扫过林逸。

    　　

    　　    意思很明显，这话差不多就是在说给林逸听的。

    　　

    　　    其他人都是纳朵幻象武盟麾下的成员，谁敢临阵脱逃？

    　　

    　　    哪怕化物语当场没有宰了逃跑的人，等他们出去以后，也别想在任何武盟的地界上混了。

    　　

    　　    “死战到底！”

    　　

    　　    有人举手握拳，大声呼喝，他身边的其他人也马上跟着照做然后迅速扩散。

    　　

    　　    一时间，倒是气势昂扬。

    　　

    　　    林逸身处其中，也只能随大流一起呼呼喝喝。

    　　

    　　    就这么十几二十人，倒也弄出了不弱的气势。

    　　

    　　    化物语点点头，又淡淡扫了林逸一眼，转身挥手：“战！”

    　　

    　　    只见化物语不知道从怀中掏出了什么东西，在他身前轻轻一挥，虽然就面前浮现出一层淡淡光晕波纹。

    　　

    　　    林逸抬眼看去，眉头微微一挑。反派都是我马甲

    　　

    　　    这居然是一个结界类型的阵法，莫非副岛也有类似于阵符或者阵盘的东西么？

    　　

    　　    不过此刻来不及思考，化物语已经当先进入了其中，而其他人紧随在后，鱼贯而入。

    　　

    　　    林逸也赶紧跟随着众人进了去。

    　　

    　　    在通过的时候，林逸的眼前微微一花，再抬眼看时，发现对面就出现了数十只不同类型的黑暗魔兽，齐齐盯着刚进入结界的一行人。

    　　

    　　    而在这些黑暗魔兽的周围，是一层布满碎纹的光罩，有不少黑暗魔兽正在攻击这个光罩，令上边的那些碎纹更加迅速的扩散。

    　　

    　　    碎纹的起始点，是一个直径五米左右的圆洞，也不知道是被打破的，还是自然老化的。

    　　

    　　    而林逸眼前的这些黑暗魔兽，就是从这个洞口中钻出来的。

    　　

    　　    眼神扫过，林逸就已经明白，那层碎裂的光罩，就是封印遗弃之森的节点。

    　　

    　　    节点一旦彻底破碎，遗弃之森的黑暗魔兽，就能从这里源源不断的涌出来，顺利进入幻象之森，然后或许会入侵整个副岛的人类区域。

    　　

    　　    已经出来的这些黑暗魔兽，若是想要离开，早就可以进入幻象之森了，但它们并没有行动，就是为了把节点的封印彻底打破！

    　　

    　　    很明显，这些黑暗魔兽都是有组织有纪律的队伍，并非什么乌合之众。

    　　

    　　    正因为如此，想要对付它们的难度，就更加无法估算了。

    　　

    　　    化物语脸色阴沉如水，那些黑暗魔兽的身边，有一些破碎残留的人类衣物、配饰甚至是骨头血肉。

    　　

    　　    显然，之前留在这里看守节点的守卫，都已经被黑暗魔兽干掉了。

    　　

    　　    “情况比预想的还要糟糕，已经出来的黑暗魔兽，实力和数量都超出了预计，而封印更是支撑不了太久，必须马上强攻，阻止黑暗魔兽继续破坏封印！”

    　　

    　　    说话的时候，化物语的语气十分深沉而坚定，然后就是一丝淡淡的忧伤。

    　　

    　　    今天，恐怕没法善终了。

    　　

    　　    不过，化物语也压根没想过要撤退，哪怕明知可能不敌，可能送命，他也要带人上去拼一把！

    　　

    　　    “对于我们来说，好消息是黑暗魔兽的后续援军似乎还没有过来，这个节点附近，很可能就只有这么多的黑暗魔兽！”我家萝莉是大明星

    　　

    　　    “而我们的武盟令早已发出，援军必定会很快赶来，我们的任务，是阻止黑暗魔兽继续破坏节点封印，然后拖延时间，别让这些黑暗魔兽逃离此处，大家明白了么？”

    　　

    　　    “明白！”

    　　

    　　    所有人齐声回应，纷纷开始催发自己拿手的武技。

    　　

    　　    没有一个人的脸上，露出退缩的表情，更没有谁此刻想要撤退！

    　　

    　　    这一刻，林逸不由得肃然起敬。

    　　

    　　    在dōng zhōu的遗弃之地，那里也有大量的黑暗魔兽存在，可那里的那些人类呢？

    　　

    　　    自私、自利，门派、学院各自为政，根本不会像这里的武者一样，在遇到危险的时候，同一阵线，共同御敌。

    　　

    　　    哪怕汪芭高姿和桂隼，此刻也是一副视死如归的表情。

    　　

    　　    不过，哪怕这些人再怎么想要死战，对面那些黑暗魔兽却并不在意，甚至表情中还很人性化的露出了戏谑的笑意。

    　　

    　　    很明显，它们是觉得，化物语带来的这些人，根本就是渣渣，威胁不到他们。

    　　

    　　    鉴于此，林逸也不打算让这些值得敬佩的人类白白送死。

    　　

    　　    “等一下，化副堂主，你不是想就这样带着大家冲上去战斗吧？”

    　　

    　　    于是，林逸赶紧拦住化物语：“黑暗魔兽的实力明显要强于我们很多，如此硬冲上去，只是平白送死而已！”

    　　

    　　    “司马逸，你若是怕了，可以自己滚一边去，不要妨碍我们！”

    　　

    　　    听罢，化物语顿时大怒！

    　　

    　　    这种关键时刻，林逸居然还敢跳出来阻拦？

    　　

    　　    要不是大敌当前，他都忍不住想要出手杀了这小子了。

    [笔趣岛 www.biqudao.vip]　　

    　　    林逸暗自摇头，堂堂那朵幻象武盟的副堂主，指挥战斗就这么粗糙的么？

    　　

    　　    别说什么战阵了，连最基本的战术都没有！

    　　

    　　    就这么让一大群人冲上去阻拦黑暗魔兽破坏封印，可怎么阻拦，怎么拖延，却一个字都不提。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

