    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸嘴角一勾，看来克曼并没有忘记自己对他的救命之恩，而且布冯家族的威势似乎也是相当的强大。

    　　

    　　克曼深呼吸了几下，然后才有些紧张有些激动的问道：“鹰大哥，真的是你吗？”

    　　

    　　“是我，好久不见了，你还好吧？”林逸随口寒暄了一句，毕竟好多年没联系过了。

    　　

    　　“我当然很好！见鬼的，鹰大哥你这些年跑哪里去了，你知不知道我找了你好多次！可是你以前的那个组织告诉我，你已经金盆洗手了，连你的联络方式都没有，我派了人去亚洲到处找你，可惜一直都没有你的消息！你终于想起给我电话了！”克曼语极快的说了一大串，亏得林逸的英语听力还不错，要不然真可能听不清楚他在说些什么。

    　　

    　　不过克曼说一直在找他，这倒是让林逸很是惊讶，当年不过是救了他一次而已，后来在这个基础上建立了一定的友谊，却也不至于让克曼找了自己几年吧？

    　　

    　　比如林逸自己，根本就连克曼的名字都不记得了，要不是短信里有详细资料，现在叫不上人家的名字就尴尬了……

    　　

    　　“鹰大哥，你现在在哪里？亚洲吗？给我个具体的坐标，我马上飞过去见你！”克曼说了一通之后，又立刻问起了林逸的位置，看来是真的找了他很久了。

    　　

    　　林逸微笑道：“我现在在欧洲，密尔瓦，要是你方便的话，倒是可以过来见个面，刚好我有些事情找你。”

    　　

    　　“密尔瓦？我就在附近的门朵夏镇，距离密尔瓦很近的，鹰大哥你等我，我马上过来，在哪里见面？”克曼有些喜出望外的样子，声音里都透露着激动。

    　　

    　　林逸想了想后说道：“我住在密尔瓦国际酒店，要不然你就来那里找我吧，到了打我电话。”

    　　

    　　“没问题，三十分钟后到！鹰大哥你等着我！”克曼说完之后，马上就挂掉了电话，看来是冲出去开车了。

    　　

    　　林逸莫名其妙的歪歪头，不知道这家伙怎么那么想见自己，或许是因为崇拜吧？毕竟当年救他的时候，他也不过是个十多岁的少年，正是崇拜英雄的年纪，看到林逸的身手之后，就把林逸当成了自己的偶像。

    　　

    　　无论如何，克曼能够有这样的态度，对关神医医药集团是有帮助的，林逸也就不再多想了。

    　　

    　　回头对康晓波和赖长衣招呼道：“走吧，我们回酒店，我找了个人来，让他来代理的话，欧洲的渠道是没有任何问题的。”

    　　

    　　康晓波愣愣的对林逸道：“老大你好牛，连欧洲都有熟人啊！”

    　　

    　　赖长衣一巴掌拍在康晓波的后脑勺上，哈哈笑着说道：“你这是什么话，老大的牛逼难道你现在才知道吗？”

    　　

    　　康晓波一想也是，不过被赖长衣打了一下的仇，还是要报回来的，两个堂堂的联席董事，就这样毫无征兆的打闹了起来，刚才的那种气氛倒是瞬间一扫而空了。

    　　

    　　林逸笑着摇摇头，也不去管他们两个，当先往场馆外走去，顺便给孙静怡她们打个电话，告诉她们自己先回酒店，让她们等蓝古扎吃完了就一起回去。

    　　

    　　康晓波和赖长衣笑闹着跟在林逸身后，这里的展台就先不管了，反正第一天，被弗莱舍尔家族那么一闹，估计也不会有什么合作意向出现，有几个工作人员在足够应付了。

    　　

    　　三人回到酒店之后，在酒店的酒吧里等着克曼，康晓波顺口就问起了林逸是怎么认识这个克曼的。

    　　

    　　“老大，说起来你不是从山里转学到松山上高中的吗？什么时候连欧洲的大家族少爷都认识了？”康晓波为林逸倒上一杯红酒，有些好奇的问道。

    　　

    　　林逸以前的事情，他们几个当小弟的都不是很清楚，和林东方在一起的时候，也没谁敢去打扰他和青姨的两人世界，所以现在问起来也很正常。

    　　

    　　“呵……谁说我是去松山市上高中的？其实我是去当保镖的。”林逸微笑着说道，心中也是有些怀念刚到松山市时候的往事：“我以前做任务的时候来过这里，所以认识欧洲的人也很正常嘛！”

    　　

    　　“老大你去当保镖？给谁啊？”康晓波微微一愣，顿时一脸八卦的样子。

    　　

    　　“当然就是瑶瑶啊！这你都猜不到？是我家老头子给我安排的任务，这事儿也是说来话长，我就长话短说了！”林逸简单的把来龙去脉说了一遍，两人这才有恍然大悟的感觉。

    　　

    　　“原来如此，我就说老大你不怎么像是学生嘛！话说老大你怎么放着家里两个校花不追，又去追唐韵嫂子了？”康晓波嘿嘿笑着问道，心说难道是老大当时想着兔子不吃窝边草？

    　　

    　　林逸古怪的看着康晓波道：“当初不是你让我追的韵韵吗？”

    　　

    　　康晓波顿时傻眼，好像还真是有这么回事儿啊！无言以对之下，只能举起酒杯对林逸和赖长衣示意了一下。

    　　

    　　三人轻轻碰了下杯，赖长衣喝了一口红酒之后，兴趣满满的对林逸道：“老大，把你以前的光辉事迹说给我们听听行不行，要不然当小弟的连老大的光辉历史都不知道，岂不是很丢脸？”

    　　

    　　康晓波马上点头附和道：“就是就是，老大你先说说那个克曼·布冯的事情吧，怎么和他认识的？他好像在这边有些势力？”

    　　

    　　“好吧，反正闲着也是闲着，就随便聊聊吧。”林逸原本是不会说起自己以前的事情的，今天也是心情不错，就给康晓波两人讲一下好了：“那时候我才十六岁吧，来欧洲执行一个任务，顺手救了一个十一二岁小男孩的性命，就是克曼·布冯了。”

    　　

    　　康晓波和赖长衣聚精会神的听着，然后等了十来秒之后，见林逸晃着酒杯没有继续说下去的样子，不由有些迟疑的问道：“老大，然后呢？”

    　　

    　　“然后？然后就没了啊！”林逸一脸理所当然的说道。

    　　

    　　康晓波和赖长衣顿时泪流满面，这个故事，果然是短小精悍，充满了悬念，可以给人以无尽的想象空间，老大真是好样的！（从5712到5718，7章爆完毕！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

