    就在第二天，伊莎贝尔那些关于手术的言论就被传遍了整个军营，虽然不是互联网时期，但人类天生传播八卦的速度就非常惊人，甚至有科学家表明，智人之所以能成为一个地方的主宰，原因还真就是这传播八卦的能力....

    伊莎贝尔这话传出来的这话让众人觉得可信度很高，在第一批实验者有近乎九成功率的案例下，大人依旧坚持着之前五成几率的说法，让绝大多数人觉得这话反而公正可信，要是大量鼓吹这个手术没有风险大家才会怀疑....

    但也因为大家信任这个说法，整个军营都和杰克昨晚一样陷入了纠结当中。

    是人都想变强，就算是条咸鱼，心中也不可能没有这个想法，只不过大多数人不愿意为此努力而已，但眼前有个百分百变强的机会，谁会拒绝呢？

    但关键是如何抉择成了大家如今心中最难的问题。

    伊莎贝尔大人的话已经很明显了，第一种手术有着很高成为大将实力的可能，第二种则会显得艰难。

    这些天军营里的人也打听过，同样作为做过手术的人在云川大人那里锻炼，黑熊这些人的适应性就要强很多，而做第二种手术的人虽然一开始身体素质差不多，但成长上面的确明显不如....

    这让很多做了第二种手术的人都开始有些后悔自己当初的选择。

    这种抱怨的说法也让更多人越发犹豫不定了。

    很显然，只要选择了第二种，今后发展肯定会落在那些敢拼命的人后面，但问题是五成的概率，听起来实在太拼了一点.....

    这般纠结之下，报名的热度反而减轻不少，这让冉小娟到伊莎贝尔那里抱怨了不少次.....

    蒲云川那里倒是因为报名手术的人变少而松了口气，在他看来如今基地里训练的人已经够多了，毕竟他初次担任训练教官，一下负责太多人他也有些忙不过来，他需要更多的适应时间....

    此时的蒲云川在分布了各自训练后正专心的研究着今后训练的项目类型。

    基地如今的士兵类型有好几种，其中有力量变异类，这类士兵主要以棕熊、野牛、犀象类等重量级生物变异的，这类士兵的特性导致无论是走人工德鲁伊路线还是半兽人路线，都在力量上有着很大优势，训练上主要以力量训练和爆发力训练为主，控制技巧为辅....

    第二大类则是敏捷变异类，这一类大多以猫科类生物为主，有着很强的身体控制能力，也有一定力量爆发力，针对训练则是以锻炼控制力为主，训练加强力量为辅....

    这两种属于常见的，训练起来也比较容易，关键是基地里还有一些莫名其妙的类型，这就让蒲云川有些头痛了。

    比如一些软体类变异，如蛇类，或者章鱼类，这些变异体力量很多情况下不弱，但方式方法又有些不一样，无法像正常力量型生发那样好爆发，力量大多都体现在缠绕绞力上面，对身体控制要求很高，对本身肌肉锻炼也有需求，并且锻炼方式也和普通类型大不一样。

    还有昆虫类，生理结构和普通士兵极为不一样，该如何锻炼加强特性让蒲云川不得不一一针对性的找训练方式，这都还是好的，那几个植物变异的才真是让蒲云川头痛，特别是其中一个德鲁伊类，可以变身成一个几丈高的柳树，这特么这种玩意怎么锻炼？

    一想到此，蒲云川心中突然有些羡慕起基地里训练自己的总教官了，人均绿泰坦，看不顺眼抽他一顿就是了，哪像自己，训练起来自己都没啥底气....

    正当纠结时蒲云川突然听到一个系统提示消息：兮夜大人邀请您和伊莎贝尔前去商谈驻点合作问题，请尽快给与答复....

    蒲云川顿时一愣，问道：“领主大人回来了吗？”

    “是的，请尽快给与答复.....”智能机械般的回答道。

    蒲云川闻言不敢怠慢，赶紧通知了伊莎贝尔.....

    ------------------------------------------

    另一边，面对兮夜的回归，智能还是有些好奇大人这些天的经历，因为从半个月前起，兮夜好像就关掉了和自己的联系，一直处于失联状态，而突然冒出来的领主大人似乎变得比以前更家急切了。

    “驻点的进度怎么样？”兮夜一回来就着急问道。

    智能：“进度还算不错，伊莎贝尔的管理能力很强，城市被她打理得仅仅有条，人心也变得相对稳定，在和小白菜合作后也拥有了足够的后勤保障，除了有少许曾经城主的势力隐藏在暗中潜伏外，大体相对稳定，已经可以承担驻点的作用了！”

    “很好，那探索情况呢？”兮夜点头问道。

    “根据蒲云川的情报，黑石林那一块变异程度极低，虽然出现过四级变异体生物，但已经被成功绞杀，而从黑石林那边一路往南的位置变异程度很有规律的上涨，很适合低级的玩家作为初始探索点和开荒点，至于草原上，如同我们所想，黑石平原并没有受到干扰，显然黑山羊之图的力量已经定格了范围.....”

    “不错.....”兮夜满意的点头，看来那个亡灵领主也并没有想将整个星球都变成感染地，这给了他很大发挥空间。

    智能：“不过草原上出现了能利用变异生物的兽人势力”

    “哦？”兮夜闻言好奇哦了一声，神色顿时一奇，忙问道：“说说，什么情况？”

    智能于是将蒲云川在基地上遇到龙吼氏族的情况说了一下。

    ”控制寄生虫？“洗液顿时皱眉了起来，从明面资料来看，这龙吼氏族拥有这种利用虫子控制野兽的秘术，在机缘巧合之下能在变异能量较轻的地方找到控制变异生物的方法不是没有可能。

    但这是不是太过顺利了？

    他在天神学院虽不是主修生物系的，但也知道一些常识，面对这种黑山羊之图的这种变异速度，普通土著想要控制这股力量需要的条件可是非常苛刻，绝不是向蒲云川情报里那样，只要拥有什么控虫秘术就可以。

    最简单的例子，帝国里变异了的龙马都能转头将骑士给生吞了，凭什么变异的虫子会依旧听你的？

    ”会不会是......”兮夜眼中闪过一丝忧虑。

    智能：“领主大人怀疑背后有幕后黑手？”

    “不排除这种可能......“兮夜眉头紧锁，那亡灵领主按道理应该不会这么快就能从死界回来，但不代表他没办法通过控制自己的属下做出一些试探....如果真是这样得让蒲云川他们小心了。

    正想间，智能突然提示，蒲云川和伊莎贝尔已经到位了，兮夜想了想对智能道：”让那个艾利丝也回来一趟吧.....”

