
蒋筝无奈地扶住额头，烦躁地拨弄了好几下头发，并不是很愿意亲自动手。

小时候那场官司，让她明白但凡要使坏，决不能自己亲自动手，不然的话，事情一旦暴露，她就没办法脱身。

正在蒋筝想说算了的时候，姜沫拿着工作人员的手机又给她发来了消息，“那个药很难弄的，我专门从一个走穴的老药棍那里买来的，说是打开之后五天之内有效，今天已经是第五天了，再不用这药效就过了，不然的话，等我下次再找机会动手也行……”

蒋筝把打了一半的字默默删掉，拿着手机发起了呆。

她其实很中意这个药。

可以腐蚀人的皮肤，而且又神不知鬼不觉，多好的暗算神药啊！

姜沫不是自恃舞蹈水平高吗？把她的皮肤毁了，她还敢站上舞台吗？

恐怕得躲在家里不敢出门吧！

蒋筝心里在不停挣扎，理智告诉她，不能亲自去动手，可是那种嫉妒的情绪又告诉她，错过了这次机会就没下次了，想要让姜沫万劫不复就得抓住这个机会。

脑子里乱乱的，蒋筝捏着手机魂不守舍地去了化妆间。

刚坐下，巴雅琪就带着经纪人找了过来，她手里拿着那张最新的表演方案，“你这设计的什么玩意儿，我不是说了以我的动作为标杆吗？你怎么还不改？”

蒋筝抬眼看了下她。

巴雅琪轻哼一声，垂着眼睛睨她：“看什么看？这里我咖位最大，我说了算，待会儿上台之后我站前边，你站后边，这里那么多我的粉丝，他们想看的是我，不是你！”

蒋筝一下就破防了，不可思议地问道：“你说什么？这都马上要上台表演了，你还在这里跟我争谁C位的问题，是想把我们等会儿的表演搞得一团糟吗？”

“蒋筝，当初可是你请我来的！”

“可我没想到你会是这种态度！”业务不精，还老想着出风头，实实在在一个麻烦精。

“哼，反正我话撂在这里了，我就要站前边，你爱咋地咋地。”说完，巴雅琪就在旁边坐下来，手一伸，张曼曼就给她涂起了指甲。

蒋筝心情烦闷得不行，她完全有理由相信，就凭巴雅琪的性格，强占C位这种事情她干得出来。

就在这时，姜沫又用工作人员的手机给她发来了一张图片，“这个是那个药水的使用说明，我打听过了，换衣间里面没有监控，只要不被人碰见，就不会出事。”

蒋筝心情越发烦闷了，干脆收起手机，沿着走廊漫无目地的走。

走到后台的时候，她看见姜沫跟伊夫琳和柯霄贤，还有几个知名的艺人在一起说说笑笑，相处得特别融洽。

姜沫坐在那一堆人中间，完全没有被比下去，甚至还会让人不自觉就把视线落在她的身上，就好像她天生就是属于那个圈子的。

蒋筝觉得刺眼，转身离开了后台。

不知走了多久，蒋筝突然停下脚步，抬头一看，门上挂着大大的“换衣间”三个字。

她愣了一下，随即自嘲，原来她心底还是想动手的。

反正换衣间里没有监控，小心一点应该也没事。

她翻出聊天记录，找到储物柜，从里面拿到了所谓的神药。

小小的一瓶，装在毫不起眼的鸭嘴分装瓶里，就算拿着它光明正大地往衣服上喷，也不会有人怀疑她在干什么坏事。

蒋筝调整好脸上的表情，手里紧紧握着那一瓶小东西，若无其事地往里走。

这个时候大多数人要不在化妆间，要不在后台，换衣间里的人并不多，就算是有，也是拿了衣服就匆匆地去里间换了，蒋筝在里面转悠了一圈，确定周围都没有人的时候，赶紧拿出那个喷瓶，三下五除二地对着姜沫的演出服喷了个干净。

喷完了之后，又赶紧离那衣服远了些，生怕有些药水沾到了自己身上。

为了装得像个样子，她还专门去挑了件演出服，拿去里间试了试。

而另一边，姜沫也收到了郑金海发来的消息：“蒋筝去了试衣间，并且计划已经执行完毕。这是那个摄像头拍到的东西，你打算什么时候公布出来？”

紧接着郑金海就发来了一段监控视频。

姜沫想了想，“等晋级赛结束后再公布吧，总不能影响了比赛。”

郑金海也是这个意思。

既然确定蒋筝已经动手，姜沫就去找了阮明香：“明香，我在比赛之前请你帮我保管的那个盒子还在吗？我现在有急用。”

“在的，在我寝室，我马上带你过去拿。”

阮明香赶紧起身，带着姜沫直奔自己的寝室。

而顶楼上的郑金海，则把自己的手下叫进了办公室，他本来是想叫人去把那个摄像头拆了的，在等人进来的间隙，他下意识瞥了一眼摄像头里的画面，忽然动作一顿。

待看清楚里面的画面时，郑金海不由苦笑，他这综艺可真是卧虎藏龙，一个刚走一个又来。

要是他们没有提前揪出那个工作人员，姜沫这回估计有得受的。

画面里，谢若君带着鸭舌帽，肩膀上挎着一个小布袋，鬼鬼祟祟地在换衣间里转悠了一圈后，站定在姜沫的演出服面前。

然后谨慎地看了一下四周，确定没有人看见她，就飞快地取下姜沫的演出服溜进了里间。

郑金海眯起眼睛，这人又想对姜沫的演出服干啥？

等等！姜沫的演出服刚被蒋筝喷了那什么腐蚀药水啊，谢若君就这么抱着姜沫的演出服跑了，那若君岂不是？

郑金海赶紧给姜沫发消息：“姜小姐，那个药水不会真的有你说的那么神奇吧？”

姜沫看到郑金海的消息觉得有点奇怪：“是真的啊，做戏要做全套嘛，再说了，反正又不会有人真的接触到这个药水，所以我就搞了点真的来。”

郑金海回了她一个苦笑的表情，然后发了一段视频来，“你先看看吧，虽然你计划得很好，但架不住有人上赶着作死啊！”

他都不知道，这个谢若君又是怎么冒出来的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68960794"  chaptername="第五百三十五章  有人上赶着作死">加入书签</a>
</div>
