    陈友好噗嗤一笑，“那个地方啊，那个地方就跟那什么阿里巴巴和四十大盗的藏满了宝藏和黄金的山洞一样，只不过开启那块石门的密码并不太可能会是芝麻开门。”

    李天昊看着陈友好，对他竖起了大拇指，“不愧是你啊，友好，讲得好，这个比喻很是生动形象啊，说得太好了。”

    甄隽云还是没有听懂，瞪大了自己的眼睛，两只大眼睛里面充满了迷茫的色彩。

    “所以，你们到底在说些什么，能不能不要跟猜谜语似的让我猜来猜去，说点人话可以吗？”

    陈友好用手指轻点了两下甄隽云的额头。

    “笨蛋，你忘记了吗？

    有一次我们一起看电视的时候，当时的新闻还在报道，有一整队科研团队去那片森林深处准备做研究，结果被困在山上，山上迷雾太重了，那伙人被困了整整半个月，活活就被困死在里面了，”    搜救团队最后等大雾散去以后，好不容易盼来了一个大晴天，然后才冲进去救援。

    虽然希望都已经很渺茫了，但是家属们仍然都还没有放弃寻找他们，哪怕是尸骸也要找到，活要见人，死要见尸，钱都不是问题，就是想要一个给他们一个交代。

    最后还真的运气好，给他们找到了一个早就已经饿的皮包骨，形销骨立的只剩下一口气的科研小队的一个队员。

    那个人倒也是福大命大，只剩下一口气，还是被救回来了，只是可惜的是，治好了他之后，他的精神都早已经变得很不正常了，话都说不清楚了，根本没有任何逻辑可言。

    一看就是之前在山林里面遭遇了什么事情，让他受到了极大的刺激，整个人就直接疯掉了。

    陈友好看向甄隽云，摸了摸她的头，“你忘记了吗？

    那个时候你还为这件事情还有新闻内容和那些人唏嘘不已，差点都要哭出来了，我还说你共情能力太强了。”

    甄隽云听完了陈友好的解释之后，心里面一下子咯噔一下，不得了了，居然是之前跟自己跟陈友好一起看电视看到的新闻内容里面的那个地方。

    此时已经震惊的是说不出话来了，嘴唇微微张开又合上，最后还是颤抖着嘴唇开口询问，再次确认了自己心中所想的确实没有错。

    “你们口中说的那个藏宝的地方，也就是那个皇陵，就是新闻上说的那个地方吗？

    真的是同一个地方？”

    陈友好跟李天昊都同时点点头，然后一脸高深莫测的样子，根本就看不懂他们的心里面到底在想些什么东西。

    “那个地方未免也太危险了，友好，你可不可以不要去？”

    甄隽云还是没有能控制住自己，身上微微颤抖着，用手拉住陈友好的衣袖，轻轻摇着他的衣袖，一副可怜巴巴的样子去，像是小狗般湿漉漉的眼神看着陈友好。

    轻抿着嘴，咬住自己的下嘴唇，都快要把自己的下嘴唇给咬破了。

    陈友好当然不忍心，一把揽过甄隽云的肩膀，看向她。

    “你放心吧，我不会有事的，更何况我们还要一起去，我一定会保护好你的，你放心好了。”

    甄隽云还是缴缴紧了自己的手指，咬着嘴唇，最后还是松开了自己的牙齿，坚定的看向陈友好，“你生，我与你同生，你死，我也绝不苟活！”

    陈友好一把按住甄隽云她的肩膀，眼神严肃且凶狠，是甄隽云从未见过的认证神情。

    “你到底在说什么傻话呢？

    我一定会把你平安带回来的，你信我就好，别的话我也不多说了，我知道你懂我的。”

    甄隽云苦笑着点点头，最后还是拉住了陈友好的食谱，把自己的脑袋靠在陈友好的肩膀上面，好像在依靠着自己生命中的重中之重一样。

    不过，确实也是，陈友好就是甄隽云的生活的支柱。

    甄隽云从来都不是那种十分不理智的女人，只是她控制不住自己的心，一点一点被一个叫做陈友好的男人所占据，所侵蚀，最后填满她整个心房。

    “那你什么时候准备走？

    这一次你早就都已经答应过我了，不可以反悔喔，也绝对不可以抛下我喔，绝对不可以！”

    陈友好轻轻拍了拍甄隽云的手背，轻轻的吻上了她的额头，俯身凑到她耳边说话，“好，我全部都答应你，以后你说什么就是什么，我都答应你想绝对不会反悔，只要你愿意，以后不管我要走去哪，我都会把你带在身边。”

    “我是一定有这个能力照顾你的，我相信，我也确定我不会再让你受一丁点儿伤害了。”

    李天昊赶紧捂住自己的眼睛，大声嚎叫，“喂喂喂，拜托你们可不可以注意一点啊，这旁边还是有一个人的存在的，请不要忽略我的存在好么？”

    刚刚特别暧昧的气氛瞬间就被打破了，甄隽云脖颈上的项链突然不知道怎么的一松，就直接往下一坠落，要不是甄隽云自己眼疾手快，接住了，不然这一次玉佩就真的要摔个粉碎了。

    这一下要是真的摔在了地上，那就真的是回天乏术，再也无能为力了，就算是再去镶嵌金夜怎么镶嵌不好了。

    甄隽云一把紧紧抓住玉佩，捂在自己的胸口处，心下顿时慌乱了，“玉佩的线无缘无故就断了，会不会是一个很不好的预兆，要不，友好，你还是别去了吧。”

    要是可以不去，那自然是不去的，毕竟自己的小命还是很重要的，这要是换谁，谁不爱惜自己的生命啊，毕竟命只有一条，人生只有一次，命要是丢了，那就全都没了，不管拥有什么那都是没有丝毫用处的了。

    陈友好再次摸了摸甄隽云的头，“你不要想太多了，那根 

