    “把声音开大点，有点听不清楚。”晋教授毕竟年纪大了，耳朵有些不好，凑到手机跟前听了会觉得不过瘾，直接让苦逼的博士打开电脑，“隔壁不是有两个音响么？去借过来接上，我要好好听听。”

    “好的。”苦逼博士慌慌张张跑到隔壁，将音响接回来插好，然后把声音调到合适的音量，晋教授听得入了神，苦逼博士还是一头雾水。

    没听说晋教授喜欢听歌啊？还是这种生僻的古风歌曲？以他的学识，不管什么样的古风歌曲恐怕都入不了他的耳朵吧？

    苦逼博士终于忍不住了，借着一曲结束的间歇问道，“晋教授，这歌莫非有什么门道？”嗯，这肯定不是教授品味的问题，绝对是人家听出了什么我没有听出的东西。

    “这是……这是正儿八经的宋代官话啊！”晋教授激动地涨红了脸，“你研究方向不是这个所以听不出，我刚开始听得时候还有点怀疑，听了这么多终于能肯定了，这绝对绝对就是宋代官话，用宋代官话演唱宋词，这人了不得啊！”

    “宋代官话？”苦逼博士一听就愣了，文字什么，只要有宋代的典籍流传下来，就不会断了传承，而且自从秦始皇统一六国、统一了文字度量衡之后，不管唐宋也好、明清也罢，文字都是一脉相承、大同小异，后世的人去读前世的文章并不会出现多大障碍。

    可这发音就不同了，历朝历代的官话都多多少少有些区别，唐代官话发河洛音，宋代的官话融合了开封口音，元朝定都大都，京城话便成了当时的官话，而到了明代，金陵话又成了官话，一直到清代中叶，才形成了今天流行的普通话。

    要是后世的人去了前世，想听懂当时的官话可就要费点劲了，毕竟古代可没有录音机，说话的口音没办法流传下来。

    而晋教授就是做这方面研究的，主攻方向就是宋代官话，沈隆演唱的宋词听到他耳朵里，马上就听出了区别。

    “我们这伙人费尽心思挖掘宋代官话的读音，倒也琢磨出来一些东西，可只是一些零散的玩意儿，并不成系统，感觉他好像对宋代官话的了解比我还深。”晋教授感慨完指了指电脑，“这是那个网站？除了这些还有没有其它视频？”

    “这是一个视频分享网站，只要注册账号关注这个人，就可以经常看到他的视频更新了，最近一段时间他几乎隔上几天就上传一个新视频。”苦逼博士介绍道。

    “哦，那倒挺好的，对了，注册账号之后还可以给他发消息联系吧？”晋教授对网络也不是一无所知，人家还有自己的微博账号，还积累了不少粉丝，说着就开始着手注册起来，可注册到一半儿顿时郁闷了。

    啥？注册账号还要答题？这些问题都是啥玩意儿啊？我怎么一个也不懂？这下就注册不下去了，晋教授将目光投向苦逼博士，“要不你的账号给我算了？”

    “行，我帮您改下绑定的手机号。”苦逼博士还能说什么？大佬都发话了，这能不给么？可怜我辛辛苦苦经营起来的五级号啊，前一阵儿有人花两万块买我都没卖，现在却是要白白送人，想想真舍不得啊。

    到了周一，晋教授像往常一样来到教室里给学生们上课，只是今天他没有讲书本上的东西，而是打开投影仪、接通教室里的音响系统，不一会儿，投影幕布上出现了B站的画面。

    “呦，教授今天是要给我们分享什么视频啊？没想到晋教授这么大一把年纪了，还懂得上B站？”学生们顿时议论纷纷，有点搞不懂晋教授要干啥了。

    视频打开，画面缓缓开启，美轮美奂的画面顿时将学生们震住了，“咦，这个UP主水平不低啊，画面剪得好漂亮。”

    随即音乐声传来，刚开始听伴奏的时候大家伙儿还很正常，可等到开始唱的时候，大家伙都有些发愣，这是用什么地方的方言唱得啊，怎么听不懂？

    第一个视频结束，晋教授才揭晓了谜底，“这是用正统宋代官话演唱的宋词，做视频的这个人了不得啊，你们可要好好听听。”

    旋即又打开了第二个视频，这下不少学生都开始留意起这个UP主的账号来，有人拿出手机打开B站关注了沈隆，还有人拿出手机开始拍摄视频准备分享到抖音、B站以及微博上去，标题他们都想好了——《我和教授一起上B站》。

    教授和B站这两个词放到一起格外吸睛，大家都觉得当教授的人一般都很古板，而B站又是年轻人的玩意儿，于是一看到这个标题，马上就点了进去。

    刚开始的时候他们也是一头雾水，等后来看到视频上传者的解说，这下明白了，竟然是原汁原味的宋词演唱，这东西有点意思哈？

    哦，原UP主的账号是这个啊，我也去B站瞅瞅去？于是沈隆又多了一波粉丝。

    不仅是晋教授，这些视频很快也引起了一些其它大佬的注意，还有专门研究宋词唱法的，他们赫然发现，这位不但用的是宋代官话，而且唱法似乎也和自己研究出来的那点东西基本吻合，宋词唱法不是失传了么？竟然有人能复制成功？

    这可了不得啊，不光是我要好好研究，也得让我的学生们好好看看，一有什么新词牌的唱法出来，就得第一时间看到。

    这股风潮在沈隆成功复制出《水调歌头-明月几时有》的时候到达了顶峰，之前那些宋词的知名度可远不如这个，这首词只要读过几年书的都知道，视频一出来，B站直接炸了。

    等沈隆忙活一天回到家里，打开B站一看，咦？我怎么上首页了？B站的编辑也留意到了这个新账号的变化，看到他新上传的视频，再根据网上最近掀起的潮流，很快就决定给他一个首页推荐。

    沈隆瞅了下自己的粉丝数、评论数，啧，没想到我还成网红了。

