    第135章 -光速一血！

    “不会吧，我可不知道还有这么一个选手呢。”hope挠了挠头，最近他排位也没少打，而且已经来到了高分段上，但是从来没有遇到他们。

    甚至连几个国外的职业选手都见不到。

    “你要能遇到都见了鬼了，自从公布了要用我们的峡谷之巅来训练，国内这些主播啊各种绝活哥啊就组队去峡谷之巅狙击职业选手去了。”

    “靠，这么恐怖。”hope缩了缩脖子，好是自己上分上的早。

    那些绝活哥的恐怖他可是早有领会，从青铜到王者只玩一个英雄，而后面的比赛上更是会出现绝活哥吊打职业选手的情况出现。

    毕竟一个英雄玩了几千场，加起来这种胜率和熟练度都不必职业选手差，甚至还要强国他们。

    “好了好了，先商量商量打T1怎么办吧。”说那些都没有用，EDG对战T1这可是首战，要是首战没有拿下来，自己这一号种子的地位还真就不保了。

    拿下开门红，对于一个战队，甚至是lpl赛区来说都很能鼓舞士气。

    “我有个想法，我们硬打他。”

    陈歌微微一笑。

    入围是许多外卡队的混战，而参与进去的苏宁简直是大魔王，进入了之后横扫入围赛，而入围赛和正赛是两个版本，但是从入围赛中也能看出不少东西来，这几天陈歌就抽搐了一部分时间来研究入围赛的打法和bp。

    时间一天一天过去，终于迎来了世界赛第一天的比赛。

    随着大屏幕亮起，双方选手已经站在了擂台上。

    “紧张吗？”meiko看了看身边的众人。

    “紧张什么？阁门什么大场面没见过，一个小小的全球总决赛，等到咱们争夺冠亚军的时候才有可能紧张一下吧。”

    “呸，那个时候还紧张什么，咱们可是lpl的一号种子，不管对手是谁，都得碾压他们。”hope说的慷慨激昂，唾沫横飞。

    “别扯那么远，咱们的战术你都听到了，一会就要那么办，把对面的几个人往死里打，别给他们还手的机会。”陈歌几个人在候场区内商量着战术，观众席上早已经是锣鼓喧天，为了这一天他们早就按耐不住自己激动的心情了。

    其中还有不少举着EDG大旗的淀粉，即便他们是内战幻神，但是仍旧是lpl的队伍。

    双方选手登场，陈歌看着面前那一片片呐喊声，心中不自觉的也被传染了。既然站在这里，那就代表的是所有中国赛区热爱英雄联盟的玩家，自己这一场绝对不能输。

    解说的声音在头顶上空响起。

    今天的解说阵容不是熟悉的海尔兄弟，而是米勒和猫黄的解说。

    “走了。”选手们进入到了比赛区域，坐在椅子上，刚刚陈歌心中还存在的一丝慌张瞬间荡然无存。

    自己对于这个位置可是太熟悉了，有什么可惊慌的呢。自己可是野区的主宰。

    几分钟的调试后，双方进入了比赛之中。

    “ban选开始了，让我们看看抽签结果，哦，第一场EDG是在蓝色方。”

    “哎呀，蓝色方不太好啊，这个版本的红色方的count位还是比较重要的。”

    猫黄点了点头，“没错，相比于咱们季后赛那个版本，许多英雄在世界赛上都有了调整，如果不好好研究的话，可能会被对方给打蒙的，而且这个版本里op的英雄太多了。”

    两人观点一致，作为专业的解说，他们两个人在休息的时候也没少对世界赛版本进行研究。

    “咱们第一手ban什么？”

    奥迪询问到。

    “禁掉鳄鱼先。”

    即便是世界赛，鳄鱼这个英雄依然是上路的大热门，前期的高强度对线能力，后期绕后进场那毁天灭地的恐怖势力都让这个英雄处于非ban即选的位置上。

    “他们禁了豹女。”

    在鳄鱼按下后，T1也立刻按掉了豹女。

    双方所ban的都是版本强势英雄，到目前还没有出现针对的ban位。

    “ban掉他们的杰斯吧。”

    陈歌想了想，第二手直接送给了上路的杰斯。

    杰斯这个英雄，几乎是韩国选手的招牌，他们每个上单都会玩的一手好杰斯，这个英雄对于前中期的团战有着很大的帮住，要是处理不好很容易就会混一波结束掉比赛。

    而后有了杰斯，即便没有大龙buff的情况下也能很轻易的拿下高地塔。

    “要不我们下一次把洛禁了吧。”

    Meiko有些心虚，不是他迷信，实在是这一场比赛太重要了。

    T1看到EDG的选择后第二首ban掉了卡牌。

    卡牌卡米尔，双卡双待的体系同样是EDG的招牌之一。

    “靠，他们把我们研究的很透彻啊。”

    两个套路直接被封锁，现在外面还剩下一手ban位，而第一轮可以拿下的英雄已经不多了。

    “要不要禁洛？”

    奥迪看向meiko，而meiko也拿不定主意，只能看向陈歌。

    ”我觉得，洛这个英雄可以不禁，meiko你拿了他。”

    上台bp的厂长发言到。

    “我拿洛吗？”

    洛这个英雄在s10已经有一段时间没有出场过了。主要原因就是洛这个英雄前期对于小规模团战的帮住并不大，反而是泰坦，女坦，巴德这一类的英雄，要不能够顶输出，要不有高机动性。

    洛主要还是需要配合队友。

    “我也觉得可以，这局咱们就选这种开团型英雄，不给T1发育的时间。”

    韩国队喜欢运营，这是大家都知道的，甚至韩国官方还把他们的打法比作是莎士比亚的艺术，而把lpl的打法比作是没有开化的野蛮人打法。

    既然如此，拿今天就让他们见识见识莎士比亚是怎么被野蛮人吊打的。

    “看，EDG第三手ban掉了凯南。”

    “凯南这个英雄现在有这么高的优先级吗？奥恩和塞恩可是在这个版本又获得了一次加强啊。”猫黄对EDG的第三手表示不理解。

    “那T1那边第三手ban掉了陈歌的千珏，这很合理，毕竟没有ban掉千珏的对于都被淘汰了。”米勒不动声色的暗示了一句。

    “那就看看他们第一手要选的是奥恩还是塞恩了。”

    “我觉得还是奥恩好一点，他毕竟能够后期发装备，这一点就值五千经济。”

    “可以，经典五千经济论。哎，不对，他们首选了洛。”

    洛的头像出现在了奥迪的屏幕上，而且没有丝毫的犹豫直接锁了下来。

    “一抢洛？这时什么说法？”

    “难道是怕被翻盘，所以先拿下来一个因素？”猫黄也看傻了眼，洛这个英雄在世界赛版本虽然又一点点小加强，但是也绝对达不到能够一抢的地位上啊。

    “他们抢了洛，怎么办？”T1这边，上单的roach愣了几秒，而后询问教练。

    他们的教练正是s8赛季带领着ig夺冠的金教练，对于lpl的队伍他可是非常熟悉的。

    “没事，那就咱们选男枪和维鲁斯。”

    让陈歌没有想到的是，这一场T1还真就打算用洛来完成一个体系，涌来对付EDG，没想到两边的想法完全一样，因为EDG是在蓝色方的缘故，直接把T1的想法给抢了过去。

    “男枪，维鲁斯，这两个英雄都是版本大热啊，这酒要看EDG要怎么应对了，不过好在是野区的英雄还剩下和你多的，搞不好陈歌连死歌打野都能逃出来。”

    显然这几天米勒也是被陈歌的各种ob视频给刷屏了，就连之前陈歌打训练赛时候的集锦都被人剪辑发了出来。

    “是啊，六级死歌打三级维鲁斯，我看这局可以经典复制一下。”猫黄也不禁揶揄起来。

    “哎，有变化了，陈歌这边拿的是盲僧？Adc位置上选了个寒冰？”

    “寒冰也行吧，总是可以和维鲁斯对线了。”寒冰的手长不熟维鲁斯，对着发育的话并不能让poke流维鲁斯占了多少便宜。

    “那这个盲僧是什么说法？”外面还有那么多野核打野放着，这一手盲僧可是把米勒给看呆了。

    “他们想要强开到底了，我们选沙皇吧？”Faker看出了EDG的意图，口中一边说着，手上选下了沙皇这个英雄。

    “看着选，这个英雄你要有信心就行，对面的强势中单一个都没有禁。小心被count。”

    金教练在Faker的耳边提醒着，当初s5季中赛的时候Faker的妖姬也是在这样的心态下选了出来的，现在基本一模一样。

    “沙皇，Faker的招牌英雄来了！”

    哦，这一手沙皇可是很countEDG进场阵容的。“米勒的眉头上略微起了褶皱。S10世界赛上来第一场就让他看不懂了。

    EDG这该不会是版本理解出现了问题吧？

    但是眼下的场面米勒也不能多说什么，只能分析者EDG阵容的优势。

    双方前三首ban选完毕，进入了第二乱选择上。

    EDG目标很明确，直接将波比送上了ban位。波比这个英雄的w技能坚毅风采能够抵挡一切对方的位移技能，有波比加沙皇在，自己这边想要进场根本是难如登天。

    “禁奥恩。”T1这里继续禁掉EDG的开团型上单。双恩全部被送上了ban位。而T1的上路则是直接拿下了卡密尔。

    对线带单，配合男枪的野区入侵同样有很好的效果。

    “咱们该出了。”厂长看到对方的选择，嘴角不禁露出了笑容，这就是他和陈歌研究出来的结果，对方果不其然上当了，事实上他们根本就没打算选双恩。

    “猴子？EDG这一手猴子是用来打上单的吗？”看到EDG的阵容全部确定，就算是米勒也被惊呆的说不出话来。

    更别说一旁的猫黄，早就被震惊的傻了眼。

    “这，这不是逗我吗？”猫黄的心中咆哮着，但是脸上很快就收起了失态的表情。

    “看来EDG今天是想要复仇了，他们拿出了一个开团能力max的阵容。打算前期就把T1给打爆了。”

    “可是，这阵容有太拼了，EDG前期要是打不过，后期可没人给兜底啊。”

    上路的猴子，中路的辛德拉，下路的寒冰，一旦打到后期，这三个人连沙皇的身都别想摸到。

    “就看他们赛前的准备了，不光怎么说阵容已经确定了下来，现在就让我们进入比赛吧。”

    Bp结束，象征比赛开始的bgm响起。

    万众瞩目的s10全球总决赛终于拉开了帷幕，第一场由EDG对战T1.

    蓝色方EDG。

    上单奥迪：齐天大圣-孙悟空。

    打野VAE7：盲僧-李青。

    中单scout：暗黑元首-辛德拉。

    下路hope；寒冰射手-艾希。

    辅助meiko：幻翎-洛。

    红色方T1.

    上单roach：青钢影-卡米尔。

    打野cuzz：法外狂徒-格雷福斯。

    中路Faker：沙漠皇帝-阿兹尔。

    下路teddy-惩戒之箭-维鲁斯。

    辅助effort：天启者-卡尔马。

    进入比赛，导播是话面还没有切出来，第一滴血的提示音就已经响彻峡谷。

    “怎么回事？”米勒揉了揉眼睛，刚刚话面一切过来他就看到男枪倒在了地上。

    “这么快？我靠，难道这就是阵容的威力？”猫黄同样一头雾水。

    男枪的尸体不远处是EDG正在撤退的五人。

    “我们来看看回放。”几秒钟后直播话面回放，“哦，EDG这五个人出门就直奔对方的蓝区，刚刚从下路走向上路的男枪就和EDG这五个方人碰面了。”

    直接撞了个满怀，甚至洛的一级闪现都不用交，直接w抬起，配合队友的输出，男枪交出闪现想要逃离，但是盲僧的q技能已经在他的身上标记。

    等待男枪交出闪现，盲僧二段q跟进直接收下人头。

    “这男枪，怎么敢的啊，竟然一级在河道里横着走。”

    “不，他也是没有想到EDG竟然会五个人选择入侵他们的蓝区。”

    按照一半的习惯来说，拿到了优势的那一方，肯定会入侵红区的，而蓝色方为了保卫自己的红区，一般会选择防守站位。

    像EDG这种蓝色方选择进攻对方蓝buff野区的实在是少见。

    “那这一下，野区的差距就体现出来了啊，盲僧手里有闪现，一会入侵男枪的野区抓人，带着红buff的话男枪可是跑不掉的。”

    “但是，陈歌好像没有选择去自己的红buff开啊。”

    只见众目睽睽之中，陈歌买了装备从家里一路向上跑去，路过自己的蓝buff野区连看都不看一眼，直接掠过向上面跑去。

    (本章完)

