    十大家族满心愤慨，而一些小家族则是有一种眼前一亮的感觉。

    陈阳的操作，好像给他们打开了新世界，让他们有一种天呐，还能这么玩的感觉。

    瞬间，就有不少小家族的家主生出明年的名额是不是也能卖出去的想法，而且不光是明年，后年，大后年，只要钱给够，一切都好说啊。

    这等于又多了一条生财之路啊。

    “可恶！”

    贺清韬气得想杀人，但陈阳拉着李家一起玩，他还能怎么办，狠狠的瞪了一眼陈阳，转身离去。

    同时，贺清韬也决定了，明年贺家也要多买几个名额。

    又过了一段时间，楚天雄带着十余人赶到。

    扫了一眼现场，楚天雄表情有些怪异。

    陈家和李家的玩法儿，便是楚天雄也没想到，愣愣的想了一会儿，好像自己真没说过名额不能转让。

    “这小子。”楚天雄望向陈阳，他敢确定，这一定是陈阳出的主意。

    而且拉上李家做挡箭牌，端的是好算计。

    不过事已至此，李天雄也不好再说什么，咳嗽一声，道：“诸位各自准备，等候进入黑云宫。”

    此话一出，算是默许了陈家和李家的做法。

    而其他家族一看楚天雄没有直接反对，更是确定了明年也要这么玩的想法。

    “可恶。”贺清韬更加愤怒了，拉着贺知明道：“知明，进入黑云宫之后，一定要给我杀了陈家众人。”

    贺知明脸色不太好看，原先陈家只四个人，他不太在意，如今人家可是整整十个人，这还怎么搞。

    这一等，便等了十数个时辰。

    及至第二天，山上浓雾更加浓重，某个时间点，对面的牌坊突然透出柔和光亮来。

    好似打开了一道门户，隐约可以看见光幕之后有楼宇建筑，神异非凡。

    “开了。”

    众人心中一凛，纷纷来了精神。

    楚天雄扬声道：“时间紧迫，都快点儿进去吧。”

    陈阳忙叮嘱几人：“战略上轻视敌人，战术上却不能大意了，而且黑云宫也不是什么好地方，危险重重，千万要小心，尤其是玄青，打不过就跑，没什么好丢脸的。”

    陈阳最看重的还是陈玄青，若是早夭，那损失可就大了。

    有强大系统在，陈阳真不在乎这黑云宫，论宝物多，黑云宫还能多过系统不成？

    所以安全第一，

    不过雏鸟终归需要历练，各人也有自己的际遇，所以陈阳才会让陈玄青等人进入这黑云宫，进行历练。

    “知道了老祖。”陈玄青点头记下。

    而其他众人也是不免羡慕，陈阳对陈玄青的看重，他们可都看在眼里。

    “好了，进去吧。”

    陈阳不再多说，而陈玄青等人也不再迟疑，与其他人一道，迅速闯入光幕。

    “诸位，我们就在此等候吧。”楚天雄挥挥手，下方铁甲军送来美酒吃食。

    黑云宫只开启三日，所以众多家族都会在此等候。

    陈阳也找到自己的位置，坐下耐心等候。

    却说陈玄青等人，闯入光幕之后，只觉一阵时空转换，下一刻就脚踩实地，落在一方神秘世界中。

    环顾四周，群山延绵，绿水环绕，众人出现的地方，乃是一片草地。

    极远处，群山之间有一座漆黑宫殿，散发着莫名威势。

    整整百人，挤做一起。

    各家弟子很自然的抱做一团，一些小家族的弟子也有抱团的，都是提前联系好的。

    陈玄青等十人聚在一起。

    “祖奶奶，我们接下来如何行动。”陈玄青望向了慕清尘，询问道。

    慕清尘瞪大了眼睛，瞬间闹了个大红脸。

    陈玄青倒没觉得有什么，慕清尘是陈阳的女人，他叫一声祖奶奶，都觉得不合适，实在是陈阳辈分太高，没法儿叫。

    慕清尘忙道：“别胡说八道，谁是你祖奶奶。”

    旁边灵儿嬉笑道：“清尘姐姐，你不认这祖奶奶，我认，小青子，这里你实力最强，你说说我们怎么行动。”

    陈玄青心里吐槽了一下小青子这个称呼，想了想道：“这里应该是黑云宫的外围，这么多年搜刮下来，早就没什么宝物了，想要宝物，唯有往深处去。”

    这时，其他各大家族也纷纷开始行动，看方向，基本一致，全往深处跑。

    这么多年的搜刮，黑云宫外围每一寸土地，都被人翻找过，再想找到值钱宝物，几乎不太可能。

    灵儿点点头，道：“那就去深处吧。”

    当下，十人一道行动，往最深处而去。

    入口处距离黑云宫，也就十来里的样子，众人全力赶路，一刻钟的光景，便抵达了黑云宫边缘。

    到了这里，各家早就分散开。

    在这里，可以一窥整个黑云宫，说是宫，其实说城更为合适。

    整个黑云宫占地百亩，分内外两宫，內宫从未有人涉足，建筑恢弘气派，外宫都是一些低矮寻常建筑，街道交错，仿佛一座城池。

    十人小心翼翼的在外宫搜寻，逢屋便入。

    在外宫，遍布战斗痕迹，不乏有倒毙的尸体，可以猜测当年这里发生过一场惊人战斗。

    半日光景，十人搜索了一小片街区，倒也有所发现。

    在其中几具尸体上，发现了几样还能用的法宝，不过最为珍贵的，也不过是一件上品法器。

    众人月比都进入前十，每一个人都有铁玄打造的趁手法宝，最差的也都是上品法器，这点儿收获自然不放在眼里。

    “还是往深处走一些吧。”慕清尘道，这里也早就被人涉足，好东西早就被人搜刮走了。

    不过越往深处，危险越大。

    刚说完，前方街道转出一道人影，缓慢而行。

    “是行尸！”

    陈玄青一声低呼。

    就见这人影是一具黑袍尸体，断了一条手臂，腿也折了，在地上拖行着。

    也不知何原因，一些尸体异变，会在城区内游弋，弱小的有，强大的也有，撞上免不了一场战斗。

    “气息不强，我先上。”陈玄青翻手亮出斜月三星刀，闪电般的冲上，抬手便是一刀。

    噗嗤一声。

    寒光爆闪，斜月三星刀轻而易举的把行尸一劈两半。

    这可是道器，陈玄青虽然发挥不出其真正威力，但本身已然足够锋利。

    杀掉行尸，陈玄青在尸体上摸索一番，搜出一个瓷瓶来，打开一看，发现是一枚丹药。

    “玄阶上品的塑魂丹，可以帮着武者凝聚元魂，价值数十万下品元晶。”陈玄青满意无比，总算有点儿像样的收获了。

    就在这时，众人突然听到了一些战斗声响。

    “左前方传来的，要不要过去看看。”陈玄青望向了慕清尘。

    慕清尘点点头，道：“过去看看情况再说。”

    众人隐藏身形，小心翼翼靠近。

    转过一条街道，看到了声响来源，就见前方一条巷子里，一行十一人，正围着一个身穿漆黑铠甲的行尸战斗。

    人多势众，行尸又智力欠缺，被众人放风筝一样来回吊着，只有被动挨打的份儿。

    但令人意外的是，众人攻击落在行尸身上，尽数被漆黑铠甲挡下，本身却丝毫不损。

    陈玄青双眼发亮。

    这漆黑铠甲，定然是强大宝物。

    而且更妙的是，动手的这十一人，正是贺家，朱家，和公孙家这三家的人。

    “祖奶奶，什么时候动手？”陈玄青问道。

    不说要不要动手，而是直接问什么时候动手。

    这可是陈阳说的，见了贺家人，直接干就是是了。

    慕清尘也极为意动，点点头，道：“有机会了立刻动手。”

    好东西就这么多，不抢才是傻子。

