    绝代圣皇随手一拍，拥有绝世杀力。

    “砰！”

    一名至尊被拍中，当场倒飞出去，身体四分五裂，即便是在瞬间重组了依旧大口吐血，脸色苍白。体内有仙痕在流动，在瓦解他的皇极大道。

    “哧！”

    星空崩开，尸皇以大印化刀斩杀过去。

    锵的一声，两根玉指夹住了刀身，使得那皇道之兵颤鸣不已。

    “给我开！”

    尸皇爆吼，体内冲出滔天的尸气与皇极道痕，全都加持到战刀上，可是战刀依旧不动，被夹在绝代圣皇的两根手指间根本不能撼动。

    大宇宙震撼，这是怎样的一种战力，真的像是在玩耍一般，女皇的风姿绝世，无人可比。

    各种攻击杀来，有战剑劈来，有大戟斩来，有一口火色的神钟镇压而至。

    绝代圣皇两指夹住尸皇的战刀，浑身仙痕流动，在她的身体四周撑起光幕。

    “嘣、嘣、嘣！”

    各种攻伐击在仙痕光幕上交碰出皇道火花，可是却没有一人能攻破仙痕的防御，所有的皇道之兵都被拒当在仙痕之外，难以前进分毫。

    这就是绝代圣皇的实力，虽然如今元神出了问题，但是依旧强势得无法想象。

    “嗡！！”

    仙痕大震，绝代皇道波纹震动，宛如水纹一般涌向十方。

    轰的一声，所有的皇道之兵连同八大至尊一起倒飞，在这个过程中他们的身体不断飙血，而后四分五裂，血肉满天飞溅。

    快速组合身躯后，八大至尊脸色全都很苍白，眼中有难以言喻的惊骇之色。他们知道绝代圣皇很强，因为从其曾经烙印在天地中的皇道印记便可感应，可是没有想到她竟然强大到这等地步。

    “不可能！即便你是皇道境界五重天的无上皇者也不能这般轻易应付我等八人的联手！”

    古狼皇与黑水蛇皇怒吼，同为皇道强者，如此大的差距让他们无法接受。

    “皇道境界一步一片天，你们身为皇者却不知道这差距，实在是让人叹息。”

    绝代圣皇轻语，虽是在叹息，可声音却却冰冷无情。

    “什么一步一片天，我们不信八人联手以最强手段还杀不了你！”

    古狼皇冷声道，而后仰天一吼，轰然声中苍穹直接崩灭，星河化为靡粉。

    “杀！”

    万千的狼魂虚影出现，充斥了宇宙，咆哮着冲向绝代圣皇，要将她撕成碎片，与此同时其余的至尊也再次出手了，全都施展出自己的终极秘术，皇道奥义尽展。

    “轰隆隆！”

    宇宙中生出无尽的大裂缝，这个宇宙剧烈摇颤，真的像是要崩塌了似的。

    绝代圣皇轻轻一跺脚，无尽的仙痕没入虚空中，立时就定住了这片宇宙，那些蔓延的大裂缝快速合拢。

    她眸光冷漠无比，一指点出，洞穿时空。

    “噗！”

    一位至尊飙血，冲杀而来的身躯顿时就停止了，因为一根如玉的手指点碎了他的眉心神窍，从额头洞穿而入，自后脑穿出。

    他的身躯开始龟裂，然后化为光雨，一代至尊就这般被诛杀，让其与七人从头凉到了脚。

    皇道强者，是不会轻易死去的，可是在绝代圣皇面前仅仅一指便破了他的皇极大道，化解了所有，让他化为光雨，这是怎样的一种手段。

    “不可能！当年你与白虎圣皇大战还战了几百回合，而今你怎么会如此强大！”

    古狼皇与黑水蛇皇不相信这个事实，因为当年那场战斗他们都知道。

    绝代圣皇不语，并未回应，世人又怎会知道那时候她的命运伤已经到了无法控制的地步，早已跌落了几个境界，否则白虎圣皇怎么能在她的手中支撑那么久。

    仙光闪烁，万道鸣响，绝代圣皇的身影突然闪烁起来，而后满天都是她的身影，攻杀向每一个人，这是她第一次主动攻伐。

    至尊们心惊胆战，全都飞退，以各种皇道秘术抵挡。

    “噗！”

    仙光如刀斩天骄，夺天至尊的头颅被斩下，紧接着炎焱至尊被一抓捏爆。

    “啊！！”

    又有几位至尊陨落，被绝代圣皇的仙痕包裹，直接被炼化了。

    而今，剩下最后三人，冰皇、古狼皇、黑水蛇皇。

    他们已经没有了战斗的心思，看着那仙姿玉骨的身影心中被无边的恐惧所笼罩，这是一个皇者不应该有的心理，可是他们就是害怕，因为对手太强了。

    三人几乎在同一时间冲向宇宙深处，想要逃命。

    绝代圣皇眸光冷漠，无情出手。玉手洁白无瑕，一把抓出去，像是笼罩了整个大宇宙，三个至尊自不同的方位被她拘在了手中挣扎不已。

    “你……”

    三个至尊大骇，这到底是怎样的手段，让他们这种皇道四重天巅峰的至尊都不堪一击，在其面前宛如蝼蚁一般。

    “哈哈哈！”

    古狼皇大笑，很是落寞与悲哀。

    “枉我古狼皇自认无敌天上地下，而今才知道这是多么可笑。难道这就是无上皇者境界与皇道至尊的差距吗？”

    他显得很悲哀与苍凉，像是在自嘲，很是落寞。

    绝代圣皇并未回应，手掌震动，古狼皇被仙痕包裹，很快就被炼化成几滴精血。黑水蛇皇与冰皇在绽放自己的皇极大道，想要挣脱，可是他们命运已然注定，最后也被炼化成了几滴精血。

    这片宇宙霎时宁静了，可悲的是三个至尊在临死之际都不曾明白他们到底是怎么被绝代圣皇一把拘在手中的。

    原本，三个皇者同时逃向宇宙不同的方向，他们的速度何其快，可谓一念一时空，正常说来就算是绝代圣皇也不能一把将他们拘在手中。

    这一切都是因为这片宇宙中早已被绝代圣皇暗中烙印下了自己的无穷仙痕的缘故。从另一种角度来说，那些暗中烙印的仙痕可以控制这片宇宙的一切，当然除了原本的宇宙大秩序。

    整片宇宙，无数的人亲眼目睹了这一幕。战斗似乎并不太激烈，交战时间也不长，八大至尊被轻易击杀。可是，人们知道绝代圣皇的每一击中都蕴含极道奥义，否则又岂能击杀皇道至尊。

    好久好久，宇宙中的人们才开始欢呼起来，因为动乱结束了，至尊们再也不能回来作乱，全都被绝代圣皇镇杀在冰冷的星空中。

    这样的一个人，古时留下万古不灭的传说，强势跨界镇杀几片天的秩序承载者，而今第二世身出现，依旧是强势得一塌糊涂，屠至尊如屠狗，这是怎样的一种战力与手段。

    没有人知道绝代圣皇的实力究竟到了什么地步，也不知道她到底处于皇道几重天。这一世的她元神并未完善，眼中时而有迷茫之色与那永远都不曾消失的执念，尽管如此她也是无敌的，九天十地找不出敌手。

    只是，这一切叶辰都没能亲眼所见，否则不知道他有多开心。若是他能够看到现在的绝代圣皇的话，便能从她的眼中看到寒清雪对他的那种情意，说明他的清雪并没有离去。

    “绝代圣皇！”

    “神武大帝！”

    宇宙中苍生呼喊，人们热泪盈眶，高呼绝代圣皇与几位大帝的名字，感激他们拯救了自己，拯救了亿万生灵。

    绝代圣皇静立在星空中，她缓缓转身，如墨的青丝轻轻飞扬。

    突然，她眸光炽盛，盯住了亘古绝域与极冰神域。

    “轰！！”

    仙光洞穿而至，两大绝地同时崩裂，被仙光切成了两半，烟尘满天。

    “绝代圣皇，你不要太过分了！”

    那里传来怒吼声，带着一种恐惧，有皇道气息弥漫出来。

    “留你们一命，注定的，到时候自会有人镇杀你等。”

    绝代圣皇这般说道，她望向宇宙八荒，眼神变得迷茫起来，最后发出一声叹息，像是贯穿了古今未来，震动了不同的时空。

    人们不知道她的这声叹息代表什么，更不知道她在叹息什么，全都看着那仙姿玉骨的身影，那是真正君临大宇宙，无敌人世间的存在。

    最后，绝代圣皇迈动玉足，自星空中离去，她回到了九州禁地。

    主峰上的石棺打开，她躺了进去，棺盖合拢，绝代的威压与气息就此消失，而石棺中有混沌气溢出，当混沌气消散之后，人们看到石棺上盘坐着一个人。

    “那是叶辰！”

    人们认出了那个人，正是被绝代圣皇重组肉身的叶辰。只是他还是如先前那般没有丝毫生命波动，然而体内却传出强盛的气息，有各种皇极大道在流动。

    “绝代圣皇将那些至尊炼化而成的精血打入了叶辰的体内，或许他还有可能活过来！”

    许多人都这般说道，真的不希望叶辰死去，毕竟他为苍生流血，于世与大功绩。

    血与乱就这般落幕了，宇宙中到处都是凄惨的景象，尸骨成山，无数人在恸哭。

    长生路也不见了，在绝代圣皇回到主峰的时候消失在宇宙中，隐入了另一片时空中。

    有人遗憾，终究没有见证到彼岸壁垒之后的天地。不过，同时也庆幸，正因为壁垒没有被打破，所以人们才能活着，否则早已被至尊血祭了。

    渐渐的，宇宙平息了下来，每日都有潮水般的念力涌入九州禁地，涌入不朽皇城内，那是人们在感激圣皇与大帝。

