    狐蓝衣万万没想到白幼幼居然会说出这样的话来，看着赵则洋一瞬间就容光焕发的脸，狐蓝衣很快反应过来。

    白幼幼并不是他以前攻略的那些女人，根本就不吃他可怜兮兮的这一套。

    看来得转变方法了。

    想到此，能屈能伸的狐蓝衣直接就转变了策略，看向赵则洋的眼神顿时就真诚了不少：“原来是这样，不好意思这位少爷，主要是因为神仙姐姐说她……”

    狐蓝衣准备从赵则洋下手，先成为他的好兄弟，然后再从他口中套取有关于白幼幼的情报，但——

    “你也不能叫她姐姐，因为她今年也才十多岁。”

    赵则洋冷冷的、毫不犹豫的补刀。

    狐蓝衣：……

    ！！！！！！

    笑容瞬间僵在脸上。

    这日子，没法儿过了！

    ……

    狐蓝衣先是被白幼幼插刀，而后又被赵则洋补刀，整个人都郁闷得不像话，而两个罪魁祸首不仅没有丝毫愧疚，反而还让他去后院劈柴，那态度如同在吩咐下人一般，即便是狐蓝衣已经接受了自己要做店小二的事实，但在接二连三受挫后，他依旧心生退意。

    他觉得自己无法胜任店小二这一职位。

    他甚至觉得，自己应该立刻从这客栈逃离。

    但这可能吗？

    但他们进入客栈的那一刻，赵则洋就已经把结界打开了，现在的客栈，是只能进不能出，所以在尝试离开数次无果后，狐蓝衣只能前往后院劈柴。

    好在阿晴阿双看出了他心情不佳，一直不停的围着他转，并且给他说一些话本上看来的笑话，这才让他的心情稍微好了一些。

    不过，

    也就是他心情刚刚好的时候，这头的芷宁拿着一条烤鱼从内院的厨房走出来了，一看见狐蓝衣，她那双被黑眼圈笼罩的眼睛瞬间就瞪大了：“哎呀，这是哪里来的狐狸精，长得这么好看，喂，你叫什么名字？”

    烤鱼散发出花椒辣椒桂皮香叶等各种香味，糅合在一起仿佛世间最美妙的味道。

    狐蓝衣看不出芷宁那藏在黑眼圈后的眼神是什么，但在闻着烤鱼的味道以后，他的唾液酶分泌加快，大脑也同时飞速的转动起来，

    这个黑眼圈看着就不太聪明的样子，

    要是从她下手的话，或许他能够得知有关于白幼幼的更多的信息，到时候…

    狐蓝衣这般想着，喉咙微动，片刻后嘴角勾起一抹乖巧的笑容：“这位姐姐…”

    不过，话才刚起头，这头的芷宁就立刻打断了他：“你闭嘴！”

    狐蓝衣：？？？

    “叫谁姐姐呢。”

    芷宁义正言辞的看着狐蓝衣：“你怎么这么不要脸，说你是狐狸精你就真是狐狸精了？有事没事就乱认姐姐，我告诉你，我今年才十八岁呢，你别把我叫老了。”

    芷宁当然不止十八岁了。

    她甚至都不知道自己多少岁了。

    但跟在白幼幼身边，白幼幼告诉她女孩儿应该永远都十八岁，于是她就干脆把自己的年龄定格在了十八岁。

    芷宁态度并不差，只是带了几分严肃，狐蓝衣：……

    再一次的出师不利，让狐蓝衣瞬间有些怀疑人生。

    白幼幼就不说了吧，实力非凡，长得漂亮，看着的确像是十多岁的小姑娘。

    可眼前这个黑眼圈，一看就二十多岁了，她居然说自己才十八岁？

    她怎么这么不要脸！

    而且，她身上的味道明明是幽灵的味道，一只十八岁的幽灵？开什么玩笑！

    回过神后狐蓝衣有点想要骂娘，但是理智告诉他，眼前这个黑眼圈一定跟白幼幼有关系，于是——

    “我知道了，对不起妹妹，我也不知道你究竟多少岁了，我…真的很对不起。”

    狐蓝衣想要借刀杀人了。

    虽然他很不想利用阿双与阿晴，但是他现在肚子里憋着一口气，如果不能把这口恶气出了，那他就连睡觉都睡不安稳。

    狐蓝衣低下头去，露出尖尖的下巴，他的语气带着几分哽咽，看上去别提有多可怜了。

    阿双阿晴顿时就炸了，连忙对着芷宁怒目而视：“你是什么…”

    但话还没说完，芷宁的目光就落在了她们两个的身上：“诶你们两个，真的好瘦啊。”

    “是没有吃饱饭吗？”

    “看样子像是一阵风就能吹倒一样。”

    “虽然女孩儿瘦点儿好看，但瘦也要瘦得健健康康呀，你们真是的，来来来，来我这里，我…我这条烤鱼还没吃呢，就暂时给你们了。”

    “喏。”

    芷宁说着，就将烤鱼递了出去，虽然眼底满是不舍，但依旧是毅然决然——

    毕竟，

    作为神灵的幼幼，都能够在知晓她是幽灵的情况下收留她，

    那她为什么不能将手里的食物让出去，拯救两个快要饿死的小姑娘呢？

    想到此，芷宁深呼吸一口气，更加坚定了自己内心的信念，看着阿双与阿晴愣在原地的样子，她再次对着她们招了招手：“愣着干什么，赶紧过来呀。”

    “哦我知道了，你们是怕这一条鱼不够你们吃的对不对？没关系，马上就要开饭了，这只是饭前零食罢了，你们先吃点儿垫垫肚子。”

    俗话说得好，伸手不打笑脸人，阿双与阿晴两个也不是什么十恶不赦的坏妖怪，之所以对狐蓝衣情根深种，就是因为狐蓝衣救了她们，并且给了她们关心与爱护，这些关心与爱护对缺爱的两个小妖怪来说是致命的诱惑，所以即便是狐蓝衣矢口否认说一直把她们当妹妹，她们也不愿意相信，反而一直对狐蓝衣纠缠不休，

    而今，芷宁一口就点出了她们身形的瘦弱，还要把香喷喷的烤鱼给她们吃，这让她们顿时就有些手足无措起来，

    想骂吧，

    又觉得不好意思，

    想说谢谢的话，但身边还有个狐蓝衣在呢——

    正在大脑一片空白的时候，见她们迟迟不动的芷宁干脆直接上前把烤鱼塞进了她的手中：“行了，还愣着干什么，还不快吃，一会儿冷了就不好吃了，我告诉你们啊，这烤鱼味道非常棒的，我保证，你们以前从来都没有吃过这么好吃的烤鱼，麻辣鲜香……”

    芷宁说着说着，竟然吞了吞口水。

    而阿双与阿晴也被她的模样蛊惑，竟真的拿着烤鱼，低下头咬了一口——

    眼睛瞬间发亮，激动的朝着芷宁看去：“嗯，真的好好吃哦。”

    这头等着阿双与阿晴替自己出头的狐蓝衣：……？？？

