    城头上，几个火把，朝着城下甩了出去，火星飞溅。

    落地的那一刻~

    轰~

    大火从地面窜了起来，迅速的朝着前方蔓延过去。

    轰隆~

    火势蔓延的期间，火苗在地面上，还形成了几个短暂的小漩涡。

    蹭~

    火苗硬生生的，将刘宇烈大军，分割成了两半。

    城外，火光冲天，浓烟滚滚。

    能见度很低。

    大军遭受了炮击后，本来已经处于崩溃的边缘。

    大火一来，将前方大军和后面通道完全封锁了。

    顿时，军心大乱。

    士兵们绝望透顶。

    突然，城门打开了，几千叛军，掩杀而出。

    刘宇烈和余大可二人，站在城外的一处高地上，火光的另一边，厮杀和惨叫声，兵器碰撞声，传来。

    让他们心惊胆颤。

    透过通红的火光，看着那些模糊的身影。

    刘宇烈肺都要气炸了。

    本以为能够仗着人多势众，一举攻入登州，活捉叛军主将，孔有德。

    这平定登莱之乱的首功，非他莫属。

    只是现在，他连死的心都有了。

    当初，他和唐学志讨要邓庆元助战时，唐学志就曾经提议过，让刘景同率领玄甲军协同作战。

    他们倒好，生怕人家会抢了功劳，还给拒绝了。

    如今，大部分精锐，都困在火阵中。

    后面的也只是一些歪瓜裂枣了。

    如何是好~

    此刻，他们无计可施，心急如焚。

    却只能望火兴叹。

    孔有德率领城中主力，突杀出来，趁着明军大乱，很快就占据了上风。

    刘宇烈大军，死伤无数。

    随着沟中的火油，慢慢的耗尽，火势也小了许多。

    一些地方，火苗开始逐渐的熄灭，只升起浓浓的黑烟。

    战场上的厮杀声，逐渐的消停下来。

    只留下满目苍夷的的惨景。

    尸横遍地，哀鸿遍野~

    惨不忍睹~

    孔有德大军，早已经撤入了城内~

    余大可痛心疾首的看着自己身边的兵将，五千多人马，现在仅剩下区区两千多。

    这些儿郎，都是他从家乡带来的，更要命的是，那五百家丁。

    是他余家倾尽了所有，才练出了五百精兵。

    说没了就没了，让他无论如何也接受不了。

    孔有德大胜而归。

    心情爽到了极点。

    这一仗，将莱州的晦气，全部去除了。

    如果再给他点时间，击败刘宇烈大军，指日可待。

    到时候，他又有杀回莱州的资本了。

    “好，好，这一仗，兄弟们打的漂亮，刘宇烈遭此大败，一定不敢在小瞧我登州兵马。”

    “去，问问港口那边，有没有唐学志的消息。”

    孔有德心情大好，一回来就召集大将，该奖的将，该封的封。

    刘宇烈在他面前，只不过是蝼蚁而已。

    唯一让他唯一让他忌惮的，只有唐学志的人。

    那日，唐学志将两千兵马，置于城外，他六千儿郎，竟然无法冲破他们的防线。

    导致全线崩溃。

    如不是他跑的快，恐怕这几百斤肉，就撂在那了。

    耿仲明带着水师，重点防护港口的安全。

    不过，他还是有点不放心。

    “元帅，不好了，不好了。”

    “何事慌张”

    一名百户，匆匆来到大营。

    “耿元帅，带着船队，跑了~”

    “唐学志的大船，现在已经到登州外海了。”

    百户气喘吁吁，面色苍白。

    轰隆~

    一击天雷，重重的在孔有德胸口撞击了一下。

    耿仲明跑了。

    那就是说，他唯一的退路，也没有了。

    更要命的事是，唐学志来了……

    这，怎么可能。

    耿仲明和他的关系，虽然不是很好，但是最少，他们此刻只能抱团取暖。

    “王八蛋，他们怎么能带着船自己跑了呢，到底发生了什么事。”

    他实在不愿意相信，耿仲明逃跑的事实。

    这意味着，他在登州城下这一仗，胜负都已经没有任何意义了。

    登州，已经成了一座孤城~

    “将军，听一个逃回来的兄弟说，耿元帅带着船去了皇城岛，结果刚好遇到了唐学志的船，吃了败仗。”

    “现在船队已经去盖州了。”

    百户心惊胆战的看着孔有德，生怕他一刀劈了自己。

    孔有德眼睛血红血红的，两条浓眉，挤成了一条线。

    就在他们说话之时，唐学志的大炮轰击了登州港。

    李大山的近卫军很快就占领了港口。

    刘宇烈和余大可站在风中，看着前方残破的战旗，久久没有回过神来。

    这一仗，将他们的信心都已经打没了。

    虽然麾下，还有一万多人，却已经没有一战的勇气。

    “孔有德，灭绝人性，简直灭绝人性啊。”

    “不杀此贼，老子誓不为人。”

    余大可拔出长刀，对着登州城方向，一声嘶吼。

    眼睛直瞪瞪的盯着登州，恨不得带着大军杀回去。

    只是，他已经没有那份勇气了。

    看着低沉的天空，余大可绝望至极。

    轰隆~

    一声惊雷从登州方向传来，让他身子猛然的颤抖了一下。

    刚才，城头的那一阵炮声，让他现在都没缓过劲来。

    只是，炮声似乎有些异样。

    难道不是炮声。

    “刘大人，你听，那是不是雷声。”

    一名百户，倒是很警惕的竖起了耳朵。

    “报~”

    一匹快马，朝着这边飞驰而来。

    快到余大可身前时，斥候快速的勒住了缰绳，从马上跳了下来。

    “总兵大人，唐将军的援兵快到了，已经到了距离这里五里，张家集。”

    斥候半跪，拱手道。

    “援兵，唐学志~”

    刘宇烈心中五味杂陈，不知该如何是好。

    准确的说，是有些欣然。

    ......

    登州城~

    孔有德知道唐学志占领了港口后，便将港口附近残余的人马，全部撤了回来。

    用来加强城中的防御。

    “诸位，唐学志的大炮犀利，他们封锁了港口，看来，我们撤往盖州的念头该取消了，不过，他们善于水战，陆战却未必精通。”

    “我们已经击败了刘宇烈两万大军，量他们现在，也不敢随便打我登州城的主意。”

    “只是，为何现在还没有李总兵的消息。”

    他率领重兵，围攻莱州时，就已经将目光投向了整个莱州。

    当日，他让李九成，率领本部人马，像南发展，按照现在的进度，也应该差不多了。

    只是，很奇怪，没有李九成的消息。

    感谢：歆颖之双，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：158****3982，兄弟打赏月票两枚。

    感谢：少叔芷蝶，兄弟打赏月票一枚。

    感谢：中野迎丝，兄弟，打赏月票两枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

