    大琼斯的话让曹玮觉得他果然是个专业人士。因为只有他这种专业人士才能知道个中的区别。

    大苗刀已与长兵无异，操使困难。所以走得是彪悍雄健，势如破竹的路数，刀身务必要坚硬沉重，才能撑得起其大开大合，以势压人的气魄。

    而小苗刀则走的是奇诈诡秘，人莫能测的路数。这就要求了其刀身重、刀刃薄，轻重得宜、以利取胜的特点。

    这些在外人看来可能看不出什么区别，但在刀匠眼里，却是重量、重心全方面的差异。

    他总不能做出两把除了外观长短不同，其他都大相径庭的玩意吧？那可就是在砸他自己的招牌了。好歹也是这一行里有头有脸的人，他自然不能干这种蠢事。所以有这样的要求也是无可厚非。

    而曹玮认同了他的这个专业性，自然也不会拒绝他的这个要求。

    “去倒是能去，我是没有什么问题。不过你这个店面，不需要人看着吗？”

    “小意思。”哈哈一笑，大琼斯捋了捋衣服的就直接出了门。而只见他跟左邻右舍扯着嗓子的那么一招呼，随即整个人就已经是大摇大摆的走了回来。

    “走吧，上楼去。我这么多年在香江生活可不是一点人情交际都没有。边上两家的老板和我称兄道弟，就连这条街上的古惑仔也要卖我几分面子。从我店里偷东西，可不那么容易。更何况，我还是个洋鬼子呢？”

    以一种自我调侃的身份显摆着自己身份上的特殊，大琼斯这话倒是让曹玮莞尔一笑的，就跟着他走了上去。

    商铺的二层被改建成了一个简陋的住所。进门首先看到的是一整套的健身器材，大大小小的哑铃杠铃摆了一地。

    然后是一个不小的鱼缸，鱼缸里养着几只漂亮的海鱼。

    鱼缸前是一张老旧的皮质沙发，沙发前面则是电视机、录像带，满满摆了一个茶几。

    边上是床铺，上面全是书籍。而除了一些专业性比较强的，比如《金属冶炼史》、《珠宝艺术设计》之类的书籍之外，剩下的几乎全部是小说，并且中英文的都有。

    单从这一点来看，曹玮就可以给这个大琼斯一个定性，那就是八九十年代的技术宅无疑。而考虑到技术宅的秉性，他倒是对他此行的目的越发的期待了起来。

    “先测量一下体重，然后我们再依次测量一下你单臂抓举，挺举还有卧推的能力。”

    大琼斯先是把曹玮给请上了秤，然后一看秤表，立马就乐了起来。

    “八十二公斤，曹生到底是练家子，这分量...实在。就是可惜，和我没法比。”

    而不等曹玮问询的，他立马就报出了自己的体重来。

    “我身高两米零三，体重一百一十公斤，真要是比试一下的话，我这个块头可是要占不少优势的。”

    “太高太壮了有时候也不是什么好事。况且，我俩的差距应该还没有到这种压倒性的地步吧。”

    曹玮摇头，自然不肯弱了势头。但大琼斯却是不信，他坚持道。

    “这还没有压倒性优势？我可是高了你整整一个量级。除非你和我打过，不然我可不觉得你这话有什么说服力。”

    说来说去，大琼斯还是打着那个想要和曹玮斗上一场的念头。而曹玮自然不上当，他只是说道。

    “会有机会的。下次吧，下次一定。”

    下次？鬼知道你说的下次是个什么时候。

    眼看着曹玮压根不上这个当，大琼斯只能意兴阑珊，抬手就把两个最大的哑铃给抬了过来。

    “你先试试单手抓举...”

    “然后是挺举...”

    “卧推也试试...”

    大琼斯是撸铁达人，他一个单身汉除了每天看电影、小说和玩游戏之外，也就是撸铁和打造物件这两个兴趣了。

    而既然是达人，那他的眼光自然也是极高。所以面对这个一番测试下来的结果，哪怕是他也是忍不住啧啧称奇了起来。

    “好家伙。曹生你这是天生神力啊。单臂弯举六十五公斤，抓举一百八十公斤，挺举二百零四公斤...这数据，要是系统锻炼一下的话，去参加奥运会估计都不是什么问题了。说真的，曹生你有兴趣代表香江参赛吗？”

    这话倒不是大琼斯鼓噪吹嘘，而是曹玮这个数据真的惊人，几乎就差不多是和他仿佛了。

    而要知道，他可是比曹玮重了将近四五十斤的分量。这么大的体重差距下还能有这么接近的核心数值，除非说他愿意承认自己是个弱鸡，不然就只能说曹玮天赋神奇。

    当然，自家人知道自家事。曹玮是清楚，在没有真炁这种超自然力量的帮助下，他的肉体力量是比不了奥运会上的那些健儿的。

    练武说白了就是练就一套更好运作身体，协调动作，用以搏杀敌人的技巧。抛出那些超自然的部分，其实和运动锻炼没有任何的差别。

    而体育健儿是什么，那是在科学的指导下，开发人体极限的一群人。二者顶多只是侧重点不同，绝不会有什么高下之分。

    而指望练点武功就能力压举重力士，脚追赛道飞人的，那是在白日做梦。这世上真有这么好的事情，当年满清第一次派人参加奥运会就该是派个武师过去。

    曹玮很清醒，有些人或许会抱着老祖宗的东西抱残守缺，他可不会。所以他回答的也挺干脆。

    “还是算了吧。我就是一个寻常的国术爱好者，又不是什么运动健将。让我上那种地方不是丢人现眼吗，我可没有这么厚的脸皮。”

    “我其实觉得你有这个天分来着的。”

    “我觉得我没有...”

    话说到这个份上，大琼斯只能很是遗憾的摇了摇头。而说回正事，他也是立马就进入到了状态。

    “按照你现在的身体数据分析。我觉得这两把刀长刀可以做到三点六到四公斤之间，而短刀的话我可以控制在两公斤左右以内。重心问题你不用担心，我以刀匠的荣誉保证，绝对是最合适和轻省的。”

    “细节方面，像是装具、鞘材、钢料以及装饰物之类的，你还有什么要求吗？”

    “装具鞘材什么的可以随便一点，你自由发挥一下就好。但是这钢料吗，我还真有点特殊的要求。”

    曹玮突然想到了定制刀剑这一茬自然不是心血来潮。某种程度上来说，他算是兑现系统给他的奖励。

    上一次干掉了黄永年这个魔界妖兽，系统让他达成了一个“猎魔人”成就的同时，还给了他一个额外的奖励，既神秘学基础武器锻造方法。

    听起来很厉害，但实际上就是个大鸡肋。因为这就真的只是一个方法而已，几张纸就写的下来。

    可虽然就只是几张纸的事情，但实践下来却也不是那么容易的。

    曹玮算了一下，他要是想要自己动手，几乎就是要从头学一遍锻造的功夫。从选材、到冶炼再到拼着成功率的问题制造出配方上的合金，再用这个合金打造出他想要的武器。

    有这个功夫，他干什么不好？所以一直以来他都把这个鸡肋给束之在了高阁上。

    但眼下居然碰上了大琼斯这个会冶金锻造的好手，那他自然也就又起了心思。

    “你这有纸笔吗？我有一份合金的配方要给你！”

    “什么玩意？”

    一听这话，大琼斯首先就是不淡定了。

    曹玮看不上这小小的两页纸，但大琼斯作为冶金学的博士，他可是清楚合金配方这玩意的分量。

    这么说吧，冶金虽然是一门科学不错，但合金这东西，在科学的前提下真就是一门带有玄学成分的玩意。

    什么金属成分比例但凡是有了那么一点点的误差，很可能就是天壤之别的两个成品。而但凡市面上出现的合金，除了普世通用的那些工业合金外，很大一部分都是各家公司乃至于各个私人作坊不辞辛苦，花费巨大一点点的尝试配比出来的。换句话说，就是独家专利。

    大琼斯作为一名老牌刀匠，手里面自然也有着一两个专利独享的合金配方。也正是因此的，他才对曹玮的这番话感到惊奇。

    这小子，不会是专门设局套我的吧？

    大琼斯很难不这么想，但伴随着曹玮真就是一笔一划的在纸上写出一个他从未见过的合金配方之后，他的这些个疑虑也是立马就被他抛诸在了脑后。

    从来都以眼光学识而自傲的他虽然只是看上一眼，就已经是差不多在心中笃定。这就是一个合金配方没错。

    虽然说这个配方有些老旧的，里面很多材料的名字都是过去中世纪的老称呼，但这并不妨碍他判断这玩意的价值。

    “你是从哪搞来这个玩意的？”

    “这你就不要管了。配方我给你了，你就说能不能做吧。”

    曹玮自然不肯说出个中的详情，而这也是让大琼斯有些犯难了起来。

    “做肯定是能做，但能不能做成，我不敢保证。这个合金毕竟不是我研究出来了，它有什么性质我也不清楚。所以自然没法保证这东西到底能不能打造出你想要的那两把武器。”

    “另外也就是，这东西不管造不造得出来，价格上都肯定不会便宜...这里面用到太多的贵重金属了。如果中间出了什么问题的话，你的损失恐怕会很大...”

