    搬家三天后，众人总算都适应了新环境。

    第四天早上，保镖护送小欣去学象棋，护送小崇去学画漫画。

    程天源和薛爸爸则开车去机场接回刘英和薛妈妈。

    薛爸爸低低嘲笑：“看！快看！两人都瘦了！哟！凌凌她妈变成了黑猪……哈哈！”

    程天源憋笑，不敢笑出来。

    “爸，您小点儿声，一会儿妈听到了，非跟你急不可。”

    薛爸爸假装什么都没说过，举高双手挥着。

    刘英率先瞧见他们，哈哈笑了，牵着薛妈妈奔了过来。

    程天源赶忙找了空隙钻出去，帮她们接过几个大大的行李箱。

    “妈，你们带了什么呀？

    怎么这么多？

    路上顺利吧？”

    薛妈妈忙不迭点头：“顺利！顺利！阿虎送我们上飞机，上头有得吃有得喝，下来就等着拿行李，然后出来就瞧见你们了。”

    刘英笑呵呵问：“咋那么快搬家啊？

    不是说下个月吗？

    我们还打算收了地瓜再回来。

    前几个月我们种了好些地瓜，这个月底就能收了。”

    薛爸爸打量她们，转而举起大拇指。

    “看着气色都很不错，精神头比以前足多了！好！真的很好！”

    程天源安慰道：“园子里有花园，凌凌还特意给你们留了一块儿地种菜和种花。

    地瓜收不了没关系，留给阿虎妈和阿民去收。

    你们以后有自个的地方了，想种啥就种啥，想怎么种就怎么种。”

    四个人推着行李慢慢走出来，一边笑呵呵聊话。

    薛妈妈嫌弃道：“人家江边那么一片地，咱们就一个小院子，能比得上吗？

    种几朵花都嫌太小！”

    “瞎胡说！”

    薛爸爸解释：“年初的时候，凌凌掏钱给人家开发商买多后头一块地，搞成了一个大花园和厨房食厅。

    那地方老大来着，如果都种上菜，非累坏你们不可！”

    “真的？

    ！”

    薛妈妈惊呼：“还买？

    ！那地方也忒大了吧？

    买了多少？

    费了多少钱？”

    “这个我就不知道了。”

    薛爸爸耸耸肩：“我现在都是不闻窗外事的。

    女儿买了建好了，就让我去住去享清福，我就去住，这样就好了。”

    薛妈妈笑骂：“你当然好啦！你一毛钱也不用掏！”

    薛爸爸好笑反问：“你女儿缺钱吗？

    她现在一年赚的——比我这辈子赚的还要多！靠我那么一点儿钱，连一个小花园都买不起，别说什么大花园！”

    “啧啧啧！”

    薛妈妈低笑：“总算有点儿自知之明了。”

    薛爸爸摇头笑哈哈。

    刘英轻松推着行李箱走，还要帮儿子推多一个，被儿子拒绝了。

    “咋不给啊？

    你妈我现在壮得很，两个都提得上来！”

    程天源笑了，温声：“您身子骨愈发硬朗，我们就越放心。

    妈，阿虎大娘身体很不错吧？

    她这一次怎么没跟你们一起北上？

    上次不是说要跟你们来帝都一趟吗？

    我们还给她老人家准备了客房呢！”

    刘英摇头叹气：“自打去年阿虎的身体不怎么好，她老人家就没省心过。

    九十多岁的人了，哪有那么多心去操心别人，不久就病倒了。

    幸好我们在那边常拖着她出来晒太阳干活，慢慢总算好起来了。

    阿虎也没空过来，天天吃一堆药，还要操心不省心的儿子……”    “小虎子又咋了？”

    程天源问。

    刘英答：“在外头跟人打架，自己还断了手骨，把阿虎两口子给吓得够呛。

    现在还不敢让他奶奶知道，王青在医院照顾他。

    阿虎送了我们去机场，一个劲儿道歉说无法陪我们一起北上。

    我们哪会怪他，对吧？

    他送我们后，就回医院去了。

    老大姐现在还跟阿民他们住一块儿，压根不知道这事。”

    程天源叹气：“万铭那孩子真是不让人省心啊！”

    “可不是吗？

    ！”

    刘英无奈摇头：“那小子长高许多，模样也不错，可就是这点儿不好，天天不读书，也不务正业。”

    程天源忍不住问：“他没读书了？

    什么正业？”

    “他辍学了。”

    刘英叹气道：“说是读不下去，要学着帮阿虎打理生意，整了好几个月，只把自己整断了胳膊，其他什么都搞不出来。”

    程天源皱眉低声：“他还只是半大的孩子，能搞些什么？

    阿虎也真是的，怎么可以同意他年纪轻轻就辍学！”

    “他们夫妻俩压根不同意。”

    刘英解释：“可他小子不去上学，偷偷爬墙溜出去，直到老师找上门，他们才知道儿子没去上学。

    王青哭了一回又一回，可根本拿不下他。

    他死活不肯去学校，还能拿他怎么办？

    绑着去学校吗？

    绑了也没用！”

    程天源摇头低声：“阿虎自个身体都料理得不好，还怎么管得了那个野小子。”

    “没法子。”

    刘英道：“现在把手折腾断了，总算能安生一阵子。

    我听阿虎说，这一次他吃了教训，身上伤了好几处，脾气总算有些收敛。”

    程天源苦笑：“希望他吃了这次教训后能改过自新吧。”

    离开机场，车子开往城区。

    老城区改造后，道路宽了，老房子成了高楼大厦，社区建设和绿化也随着跟上，短短几年便焕然一新。

    薛妈妈看着窗外的老城区，忍不住感慨：“这要是在三十年前，不管是谁说的，我压根都不会相信老城区能变得这么好……”    “别说是三十年前。”

    薛爸爸附和：“十五年前我都不可能相信。

    帝都发展得太快了，快得让我们这些老人都快接受不来了。”

    刘英笑呵呵指着窗外道：“好些都还是四合院的院子，就是新得很。”

    “现在的四合院老贵了！”

    薛爸爸解释：“造型新颖，设施也都是采用现代化的，住得舒坦又方便。”

    程天源介绍道：“我们的院子也是仿古设计。

    你们去县城前还只是几面墙，现在已经截然不同了。

    爸爸和凌凌给它取名叫‘三馨园’，现在在帝都算是数一数二的豪宅。”

    “可能吗？”

    薛妈妈捂嘴哈哈笑了：“有那么好吗？”

    薛爸爸睨她一眼，大声：“都上电视好几回了呢！好多人都知道！”

    “哇……”薛妈妈满心期待，低声：“说得这么好，我都听得心痒了。”

    刘英吞了吞口水，忍不住问：“阿源，咱们家这园子建了好多钱吧？

    多少呀？

    得……很多吧？”

    程天源继续开车，微笑答：“都是承包给建筑公司的，是凌凌安排的。

    前后建了快一年，具体多少费用，我也没仔细问。”

    “哦哦。”

    刘英嘻嘻笑了：“那我自个问凌凌去。”

    程天源眸光微闪，觉得有必要偷偷给媳妇提个醒。

    

