    之后V5五个人直接去大吃特吃了一顿。

    食物方面当然是选择了火锅。

    在这种热闹开心的氛围下，火锅可以说是最适合的美食了。

    小肥墩Wei的眼睛那是一闪一闪的，吃东西起来可是刁钻多了，多次在食材刚刚熟的时机拿走他的最爱，吃得嘴上油光发亮。

    Bin这时候虽然已经被顾山驯服，但是有时候还是有些爱中二，爱装杯的小毛病，在桌上的时候说起自己训练赛的二三事，在比赛上一不小心单杀了谁谁谁。

    gala呢？作为ADC，他还在偷输出！他还在吃！他还在狂吃！

    Duan则是讲了一些有意思的话题，和其他人聊了聊，算是活跃了气氛。

    这次大家都没有像之前一样限制食物多少，都是吃了个痛快。

    在尽情的狂欢之后，就是他们的一段小小假期。

    他们在这段时间可以说是放假了。

    顾山也是马上收到了爆炸一般的微信问候。

    首先是父母，立马就是一大堆话语，都是用语音发的，所以顾山一段一段点开慢慢听。

    大人们的话总是漫长又漫长，从家里面最近的琐事说起，这家张三，那家李四，附近周围的一点趣事都被他们搜罗给了顾山。顾山也是耐心地听着。

    然后就是关于他最近衣服，伙食方面的询问，最后又是一大堆人生道理的讲述。

    顾山听得很认真。

    “放心吧，我可以自己照顾好自己的，我之前卡里面打给你们的钱多买点好东西！可别不舍的用！”顾山说道。

    “知道了知道了！”不想叨叨絮絮说了一大堆的顾山母亲倒是觉得烦了。

    这让顾山有些哭笑不得。

    之后又是和雪雅清的对话。

    雪雅清总是一身朴素的衣服，没有太多妆容，但是难掩丽质。

    他很喜欢这样的她，和以前一样又在书卷气之下有着文雅。在心中能够体谅他，可以说新时代能够交这样一个几乎完美的女朋友是他的幸运。

    而且她同时又有着年轻女性的许些俏皮。

    所以顾山与她交流的时候总是能够在最放松的状态。

    放假期间他们不用像之前职业选手一样每天没日没夜训练十几个小时，天天开会思考战术了。

    这下子他们可是轻松多了。

    不过他们还是要关心一下之后比赛LPL具体出征几个队伍的，还有之后他们要参加一个出征仪式。之后还要关心世界赛的抽签。

    顾山虽然作为一个重生的人，但是难免会有一些地方有蝴蝶效应，说不定这一世就和前世不一样了呢？

    他关注着之后比赛的时候，无意间与雪雅清提起相关的内容，没想到雪雅清也有那么些见解。

    “我觉得应该是JDG和SNG吧，感觉这两个队伍还挺可以的。而且野核也都打得算是不错，而且我也希望这两只队伍进。”雪雅清说道。

    “而且怎么说呢，感觉LGD这个队伍上限有点低吧，这个构架很难在世界赛打出风采，而且兮夜和小花生的配合总感觉有点僵硬。”

    这让顾山有些吃惊，说话的节奏也停顿了。

    “怎么？看到我这么懂比赛很惊讶吗？”雪雅清笑道。

    这个女人，怎么猜透了我的心思？

    主要是顾山承认，在电竞圈里面，很多男人找的女朋友，对电竞就是一知半解。都只是因为一些宣传的热度来关注电竞的。

    比如说典型的EDG夺冠，许多不了解相关内容的人开始发朋友圈庆祝。

    甚至很多女性对于电竞的印象基本就是《X微笑时很美》编辑对于电竞圈的印象。

    对于电竞比赛的具体内容，就如同doinb的女朋友糖小幽，对于电竞比赛深入的了解的真的很少很少。

    在顾山的印象里，雪雅清可一直是一个乖乖女，从来没有玩过什么游戏。

    “这还不是为了你啊？小顾子。”

    “什么小顾子，你这话搞得我好想没有男人的雄风似的。”

    “呵呵。”

    “呵呵啥，迟早让你下不了床。”

    这让雪雅清瞬间脸红到了耳朵根上。

    “就你嘴贫，呸。”

    于是之后他们就顺势借着观看比赛的名头开始了情侣连线和分析。

    之后的冒泡赛，果然是JDG先赢了下来，但是这时候的SNG竟然把JDG逼到了差一点就翻车的地步，这让顾山有些吃惊的。

    因为此时SNG的上单由于蝴蝶效应的原因，还是biubiu，并不是其他什么人。要承认，这个时候的biubiu和Bin，是绝对有实力上的差距的。

    当然，论打虎这块，Biubiu还是无出其谁。

    不过不得不说SNG的成长速度是有点惊人的。

    主要可以说是angle和sofm，这两个人的状态相当好。

    之前的训练赛也是，感觉在夏季赛临近末端便一直走高。

    最后LPL的最后一场BO5，SNG对战LGD，V5的全体成员还是要去现场观赛的。

    毕竟要参加一个出征仪式。

    “怎么样，光哥看好谁赢？”Wei问道。

    “SNG吧，LGD应该会被横扫。”顾山回道。

    “没毛病，我也是这么想的，光光和我想的一样，主要是之前JDG打SNG的那场比赛SNG展现出来的实力和LGD在冒泡赛展现出来的实力不是一个档次的。”Duan也来插话。

    “叠词词，恶心心。”Bin发话了。

    “你们这么看好SNG吗？哦，我也是啊，那没事儿了。”gala说道。

    “gala，你学坏了啊！跟谁学的啊！是不是和陈泽彬那个东西啊！”Wei意有所指。

    “你别污人清白！和你学的还差不多！”

    “你们是小学生骂街吗？”顾山无语。

    “算了，我还是叫顾山阿光吧，虽然和某位英雄池里面有茂凯，扭曲树精，大树等英雄的著名上单重叠了。”Duan笑道。

    随后这几个人很活泼，叽叽喳喳的，让顾山越看他们越像小学生。

    随后顾山打了个哈切，就直接眼罩一戴，直接入睡。

    去了指定场馆之后，顾山被摇醒，去吃了一顿饭后就来到了后台休息室。

    Bin和V5其他队员打了一声招呼就去专门的SNG训练室那里了。

    毕竟他之前是SNG出来的，而且他也很感谢叉烧对他的赏识之恩。

    而且也算是好久不见了，当然也要看看老队友。

    里面JDG和TES的队员们都在那里。

    他们的话题自然是围绕今天到底谁能够拿到四号种子的名额。

