    罗婉儿出门时，两个大男人脸上都挂了彩。

    “爹爹！”瑞哥儿赶忙朝赵暮扑了过去。

    赵怀安一拳已经快要砸到赵暮眼上，却因瑞哥儿的到来，不得不收起了拳头。

    眼睁睁的看着瑞哥儿小小的一团身子，将赵暮抱住的时候，赵怀安一双眉头都凝了起来。

    瑞哥儿年纪虽小，模样还没长开，可这白白嫩嫩的长相，哪里有点赵暮这粗人的模样？

    他说什么也不信瑞哥儿是赵暮的种！

    “大伯，你为什么打我爹爹！”小团子气势汹汹的质问了一句。

    赵怀安眉头抽了抽：“他不是你爹爹！”

    这话说完，他就看到了站在房门处的一抹倩影，她总算肯出来了！

    赵怀安喉头微动，再顾不得一旁的赵暮，缓步就朝她走去。

    “晚娘子，快跑啊！”一旁被流风架着进来的王守义忍不住嚷了一声。

    此刻，他好不后悔，自己怎么就说出了赵千户的存在，都怪他！

    要不是他将晚娘子和赵千户抖出来，这恶人，怎能做出这等子夺人妻之事？

    而此刻，那‘夺人妻’的赵怀安，早已经一步两步，走到了罗婉儿的面前。

    他凝神屏气的看着她，颤着手就要朝她的帷帽伸去。

    “大哥！”赵暮忽的喊了赵怀安一声，瑞哥儿挥动着小短腿，屁颠屁颠的挡到了她娘面前，小声提醒道，“大伯，你这么做是不对的。”

    赵怀安手顿住，居高临下的看着瑞哥儿，瑞哥儿抿了抿唇，还想说点什么，就听头顶传来了他娘的声音：“瑞哥儿，你先回屋去。”

    这声音！是她的婉儿！

    赵怀安心中一阵，贪恋的盯着她看，心跳如鼓，再难平静。

    “她，她不是哑巴吗？”柔姐儿惊呼了一声。

    赵暮闭了闭眼，五指死死地扣住了地上的泥泞。

    等瑞哥儿被人带走后，赵怀安迫不及待的就要去拉罗婉儿的帷帽，不想，那绣着素色小花的帷帽却被她自己取了下来。

    帷帽中那张脸是她熟悉的，却又比他记忆中还要美艳几分。

    毕竟经了几年的时间，她那粉白粉白的脸颊上褪了最后一丝稚气，明艳的五官，衬的她眉梢的朱砂痣越发艳丽逼人。

    这就是他的妻子，他放在心尖上，念了无数个日日夜夜的人！

    “婉儿。”赵怀安喉头微哑，一开口，气息也不稳了。

    赵暮彻底闭上了眼，一旁的王守义则被这样一张脸给惊艳到忘了呼吸。

    晚娘子每日戴着帷帽，他本以为，他长了一张极为丑陋的脸，谁知道，这帷帽下竟是这样一副样貌！

    他似乎能明白那人为何不顾兄弟之情，也要跟赵千户抢人了！

    “赵大人，你闹这么一出，不就是为了让我揭开帷帽吗，如今，你也达到目的了，你走吧。”罗婉儿暗暗吐了一口浊气，既然躲不过，那便面对吧。

    总好过连累着二郎和别人。

    赵怀安没有想到再度见面，她竟对自己这般生疏，心中又是一阵涩然。

    “好，走，我们一起走。”他想，自己也该跟她说个清楚了。

    罗婉儿皱眉看他，一旁的王守义眼看着赵怀安还想将人家妻子带走，赶忙朝赵暮提了个醒：“赵，赵千户，你还愣着干什么，还不快上去啊，护住晚娘子。”

    流风蹙眉，不动声色的用膝盖顶了王守义的腹部一下，痛的他冷汗直冒。

    这时，赵暮似才惊醒过来一般，忙不迭起身，就朝赵怀安和罗婉儿走去。

    “大哥，你放过她，当初你既是抛下她，如今为何还要来纠缠她？当初我捡到了她的时候，她浑身是伤，差点就没活下去，若不是我照顾她，只怕。”

    “她是我的妻，我为何纠缠不得！我爱她重她，为何要抛下她？”赵怀安被罗婉儿那一脸是疏离模样看的心慌，又听赵暮这话，他顿时火起，握拳又朝他心窝处砸了去。

    “照顾她，你倒是照顾的好！竟照顾到你房里去了！”

    赵怀安气急，一想到自己这亲兄弟居然还打了这龌龊主意，他就气不打一处来。

    手上脚上，也没个轻重，三两下，又将赵暮踹翻在了地上。

    赵暮原本是个武将，身手也不错，可此刻，他竟有种被人戳穿心思的心虚感。

    这也直接导致他闷声受打，没有任何反击的动作。

    “赵大人！你有什么不平，你冲我来，你这是干什么！”罗婉儿快步上前，赵怀安猛地收了拳头，长长呼出了一口气，尽量用最温和的声音道，“婉儿，你收拾收拾，我忙完手里的事，我们就走。”

    罗婉儿心中一跳：“走？走去哪儿？赵大人莫要说笑。”

    误会解开，赵怀安对她没了杀心是好事，但这不代表她会继续一段属于原主的婚事。

    更何况，书里的赵怀安性子狠辣，谁知道他葫芦里卖的什么药？

    赵怀安心中郁气更甚，望着眼前这朝思暮想，念了许久的人，他轻声开口：“你跟我回京，过往的事情，就此揭过。”

    他的婉儿再是聪慧，也不过是一个弱女子罢了，在那种不易的情况之下，真有男人出现，趁虚而入的介入了他们的感情，他也能理解。

    不过，过去已经过去了。

    他不允许她再留在别的男人身边。

    终归害她经了那么多苦难，都只怪他对不住她。

    这便是老天对他的惩罚吧。

    “赵怀安，你死了这个心，我不可能跟你走的。”

    罗婉儿冷着声音说了一句，赵怀安脚步微顿，扭头看向她，微微一笑：“婉儿，等娘回来，我们就走，好不好？你先回房休息休息。”

    说完这话，他扭头看着赵暮时，脸上全是冷寒。

    “你跟我出来！”

    赵暮手握成拳，快步跟他出去，一旁的醒过神来的柔姐儿也急急追了出去。

    “阿兄，那人不是大嫂，那人怎么可能是大嫂呢，大嫂已经死了啊。”对，那人怎么可能是罗婉儿呢，她明明是看着罗婉儿死的！

    赵怀安的脚步微顿，目光在赵暮和柔姐儿身上转悠了一圈，凉凉一笑，就听外头，有兵丁急急赶来：“不好了，千户大人，大营中出事了！。”

