    “干完了，来玩游戏吧。”李川平扫完地，把扫帚一丢，转头就看到飞来一块抹布，如果不是他反应快，抹布就直接糊他脸上了。

    “你自己玩。”徐睿说着，坐到书桌前, 翻出写谱用的纸，一边哼唱一边在上面写谱子。

    “你是否看见坚定不问前路艰险

    你是否听见逆行背后那声挂牵

    你是否遇见他们也曾经是少年

    终会有一天所有阴霾不再出现

    ……”

    这首改编自《生活总该迎着光亮》的《奔赴》，恰如他现在的心情，每一天，每一年，每个人的身边都在发生着无数的事情，但不管发生什么, 不变的是生活都要继续。

    下午车祸发生的时候, 无数人不约而同的汇聚一处，伸出援手，等到车子抬开后，又默默散去，奔向自己的生活。

    国家、社会，是由每一个平凡人组成的，而每一个拥抱希望，努力拼搏的平凡人，都是自己生活中的英雄。

    每个人的生活，都要向着光明，徐睿想要将这样的信念、这样的力量、这样的声音唱给大家听！

    “生活总该迎着光亮

    再彷徨也要点燃希望

    这平凡的土地上每个人的微光

    都汇聚成力量

    奔赴最美好的向往

    初心不改伴我扬帆远航

    去坚定不变的信仰

    手中的幸福终将会绽放

    ……”

    李川平本来是想过来捣乱的，不过在听到徐睿哼唱的歌曲后，他仿佛被感怀的坏蛋一样，收手了。

    等到徐睿哼完一遍，他才问道：“这是你下一期要唱的歌？”

    徐睿回过头：“怎么样？”

    “还行。”李川平给予自己能说得出口的最高评价。

    徐睿瞥了他一眼，摇摇头：“还行？果然是对狗谈琴，啥都听不懂！”

    “你大爷。”李川平抄起沙发上的抱枕就砸过去。

    后脑勺被砸中, 徐睿很淡定：“别捣乱。”

    李川平大叫：“我本来是不想捣乱的，是你逼我的。”

    徐睿放下笔：“我本来是不想揍你的，也是你逼我的！”

    两个人胡闹起来，心情挺放松，完全不知晓下午的事情，已经开始在网上发酵。

    以当下的短视频传播速度，这种充满正能量的新闻事件，在被人发到网上后，分分钟就传开了。

    《京城车祸现场，群众万众一心抬车救人》

    当看到十多吨的巴士被众人呐喊着一起推倒的那一刻，无数人红了眼眶，由衷的感动。

    “虽然天天网上都是各种负面新闻，但生活中果然还是好人多啊！”

    “愿伤者脱离危险早日康复，希望所有好人平安健康，生活美满！”

    “感动，尤其那个年轻人指挥大家喊‘一、二、用力’的时候，那种齐心协力的感觉太棒了，让我有种希望自己也在场，也想要帮上忙的情绪。”

    “视频有点糊, 看不清脸，但我记住这个声音了。”

    “不管长什么样, 我都愿意称之为年度最帅, 其他人也是，都是最帅最美的人！”

    网上热议时，道路监控视频以及几个更清晰的个人拍摄相继放出。

    网友们在感慨车祸危险，赞扬群众热血热心的时候，终于有人从带特写镜头的视频中认出了徐睿。

    “这不是徐睿吗？”怀着疑问的人，留言后还把视频发到了超话，求粉丝帮忙确认。

    这一下，一发不可收拾！

    “不可能吧，他不是在录《原创新世代》吗。”

    “之前听声音我就觉得像，现在看视频，绝对是！”

    “太帅了，我果然没粉错人！”

    “原来是徐睿带大家抬车的！”

    被粉丝这么一宣扬，除了车祸本身的事件，#徐睿率众抬车#相关词条也在微博热搜榜上飞速上升，没多久就进到前20，连公司都惊动了。

    陆自良作为经纪人，听说徐睿上热搜，心里当即一咯噔，以他的经验，这种非公司安排，他完全不知情的热搜，八成不是好事，尤其他刚刚才提醒过徐睿要低调。

    只是一看热搜内容，他有点懵了，一时竟没想好该怎么处理，连忙给徐睿打电话。

    徐睿此刻正和李川平玩游戏，正玩得开心呢，被电话打断，一看是陆自良，只得接通：“良哥，你找我？”

    陆自良的语气急匆匆的：“你上热搜了，知不知道？”

    徐睿愣了下：“我？”

    “是啊，下午抬车的事情，视频里的人是你吧？”

    徐睿反应过来，承认道：“是我，被人认出来了？”

    “那可不呗，你对自己的人气是真没数啊，不过这算是个好事，现在热搜前20了，不如让公司加把劲，给你顶上去？”

    徐睿一听赶忙阻止：“别，良哥咱们可千万别干这事，冷处理吧，能压最好再压一下，好事是大家一起做的，也不是我的功劳，最先喊人帮忙的是一位大哥，我不居这功，心里别扭，而且这么营销，明明是给人好感的事情，反而可能会引人反感。”

    陆自良想了想，觉得徐睿说的有道理，点点头：“行，那我和公司那边说一下，不过视频里的人确实是你，还是要做个说明的，等会我会联系节目组，一起发个声明，你等我消息。”

    “好的良哥。”

    等徐睿挂断电话，李川平问：“怎么了？”

    “被认出来，上热搜了。”徐睿无奈的说道。

    谁知李川平突然有点激动：“啊？上热搜了？完了完了！”

    “什么意思？”徐睿被他带得有点紧张，这不是做好事吗，怎么就完了？

    李川平像是热锅上的蚂蚁：“我可是摸鱼出来了，这下不就被抓到了！”

    “……”徐睿发现原来和自己没关系，冷笑道，“放心，没人认得你。”

    “滚，哥和你一样帅，一样好认。”

    “我呸！”

    “我现在就赶回去。”李川平丢下手柄，准备溜回公司看看情况。

    徐睿没送他，看他紧张兮兮的，多半屁事没有。

    没多久，陆自良的电话又打进来了：“我和公司还有节目组那边商量好了，很快就会发声明，解释你在场是因为节目组放假，你和朋友外出，同时呼吁大家不要将这件事的关注点放在你身上，等公司和节目组发完，你再发一条简短的微博做个回应就行。”

    徐睿点头：“我明白了，那热搜？”

    陆自良顿了下，这才解释：“如果太高了，公司会压，但也不会让它掉下去，放心，毕竟是好事，公司会做正向的舆论引导。”

    “那行吧。”徐睿同意了，他也知道公司怎么甘心一点都不造势，如果能借此宣传一些正能量，那营销就营销吧。

