    “拉拉，你跟了我也有好几年了吧？”加隆忽然转移话题。

    “是的。”拉拉迅速调整心态，回复冷静，只是眼中深处还是有着压抑不住的狂喜。

    她一直默默为加隆管理着后方的一切，丝毫没有任何怨言，就算是被俘虏差点没命，也依旧没有向加隆要求过休息或者补偿。

    现在终于得到了应有的回报。

    她也有朋友，也有亲人。在来到帝都的这段时间，随着加隆的影响力越发膨胀，她也借势找到了自己失散的亲人亲族。这些人团结在她的身边，自然而然的形成了一股她自己的力量。

    对于外人而言，她在外边就是黑火宫主的代言人。

    地位尊崇，除开其余巨头之外，整个帝都所有人都要给她足够的地位和尊重。

    在帝都平息下来的这些日子里，她每天都会受到很多的宴会邀请。一部分她会推掉，一部分则选择前往。

    无数的人巴结她，奉承她，都是想要从她手中得到一点利润和权势。只要搭上她的关系，就是和凶名赫赫的黑火宫扯上虎皮。做什么事都会多一层底气。

    一瞬间，拉拉想到了很多很多。

    她压住激动的心情，重重朝着加隆一鞠躬。

    “我不会让您失望的。”

    加隆点点头，看着她转身告退。他这样算是将大部分的权利都交给了拉拉处理。有黑火重卫保护，加上他的名声。相比没人敢对她有所为难。就算是其余三大巨头也会给他面子。

    ************

    接下来的数周时间里，安吉尔经过彻底的调养，终于大部分身体都康复了。她在知道自己是被加隆救醒的时候。整个人就处于一种失神状态。很明显，她一直想要追赶的那个人，其实就是加隆。

    当初她在铁坦城信誓旦旦说要保护加隆，没想到后来被加隆反超那么多。刚开始还自以为能埋头赶上。

    但残酷的现实将她仅剩的一点骄傲彻底撕碎。

    尽管她从未言败，从不服输，但眼看自己被越抛越远，最后连边都摸不到。这种感觉。让她一次次的回想起自己当初在加隆面前拍桌子说过的那些话。

    她是个自尊心很强的人，从来都以为自己不会比任何人差。原本以为自己赶不上那些天才，是因为得到的资源不同。待遇条件不同。

    没想到又遇到加隆这样的活生生例子。

    一时间她甚至没脸来见加隆，只是一个劲的逼迫自己不断变强，这种心态已经入了歪路，更加使得图腾培养更是停滞不前。出现接连的岔子。后来在几个圈子里的朋友怂恿下。妄图寻求捷径，最终落得昏迷不醒差点没命的下场。

    在她醒来后，一直没来和加隆正式见面。

    只是每日清晨，加隆每天晨练修习万水碧王功时，她都会远远的站着观看，也不说话。

    刚开始还只是偶然，到了后面，她则是准时起来。次次都远远看着加隆盘膝坐地，修习密武。

    虽然对加隆每天都坐在地上一动不动一段时间感觉很奇怪。但她也没过来询问。

    加隆每日修习密武，都能感觉到九头妖龙正在一点点的被自己慢慢吸收融合。通过密武特有的方式，运转九头妖龙和自己的气血和图腾之力，两者逐渐混合，相互适应。

    日夜不断，中间空闲休息的时候，就把玩那个开放式交流器，这东西直接被加隆叫做收音机。以怀念地球时的日子。

    *************

    又是数周过去了。

    安吉尔终于正式走到了加隆面前。

    就在加隆修习密武时的清晨，她终于迈步走向这边。

    盘膝坐在地上的加隆豁然睁开眼睛。

    “你终于愿意过来了。”

    “我只是没脸再见你而已。”安吉尔咬着嘴唇，脸色还是有些苍白。“我一直一来最大的愿望，就是不想让任何人以为，我的成就是依靠别人得到的。所以我从来没和人提过和你的关系。”

    “你这是有些极端了。”加隆笑了笑，从地上翻身而起。

    “战争枷锁上的能力，还好用吧？”他随口问，从一边的上来的侍女手中接过漱口茶。

    安吉尔没有回答，只是脸上的不爽很清楚的表明了她的心情。

    不是不好用，而是太好用了。但战争枷锁上的能力每一次增强，就代表着她和加隆的距离越来越远。讽刺的是，她意志想要超过加隆，但是很多次在外面，关键时刻救过她性命的，大多是依靠枷锁上的能力。

    她甚至依靠这上边的能力，和一名三型图腾师分庭抗议，谁也奈何不了谁，这在中小型帝都佣兵界，也创出了一定的名望。

    科威坦帝都毕竟不同于铁坦城，这里强者如云，要不是枷锁能力，她早就被吞得连影都不剩了。更不要说站稳脚跟。

    加隆喝了口茶,漱了漱直接吐掉。

    “你就是太要强，太好面子。放不下脸。有些时候，朋友的力量其实也是你实力的一部分。你要明白这一点，借势化为自己的力量，才是真正的强者。”

    安吉尔颇有些不情愿的点点头。

    看着眼前这个二十几岁的年轻男子，这个年纪轻轻，就已经成名许久了的科威坦巨头。不知不觉间，他已经成为了脱离年轻一辈范畴的真正天才。

    有人甚至将他和三大域的三英雄放在一起对比。

    三英雄每一个都是在无尽的怪物海洋中屹立不倒，建立赫赫功勋的强大存在。

    加隆本人。就和黑域的鹰王哥德有着千丝万缕的联系。

    这样的背景，这样的实力，这样的战绩。加隆早已成为了科威坦局势上有着强大影响力的大人物之一。

    他的一言一行，周围的人一举一动，甚至不经意间就会带起一阵阵暗流涌动。

    “最近帝都的局势不同以往，虽然走了很多贵族，但是又涌进了很多防线溃败后的残兵，三大驻守军团，以及周边区域的平民都涌进帝都周边区域。越聚越多，储备的粮食也有些不够用了，现在是夏季。顶多支持到秋季到来。”

    加隆作为大议院四巨头之一，自然都能收到足够多的局势消息。

    议院取代了原来的帝王制度，但是下面的大臣们依旧和原来一样，处理着自己的事务。将汇总的信息递交上来。

    两者区别在于。以前是艾维克一个人做主，现在则是整个个大议院四巨头做主。只有四大巨头分歧过大无法调和，甚至票数相同的情况下，才会再度举行大议院票决。

    “现在军团的精锐涌入，很大程度上抢夺了你们佣兵的生计。以后佣兵界的竞争会越来越大。”加隆看向安吉尔。“我准备建立一个类似学派的组织，广收弟子。正巧我手上有一种强化实力的方法，只是危险性比较大。”

    “什么方法！？”安吉尔心中颇有种破罐子破摔的感觉，反正不管愿不愿意。都是被加隆救了，战争枷锁上也靠着加隆不知道多少人情。她也知道自己这辈子算是没办法超过这个人了，索性心头一放。

    不再纠结于依靠加隆这件事。

    “危险性很大，可能会受到很强的痛苦，我可以让你先尝试一下，如果你能够承受，我可以让你试试。”加隆正色说。

    “我想试试。”安吉尔毫不犹豫回答。

    她从来就是性格坚毅的人，当初被千里追杀，从北域逃亡过来。也从未有过一次放弃。

    加隆点头，安吉尔的回答在他的预料之中。

    “小心了。”

    话音刚落，他闪电般伸出手指，在安吉尔眉心处一点。

    安吉尔整个人如遭雷殛，僵立在原地一动不动。

    她的面孔扭曲起来，浑身皮肤逐渐泛红，双手紧握成拳头，指尖直接刺入掌心也没有丝毫发觉。

    啪！

    加隆再度伸出手指点中她眉心。

    呼！！

    安吉尔顿时弯下腰，整个人浑身冒汗，就像从水里捞出来一样，衣服都湿透了。短短十多秒时间，她全身分泌出来的汗水居然在地上都打湿了两个脚印。

    她剧烈的喘息着。

    “怎么样？”加隆担心看着她。“这样的痛苦，在真正开始时还要强出一倍，我这个只是轻微的模拟。”

    “好....好爽！！”安吉尔抬起头，居然口水都快流出来了，一脸**后兴奋的潮红色。

    “这种感觉...简直太棒了！！”她仿佛享受一般，娇喘连连，整个人发出诱惑十足的低声呻吟。

    加隆张了张嘴，还想说点什么，但终究还是闭上嘴长长吐了口气。

    没想到安吉尔还有这种属性，真是天下之大无奇不有。

    难怪她意志力这么强。原来根本就是个受虐狂.....

    他其实也看出来了，安吉尔的银灯师天资虽然比起自己强一些，但是因为走偏了路线，想要走捷径，最终失了本心，在图腾培养一道上，和图腾原本的适应性越来越差，最后才会彻底停滞不前。

    与其这样，不如让她试试绿蔓球这条路。在这种乱世，最不缺的就是意志强悍的普通人了。

    极度的仇恨，极度的**，极度的疯狂，极度的哀伤。所有的一切都是能强化精神意志的产物。

    而在乱世，这些东西从不会缺。

    “好了，你准备一下吧，三天后，我将公布天下，正式广招门徒。”加隆已经决定了，三天后就正式公开宣告。

    这一次他的主要目标是普通人，特别是那些越来越没落的格斗高手，很多宗师级高手缺少的，只是一个机会。

    斯巴安之力改造后，很快就是一个个强悍的顶尖高手。

    “另外，你的仇...”

    “我自己解决！”安吉尔打断加隆，斩钉截铁的说。(未完待续。。)