 因为龙隐要见莫问的问题，原本和谐的气氛顿时变得很僵。

龙隐仔细地看着莫仁，发现莫仁是真的在发怒，他心中很是奇怪。

当然，莫仁也是“地位”高手，要不然他也不可能掌控桃源洞。

现在莫仁发怒，旁边的石井顿时有些紧张，生怕双方闹僵。

他们虽然不知道龙隐的具体身份，但是，他们非常清楚，龙隐肯定是来自不可知之地。

那么小的年龄，就取得了那么大的成果，身边更有一群强大的护卫......这些统统都说明了情况。

要是双方闹僵，对桃源洞可是非常不利的。

虽然莫仁在发怒，龙隐也在坦然地看着莫仁，片刻之后，他才回头对石井说道：“石头哥，你在门外等我一会，我单独和莫叔叔聊聊。”

石井苦笑道：“你们好好说话，可别打起来了！”

龙隐笑道：“这是莫叔叔的家，想来莫叔叔不会这么做的吧？”

等到石井离开以后，龙隐对莫仁说道：“我这么远跑过来，莫叔叔不会就让我站着吧？”

莫仁瞟了龙隐一眼，转身走进家中，对身边的人吩咐道：“泡两杯‘神木茶’过来，然后，不许其他人来打扰我们。”

有仆人送来桃源洞特产——神木茶，其他人全部退开了。

龙隐喝了一口神木茶，才诚恳地看着莫仁说道：“我这次来桃源洞，主要就是要见莫问，同时也给莫问带了一颗洗髓丹过来。

有了洗髓丹，莫问的身体就会更加纯净，说不定从此踏上武道也说不定。

关于莫问的事情，我一路走来，多少也听说了。

但是，我不相信莫问是这样的人。”

莫仁断然挥手说道：“感谢你的好意，但是，这个畜生不值得如此对待。

你要是想在我们这里玩，玩多久都没有问题。

但是，你要是再跟我说那个畜生的事情，我可是要赶人的啊！”

“那你告诉我真相是什么！”

龙隐正色地说道。

“真相就是那个畜生和我的小老婆睡一起了。”

莫仁怒道，“我要不是可怜他，我就一掌拍死他。”

龙隐微笑道：“其他的理由我都信，就这个理由我不信。

你那么多小老婆，没见你看重哪一个女人，更不可能因为一个女人，把你唯一的儿子给打死了。”

也不知道命运是不是和莫仁开玩笑，莫仁女人虽然多，生的全部都是女儿。

到现在为止，也就莫问一个儿子。

莫问虽然不能练武，但是，长得很帅。

也因为不能学武，所以把所有的心思都用在了读书上，一身的书卷气，和南疆简直是格格不入。

莫仁经常感叹，要是莫问能够学武，那就完美了。

可惜的是，即便是桃源洞，也没有办法让莫问练武，这也是令人非常遗憾的地方。

现在，莫问因为睡了一个女人，居然就被关起来了？

要是在其他地方，这件事情会非常严重，但是在南疆......这个事情，龙隐是怎么都不信的。

莫仁哼了一声，说道：“那是我最喜欢的女人......”“那你又亲手把她给打死了？”

龙隐反问道。

“她已经没用了......这是我家的事情，和你没有关系。”

莫仁生硬地说道。

龙隐微笑着看着莫仁半晌，最后才说道：“莫叔叔，莫问是我的朋友，我无论如何都要见莫问一面的。”

莫仁冷笑道：“我是不会把那畜生放出来的，你要有本事的话，那你自己去见好了。

不过我可警告你，那畜生被关在桃源洞，谁要是私闯桃源洞，那纯属是自己找死。”

龙隐笑了笑，站起来说道：“既然莫叔叔如此不近人情，那就先这样吧！这一次来得匆忙，没有给莫叔叔带礼物，下次补上。”

说完以后，他转身就走。

莫仁淡淡地看着龙隐离开，他一句话都没有说。

直到龙隐消失不见，一个老人才突然出现，问道：“这小子是什么情况？

还有，我怎么发现他武功好像没有了？”

莫仁摇了摇头，说道：“也不知道是不是装的......为人还是不错的，给那畜生带了一颗洗髓丹，这已经是比较珍贵的东西了。

但是，我还是不能让他见那畜生。”

老人叹了一口气，没有说话。

而另一边，等候在莫家门口的石井，看到龙隐出来，问道：“情况如何？”

龙隐摇了摇头：“还是见不到。”

“我早就说了，这件事情求情是没有用的。”

石井笑道，“好了，去我家，见见你干姑娘！等会吃完饭，就和你好好过几招。”

龙隐笑道：“吃饭可以，过招也不难，内力就免了。

我现在内力已经消失了，用内力过招是不行了。”

石井瞟了龙隐一眼，微微点头道：“刚才我就发现你有问题了，看样子你武功是真的没有了？

怎么回事？”

“我修炼了其他的力量！”

龙隐笑道，“刚刚才起步，内力虽然没有了，但是，并不表示我一点实力都没有。”

“新的力量？”

石井纳罕地说道，“你难道修行法术了？

达到了什么层次？

走走走，赶紧去我家，我要见识见识。”

他带着龙隐匆匆回家，二话不说，立刻摆出架势对龙隐说道：“把你新的力量拿出来过过招，我看看有什么不同。”

“过招可以，答应我一个要求。”

龙隐看着石井说道。

“什么要求？”

石井问道。

龙隐缓缓说道：“带我去桃源洞，我要亲自见莫问。”

他必须要搞清楚莫问是怎么回事，更重要的是，他也要找莫问了解南疆巫教的情况，以及关于巫教对蛮王印记的情况。

对于其他人，他是信不过的。

而且，莫问读书很多，这方面肯定有所了解，找莫问是最恰当的。

摆着架势的石井肩膀一垮，无奈地说道：“桃源洞现在进不去的！”

“嗯？”

龙隐怪异地问道。

“桃源洞”乃是桃源洞的屹立南疆的根本，现在居然封锁了？

石井无奈地说道：“老莫也不知道发了什么疯，直接把桃源洞用毒阵和蛊阵封锁了，现在很多人练武都进不去。

所以，大家都对莫问非常讨厌，恨不得掐死那个龟孙！所以，为了避免其他人敌视，你先不要说和莫问熟悉。”

 