    

    虽然婉妍想不到答案，但是她心中忽然担心起来。

    如果宣奕当真抗旨逃婚，今夜不管会不会将宣府中人全部斩首，但搜查宣府，看宣奕有没有藏匿其中是在劫难逃。

    届时，不管宣府里藏了什么秘密，都将公之于众了。

    想到这里的一瞬间，婉妍在今日第一次着急了。

    为了宣奕，婉妍可以毫无怨言地献上自己的生命，但是毁灭着白泽一族千年的荣耀，以及几百条族人性命，去给宣奕一个人幸福，婉妍做不到。

    婉妍急急地丢下一句“我再去找！”，把腿就要走，却被一个声音拦下了。

    是李公公的声音。

    “参见宣相，小宣大人。不知贵公子可是准备好了，吉时将至，还是要尽快出发迎亲才是。”

    李公公行了个礼，客气地笑着道。

    婉妍心中一惊，大叫不好，到底还是宣郢阅历广，更沉稳得多，方才的焦急慌乱竟是一扫而空，平静地笑着道：“李公公，我这就去叫犬子出来。”

    说罢宣郢扯了扯婉妍，示意她一起，婉妍连忙跟上。

    在府门后的阴暗处，明明四下无人，宣郢还是以风传声给婉妍，道：“一会若是宣府被抄，你就带你母亲走，这里我来抵挡。

    切记，不管后面发生什么事情，你都不要回头，带你母亲走。至于去哪，你母亲会告诉你的。”

    婉妍闻言神色已经完全变了，看着父亲脸上的沉重，婉妍终于意识到，宣家要出大事了。

    几乎没有犹豫，婉妍脱口而出道：“父亲大人！您带母亲走吧，这里有我顶着，纵使女儿不能抵挡住皇家讨伐，但死守宣府抵挡一炷香时间的能耐，女儿还是有的。

    这场祸事是我和宣奕惹出来的，我们得自己收场才行，怎能把您和母亲牵扯进来。”

    “傻孩子。”昏暗之中，宣郢的脸上，居然浮现出一抹笑容，苦涩却又慈爱，“所谓父母，不就是给孩子收拾烂摊子的吗？哪有父母逃命，让我们的女儿挡住的道理。

    再说，虽然你父亲在十几年的畏缩苟活后，早没了当年的实力与豪气，但保护妻女的能力还是有的。”

    我们的女儿……

    这五个字，像一把枪刺穿了婉妍的心。

    婉妍听过太多父母拉着自己的孩子，稀松平常地说：“我们的儿子”“我家女儿”了，但她从未想过，这句话会有从宣郢口中说出的一日。

    虽然在看见父亲笑容的那一刻，婉妍就已经彻彻底底傻了。

    十六年，这是她第一次见到父亲笑，而且笑得像一个父亲。

    以前宣郢看宣奕和婉妍的眼神，就只有冷淡、严厉、责怪，可是现在在宣郢的眼中，居然就只有慈祥。

    宣郢忽略了婉妍的呆滞，慈祥的面容之上，多了几分郑重，道：

    “还有女儿，这是白泽族族长所有，可以统辖整个白泽家族的白泽令，今日我就将它交到你手上，如果你有机会回不惑港，把它交给你二伯父吧。

    告诉你二伯父，是阿郢不孝不忠，一生愧对白泽家族、愧对父兄与百千族人。

    阿郢只有生时再不踏入不惑港一步，死后也不用尸骨玷污不惑港净土来赎罪。”

    宣郢说完，真的将一块蓝白相间的令牌放在婉妍的手中，完全就是一副临终托付的架势。

    “父亲！”婉妍顿时慌了，立刻蜷缩手指想要拒绝，奈何根本拗不过父亲。

    宣郢转身看了看内院的方向，眉目顿时就温柔起来。

    “今后你一定要好好孝敬你母亲，她是这世上最爱你们的人，不能和你们过多亲近，只是因为她有自己的苦衷，你们日后会理解她的。”

    母亲……是爱我们的？

    母亲和爱联系在一起，是婉妍从未想过的组合，只觉得脑子被震得“嗡嗡”响，心肠中全是震撼。

    然而还没等婉妍消化这一切，宣郢已经再次开口道：“快去准备吧，爹信你一定可以带你母亲平安离开的。”

    说罢，宣郢就转身向外走了，脊背挺得笔直。

    婉妍站在原地看着父亲的背影，如果不是死死捏着白泽令的掌心传来一阵阵冰凉，婉妍简直觉得自己在做梦。

    就在宣郢已经走到府门口时，忽然停了脚步，缓缓转过身来，看着角落中的婉妍。

    府门外是一片灯火辉煌，逆着光婉妍根本看不到宣郢的神情，却能如此清晰地感觉到父亲目光中的笑意。

    在婉妍的耳边，一阵风带来一句话，他说：

    “妍儿，我的女儿，你真的很优秀，爹很为你骄傲。

    还有，爹祝你生辰快乐，我们小妍儿也是十六周岁的大姑娘了，真好。”

    爹……为我骄傲……

    这短短一句话，瞬间冲垮了婉妍所有的心理防线，泪没有任何预兆地冲出眼眶。

    就如同冻了十六载的寒冰，以为自己早已习惯冰冷，但是遇到温暖，还是会流泪。

    十六年了，婉妍以为父亲从来看不到，或者不认可自己任何的进步与作为。

    十六年了，婉妍父亲根本不记得自己的生辰。

    十六年了，婉妍以为她早就习惯，早就不在乎父母的冷漠与忽视了。

    可在这一瞬间婉妍才明白：原来我真的好想让爹爹和娘亲可以疼爱我，原来我真的好想做可以让爹爹和娘亲骄傲的小孩啊。

    原来不管我怎么怨怎么怪他们，我也是真的很爱爹爹和娘亲啊！

    爹爹，娘亲……

    就这一瞬间，婉妍十六年的失落与缺憾，居然被顷刻填补，填得心中除了温暖，再无其他！

    然而婉妍来不及过多体会，用手背猛地抹掉在脸上已然泛滥成灾的泪水，再看了一眼父亲的背影，转身就像内宅跑去。

    我要听爹爹的话，我要带娘亲走！

    转身背道而驰的父女两人，一人的左掌中，一人的右掌中，瞬间迸发出的，是一模一样的蓝白色的光。

    他们去向不同的方向，却守护着同一个人。

    然而婉妍才跑了两步，脚步就戛然而止。

    她听到府门外，突然一阵地动山摇的锣鼓声，还有人们一阵高过一阵的欢呼声。

