    寒风阵阵拍打毡壁，军帐内燃着小火盆，驱不散透骨凉气。几个人散落在各处，或宽袍大袖，或粗布短打，或荆钗布裙，或破羊皮裘，或艳丽宫装，撕裂了军营特有的原本肃杀铿锵的景色。

    突然，其中一个人将茶碗重重一放，碗底和小案磕出刺耳的饷音，

    “倒胃口。”

    黄南塘眼皮微微一抬，“军营粗陋，没什么拿得出手的，粗茶淡饭，各位将就一下。”

    那人哼了一声，从袖袍里掏出一把小挫刀，细细打磨指甲。他面相阴柔，皮肤白皙得近乎病态，配上歪斜的发冠，敞怀的织锦大袍，似乎每道衣褶都往外透着一股子邪气。

    “是挺倒胃口的。”这边儿闭了嘴，那头一个粗犷大汉又开了腔，“星·二十六位面的事件一向不扎手，本以为是趟捞便宜的美差，没想到成了别人家的盘中餐。我就不明白了，星辖区离边疆得费好一段车马吧？这儿哪里来的边疆物种？”

    黄南塘终于抬起眉毛，瞟了那汉子一眼，“你是七品，按苦舟的规矩，有资格去第一层档案馆了。建议你平常多看看书。”

    “你什么意思？”大汉拧眉。

    “四十九席对应大衍界四十九个辖区，这是苦舟成立后的说法。之前，边疆未必是边疆，内地也未必是内地，而那段历史尘封得太远，苦舟又偏向于实用主义，没人研究这个。青藏高原能开掘出海洋生物的化石，某个内地辖区冒出来个边疆物种的种子，也不是天方夜谭，只能说咱们倒霉。唔，你可以理解成更高维度的版块漂移说。

    “漂？漂谁？”

    “板块漂移，九年义务教育里的东西，你至少应该上过初中吧？”

    汉子眼角抽了抽，而那阴柔男人好巧不巧在这时嗤笑了一声，引得粗犷汉子怒目而视。阴柔男人也不甘示弱，眉眼一挑回瞪过去，两人之间眼瞅着开始擦某种火花。

    “别瞪了，有力气窝里横，不如留着眼光扎那些怪物。我知道，出了这么档子事，你们心里相当不痛快，我也不痛快，但眼下活命要紧，情绪什么的都尽量压一压。。”黄南塘晃着陶碗，“北海的同僚基本都赶过来了，剩下那些在南洋在京城在澳美的，远水解不了近渴，也不必再等。还有两个知情者在来军帐路上，趁这个时间，我讲一讲大致情况。”

    “本次危机的主要起因是一头红使徒，是它唤醒了沉睡在东欧平原上的高血统杂交种，打开了通往边疆的虫洞。本位面的红水银矿，蒸汽科技的命脉，苦舟一直孜孜不倦攫取的宝贵资源……俱是那头杂交种的精血所化。”

    “目前，以星罗馆王老爷子为首的戍卫正在虫洞僵持，死伤颇重，杀伤也颇众，但只要虫洞还在，那些怪物肯定不会坐失良机。虫洞的钥匙在那头红使徒身上，为今之计，诸位当众志成城，诛杀红使徒，同求一条活路。”

    黄南塘顿了顿，“现在，有一个好消息和一个坏消息。”

    “得嘞，又搞这套，也不嫌俗。”角落里，一个老人叹了口气。

    黄南塘也不管他，继续说：“好消息是，红使徒被星罗馆的小贝勒重伤，已经没了本体以及相应的血统天赋；坏消息是，他几年前杀过一个七品偶师，如今借尸还魂，不知去向。”

    “重伤，呵呵。”

    粗犷汉子翻了个白眼，“星罗馆的办事水准，我可不敢恭维。往上算账，这次的破事，不也是他们监管不严？种子能有一颗，天知道有没有第二颗。”

    “你的看法？”黄南塘不动声色。

    “抻。”

    汉子环顾一圈，

    “这么大的事，上头不可能装瞎。抻得越久，咱们越安全。”

    “抻得越久，红使徒跑得越远才是吧？”阴柔男子冷笑，“那你还来个屁？真要是个怂包，不如回家读初中课本去。”

    “二尾巴，惯着你了是吧？”汉子一瞪眼，巴掌猛拍案几，茶碗倾倒，茶水洒了一大片。

    黄南塘皱了皱眉，

    “都说了，别急着窝里横。这位兄弟，我讲句不好听的，你既然肯来，就不会是个怂主儿，有什么就直说什么，没必要拿这类丧气话遮遮掩掩。”

    “不就是怕死，不想往前站，他好意思说嘛？”

    阴柔男子看向黄南塘，“黄千户，你在北海滞留的时间最久，我倒有些话想问问你。你说，本位面的红水银矿俱是边疆杂交种的精血所化，而军营又是接触红水银最多最深的……”

    后面的话，他没说出来，但在场所有人的眼神都变得锋利了些。

    一道道目光投向黄南塘，阴森的，警惕的，贪婪的，讳莫如深的……不一而足。

    黄南塘眯了眯眼睛，

    “怕我脏了，坑死你们，是吧？”

