    【宿主：娄衡

    寿命:20/80岁（因被吸干阳气，死而复生，但精通多种武艺的你，成为了二流武者，摆脱了负面影响，血气强大。）

    武力值：40

    灵根:无

    境界:内炼二流武者。

    功法：无。

    世俗武功：铁砂掌（大成），铁布衫（大成），五虎断魂刀（大成），大开碑掌。（精通）

    入阶物品:辟邪长剑（一阶下品），安魂钵（一阶中品）

    模拟币:140】

    娄衡满意地看着属性面板，接下来就不准备过多刷小怪了。

    娄衡发现杀普通的土匪，获得的武道经验基本没有太大提升，反而杀多了容易暴露。

    贵精不贵多，准备接下来和山寨几个当家的过过手。

    意识再一次进入，开始模拟。

    这次娄衡依旧顺利来到山寨后，只是随手杀了两个正在角落里祸害妇女的喽啰。

    剩下的不方便，也容易暴露自己。

    缓步走到这个半山腰上一处凉亭处。

    而这一次似乎运气不好，远远的闻到酒气，正是喝醉之后乱逛的大当家。

    咚咚咚，那座庞大的肉山和混杂着浓郁的酒气扑面而来。

    娄衡先准备走了，这个太强了，打不过。

    但大当家虽然是喝多了，但一流武者眼力太好，有些大舌头地问道，“你是什么人？谁手下的，咋不庆祝去？”

    娄衡心一横，大不了一死，看他这个醉呼呼的样子，也许可以套套话。

    就按下出手的心思道，“回大当家的话，我是三当家的人，我们这次下去屠了青石村才回来，我不喜欢热闹就逛逛。”

    谁料这次是哪个词打动了这个大胖子。

    他喃喃自语道，“屠村，呵。这些村子还是被屠了。

    这可是我长大的地方，我管事的时候可从不干这种兔子吃窝边草的事。可恨的家伙！”

    他甩甩头，有些落寞的继续往上走去。

    娄衡呆立在一旁目视他远去，品这句话，感受着这个信息量有点大。

    心想，看来仙师和大当家的矛盾很深啊，虽然喝多了，但今天这么口无遮拦的表达愤恨。

    既说明积怨很深，毕竟是鸠占鹊巢，原本的大当家肯定痛恨自己头上的太上皇，二来说明仙师没自己想象中那么强，不然直接拍死大当家不更好嘛。

    据他这几次模拟中了解到，仙师虽然压服了山寨，但并没有过分折辱大当家，很可能就是顾虑些什么。

    而这样一个强者，若是能让他先和仙师对上，自己岂不是会容易一些。

    因为无论一流武者还是仙师都太强大了。

    这次模拟，娄衡成为二流靠近大当家，那旺盛的气血如烘炉，清楚感觉自己依然是被秒杀的事，差距实在是太大。

    要是靠不断模拟，达到可以击杀他的程度恐怕要反复死好多次。

    娄衡觉得有些不值，如果能走捷径的话，肯定是更好的。

    看着大当家前往山顶，娄衡收回目光，准备去杀三当家正好给村子报仇。

    跟随许久，终于在半夜找到机会，直接下手偷袭。

    然后公开自己杀了他外甥，语言刺激他直接追杀自己，两人一追一逃，娄衡感觉远离人群后。

    这次换上了【亡命之徒】词条，爆发一波，终于要杀死他的时候，两人同时开始浑身失血。

    只远远听见山顶似乎传来大当家的怒吼，然后红光闪过，自己就死了。

    自己死了，看着最终的评价，娄衡一阵愣神。

    【副本:青山之劫起始篇

    完成度：中上

    收益结算：20模拟币，三当家的鹰爪功武道修炼经验。（15模拟币提现）

    评语：成为二流武者后的你。成功的击杀了三当家。但你还是死了，因为你发现血色的恐怖无处不在，没有人能够逃脱……】

    原来不只是村民，甚至是山上土匪也都死了。

    之前几次并没有在山寨里活这么长时间，就被赶来的三当家的砍死。

    联想到大当家怒吼，看来下一次有必要，探探山顶最后发生了什么。

    意识回到现实，当娄衡提取完三当家鹰爪功的武道经验，感觉自己更进一步后，这几天肝的太厉害，太耗神，准备缓缓。静极思动，正要出门逛逛再模拟。

    这时阿兰进来，手里拿了张请贴，原来是世交的白府大少爷邀请他有空去参加明晚吉水上的一个花船诗会。

    娄衡没在意，扔在了一旁。

    让阿兰一边帮自己换上衣衫，一边讲讲近来趣事，看看哪里适合出门玩。

    ……

    娄衡换上一身纯白长衫，外套玄色大氅。

    领着几个随从来到吉水县最繁华的的杨柳巷上，听说新开了一家叫陶然居的酒店，菜品不错，准备当午饭。

    繁华的杨柳巷道路上铺好青石板，路两旁立着一排排柳树，杨柳依依，春光美好，路上行人也比较富裕，多见身着布衣锦衣。

    巷子两旁的什么成衣铺，书坊，食香阁等周围的店铺多为两三层小楼，比别的巷子繁华许多。唯一格格不入的，似乎路旁有着过多的乞讨者或者说饥民。

    娄衡走过一处胭脂铺子时，实在是无法忽视了。

    看着路旁的饥民，穿着破破烂烂的粗布衣服，面黄肌瘦，拿着个破碗，席地而卧。

    这样的饥民实在是太多了，每隔几步就会看到，甚至杨柳巷还算少的。

    之前桐木巷入口处，还有排着长长的队伍的施粥点，这令人不安的数量级的饥民更是排成了长龙，排满了巷子。

    娄衡向身旁的小厮赵五问道，“这路上怎么有这么多饥民？”

    赵五回答道，“哎，少爷，哪里的都有，要么兵灾要么饥荒或者水灾，大头应该是青州郡的饥荒吧。咱们这是福地，还算安稳，但流民真的一天比一天多了。”

    娄衡不禁感叹，这可不是什么好征兆啊。流民既是可怜人，但也可能蕴藏着很大风险。

    嘱咐小厮，也去开个施粥铺救济一下。

    随后路过白府的深宅大院时。在白府门口石狮子旁，站着一个奇怪的麻衣道人，这个道人长得特别让人印象深刻，三角眼，头骨突起，骑着个小毛驴，面色难看的盯着白府。

    不等娄衡发声，道人就匆匆离开。

    娄衡没多想，只是觉得长得奇怪。

    来到陶然居，陶然居非常宏伟的，五层木质大阁楼。

    青砖红瓦，廊腰缦回，檐牙高啄。穿过一楼大厅，来到楼顶雅间。

    找了一个窗口的位置，放下包间的帷幔。

    让伙计上一些特色菜品。一边品着陶然居的春雷茶。

    细细品味，确实是入口清爽，舌尖炸雷。

    娄衡不禁欣喜，而等到上菜之后。清蒸吉水鱼，鱼肉白嫩。味道极为鲜美。

    还有一道让娄衡非常喜欢的菜式——六合鹿鲜，调制精美鹿肉，用荸荠、冬笋、肉汁、香菇、葱白，胡椒等各色料理。

    其他佳肴也是非常的符合口味。娄衡感叹，食不厌精，脍不厌细也是很有道理的。

    吃完后，还给自己订一份明天送到娄府。

    下楼去一旁凤鸣阁听听清倌人的小曲，张弛有度，好好放松放松了，然后回去再接着肝模拟器。

    听曲回来的路上想着那个长相古怪的道人。

    娄衡向身边的小厮赵五吩咐道，有机会打听打听，感觉这个人很不一般。

    回到娄府继续开始下一次的模拟，氪下商城一次性的洞察符，一探大当家当时最后的情况。

