    第457章大神求带（23）

    南宫湛慌忙冲过去，南星马上给她放了一个技能加血，她与大佬昨天打的时候鬼皇帝狂化都没有这么严重。

    洛尘言同样离得很近，虽然没有像菜菜一样被拍飞，但他也受了些伤……

    南星看到他骤然变得苍白的脸色，心中乱了一瞬，慌忙给他加血……

    就这狂化的时间，小弟们一不注意全没了，南星奶都奶不过来，群体回血技能根本没用，回的还没扣得多，瞬间躺了一地尸体……

    坑爹的是，地狱模式死了是不能原地复活的，除非打完了，于是小弟们只能躺在地上，用精神在队伍里一边骂这副本太坑，一边给他们加油。

    鬼皇帝的那一击，让菜菜不但受了伤，还受了控制，为了保持真实沉浸感，她并没有像其他人一样调低痛感，这就导致她现在的头撕裂一般的疼痛。

    被南星清除状态加血以后倒是好了一点，她抖着手抓紧长枪，眼见着南宫湛这个大块头放下战斗冲过来，她眼神一厉，一枪扫过去，凶道:“你不去抗伤害！过来干什么?”

    在战场上，最忌讳的就是这样的行为。

    无论何时何地，都不要忘记自己的职责，做好自己的任务！

    她明明在队伍频道里都安排好了的，各司其职，如果不是防御最高的南宫湛过来，有了破绽，小弟们又怎么会被boss全秒了。

    气死她了！

    南宫湛忙着躲避菜菜扫过来的长枪，没注意身后的危险，一道鬼气过来，穿过他的身体，正中刚站起来的菜菜的脑门……

    两人一起重重地倒在了地上，游戏屏幕灰了……

    双杀。

    躺尸的小弟们:……

    南星:……

    不是，这两个人真的是纯纯的在互坑啊……

    现在就只剩下南星和洛大佬了。

    南星有发簪防御，倒是没有受什么伤害，她很快集中精力，不再管死了的队友，只认真的辅助还在战斗的洛大佬……

    菜菜气到吐血，她本来可以继续打的，南宫湛也很委屈，两个人一边死不瞑目躺尸观战，一边在队伍频道里吵闹。

    都没报什么希望了，就算洛尘言再厉害，难道能一个人打过狂化boss吗?南星又不是满级，加血什么的也有限。

    看来，他们也要团灭了……

    鬼皇帝见躺了这么多人，越发得意。

    只是……

    他看向半空中的药师，明明这个少女最弱，他却杀不了她，太气人哦不鬼了！

    一时间，他绕过纠缠的洛尘言，就要冲南星下手……

    洛尘言看出他的目的，眸光寒厉，他怎么可能会让他再次对小药师下手。

    他闭了闭眼，再次睁眼时，双眸已经变成竖瞳，眉心印记似在真实燃烧，他身后出现火焰一般的九条尾巴，一时合拢，一时散开，虚虚实实，看不分明……

    他兽化的爪子带着烈火拍在鬼皇帝的头上，“死！”

    这熟悉的死法，这熟悉…不，比之前更重的力量，还带着令灵魂都要烧起来的火焰。

    临死前的一瞬间，鬼皇帝瞳孔一缩，眼中恢复清明，他想起来了……

    〖系统〗恭喜玩家:缥缈小星光、想吃菜菜、说了老子最帅、星光护卫一号、星光护卫六号……首次通关主线副本[不灭之王]地狱模式，奖励称号[不灭之主]、钱币一百万、神兵银蟒枪一把、骑宠蛋三颗……请队长合理分配。

    侠之天下提醒您，地狱副本虽好，可不要骄傲哦，一山更比一山高。

    期待下次更强的地狱副本能再与少侠们相见。

    全服的人都看到了这条系统消息，金闪闪的公告划过，想不看到都难。

    通过的玩家除了前面几个名字，后面都像统一好的格式。

    世界频道又炸了。

    〖世界〗爷傲奈我何:卧槽！鬼皇帝的地狱有人过了?这都是什么神仙大佬啊！

    〖世界〗胖胖不胖胖:为什么还有两个等级那么低啊！假的吧！

    〖世界〗猫猫喵喵:缥缈小星光?呵，这个绿茶还真会抱大腿啊！该不会是……

    〖世界〗花绵绵:一想那个绿茶也不会用什么正经手段！真恶心！想当初她就是这样勾搭我们帮主的，还好我们帮主没上当。

    战魂帮的人也不管是不是真实，就往南星身上泼脏水，仿佛这样就能缓解他们心中的嫉妒不平。

    只是别的玩家都很震惊，忙着讨论鬼皇帝副本该怎么刷，甚至有的已经开始加好友想请教了。

    虽然首杀被别人拿了，没有了称号，不过去打还是能掉落不少好东西的。

    一时间，吃南星这个过去了好久的瓜的人根本没几个，只有战魂帮还咬着不放。

    被众玩家羡慕讨论的队伍还没有出副本呢。

    副本胜利，躺尸的人原地复活，小弟们一个个看洛尘言的眼神都变了，这是真大佬啊！不知道他们现在抱大腿还来不来得及。

    一起身，菜菜二话不说狠狠踹了南宫湛一脚。

    副本是胜利了，但她并没有多大的成就感，全是洛尘言的功劳。

    看向南星，她果然定定的看着洛尘言。

    呜呜呜，星星要被拐走了……

    系统的奖励已经发放了，现在正等着南星分配。

    她蹙了蹙眉，之前系统的公告她看到了，为什么……

    没有洛尘言的名字，他打的伤害最多啊。

    而且洛大佬刚刚那是什么状态，为什么会出现尾巴虚影，那些火焰又是什么，没有哪个门派会这个，难道是做隐藏任务得到的秘籍?

    洛大佬身上谜团未解，之前还被人追杀，她是不是不应该让他引起别人的注意。

    她压下心里隐隐的担忧，把装备奖励都分配了一下，神兵给了菜菜，其余的装备按照门派属性分配给了小弟们，她只要了一些钱币材料。

    三颗骑宠蛋，菜菜说什么都不要，她得到一把神兵就够了。

    于是南星给了一颗洛大佬，一颗自己收着，还有一颗给了南宫湛。

    分配好了装备，众人依次出了副本。

    南星落在了后面，等人都走了，她才过去洛尘言身边，轻声叫他，“洛大佬?”

    洛尘言看她，神色如常，“怎么了？”

    南星咬了咬唇，有些不安，“你是不是有心事？”

    洛尘言轻弹了弹她的额头，莫名宠溺，“你倒是想得多。”

    他轻笑一声，抓住她的手，“我们出去吧。”

    他垂了垂眸子，掩下眼底思绪……

    脑海里，是鬼皇帝临时前的话语，似恶毒的诅咒般，又似提醒。

    “你既不是天道宠儿，又为何要跟着他们杀我！真是疯子！你很强大，哈哈哈强大好啊！越强大越好！终有一天……你会变得和我一样！没有人……没有人能逃脱天，逃脱神的安排！没有人！我们都只是神随意操纵的棋子罢了！妄想逆神就只有死灭！我等着看你变得和我一样哈哈哈哈哈……”

    (本章完)

