    【求票票。】

    “我好看吗？”美杜莎躺在魂秀的怀里，美眸闪烁勾魂的看着他。

    “好…好看。”魂秀咽了咽口水，颤声的说道。

    同时，

    美杜莎邪魅一笑的道：“那…你还在犹豫什么？”

    “我…”

    咔嚓！

    有撕碎的声音在此时响了起来。

    ……

    当魂秀满足的时候，身边的美杜莎便就消失不见，而他也是在此时逐渐的清醒了过来。

    “嗯？”

    魂秀昏昏欲睡的从水池之中苏醒了过来，看了看四周的环境这才意识到刚才发生的一切不过就是一个梦罢了，他依旧还在水池之中。

    他的手臂之上的七彩小蛇依旧是沉睡着缠绕在其上面，并没有丝毫苏醒的迹象。

    而之前的小蛇苏醒，化作美杜莎躺在了他的怀里，发生的一切都不过就是一个梦罢了。

    摸了摸“小彩”的蛇头，魂秀不由呢喃的道：“奇怪，怎么会做这样子的梦？”

    起身，离开了水池，来到了床榻之上，开始认真的修炼了起来。

    ……

    时间匆匆。

    又是半月过去了。

    今天。

    乃是少主之争的开始之日。

    魂界之中有资格参加少主之争的人儿都会来去报道，而魂秀也是不列外。

    他对魂族的少主之位很有想法。

    作为魂天帝的儿子，有些东西不是他不去争就能避免得了的，就比如这个所谓的“少主之争”。

    少主之争，乃是魂族十年方才举行的一次，成年的年轻一辈和三十岁之下的年轻一辈只要资格到了就要参加。

    资格？

    什么是资格？

    什么算资格呢？

    斗尊便就是资格。

    成年的年轻一辈只要到达了斗尊，那么就有参加少主之争的机会。

    魂秀今天很早就来到了，比武场。

    比武界。

    这是一个单独的空间。

    这是专门为了“少主之争”打造的，能够参加少主之争的人最差乃是斗尊，最高乃是斗圣。

    无论是斗尊，乃是斗圣破坏力极其的恐怖，为了能够让参赛者能够更好的发挥了自己的实力。

    所以。

    这一次的少主之争，并不是在魂界之中，而是另外的一方空间，这空间的名字便就是“比武界”。

    魂秀进入了这空间之中，空间不大，这四周都是封闭的墙面，中间有着一个广场。

    广场的四周的有着许多的观众台，观众台之上此时已然是有着许多的人了。

    可以是座无虚席，放眼看去皆是人海。

    魂秀缓缓的朝着中间的广场之上走了过去，在广场之上已然是有着许多的人了，他们都是在自己的座位是坐着

    魂风，魂玉他们依旧是在列，同时还有一些不认识的面孔。

    “大哥，你来了。”魂风和魂玉见魂秀出现，连忙的离开了自己的位置，上前陪笑。

    “来晚了点。”魂秀尴尬说道，本以为自己来的够早了，如今这一看，这哪里是够早。

    比他来得更早的人大有人在。

    和这些人比起来，魂秀都感觉自己来晚了。

    “大哥，怎么会晚的，还有许多的人都没有来呢。”魂风连忙说道。

    “哦。”

    魂秀闻言，微微点头。

    ……

    随着魂秀的到来，越来越多的人都逐渐的来到，其中当一个蓝衣的俊美人儿出现的时候，魂玉靠近的魂秀的耳边介绍的道：“大哥，这就是之前说的魂族如今的少主，魂不凡。”

    “哦。”

    “原来他就是魂不凡啊！”

    魂秀闻言，开始打量起魂不凡，不由暗自的点了点头。

    这魂不凡的确不错，不愧是魂族的如今的少主，一身的实力早也是超过了魂族之中的许多长老了。

    魂不凡在看见魂秀打量他，他不由也是打量起魂秀，走到了魂秀的面前淡淡的道：“有个人说过，你将会是我的麻烦。”

    “如今看来，你还差的远呢。”

    “谁？”

    魂秀闻言，微微愣神，醒悟过来的他道：“和少主比起来，魂秀的确是差了一点。”

    “但是这并不是鸿沟，还是有资格逾越的。”

    “很有自信，你很不错。”

    魂不凡对着魂秀竖起了大拇指的夸赞，旋即话锋一转的道：“我很期待在接下来的比赛能够遇见你。”

    “我也是。”

    ……

    魂不凡和魂秀一番交谈之后，魂不凡便就在早已准备好的位置之上坐了下来。

    魂冬梅这个时候靠近了魂不凡的道：“凡哥，这魂秀如何？”

    魂冬梅的话音落下，和魂不凡好玩的年轻一辈皆是在此时朝着魂不凡投来了目光。

    魂不凡淡淡一笑的道：“不足为虑。”

    “冬梅，灵儿。”

    “等一下你们有机会遇见他的话，不要手下留情，这魂秀虽然是斗圣一星，但是可能并没有看上去的那么简单，千万不要阴沟里翻船，输个一个小弟。”

    “明白。”×2

    魂冬梅和魂灵儿听见了这话，连忙的点了点头。

    ……

    又过来一会，越来越多的人到来了比武界。有的人是来参加少主之争的，同时也是有许多人是来看戏的。

    魂不浪来了。

    他来到了魂秀的面前，看了看魂不凡的方向，略微带着些许挑衅的道：“魂秀，加油哦！少主之争我可是非常的看好你哦。”

    “看好我？”

    魂秀意味深长的道：“有你在，这少主的位置可能便就轮不到我了。”

    言语之中有着别样的意思。

    魂不浪听见了魂秀的话，微微愣神，最后嘴角上扬，一笑道：“怎么会。”

    说完，便就来到了属于自己的位置之上座了下来，心中呢喃：“魂秀是什么意思？他难道看穿了我的虚实不成？

    这个念头在魂不浪的脑海浮现。

    很快就被魂不浪给挥出脑海：“不可能，连魂不凡都没有发现，他一个一星斗圣怎么可能发现得了呢？”

    这一刻，魂不浪彻底的被魂秀的话给乱了心境。

    ……

    魂不浪的实力在魂秀看来就是要比魂不凡要强的，真实的实力是这样子的。

    魂不浪隐藏得很好，但是还是被魂秀清楚的感应到了。

    在面对魂不凡和魂不浪的时候，明显魂不浪给他的压力要大过魂不凡给他的压力。

    所以。

    魂秀便就大胆的猜测，魂不浪的实力是要超过魂不凡的，至于超多少？

    这就不得而知。

    毕竟，他也只是靠感觉罢了。

