
　　“果然如此。”中年女人陡然提高音量，正气凛然的质问：“谁都知道我们埃尔伯特十年前正是败于扶星少将之手，当初我们军校百年难遇的天才更是死在扶星少将手里，你作为他的夫人，和他关系最亲密之人，现在却跑来了我们军校，到底是何居心？”

　　“十年前还出了人命？”

　　“不可能吧？”

　　“我怎么不知道？”

　　“这种事情怎么会让普通人知道，消息肯定会压下来。”

　　“新生大赛哪次不出个人命？本来就会有一定的死亡率，根本不值得大惊小怪。”

　　“话说这么说没错，但现在被元老提出来意义就不同了。”

　　底下的窃窃私语很多人都听到了，中年女人露出一抹得逞的笑，她只要把埃尔伯特没落的事实摆出来，就能激发大家把责任算到林芙头上。ŴŴŴ.23sk.com

　　倒是她就会成为过街老鼠，人人喊打，在埃尔伯特再也待不下去。

　　“林芙，所有人都知道扶星少将曾经给我们带来的伤痛，你作为他的妻子却隐瞒身份，报名我们学校，还说你不是居心不良？”中年女人的语气已经认定了林芙的罪过。

　　“扶氏家族从未有人报名我们军校，但你却来了，我想着就能说明一切。”

　　旁听席上，第一军校的人眉头紧皱，想要站起来说话，却被同伴一把抓住，压低声音道：“这是人家内部的事情，我们不适合插手。”

　　“可少将是我们学校的人，我们不能因为少将曾经给我们学校夺取的荣耀而让他的夫人受到连累。”

　　“冷静，我觉得林芙不是好欺负的。”

　　今天林芙的表现已经惊呆了很多人的眼球，同伴闻言也觉得是这样，迅速的冷静下来。

　　“你的意思是，我的丈夫是害的埃尔伯特没落的罪魁祸首，我作为他的妻子，就应该为他曾经的所作所为赎罪？”林芙才不会按照中年女人话中的陷阱走，她干脆利落的把话撕开，一针见血的揭露对话的意思。

　　“……是，是有怎么样？”

　　这种事情以埃尔伯特的骄傲绝对不会承认的，虽然很多人心中有气，但绝对不会在公开场合说出来。

　　因为这样会显得他们输不起。

　　但现在中年女人已经顾不上那么多了。

　　“你在说什么？”副校长霍奇森猛的站了起来，指着中年女人骂道：“说话前动动脑子，十年前的旧事你还意思提我都不好意思听。”

　　“副校长，现在是我行使元老的权利对林芙发出质询，请你尊重我的权力。”中年女人态度强硬。

　　“行，你要质询是吧？你继续。”霍奇森看向林芙，“林芙告诉她你的回答，让她知道什么是社会险恶。”

　　“噗嗤……”

　　底下有人控制不住噗嗤一下笑了出来，又立刻捂嘴忍住，引得中年女人又气又恼，尴尬无比。

　　林芙也被逗笑了，“好。”

　　她转过身，背对高台，双手背后目视着底下的众人，高声道：“虽然我只是一年级新生，但从我踏进学校的第一天我就知道这是一个具备了骨气，傲气，血气的学校，每个人的骨子里都不缺少这一特质。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第257章 你们输不起吗免费阅读。https://xs.23sk.com 