    第1341章 对叶白衣下手！   

    “大祭司，想要对付他怕是……有些困难！”

    杀神白起低着头，让人看不到他的脸庞。

    

    大祭司眼神凌厉的说道；“那就多调一些死士进入人间，这把钥匙若落在了九大道统、西方神族手中，与我们而言将是灭族之战，三千年前的事情我不想看到它再次发生。”

    

    “另外，圣主已经快苏醒了，既然他们言而无信，那就别怪本祭司翻脸无情！”

    

    闻言，杀神白起的眼神中闪过一抹璀璨的精光。

    

    与杀神白起一战结束后陈玄就回到了家里，安慰了众女一番后就进入天荒世界开始修炼御女功，关于杀神白起他并没有去找白媚询问什么，那个女人既然暂时不想说陈玄也不会去逼她。

    

    经过这次的事情他觉得自己有必要好好来了解一下人间了。

    

    杀神白起到底是上界之人？

    还是隐藏在人间的神秘势力？

    如果是属于人间的神秘势力，那么像他们这样的存在人间还有多少？

    

    御女功共有三层，对如今的陈玄来讲修炼起来并不困难，整个修炼方法完全是在不停的锤炼着自己的精气神，强化精气神，使其变得更加精纯，固本培元。

    

    第一层乃是让自己的精气神达到三气合一之境，所谓三气合一就是让自身的精气神融为一体，可以随心所欲的掌控自己的身体机能。

    

    第二层名为炼精锁阳，到了这一层便可大大提高修行者诞下后代的几率。

    

    第三层名为炼神反虚，御女功到了这一层之后便是相当于立于不败之地了，可以随时随地的控制自己的身体，傲视群雄！   

    很快，随着陈玄在天荒世界修炼御女功，一年的时间一晃而过，这个时候陈玄的御女功已经达到了第二层，炼精锁阳，自身的精气神被他淬炼的极其精纯，整个人看上去阳气十足，气质上给人一种充满野性的爆发力。

    

    第二年，陈玄也终于将御女功修炼到了第三层炼神反虚，其自身的阳气更加澎/湃，浓浓的阳刚之气即便隔着好几米都能够感觉到。

    

    这种阳刚之气，不管是对任何女人而言都是一种难以抗拒的，致命的杀手锏！   

    “终于练成了！”

    

    陈王殿的密室中，陈玄的嘴角微微上扬，自己身体上的变化他自然能够感觉得到，现在某些地方他已经能够自主去控制了，不受身体的影响。

    

    最主要的是现在的他完全可以大大提高诞下后代的几率，这一点也完全是众女迫切需要的。

    

    特别是像罗美凤和皇甫天婵两人，在众女中，她们两人的年纪是最大的，早就想要一个属于自己和陈玄的孩子了。

    

    没多久陈玄就从陈王殿走了出来，不过让他有些意外的是，只见在这大殿外面已经有两个白衣女人在等着他了。

    

    见到陈玄出来，两人也是同时朝他看去。

    

    “你们……有事儿？”

    陈玄看着叶白衣和神照两人。

    

    叶白衣抿了抿嘴角，她先是看了一眼神照，说道；“仙主，要不还是你先说吧，毕竟你先来的。”

    

    在陈玄闭关修炼御女功的这两年时间，神照已经来了这里好多次，等着陈玄结束闭关，最后连叶白衣也来了。

    

    当然，她们各自找陈玄有什么事情双方之间都互不知道。

    

    闻言，神照的眼眸闪烁了下，看了看一旁的叶白衣，最终她满脸淡漠的说道；“我来找你就是谢谢你为我蓬莱仙境炼制圣品丹药而已，没其他事情，说完了，我走了。”

    

    言罢，这女人头也不回的转身离去，个性十足。

    

    就这？

    

    看着神照离去的背影，叶白衣有些狐疑，如果只是为了谢谢这家伙犯得着在这里等这么久吗？

    而且还特地来了好几次。

    

    作为女人，直觉告诉叶白衣神照来找陈玄绝对不是这么简单，或许是碍于自己在一旁，她并没有说出来罢了。

    

    不过陈玄倒是没有多想，他笑着走向叶白衣，问道；“小娘子，那你来找我又有啥事儿？”

    

    “小子，谁是你的小娘子呢？”

    叶白衣横了他一眼。

    

    “咋滴，莫非你真想吃干净了抹嘴不认账？”

    说着，陈玄走到她跟前。

    

    顷刻间，陈玄身上那浓烈的阳刚之气扑面而来，叶白衣顿时感觉到了一股让她有些难以抗拒的火/热气息，让她浑身都很不自在。

    

    但是这种气息，隐约中又有一种让她迷恋的感觉。

    

    “好香啊！”

    陈玄一手撩起叶白衣那长长的秀发，还故意凑过去闻了闻。

    

    叶白衣顿时后退两步，沉着脸说道；“小子，你想干什么？”

    

    闻言，陈玄一把就将叶白衣拉倒了自己的怀中，笑眯眯的问道；“小娘子，这话应该是我来问你吧？

    你不是特意在这里等我吗？”

    

    “小子，你放手！”

    叶白衣在陈玄的怀中挣扎了一番，不过下一刻，她不知道是感觉到了什么，顿时吓得脸色一变，一张圣洁的容颜瞬间变得无比通红。

    

    “嘿嘿，小娘子，我劝你还是别乱动的好，不然……”陈玄咧嘴一笑，还故意动了动。

    

    感受到此，叶白衣只感觉自己的身体仿佛中了某种迷/药一般，浑身上下都使不出一丝力量，特别是被那浓烈的阳刚之气包围，更让她的芳心不停的跳动。

    

    “小子，你……放开我！”

    叶白衣咬着嘴唇，坚守着灵台清明，但是现在她根本不敢乱动。

    

    “不放。”

    陈玄很光棍的摇了摇头，他觉得自己也该是时候对这女人下手了，拖得太久这朵圣洁的玫瑰最终还属不属于他都难说。

    

    “你……”叶白衣把自己的嘴唇都快咬出血了，她感觉自己的身体越发无力，几乎整个人都快瘫软在了陈玄的怀中，那浓烈的阳刚之气简直比春/药还霸道，即便是她这等强者都扛不住那股阳刚之气的侵袭。

    

    看着几乎整个人都倒在自己怀中的叶白衣，陈玄也是感觉浑身灼/热无比，其顿时不再克制，猛地一把将叶白衣横抱了起来。

    

    “小娘子，上次没尝到味儿，这次咱们重新来过！”

    陈玄邪笑了一声，抱着叶白衣就朝陈王殿内走去。

    

    “小子，我找你有事儿，你快放我下来！”

    叶白衣脸色大变，但是浑身无力的她根本没有任何反抗的能力。

    

    而且，即将到嘴的肉陈玄又岂会让它飞了？

    

    

