    尤大嫂子犯病，不大进食，看起来十分憔悴。

    “母亲，二妹三妹你们来了。”

    看到娘家人过来，气色才又好了点。

    趁着这个档口，赶紧从后厨煎了些细粥，精致小菜，劝她吃下去，把身子养好。

    “姐夫没了，大姐姐你更要保重身体要紧。”

    两个做妹妹的，还有那个老娘都在劝慰着尤大嫂子。

    尤大嫂子虚弱的说着：“二位妹妹来了，我心安了些。宁府这么大，秦儿媳妇性子跟我一样，不是个爱管事的，幸而有凤丫头在。要不是凤丫头不为勤劳，于卯时二刻就过来理事，宁国府着摊子事不知道怎么办才好。”

    尤大嫂子，秦可卿她们跟凤姐儿的关系极好。

    “大姐放心，妹妹们过来了，一定帮着你协理。”

    贾蓉开心的说道：“是极，二位姨娘干脆就留在宁国府里了。宁府这么大也不缺住处。”

    尤三姐开着玩笑的说：“帮着姐姐料理完事情就要家去的。乱嚼舌头，一直待在这儿，留下我们给你做爹做娘不成。”

    贾蓉跟他两个嫂嫂也不拘泥：“要不就在这儿为您二位寻两个有根基又富贵的姨爹来，可好。正好我相准了个。”

    几个人都知道是在开玩笑的。

    但是年龄大点的外祖母却当真了，忙问是谁家的。

    “妈，你别信蓉小子，他开玩笑呢。”

    贾蓉赶紧说道：“谁开玩笑，那个人就是西府的琏二叔叔，极富贵的人物，长相又是一流。”

    本来气色很好的尤大嫂子，脸色又变了下。

    一直在旁边没说话的贾蔷也开始说话了：“荣哥儿，这事儿万万不成。凤婶子是个什么角色你能不知道。还记得瑞大叔被整治成啥样了。连大老爷们都成了这般模样，更别说两位姨娘这么娇滴滴的人物。”

    尤大嫂子也是这个念头，凤丫头的脾性可没人能压得住。骂了下她这个满嘴胡咧咧的儿子。

    贾蔷接着说道：“我倒是还认得几个出色的人物，或许能为姨娘牵线搭桥。”

    这两妹子也是十七八岁了，早该到了嫁人的年纪。

    眼光都有些高，以至于还没有出嫁。

    尤二姐倒是已经开始在看人家了，或许明年就能定好亲事。

    热孝的时候，说些谈婚论嫁的事情，不合时宜，大家也发现了，都转换了话题。

    待了小会儿，贾蔷就出了门去。

    得招呼下外头的事。

    贾蓉是个不大靠谱的，有着许多的事就分担到贾蔷身上来了。

    趁着吊丧的机会，贾芸到了宁国府来，找到了贾蔷。

    “蔷哥儿，事办妥了。两头大虫都被太尉家的买去，共得银子一千六百多两。”

    从怀中掏出了个钱袋来，给了贾蔷。

    里头一千六百两的银票，还有五六十两的银子。

    一千六百两，还挺值钱的，可能是找准了买家，才能卖得这么好的价钱。

    贾蔷问道：“倪二从中拿了利钱没有。”

    贾芸摇摇头，表示卖出所得的钱全部在这里了。

    “这哪行，哪有办完了事情不给钱的道理。这五十两，芸哥儿你和倪二哥分一分。以后说不得还有事情交与你们办呢。”

    把五十两银子又给了贾芸。

    贾芸也不好意思接啊，前段时间才在贾蔷这儿借了二十几两。钱还没还呢，人又给钱自己。

    贾芸不认为自己能有这么大的价值。

    贾蔷劝着他收下：“就依我。珍大叔殁了，我这边还有一档子事，先走了。”

    把钱留下就离开了，把贾芸一个人留在那儿，感动的很。

    凤姐给了贾蔷一块木牌，权利很大，能在库房支取银钱。府中的小厮丫鬟都能管。

    没有这个牌子就没那么好使了。

    府中的老人很多，桀骜不驯的也有。

    要是蓉哥儿的话可能还听，贾蔷说的恐怕能听的没几个。

    到了停灵的地方，一众和尚道士到在这儿，念了些劳什子经文，听不懂。

    待的三日后，就要送到铁槛寺去。

    秦可卿睡醒之后，又到了灵堂旁边跪着守孝，供茶烧纸。

    灵堂中哭喊声不绝。

    有着几个丫鬟是专门请过来哭嚎的。

    “蔷二爷。”

    一个小厮叫住了贾蔷。

    贾蔷好奇的问道：“你有什么事？”

    “府上的纸料短缺了些，刚刚在外头买来了，需要四两五钱银子，想着在您这儿支取。”

    正好贾芸给过来了银子，如今能用上，把银子给了他。

    “把买办的回押给我，需要做个登记。”

    这个买办回押也就是用钱的证明，用现在的话来说就是收据，发票。

    贾蔷还得用这玩意去库房支取呢。

    “多谢蔷二爷。”

    小厮没想到找二爷报销会这么的迅捷。

    要是按照正常流程，还需要一段时间才能把这笔钱支下来。

    如此一来，传了开去，银钱报销方面的活计都来找了贾蔷，别的不说，能省事儿。

    还好贾芸给了一千六百两银子过来顶着，不然效率没有那么快的。

    有了一千六百两银子，贾蔷在宁府中办些事情也能得心应手。

    贾珍一死，自己想着要搬出去住的念头也小了很多。

    或许在宁府中待着也不错。

    有常来吊唁的人，大多都是贾家的，还有着些四王八公常在联系的人。

    可今日却过来了个不同寻常的。

    大明宫掌宫内相戴全坐着大轿备了祭礼前来吊丧上祭。

    这可是位大人物，贾蔷的身份去接待，不妥。

    还好西府的政老爷告了假在这边。

    贾蔷贾蓉也在一旁陪着这位爷。

    贾政说了自己的计较。

    贾珍殁了，宁府这边都没有个能出头的爷们，想着看看是不是给这两个哥儿说道捐个官之内的充充门面。

    “还请老内相帮帮忙。”

    太监戴全道：“事倒凑巧，正有个美缺。如今三百员龙禁尉短了两名。昨儿襄阳侯的兄弟老三求我，现拿了一千五百两银子送到我家里。如此一来，就只剩下一个缺了，不知道这个名额，是给哪位哥儿。”

    老太监看了下贾蔷又看了下贾蓉。

    贾政道：“一个名额也好，快命人写了蓉哥儿的履历来。”

