    第145章 我要你的身躯！

    “没想到连九幽女帝也被无相天魔控制了，这未免也太恐怖了吧！”

    “无相天魔若是使用九幽女帝的肉体和魔帝战斗，岂不是直接就陷入了不败之地，这战斗还怎么进行！”

    “不仅仅这样，你们别忘了在炼魔鼎当中还有天帝存在，天帝可是半步永生境的强者！”

    “我感觉这场战斗还没开始就已经结束了啊，这还怎么打！”

    周围的声音, 九幽女帝已经完全听不进去！

    她只感觉自己仿佛置身于另一个世界，对周围声音都是置若罔闻！

    数万年的仇恨，如今直接成为了一场笑话。

    心中最大仇恨，竟完全是自我造成。

    这样的事实，无论发生在何人身上，恐怕也是难以接受！

    ......

    萧峰也是呆滞的看着天空。

    他自己都快忘记, 这究竟是第几次呆滞了。

    可无论之前是为何，这次的原因他心中都非常清楚！

    在呆滞了片刻之后，他猛然间反应了过来。

    甚至于直接在心中爆出了粗口！

    “我靠, 不是吧！”

    “难道这样的东西也能够洗白么，这可是杀父之仇啊！”

    “九幽女帝不会也选择原谅魔帝吧！”

    萧峰不明所以的看着天空画面。

    看着九幽女帝脸上的神情，萧峰也不敢继续保持沉默，急忙开口劝说！

    “你们不要忘记魔帝以后所做的行为，对于那些行为，难道你们也能够原谅么？”

    “你们别忘了他所设计出来的那些绝境甚至很多的酷刑！”

    “死在那些酷刑之下的修士，难道就没有你们的同门师兄么！”

    “你们想一想他将无尽圣地化为无尽火狱的事实！”

    无尽火狱！

    提到这个名字，众多修士心中顿时一冷！

    哪怕是天空中的玲珑女帝，身躯也是微微一震！

    当初大陆中的修士，可没少陨落在那处绝境。

    其余修士在听到这些名字之后，更是瞬间勃然大怒！

    对于这样的绝境，他们自然是听闻已久！

    他们中的很多人尽管从未去过那些地方。

    但是！

    他们宗门之中的师兄师长，却有无数人是陨落在了那些地方！

    魔帝之所以被称之为魔帝，很大成分也是因为这个原因！

    “萧峰，这些话你也不用多说，我们既然会来到这里，自然是知道这些事情！”

    “很多人就是因为这些地方, 才会来到这里和你站在同一阵营当中！”

    玲珑女帝听到萧峰的这话之后, 直接发出了一声冷哼，然后开口反驳道。

    周围修士也是纷纷点头。

    “没错，萧峰少侠就不用说这些事情了，魔帝所做的那些事情，我们又怎么会忘记！”

    “我永生都不会忘记，师尊他们在魔帝手中痛苦挣扎的样子，若非我当时躲在了角落，怕也是难以活到今天！”

    “别说了，我也是这样，我们宗门明明没有犯下任何问题，天帝竟然直接出手灭了我们整个宗门，若非因为我好运，恐怕也死在了对方手中！”

    听着周围这些斥责声，萧峰这才满意的点了点头。

    这样的反应，才是他想要的结果！

    只有大家一同仇恨魔帝，大阵才能够发挥更加强大的力量！

    当他悄然将目光看向一旁的九幽女帝身上的时候。

    脸上的喜色却瞬间荡然无存。

    他说出这样的一番话，最想要改变的便是九幽女帝。

    可对方在听到这番话后，脸上的神情却丝毫未变！

    “我就不相信, 当九幽女帝见到魔帝亲手击杀自己父亲的时候，神情还能够保持淡定！”

    “何况，魔帝后期还做出了那么多伤天害理的事情，难道魔帝也能够原谅他么！”

    萧峰心中有些不悦的冷哼道！

    “九幽，叶云一定有办法将无相天魔消灭的！“

    “我们还是继续看下去吧，这件事情当中定然有着特殊的隐情！”

    玲珑女帝看着九幽女帝那茫然的眼神，心中暗自叹息一声，随后开口劝说道。

    霓裳女帝也在一旁点头表示赞同，随即直接开口：

    “对啊，你现在既然能够安然无恙，背后定然是有着特殊原因存在。”

    听着玲珑女帝和霓裳女帝的劝慰，九幽女帝也是麻木的点了点头。

    随即，大家一同将目光看向了虚空的画面之中。

    ......

    在天空中的画面里。

    叶云神情难看的盯着眼前的九幽。

    陆九幽面对叶云愤怒的目光，却毫不在乎。

    她在挑衅的看了眼叶云之后，便直接就朝着一旁的炼魔鼎方向走了过去。

    叶云看到她的行动，心中便已经想到了他的想法。

    可在犹豫片刻后，准备迈出的脚步，最后只能化为一声无奈叹息！

    九幽身上直接浮现出一道结界，保护自己走到了炼魔鼎旁边。

    九幽没有丝毫犹豫，直接伸手将炼魔鼎的顶盖揭开了一道裂痕。

    被封印在其中的天帝自然是不会放过这个机会！

    当炼魔鼎被打开的瞬间，他便直接化为流光从中逃了出来。

    天帝直接出现在了九幽的身边，随后一脸冷笑的看着叶云。

    叶云心中叹息一声。

    他明白，此时的天帝肉体定然是被无相天魔再次占领！

    “叶云，怎么样！”

    “你最大的问题果然就是心软！”

    “我若是你，就会毫不留情的将陆九幽击杀，这样就不会放出我！”

    “只有借助于天帝的肉体，我才能够发挥出自己的实力。”

    “否则，哪怕我占领再多的肉体，也绝对不会是你的对手！”

    被无相天魔附体的天帝，在一声冷哼之后，毫不客气的直接开口。

    面对无相天魔的嘲讽，叶云神情却是丝毫未变。

    他只是发出一声冷哼，随后直接开口：

    “究竟如何你才愿意离开天帝和九幽的身体。”

    “只要你给出条件，我绝对会满足你！”

    “哈哈哈哈！”

    当听到叶云说的话语后，无相天魔顿时忍不住大笑了起来。

    他的大笑突然止住，目光盯着眼前的叶云，一字一顿的说道：

    “很简单！”

    “我要你的身体！”

    无相天魔有再次开口解释起来：

    “你这样的天才，确实少见！”

    (本章完)

