    平原君接过竹简，打开来细细查看。

    不多时，两封竹简皆已看完。平原君深深地吸了口气，双目微闭，眉头轻皱，似乎在思索着什么，又似在回味着什么，缓缓吐出心中浊气，暗自叹息道：“我王，算无遗策也！”

    随即，睁开双目，对着赵启说道；“本君已知之，这便安排下去！”

    言毕，平原君收起竹简大步朝着殿外走去。

    随着朝议的结束，邯郸城中的搜捕行动也告一段落，赵鲤携赵括之王命，趁着邯郸令上朝的时间，在第一时间便控制了邯郸县衙，将邯郸令的心腹一同打杀撤换后，很顺利地便接管了邯郸城的治安工作。

    而早早从北门进城的赵启大军，也很快在不良人的配合下，带着王命接管了邯郸城的城防，至此邯郸城内外皆是赵括的人马，虞信一伙精心策划的“复辟”大戏，尚未开场便已然倒台。

    这次的复辟倒真不是赵括怂恿的，甚至赵括在收到赵鲤手下不良人的汇报时，还颇有些不可置信。

    毕竟在他看来，此时的复辟，别说邯郸城中还有平原君等人，轻易夺城不得。

    即便控制了邯郸城，自己兵权在握，只待回师邯郸，一切阴谋诡计都将现行。而以自己一败秦军、两败燕军之无上威望，得知自己被骗的赵军士卒恐怕就直接开门迎接了。

    你控制得了赵国上层的官僚，却难以控制邯郸最底层的士卒和官吏，他们之所以听从于你，是因为你的位置，而不是你人格的魅力啊！

    若是他们知道你背叛了他们最为敬佩的英雄，甚至还打算跟他们的军神掰掰腕子，不反戈一击才怪呢！

    本想将此信息转交平原君，让平原君自去处理的赵括，脑海中突然闪电般划过一丝念头！

    若是任由此事发展下去，会怎样？

    虞信必然继续串联朝臣，甚至会将大部分的朝臣拉下水。

    然后呢？

    若是自己不知其事，则邯郸必乱，恐为他国所利用；然自己已然知晓其事，乱也无非就是在朝堂上乱一乱，只要城中不乱，朝堂上乱一乱又有什么后果呢？

    政务停滞？

    会，但也是暂时的，毕竟从古至今，从来都是缺少官位，而不缺想当官的人。

    而除了这点，剩下地尽是好处了！

    杀掉一批“乱臣贼子”，土地问题、奴仆问题不都就解决了大半吗？

    换上一批“自己人”，其余的新政的推行问题不就迎刃而解了吗？

    好事啊！一举而多得，还占据着到的的制高点，任谁也挑不出里来。

    用几个月的慌乱，换百年之盛世，值得！

    “此天赐良机也，以戡平内乱之名党同伐异，以最小的代价解决最多的问题呢！”赵括为自己暗暗点了个赞。

    随即下令不良人：“其一、密切关注此事进展，将参与此事之人、赞同此事之人通通记录在案；

    其二、任其发展，不许打搅，必要时可以提供帮助，以瞒过平原君、赵禹等人；

    其三、秘密集结力量，在其举事后，一举将参与之人、赞同之人一网而尽！”

    为了保险起见，赵括甚至让自己最为心腹的爱将赵启，带着一万精锐秘密赶回邯郸城！有这一万精锐在，赵括就不怕虞信他们能翻了天！

    果然，在不良人的掩护下，平原君等人对虞信等人的串联之事几乎一无所知，而虞信等人却还在为自己保密工作做得好而沾沾自喜。

    而待虞信等人发动之时，平原君的表现也“不负众望”的显得焦急而无奈，这一真实的表现，又将摇摆的众赵臣推向了虞信一方，而这样的情况却是各方都愿意看到的。

    虞信一方有了人多势众的虚假繁荣；

    赵括一方有了更广大的打击面；

    只有，平原君一人苦苦支撑着局势。

    平原君表示：自己好难！

    很快，在赵启出场后，虞信等人的阴谋破产。

    公子偃之死却不是赵括的授意，但架不住赵启同志粗中有细啊，又或许是在鄗城之战前，赵括斩杀平阳君之事启发了他，反正公子偃留着也是个祸害，王上又要他一举而将场面镇住，那还有什么比公子偃的人头更能镇住场子呢？

    可这一刀一来，砍下的不仅仅是公子偃的人头，更是赵启同志死守鄗城之功劳也，不过赵启想的很清楚，自己做个裨将已经时威望不足了，在鄗城中组织防御之时他便深有感触，即便有了死守鄗城的功劳，王上要升他也有难度，无非给点爵位，封君早着呢！

    当然这一刀下去，砍下的也不仅仅将赵启的守城之功砍没了，也深深地砍进了王上的心中。一个“赵启这人能处，有事儿他真上！”的形象算是立住了！而功劳自然也深深地记在了王上的内心深处，稳赚好吧！

    至于参与之赵臣，如虞信、庆舍之流自然按照赵括的意思，全数被逮捕压入邯郸地牢之中，甚至于他们的家人也被全数拿下，这批是要杀的鸡；

    而朝堂上站错队的墙头草们，也被带到专门为他们设立的营寨中，圈禁了起来，这批是儆的猴。

    看到如此区别对待的各家主事们，只要不是痴傻，就会明白赵括这是留有余地，既然有余地自然要去争取。

    找谁去争取呢？

    赵启？显然不行，那就是个棒槌！话不投机，惹急了弄不好他就直接砍人了，不行、不行！

    赵鲤？倒是想找啊！问题是找不见啊！总是神出鬼没的！

    这样一来，还能有谁呢？

    平原君呗！

    念及此处，又突然想到平原君在朝堂上的表现，各家主事皆是一个冷颤：莫非平原君在与吾等演戏，装作无助、无可奈何的样子，就让吾等往虞信怀中扎？

    带着几分怀疑，几许担心、些些期待的各家主事，纷纷来到了平原君的府邸拜会。

    而此时的平原君已经收到了赵括的竹简传令，自然明白了赵括的大体布置，正在府中等候着各位主事的到来。

    “据闻，卿家中健仆具随我王北征燕国矣！此大功于国也！虽朝堂之上于我王不敬，然我王亦非小肚量之人，既有功于国，自然当网开一面！”

    “另外，健仆在军中立功，又间接免去了主人之灾，不若将其家皆尽放归，以全君臣之义，主仆之谊，何如哉？”

    “既然卿家中健仆已经失去七八，想必明年耕种之事倒要耽误了！嗯，既如此，不若将田亩一并送将国库，以充军资如何？”

    ......

    平原君这要人要地的话语一出，主事们纷纷明白了过来，平原君绝对是在演戏！绝对是故意的！

    有几人怒不可遏地指着平原君的鼻子就骂道：“皓首匹夫，欺某家无人哉！健仆、田亩乃族中根基也，纵死无可交也！”

    平原君也不恼，笑着命人将其送诸回府。

    不多时，赵启狞笑着带着赵军士卒，冲进了刚刚怒骂平原君的几人的府上。

    “查：王池已于前日知晓虞信反叛之举，却知情而不告，其罪与虞犯，同也！今奉王命，查抄王池府邸，上下人等一体羁押！若有不从者，就地格杀！”

    ......

    一番鸡飞狗跳后，邯郸城中少了几个富丽堂皇的府邸，国库中多了许多金钱瑰宝，而邯郸地牢中又多了上百号人员，惹得赵鲤一阵埋怨：“好好活着，不好吗？”

    而几个府邸的事情，飞似的传遍了邯郸城，无论去过没去过平原君府邸的家族们，又一次匆匆赶到了平原君府上。

    而此时，底线为原本十之六的健仆、田亩，经过赵启的一通努力，已经涨到了十之七。众人不敢再有犹疑，纷纷替家主应诺。

    在一番深入浅出的交谈后，双方终于达成了共识。

    赵王念众臣有功于北伐燕国，免其死罪，待命于家中；

    而众臣，犯大过而未受责罚，得寸功而忽承天恩，心中自是惶惶然而感激不已，皆遂愿献出家中资货，或十之六七健仆与田亩，以慰赵王宽恕之恩，而助赵王北伐功成也！

    至此，赵国境内，朝野上下，赵括之威日甚，而再无反对之人矣！

    而此时，赵括已然交代完廉颇与李牧，已然踏上了回程的道路......

