    “抱歉，我尽力了。”

    尹宁儿缓缓垂下螓首，眼眶中隐隐有泪珠在打转，俏丽的脸蛋上满是悲痛与歉然之色。

    她白玉般的柔荑轻轻摁在钟文胸口，掌心闪耀着温润晶莹的光芒，周身散发出无比柔和的气息，临近之人无不感到暖洋洋的，犹如浸泡在温热的澡盆之中，说不出的舒爽。

    浑厚磅礴的生命气息顺着她的右手不断涌入钟文体内，端的是连绵不绝，生生不息，按说便是一头死猪接受了这等程度的灌溉，也要抖抖一身肥膘，重新爬起来再吃三百回合。

    然而，这具干尸却还是那副半死不活的模样。

    他的肉身较之先前略显丰润，体内干枯的筋脉血管似乎充盈了少许，这样的变化，一度让林芝韵等人大喜过望，误以为在尹宁儿的救治之下，钟文能够很快苏醒过来。

    可残酷的现实却如同一桶冰水，将众人心中的希望之火狠狠浇灭。

    此后的钟文便始终保持着这样的状态，既没有苏醒过来，心跳和血液循环也并未恢复，一眼望去，充其量不过是具大了一圈的干尸。

    “宁儿，相公他……”

    林芝韵樱唇微张，却又欲言又止。

    四周沉重的氛围，压得她喘不过气来，一股深深的绝望感止不住地涌上心头。

    她隐隐有种感觉，若是当真开口询问，得到的结果，绝非自己所能承受。

    “师父，弟子所能做到的，不过是维持他的一线生机。”尹宁儿沮丧地说道，“可要让他苏醒过来，只怕……”

    “尹师姐，厨师哥哥到底怎么了？”沈小婉红着眼眶问道。

    “想要治愈一个人的前提，便是此人自身也想要接受治疗。”尹宁儿沉默了片刻，才缓缓开口道，“可从钟文体内，我却感受不到任何求生的意志。”

    “什么意思？”叶青莲秀眉一蹙，抱着大宝的双臂微微一紧，“你是说，他自己不想活了？”

    “或许是他不想活了。”尹宁儿抿了抿嘴唇，犹犹豫豫地答道，“也可能是他的意识……已经不在了。”

    “什么叫意识不在了？”叶青莲眉头锁得更紧，嗓音不自觉地提高了一个八度。

    “他、他……”尹宁儿琼鼻一酸，泪水自眼角缓缓滑落，柔嫩的脸颊很快被彻底打湿，反射出晶莹的光芒，口中泣不成声道，“他的灵魂，已经、已经……不存在了。”

    四周一片寂静，氛围无比沉重，仿佛连天都要塌下来一般。

    房间里不时传来啜泣之声，飘花宫诸女大多满脸悲痛之色，泪如泉涌，尤其是林芝韵、郑玥婷和冷无霜这几位已经和钟文成婚的，更是哭得梨花带雨，过度伤心之下，几乎要昏厥过去。

    这具干尸的出现，对于整个飘花宫而言，不啻为一种剧烈的精神冲击。

    几乎没有人敢相信，这个整天笑嘻嘻，性子有些滑稽的温和青年，这个无论面对何种困境，总是能够从容过关的神奇小子，竟然会败。

    他败得这样惨烈，这样彻底，令人不由自主地生出一种不真实的感觉。

    唯有叶青莲樱唇紧咬，面色苍白如纸，娇躯不可察觉地微微颤抖着，却并未哭泣。

    “娘亲，爹爹为什么不理大宝？”

    怀中的大宝大眼睛一眨一眨，嘟着嘴不开心道，“他都不陪我玩。”

    “爹爹累了，他需要休息呢。”

    叶青莲牙齿咬得更紧，眼中闪烁着异样的光芒，嗓音却变得愈发柔和，“大宝乖，等爹爹睡醒了，再让他陪你玩好不好？”

    “嗯。”

    大宝乖巧地点了点头，粉嘟嘟的小手伸向钟文所在的位置，隔空作出抚摸状，用奶萌奶萌的嗓音说道，“爹爹乖，睡觉觉，睡醒了要陪大宝捉迷藏。”

    也不知是不是幼儿识人的方式与成人不同，钟文的肉身早已干瘪得不成形状，她却还是轻松认出了老爹的身份，竟似完全不觉得有什么异常。

    这番童言无忌的话语，却引得四周哭声愈盛，就连素来情感不怎么外露的刺客妹子冷无霜，亦是瘫软在椅子上，泪水如同泉水潺潺，再也不可抑制。

    “宁儿姑娘，当真就一点办法都没有了么？”

    始终默不作声的莳雨突然开口问道，“只能眼睁睁地看着他死么？”

    “我会一直留在这里。”尹宁儿沉吟半晌，眸中随即流露出坚定之色，“无论如何也要保住他这最后一丝生机。”

    “然后呢？”莳雨追问道。

    “然后……”尹宁儿迟疑片刻，缓缓说道，“我们需要一个奇迹。”

    “宁儿，你也莫要太过逞强。”林芝韵擦了擦泪水，轻轻拍了拍尹宁儿纤柔的肩膀，“若是实在事不可为，那就……”

    “我留在这里。”

    不等她说完，尹宁儿斩钉截铁地打断道，“我想留在这里。”

    “宁儿……”林芝韵不禁动容，凝视着徒儿脸上坚定的神情，似乎明白了些什么，檀口微张，欲要再劝，话到嘴边，却突然变成了语重心长的嘱托，“相公的伤势，就拜托你了。”

    “嗯。”尹宁儿点了点头，神情无比凝重。

    林芝韵再次拍了拍她的肩膀，目光扫过床榻之上的干尸，眸中的悲色一闪而逝，随即果断转身，朝着门口缓缓踱去。

    “宫主，你接下来有什么打算？”

    上官君怡注视着她将要离去的背影，突然开口问道。

    “写信。”林芝韵身形微微一滞，却并未回头，只是淡淡地答了一句，随即再次挪动玉足，渐渐消失在众人视线之外。

    ……

    尹宁儿是个外柔内刚的性子，平日里就是和陌生人多说一句话，都会觉得浑身不自在，可一旦下定决心要做某件事情，却绝不会轻言放弃。

    说了要留下来，她便果真一直待在钟文房中，无时无刻地运转生命之力，死死拖住干尸的最后一丝生机，愣是不肯让他咽气。

    至于保住他的这口气，究竟能够带来些什么，她却并没有过多地考虑。

    与其说是在救治伤者，倒不如说更像是一种执念，一个信仰。

    仿佛有个声音在她耳边不停地呢喃着，坚持下去，只要坚持下去，就一定会有转机。

    “宁儿，别太勉强了，还是休息一下罢。”

    此时已是夜深人静，房间里除了尹宁儿和干尸之外，便只剩下前来探望的上官君怡，“当心累坏了身子。”

    “我没事。”尹宁儿摇了摇头，坚定地说道，“上官长老，您先回去睡罢，这里有我一个就够了。”

    “我睡不着。”

    上官君怡的目光落在钟文身上，眼神突然变得又有些迷离，声音轻若蚊蝇，温柔如水，“趁现在还有机会，我想多看相公几眼，活着的相公。”

    “上官长老。”尹宁儿闻言，眼圈不禁又红了几分，“他、他会好起来的。”

    只是从她的嗓音里，却听不出半点底气和信心。

    “当年我身体受损，变成了一个不折不扣的怪物，是他横空出世，不但救了我的性命，更是给了我重新做女人的机会。”上官君怡却似没有听见她的话语，自顾自低声喃喃道，“这些年来，我唯一的念想，便是要一个孩子，既为了他，也为了我自己。”

    “只可惜天意弄人，三年来我亲眼目睹叶长老和无霜妹子她们一个个大了肚子，自己的身体却没有半点反应。”

    “如今看来，我怕是再也没有机会怀上他的孩子了，也不知是不是从前杀人无算，罪孽深重，终究遭了报应。”

    “上官长老多虑了。”尹宁儿越听越是心酸，忍不住出声宽慰道，“您所杀的，都是该杀之人，替天行道，何来罪孽一说？”

    “若真是如此，为何......”上官君怡话到中途，面色突然一变，猛地抬头看向窗外，“她、她怎么来了？”

    几乎同时，尹宁儿也抬起头来，似乎察觉到了什么。

    “砰！”

    数十息之后，房门突然被人从外部重重推开，显露出一道纤细婀娜，玲珑有致的红色身影。

    “姑姑！”

    来人口中焦急地问道，“他在哪里？”

    “月儿。”

    凝视着对方香汗淋漓的慌张模样，上官君怡口中缓缓吐出两个字，心情在一瞬间变得无比复杂。

