    光芒亮起的一瞬间，石小磊便敏锐的察觉到了状况有些不对劲。

    紧接着，四肢传来的束缚感，身体无法动弹，如同陷入了粘稠沼泽般的感觉，也证实了他的猜测。

    这是怎么回事？

    不知道怎么着，脑海里突然想起了《美国队长1》结尾处消失不见，后来又在《复仇者联盟3》中再次登场的红骷髅。神念一闪，石小磊心里有了答案。

    不敢有丝毫的犹豫，也顾不上那么多了，石小磊第一时间催动了念头，想要躲进方舟里。

    无奈，他的反应还是慢了半拍。

    一阵天翻地覆的眩晕感猛然袭来，感觉就像是把脑袋挖出来放进离心机里甩了好几个小时一样。哪怕体质强如石小磊，也无法承受这份难以用言语形容的不适，仅仅撑了几个呼吸，然后他就眼前一黑，人事不省的晕了过去。

    ....................

    天空中的巨大‘漏洞’已经不见了，地面上的冰霜巨人们也陷入了劣势，眼看着就能全部镇压下去了。

    从整体上来看，局势一片大好。

    可对于亲眼目睹石小磊消失的舰娘们，以及2B、彼岸花等人来说，感觉就不是很好了。

    放弃了近在眼前的攻击目标，2B毫不犹豫的调转方向，以最快的速度向着地面俯冲下来。舰娘们也是一样，哪怕面前还有没被清除的敌人，她们也懒得搭理，全都不约而同的拔腿跑向了石小磊消失的地方。

    “指挥官？!”

    “洛克！”

    地面上没有留下脚印，空气中也没有血腥味，能找到的，只有光芒爆开时一同出现的那股冲击波留下的扩散痕迹。

    不安的感觉从心底深处窜了出来，心情也变得紧张起来。不仅舰娘们失了分寸，连身为智能机械人的2B，也无法控制的陷入了恐慌，露出了呆愣又害怕的眼神。

    也难怪姑娘们会是这样的反应。

    毕竟她们都是与石小磊关系最为亲近的家人，与石小磊之间的情谊，早就积累到了生死不渝的地步。

    何况，无论是从盲盒中开出来的2B等人，还是从游戏中继承了那份从属关系的舰娘们，与石小磊之间都有一份不可磨灭的羁绊。也就是说，她们自身的存在意义，很大程度上是依附于石小磊而实现的。

    如果石小磊不在了……

    “不~~~！”

    压抑不住的恐慌，绷断了脑子里的最后一根弦。伴随着这一声杜鹃啼血般的悲鸣，俾斯麦的身上突然涌出了一蓬灰黑色的雾气。

    不光她一个，同样的异变，也出现在了其他舰娘们的身上。

    如果现场还有另外一位穿越者，或许还能知道现在是个什么状况——照这样下去，用不了多久，娇俏可爱的舰娘们将会一个个的陷入深渊，被浓郁到极点的负面情绪所催化，堕落成没有心智只剩下杀戮本能的怪物，也就是游戏中作为反派登场的那些深海。

    抛开位于战场外围，没有亲眼目睹石小磊消失，暂时还没有陷入恐慌的那些舰娘不提，这会儿聚集过来的舰娘们，已经有二十几位了。

    每一位都是主力舰，而且级别都练满了。这要是全部堕落成深海，呵呵。

    就算不是每一位都能变成深海旗舰那样的Boss级怪物，比例至少也在一半以上。而按照游戏中的数据设定，一位深海旗舰，战力差不多能顶得上一队满级满亲密的主力舰娘，也就是说，哪怕这二十几位之中只有半数变成了深海旗舰，那也是近乎于六十位满级满亲密主力舰娘的战力。

    再加上剩下那一半没有达到深海旗舰水平，但却仅仅只是逊色半筹的深海主力舰级别的……

    说句不夸张的话，原版《复仇者联盟4》中倾巢出动的灭霸一方，都未必能有如此强大的实力。

    “嗡~~~。”

    仿佛被谁按下了暂停键，整个战场突然陷入了停滞。紧接着，空中亮起了一道橘红色的光圈，出现在了石小磊消失的地方。

    穿着一身法袍的古一法师，从传送门里走了出来。

    也不见她有什么动作，淡淡的绿色光芒从她的身前扩散开来，形成了一个直径五十米左右的魔法阵。

    黑雾笼罩中的舰娘们，都被圈在了这个法阵里边。随着古一的一个手势，她们身上的黑雾如同活物一般按照原来的路径，纷纷缩了回去，而肤色苍白到失去人样儿的舰娘们，也恢复了原有的红润脸色。

    “姑娘们。”放开了对舰娘们的束缚，古一微笑着扫视了一圈：“冷静下来，事情没有你们担心的那样糟糕。”

    一直以来，如果有什么事情需要商量，往往都是石小磊主动去卡玛泰姬那边。

    不过，因为互相之间的私交，古一偶尔也会接受贝优妮塔的邀请，来到纽约庄园里做客。

    只是没那么熟悉，对于古一的身份和来历，舰娘们还是很清楚的。

    “古一大师？”认出了古一，俾斯麦心里一喜，赶紧按捺下内心的不安，向她询问起来：“指挥官没事吧？你知道他去了哪儿么？”

    “不用担心，他现在很安全，只是出了趟院门而已。”点了点头，古一微笑着上前两步，抬手轻轻点了点俾斯麦的胸口：“其实不用我说，你也能感受到，不是么？”

    “嗯？”

    “深入灵魂的羁绊，可不会这么容易就被斩断。”扫视了一圈，古一向众位舰娘提醒道：“静下心来，回忆一下。你们还在另一个世界，尚未来到他身边时，心里是一种什么样的感觉？虽然不是很明显，但那份羁绊，从来都没有断掉过，不是么？”

    被古一这句话所提醒，舰娘们回忆起了还在另一个世界的港区里等待石小磊召唤时的感受。

    再将意识沉浸到心灵深处，细细的检查了一番。

    确实，就跟古一说的一样，与石小磊之间的羁绊还在，只是不如平时那样明显了。这和真的失去指挥官后所产生的空虚感，显然不是一码事。

    “真的诶~！”

    如同濒死之人咽下了能救命的神药一样，俾斯麦再次找回了生气，脸蛋上也浮起了两团激动的红晕。

    其他舰娘们也是一样，纷纷都松了口气。

