    至此，正文是结束了，安排的故事线基本都推完了，按照大纲顺利完结，和预期时间差距不大，说过上月底完本，也差不多。剧情在这里结束刚好，本来预定就是回到真实宇宙当做结尾，要的就是戛然而止的感觉，再往后虽然还有东西写，但那是其他的故事了，什么超神机械师在都市，就不在正文里赘述了。

    这本书也写三年半了，第一次写五百万字的大长篇，总归是有些经验不足的地方，不过现在回头看看，整体完成度还行，把预定要写的写了，顺利完本就是好事。

    过段时间我自个儿得从头重读一遍，梳理总结一下优缺点，初衷是写一本轻松的、能让人觉得有意思的小说，回头看看，做的还行，有些时候写出来的幽默段落能让我自己也笑出声来，这就挺难得了。

    虽然写了好几本书，但每次完结了都是有些惆怅的，毕竟机械师连载三年半了，已经成了习惯，连载时期盼着休假，可写完了反而觉得游戏、电影什么的都提不起劲，有些人调侃写小说比什么都好玩，其实确实是这样，习惯了就扔不开它了，一天不码字闲得慌，但是码字又觉得精神疲乏，所以还是得休息一段时间，恢复一下精神状态，消化一下经验。

    我是觉得吧，连载期间就相当于练级，而一本书完结后的空闲时间就是系统性的加点阶段，写完以后不总结是不行的，不谦虚的讲，我这本书相对上本书进步应该是很大的，大概差了五层楼那么多。

    这本书的成绩还是很不错的，均订5万4，在国际站也挺受欢迎，首订大概是3000左右，不过中期渐入佳境，后续慢慢涨起来了，有些兄逮觉得我前期写得好，其实以我现在的眼光去看，前期写的最稚嫩，不过刚开书是热情最足、状态最好的时候，能弥补一点。总体说起来，这本书写的比较战战兢兢、如履薄冰，每一天都是新的挑战，生怕哪一天状态不稳，一下走错了路子，在连载过程中不好改，我起码遇到了十几次这种风险，幸好最后都在发布前及时反应过来并删除重写，维持一本畅销书的精神压力还是比想象中大的。不过对我个人而言，这是个有意思的过程，三年半都足够学生上完高中进大学了，还富余半年说不定连女朋友都找到了，长期的连载比较熬人，但也是难得的人生经历，有了这本书的底子，对大长篇的架构有了经验，后续才能以此为基础，变得熟练起来，给更新速度加点。

    回顾这本书的连载历程，节奏、结构和成绩等各方面，总体还算比较稳，玩家NPC题材先天就不容易稳定，后面我改变了侧重点，延长了作品的生命线，从噱头类的小说转向着重剧情内容，这方面做的还可以。我不是热情爆发式的选手，尽量每天稳定在一个自身能承受的恰当字数，状态才能长期保持，贸然增减都会打乱写作节奏，还是需要作出取舍，以稳为主，最后的整体完成度我还算满意。其实小说就得慢慢写，连载最好的状态就是大眼珠子、滚开、乌贼那样的，稳定、坚挺，写起来也愉快，不过市场讲究产量，后面再想办法提高吧。

    写这个完结感言的时候，我顺便心血来潮统计了一下，这本书的大纲、细纲、废稿加起来，统共145万字左右，差点相当于这本书三分之一的字数了，感觉比我多的人应该不多，我还得从头梳理一遍，自己看了都头皮发麻，实在太特么多了。

    至于里面的创作理念、创作技法什么的，我是觉得每本成品书都是教科书，说起来太麻烦，我自己都还没整理完，有兴趣的自己提炼最好了。

    回归故事本身，小说的整体结构布局在我看来相当清晰，这方面做的还行，而我对星海的世界观架构也挺喜欢，但也因此把摊子铺得太大，需要更多时间收尾，不然上半年就能写完了。其实大部分坑也都填得差不多了，有些兄逮觉得突兀的地方，书里前面基本都有伏笔或铺垫，回头找找总是有的。

    这个结尾是一年多以前就设定好的，我一样不太喜欢事无巨细型交代一切的结尾，更喜欢重温过去类或留白类的结局，再多的波澜壮阔，最终还是要回到平淡的生活，这种概念我是相当喜欢的，回归真实宇宙后的剧情本就不打算写在正文，线索都出完了，剩下的顺推都能推出来，留点回味就行了。

    关于人物，主角虽以利益为先，但总能为世界带来好的变化，论迹不论心，还是不错的。一些人物也各有性格，不过在整个故事里，我最喜欢的其实是拉基，坚定的悲观主义者，还足够懒，能躺着就不坐着，简直是梦想中的状态，哈。

    好像扯的有点远了，写感言就是容易絮絮叨叨，回归正题。

    总之，正传写完之后，应该会不定时写一些番外，可能是一些人物外传，或者是不好写在正文里拖节奏的延伸故事，比如各个版本更新期间的细节经历，或者是某些人物的个人冒险，具体写什么后面再研究一下。

    至于续集什么的，这就看情况吧，目前是没什么想法，以后有兴趣了可能写。

    连载期间，我大脑比较单线程，一心沉浸书里的世界，生怕拔出来会丢了状态，其他的事情都不上心，不少事都耽搁了，写完之后我还得去全面体检一下，看看病养养生，锻炼一下身体，等调整得差不多了，再正经写新书吧，现在只建了个空白文件夹，还啥都没想，等放空一段时间大脑，才有精神构思。

    另外，关于超神机械师的漫画、动漫等改编消息，有兴趣可以关注微博“起点齐佩甲”，或者公众号“qipeijia”，有什么第一手的消息和资源，我都会放出来，公告一下

    最后，感谢各位兄逮的支持，特别是本章说里面的骚人和做同人作品的朋友，经常能激发灵感，都是人才，说话又好听。

    感谢主编长天，泥鳅、指针、辣条各位编辑的帮助，连载期间让各位费心了。

    感谢山雨欲来风满楼等各位管理和版主的支持，我不怎么弄书评区活动，大部分活动都是版主帮忙运作的，十分感谢。

    最后的最后，感谢各位打赏的大佬，老板大气，感激涕零。

    能凭着能耐写书赚钱，自力更生，在这个时代是一件挺好的事。

    我写的小说，只要能让人觉得有点意思，觉得还能一看，对我而言就圆满了。

    山水有相逢，列位新书再见，祝兄逮们生活愉快。

    齐佩甲拜谢。

