
　　纯阳圣泉将三个神通全部使用，速度，力量，还有禁锢！

　　在那些天骄们想要攻击时。

　　他们就被禁锢住了。

　　几乎是瞬间他们就被禁锢住了。

　　纯阳圣泉急快的速度，瞬间就来到了他们的面前，在一个天骄的面前停下，他微微一笑。

　　然后运转灵力全力一击，击打而去。

　　那位天骄也是全力抵挡！

　　由于禁锢的原因，行动力，身法，还有部分灵力都被限制住了，无法动用全部实力。

　　即使在这种情况下，他还是抵挡了下来。

　　第一下抵挡了下来，还没来得及庆幸，第二下的攻击就随之而来，他再次慌忙全力抵挡，第二下也是抵挡下来！但第三下就如同猛龙一般随之而来。

　　.....

　　就这样一下又一下。

　　纯阳圣泉则是十分狂妄，大声张狂说道“你们刚刚不是很牛嘛，现在风水轮流转。”

　　“轮到我了！”

　　“我倒要看看，你能抵挡一次，两次，总不可能一直抵挡下去吧？”

　　其余的天骄都被禁锢住了。

　　他们也是极力的开始挣脱，可惜八尾圣狐的神通强力，竟然能禁锢他们运转灵力的速度！。

　　想要极快挣脱几乎是不可能，他们将目光全部投向了于清风。

　　很快，哪位天骄有些支撑不住了。

　　纯阳圣泉看到后也是大笑张狂的说道“看来你们这些天骄还是不行啊，不行啊。”

　　"都给我死在这里吧。"

　　于清风对着蛇人族宣曼青点了点头，宣曼青也是立刻起身，身体如同弹簧一样。

　　迸射而出！

　　速度快得都能听到空气划破的声音。

　　几乎是一个呼吸之间，就来到了纯阳圣泉的身后，一个漂亮的转身，带动尾巴如同长鞭一样甩出！

　　她嘴上轻轻说道“神通，致命一击。”

　　这一击直接击中纯阳圣泉的腹部，他的整个身体瞬间就被击飞几十米。

　　纯阳圣泉有些震惊的看着宣曼青。

　　他想不到宣曼青的实力竟然也那么强....

　　怎么还有天骄？

　　对了，还有凤夜雪，以及他身边你七八个人，失算了，不过那有如何？

　　“哈哈哈，夺心蛊莲不愧是你啊，竟然能找到这么多的天骄。”

　　“但都是无用功的，现在我已经掌握这具身体的全部神通了，在这些绝世神通下我是无敌的！”

　　“你们都给陪葬在这里吧！”

　　“神通‘锢’”强大的能量瞬间席卷整个高塔，这次的神通是推向全部人的，包括于清风。

　　纯阳圣泉微微颤颤地站了起来。

　　看到他们全部都被禁锢，目中无人的说道“看来最后的赢加就是我了！”

　　其他天骄感到有些绝望。

　　就在这个时候，清风微微一笑，用温和语气说道“你是不是高兴得太早了？”

　　全部人都看向了于清风。

　　凤九霜，白青雪，姬明远，都是眼前一亮，他终于要动手了吗？其他的天骄都是满怀希望的看着于清。

　　纯阳圣泉则是不屑的说道“凤夜雪？你能摆脱我的禁锢在说吧，我可是听到别人把你吹得天花乱坠。”

　　“你放心我会将你留在最后的！”

　　“哦？是吗”清风一脚踏出！圣神的气势在他的身上流转，让人窒息的威压也随之而来。

　　地上的灰尘开始主动飘散，似乎不敢靠近洁白的他。

　　纯阳圣泉有些不可置信的看着于清风，懵逼的说道“你是怎么摆脱我的神通的？”

　　“看来你的实力确实不错。”

　　“但是这一下你肯定动不了吧？”

　　“神通‘锢’”

　　清风停了下来，纯阳圣泉还没来得及嚣张，清风就再一次踏步缓缓朝纯阳圣泉走去。

　　他身上的气势愈加强大，他走的每一步，威压就会增加百倍！

　　这种威压不只是针对纯阳圣泉，是在场所有天骄都能感受到的威压。

　　纯阳圣泉内心狂跳，不安的感觉突然迎面而来。

　　他的内心开始动摇。

　　难道那个白青雪说的是真的？仅仅一击就能将这具身体击败.....

　　一击就将这么强大的身体击败？

　　不可能！这绝对不可能，他果断否决了这个想法，继续对着于清风释放神通！

　　“神通‘锢’”

　　“神通‘锢’”

　　“神通‘锢’”

　　一连好几个神通释放，纯阳圣泉的灵力几乎见底，禁锢在其他种族天骄上的禁锢，也是没有能量维持了。

　　但是他们还是不动！

　　不是他们不敢动，而是他们根本就动不了!

　　在清风这种绝对威压之下，一切都显得那么渺小，这些天骄的脸上极其精彩，

　　有呆滞，有懵逼，有震惊，有惊，有喜，有不可置信。

　　几乎快谱写全部表情！

　　他们实在是想不到，凤夜雪如此温和的人，气势竟然如此惊人！

　　纯阳圣泉不知不觉已经跪了下来，他一脸崩溃地看着于清风，牙齿欲裂，双目紧瞪！

　　“神通‘锢’”他再次动用神通。

　　“噗.....”纯阳圣泉一口鲜血直接就吐了出来，脸色也是瞬间变得憔悴，灵力大幅度消散.....

　　这是本源反噬？（诅咒：本源反噬√命悬一线√）

　　“啊啊啊啊，为什么？”

　　“我不是完美吸收本源了吗，为什么还会被反噬，是不是你干的？”

　　此时清风已经来到了纯阳圣泉的面前，俯视高傲的说道“不是你的终究不是你的。”

　　纯阳圣泉抬头看去，透过恶鬼面具看到了清风那冷漠的眼神，顿时就感到呆滞....

　　那种俯视众生的眼神是他从来没看到过的,仿佛一切同时同等.....

　　没错!23sK.com

　　在他眼中一切都是平等...一切都是刍狗！

　　同时，清风说的那句话如同魔音再耳一样，不断回绕在耳畔。

　　纯阳圣泉再次看向清风的时候就如同看到了魔鬼一般。

　　仿佛清风戴上的根本不是什么面具！

　　“啊啊啊，恶鬼啊。”

　　“啊哈哈哈，我终究是无敌的！”

　　下一刻转而说道”不是我的，终究不是我的.....”

　　“啊哈哈啊哈哈哈”

　　“不是我的终究不是我的。”

　　纯阳圣泉脸上变得疯狂无比，十分扭曲，一会恐惧，一会害怕，时不时还会喃喃着一句”不是我的，终究不是我的.....”

　　就像是疯了一样。（诅咒：道心崩溃√）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百二十五章，道心崩溃免费阅读。https://xs.23sk.com 