    时间：1989年1月8日，22:26分。

    地点：岛国南部，白石山口。

    “雇佣军小队还有多久到？”

    格利德和凯撒、埃里克三人带着十二名身着黑色西装的保镖站在一处清理出来的空地里，在他们身后，正是已经封锁长达两个月之久的白石峡谷。

    “已经到了，长官。”

    其中一名保镖在耳麦里询问了一句，回道。

    “簌簌簌…”

    话音刚落，一阵直升机旋翼高速旋转的声音从远处天空传来。

    “S104已看到降落地点，一分钟后降落。”

    无线电通讯里传来飞行员的声音。

    “保持前进。”

    “10、9、8……准备。”

    “下降！”

    伴随着阵阵“簌簌”声，三艘运输直升机徐徐降落在格利德三人面前的空地里。

    “倒数5、4、3……舱门开启。”

    倒数结束的瞬间，后仓门“咔呲”开启，一位位身着黑色制服的士兵躬着身从舱门内快速跑出，其中两名士兵手中还提着一个黑色箱子。

    “簌簌簌……”

    当雇佣兵们全部走出舱门，三艘运输直升机再次起飞。

    直升机旋翼引起的狂风中，数十名雇佣军士兵在一名身材魁梧的男子命令中，迅速扩散分布开来，快速在周围部署防卫，宛如军队般纪律森严。

    “磐石国际雇佣兵猎鹰小队，威廉·凯姆。”

    一名身材魁梧的中年男子快步来到格利德身前，立正敬礼道。

    “你的人有多少？”格利德询问道。

    “算上我自己，总共六十一人，长官。”

    格利德扫视了一下在场的士兵们，这些雇佣军以十二个士兵为一个单位组成战斗小组，总共有五个小组，分别排列成五排，组成一个长方形阵列。

    这些雇佣军士兵，全都身材魁梧，白种人和黄种人皆有，其中有少数几个体格异常健壮的黑人。

    站在队伍之中，个个不苟言笑，紧握手中枪械，警惕地张望着四周。

    磐石国际的武装人员，与总部那些从世界各地收留，从小培养的少年少女孤儿不同，他们全都是从世界各国退役的士兵。

    他们能力出众，然而在退役之后，也不得不向生活低头，接受来自“磐石国际”的聘用。

    磐石国际公司承诺，在接受公司聘用以后，当即就会获得一笔不菲的安家费，既可以拿来解决债务，也可以拿来支付家人的巨额医药费和生活费。

    而在磐石国际工作期间，他们每个月都将得到数十万戒尼的报酬，一年下来的薪水可以达到数百万戒尼之多。

    相对于某些专门从事军事活动、政要刺杀的雇佣兵，薪水还要高上一截。

    更不用说那些从事个人安保活动的雇佣兵。

    “那些人是从哪里来的？”

    白石山口，白石城警署的一位支队队长望着白石山口外的那些训练有素的士兵，心中疑惑。

    “你是猎鹰小队的队长？”

    格利德对雇佣军士兵们观察完毕，这才将注意力转移到面前这位身材魁梧的大兵身上。

    “是的，格利德长官。”

    “跟我来。”

    格利德扭头便走，凯撒和埃里克紧随其后，凯姆随即跟上。

    一行四人来到一处白色帐篷内，里面放着一张简易办公桌，上面摆放着四台电脑，几名身着白色制服的工作人员正坐在椅子上面工作着。

    而在帐篷内的左侧，还立有一块广告牌，上面挂着岛国南部地区的地图。

    “凯撒。”

    格利德一行四人来到广告牌前，格利德示意凯撒为其进行讲解。

    凯撒点头，来到广告牌前站立，指着地图上标注着白石峡谷的地方，道：

    “生物技术人员在白石峡谷发现了不明污染物，现已通过当地警方白石峡谷完全封锁。”

    “我们将对白石城全市进行调查检测，再以白石城为出发点，直入南部地区。”

    “而你的人，在此期间要对所有有人居住的地带进行深入调查，不能放过任何一个可疑地区。”

    “这次的任务很危险，很有可能遇到生物危险级别在A级别的高危险性生物，例如魔兽。”

    “当然，如果运气好的话，不会遇到。”

    “但那却恰好不是上面希望的，上面希望的是我们能够彻查发现的不明污染源，在污染进一步扩散前，将其遏制。”

    帐篷内，凯撒就此次任务的起因、过程、目标对猎鹰小队队长威廉·凯姆进行解释。

    *

    *

    *

    “磐石国际”，其原名“磐石私营军事安保业务公司”（PMC），其总部原来在艾迪美合众国南部的玻利瓦尔市。

    作为一家业界闻名的安保公司，其公司主要收入来源于承接各国军事任务，在战场上进行任务活动，以获取高额报酬。

    但在1886年时，磐石私营军事安保业务公司因在阿兹特克共和国针对恐怖分子进行军事打击的任务当中出现失误，卷入枪杀平民的丑闻。

    面临阿兹特克共和国政府的刑事指控，与多国政府的强烈谴责，这家闻名业界的私营安保业务公司不得不面临高达数十亿戒尼的罚金，并因违反艾迪美合众国政府规定，被迫倒闭。

    但在其倒闭之前，********找上门来。

    于是，一夜之间，磐石私营军事安保业务公司放弃原名，改名“磐石国际”。

    通过金·布拉德雷在艾迪美合众国政府内部的多方运作，磐石国际很快恢复了业务。

    两年期间，磐石国际不断扩大影响力，渗入多国内部，进一步扩展业务。

    不止承接来自各国政府的军事任务，还向各国外交官提供安保服务。

    某些国家内部的行动也在磐石国际的业务范围，其中包括但不限于，私人武器培训和后勤、特种部队承包培训、负责建立与训练军队、警察，对某些地方的警察进行全新的审问技巧培训等。

    甚至在去年秋季，卡特飓风袭击过后，艾迪美政府委派磐石国际的人负责控制人群，并且他们这些私人承包商有权向艾迪美公民们开枪。

    而在伊路谜的计划之中，磐石国际的下一步目标是要接手艾迪美国家安全局的电话窃听、恐怖分子数据库等等所有业务，从而对艾迪美合众国情报政策进行根本性调整。

    加速艾迪美合众国的国土安全私有化，从而完全垄断艾迪美合众国国内高达数万亿戒尼的国内安全业务，进一步蚕食艾迪美合众国，暗中掌控一个超级大国。

    *

    *

    *

    克伦西亚雨林，【深渊】总部基地。

    一艘夜鸦飞行器从山脉顶端的发射口缓缓降落，舱门打开，一声名贵西装的伊路谜和基普西勒带着【emer】小队从舱门里走出。

    “boss。”

    伊路谜走出舱门时，普莱德早已在外等候。

    “磐石雇佣军怎么样了？”

    伊路谜走向普莱德，第一件事就是询问磐石雇佣军的事。

    “格利德已经顺利接管磐石雇佣军的猎鹰小队，正安排雇佣军对当地进行深入调查。”

    “很好。”

    伊路谜微微点头，一路快步走到电梯内，乘坐电梯来到基地内A-36F。

    A-36F区域，整理整层都作为总部的生物医药研发部存在，其中40%的面积作为实验室的存在，而剩下的60%则是森林、湖泊、山峰。

    伊路谜从电梯内走出，在实验室大门面前停住，“咔呲”一声，实验室大门开启，露出里面一条幽深走廊。

    “嘭嘭嘭……”

    伴随着一阵整齐的脚步声，从走廊内跑出一支身着白色防护服的武装小队，一位领头的白色制服男子向伊路谜立正敬礼。

    “boss，请跟我们来。”

    伊路谜轻轻点头。

    在得到伊路谜的同意之后，这支身着白色制服的武装小队带领着伊路谜、普莱德、基普西勒三人前往生物医药研发部的核心区域。

    这个区域是专为生物医药研发部的三位博士打造的生物实验基地，为了防止任何可能的意外出现，还配备了专门的武装小队。

    当然，【深渊】基地内部本就防护森严，除了内部设有各种机关，以及各种高科技防卫设施意外。

    外部还有两层警戒关卡，配备有重型武器，除了基地的人以外，根本无人能够接近。

    经过一分钟的路程，伊路谜一行人终于走出幽深走廊，到达了鲍德温、博伊斯、巴拉德三位博士的实验室。

    此时，三位博士正聚精会神地看着一个屏幕上的监控画面，伊路谜沿着他们的视线望向屏幕。

    监控画面里，只见一条长相怪异的巨型鱼类正被关在一个巨大的笼子里，无力地躺在里面，似乎已经失去了生命。

    伊路谜目测，这条巨鱼的体型足有十米左右，如果只看身体的话，它的外表与普通淡水巨骨舌鱼没有多大区别。

    但如果将视线转移到它的腹部，问题就来了。

    这条鱼最奇特的地方在于，明明是鱼，但它的腹部却长有数百对宛如节足动物一样的步足。

    第10-30对步足末端呈钳状，第40-50对步足末端呈爪状，而它的嘴部下方的步足特别发达，甚至长出了六队很大的螯，宛如龙虾或者螃蟹一般的鳌。

    画面内，一辆起重机将笼子吊起，将其吊在湖泊中央的半空中，缓缓松开铁笼。

    “嘭！”

    伴随着一道巨响，铁笼落入湖泊，激起数米高的浪花。

    而在铁笼落水的瞬间，上一刻还在装死的怪鱼竟然猛然挣扎起来，不断扭摆着庞大的躯体，狠狠地撞击着铁笼，巨嘴一张，显出口腔里面密密麻麻的尖锐牙齿。

    六对巨螯钳住铁笼，试图将其剪断。

    “实验进行的怎么样了？”

    伊路谜无声息地来到三位博士身后，陡然出生询问道。

    “boss！”

    三位博士似乎因为伊路谜的突然出现而吓了一大跳，在看到是伊路谜的时候，才一副松了口气的样子。

    “boss，关于这些猛兽的实验，我们已经有了很大的进展。”

    首先开口的是博伊斯博士，关于生物实验的研究，是由他为主导，毕竟他曾经进行过对变异植物的研究和改造培植。

    “boss，您看。”

    博伊斯上前一步，手指在操作台上轻轻一点，数十面屏幕画面一闪。

    伊路谜走上前来，抬头看向实验室中的一个个屏幕，每一个屏幕内都有一个巨大铁笼，铁笼内关有各种不同的生物。

    飞禽、猛兽、水生动物、两栖动物、深海巨鲨等等，应有尽有，一一呈现在他眼前。

    “还有……”

    博伊斯望着伊路谜的眼神，淡淡轻笑一声，十指化作道道残影，在键盘上操作着。

    瞬间，所有屏幕里的画面再次一闪，监控画面里的场景换做另一幅模样。

    其中一副画面中，一头巨型狒狒正在一颗颗参天大树间来回飘荡着，这是生物实验基地里的森林。

    只是和普通巨型狒狒不同的是，这只狒狒的双眼是通红的，而且全程紧锁眉头，牙齿紧咬在一起，一副暴躁模样。

    看向其他屏幕中，皆有一头头体型巨大的生物在森林里游荡着，但它们似乎都只能在一部分区域内活动。

    它们被限制了。

    “快点把你们的研究成果展示出来。”

    伊路谜看了大概五分钟的时间，将监控画面中的全部生物观察了一遍，看向博伊斯博士道。

    “这个嘛……”博伊斯博士摩挲着自己的下巴，看向伊路谜，道：“我建议您，还是换一个地方观察，会有比较直观的理解。”

    说罢，博伊斯和巴拉德、鲍德温三位博士便带着自己的助手转身离去。

    伊路谜和普莱德、基普西勒三人迈步跟上，在三位博士的带领下来到一处类似于角斗场的庞大建筑物内。

    没有观众席，有的只是一面巨大的单向玻璃。

    “这是我命人建造的角斗场，占地一万平方米，用时一年。”博伊斯博士微笑着向伊路谜介绍道。

    “哦~？你把我给你的经费用来建造了一个角斗场？”伊路谜面无表情道。

    “呃，这个……”博伊斯博士两手一摊，向伊路谜解释道：“这个角斗场也是实验所必须的场所，用来检验实验体们之间的个体战斗力。”

