    酒过三巡，底下的众人皆是一脸疑惑，难不成今日只是简单的接风宴席，到了这里，便是喝酒吃菜看人跳舞，陈霄一句没提势力分布的问题。

    即墨家的家主看向钟家家主，使了个眼色，想起二人之前的约定，钟家家主端着酒杯起身对着陈霄说道：“大人，您不远万里来到岛上做官，我同即墨家主特地给您挑选了一些礼物，望大人喜欢。”

    此话一出，陈霄倒是没有什么表情，但是对面的顾家人倒是很不高兴了，连着跟着他的几个小家族的人都对他们鄙视起来。

    果然这些墙头草，到了何时都是这般样子。

    陈霄也不驳他的面子，端着酒杯同他们共饮了一杯，笑道：“本官多谢二位的好意了。”

    两家见陈霄没有异议，也是高兴的很，二人笑眯眯的坐了下来，能够讨得上官高兴自然是最好的，两家的做法在现场足以让众人各有所思。

    果不其然，一旁有人不淡定了，迅速起身说道：“大人，听说第五家家主第五柳被您拿下了！”

    陈霄抬眸望去，正在质问他的说话之人正是顾家家主，陈霄笑了笑对着他点了头。

    顾家主见陈霄也不否认，随即道：“大人，第五兄此人脾气只是有些暴躁，并未有对大人不敬之心，还请大人开恩！”

    话毕，陈霄还未开口，钟家主开口抢先道：“顾兄，第五家主藐视朝廷官员，大人也只是秉公办理而已。”

    顾家主瞪了他一眼厉声道：“四大家统管高山岛几百年，如今第五兄落难，你不帮忙，竟然还落井下石！”

    他又看向陈霄道：“大人，您现在坐的地方可是第五家的地盘，还请大人看着我顾家的面子上，给第五兄一个机会。”

    陈霄呵呵笑道：“顾家主真会开玩笑。”

    “本官奉命来此做官，统管定州，第五柳藐视朝廷，甚至命人企图杀害本官，本官这么做于礼于法。”

    “再说，机会是自己挣的，本官之前给过的，只是他自己不珍惜而已。”

    第五柳即便不那么做，陈霄也没打算轻易放过他，岛上宗族林立，各家的根基皆不能小瞧，若想将此地全部的掌握，这些宗族的势力是一定要拔干净的，只是，此事还需慢慢来。

    第五柳自己往枪口上撞，这个给众人警示的机会，陈霄怎会放过。

    顾家主大声道：“大人，您初来高山岛，有些规矩怕是不太清楚。”

    陈霄闻言，眼神一眯，冷冷的看着他。

    “你既然想坐稳这知州的位置，我们四大家的面子总是要给的吧，你一来，就将第五兄抓了起来，霸占了他家的地盘，还将他家的田地铺子，房产全部分给了那些下民，如此行径，不怕惹怒我们吗？”顾家主越说越激动，双眼紧紧的盯着陈霄，大放厥词。

    一旁的顾南几个差点没忍住，恨不得上去将此人狠狠的揍一顿，但见陈霄没有任何意思，也只能规矩的站在原处，但是手却是不自觉的摸向了腰间的武器处。

    顾家主见顾南他们皆是这般怒视他，哼了一声，不屑道：“难不成大人今天准备将我们全部留在此处吗？”他环顾现场的所有家主继续道：“我们这些人皆是管理着高山岛多年的人，底下的侍卫，奴隶不计其数，大人当真要和我们这般硬碰硬吗！”

    陈霄的到来，一开始并未轩然大波，管他换了谁做主，但是实际权利还是掌握在自己手里，他们都不建议供奉一个傀儡，可是陈霄的做法着实让人气愤，不安，第五家在岛上横行几百年，如今就这般被陈霄下了牢狱，着实让众人警惕了起来。

    顾家主心知，钟家这两个墙头草是不会可靠的了，他向来独断惯了，万不可能将自家的产业全部双手奉上留给朝廷瓜分的。

    第五家如今的下场，他显然是不能接受的，如今也只好自己亲自下手了。

    第五家与顾家可不仅是同盟，还是姻亲的关系，故此，第五家的事情他绝对不会坐视不管。

    上方的陈霄低低一笑，把玩着手里的酒杯，似笑非笑的看着顾家主，底下的众人皆是各有所思，纷纷闭紧了嘴巴，等着接下来的结果。

    原本的丝竹声歌舞也瞬间停下，碧菡见众人气氛紧张，也急忙带着舞女缓缓退下，片刻间，整个宴会中只剩下陈霄同各家家主和护卫。

    “顾家主好魄力！”陈霄笑道，他看着顾家主眸中带着趣味，未曾想，此人这般有胆，这是明目张胆的和朝廷叫板，比起那两家倒是让人敬佩了。

    只可惜，他们不是同一战线，如此还真是可惜的很了。

    顾家主见陈霄这般说他，拂袖哼了一声，冷眼看着陈霄。

    陈霄缓缓道；“顾家主莫不是忘了，朝廷的布告已经贴满整个岛上了，以后没有高山岛了，只有定州。”

    “顾家主这般的年纪，又不是三岁孩童，难道连这个也能忘记吗？”

    顾家主闻言，甚是气愤，又要开口说话，陈霄却是将手里的酒杯狠狠的一摔，瓷器坠落在地上发出的清脆响声，在寂静的空间如同一根细针刺入众人的心中。

    躲在屏风后偷听的碧菡也被这声音惊得连连后退，捂着胸口喘气，美丽的脸上露出了惊恐之色。

    “今日这宴会，我请诸位来，可不是为了吃菜看舞，如今高山岛已经是大周的定州了，岛上的事情自然也得同内地一般管理，本官左思右想，诸位毕竟在岛上生活多年的人了，本官也不好全让各家无私奉献，只是这规矩还得是本官来定。”

    陈霄招了招手，身后的无为赶忙将准备好的文书一一发放在各家家主的面前。

    众人接过皆是仔细的看着，随后便是眉头蹙起，随后便是有人欣喜，有人愤怒。

    “定州的情况，皇上也是清楚的，故此特地开了恩，允许本官行此法子，诸位若是愿意，将来便是定州的官员，吃着大周朝廷的俸禄，若是不愿意...”陈霄低低一笑，目光一个个的扫视众人。

