    

    “你这位同学，拿了我女儿的东西，还不快还给她。”苏茉的妈妈刚好过来，一听这个事情顿时急了。

    那可是她专门为女儿准备的，现在居然一下子不见了。

    “你有证据吗？”司柚都要怀疑这些智商了。

    这一句话，直接把几个人的嘴巴给堵住了，司柚望着几个人这样，撇撇嘴，“你们都没有证据，就在这里大言不惭的说着我吗？”司柚都不知道他们是哪来的底气。

    “你有证据证明不是你吗？”苏茉不服气的大吼着，反正这件事情，没有任何人会知道的。

    谁知司柚微微一笑，“有啊。”说着晃了晃自己的手机，“十分不凑巧，我手里刚好有你所谓的证据。”

    司柚挑衅的看着苏茉。

    “什么证据？司柚？”苏老师看向了司柚，有证据怎么刚刚没有拿出来，“教室的监控视频。”司柚说着，直接点开手机里面的视频，放到了几人的面前。

    几人先是一愣，随即走上前，拿起手机看了起来。

    所有的同学都陆陆续续的走了出去，而司柚一直自始至终的趴在自己的桌子上睡觉，就没有动过。

    就在几人不解的时候，忽然一道身影缓缓从外面走了进来，来到了苏茉的位置上，拿走了里面的东西。

    只是当看清楚里面的人时候，所有人瞬间瞪大了双眼。

    居然是……乔若！

    苏茉看到视频的时候，整个人都被吓傻了，怎么可能？怎么会有这样的视频。

    看完视频的几人，各怀心思，若有所思。

    “视频看完了，你们还觉得是我这个一直睡觉的人拿的吗？”司柚拿回自己的手机，站在哪了，望着几人。

    司北慕有些自责，站在哪了，一时之间也不知道该怎么去说，看着司柚的目光，一片的复杂。

    “苏茉，这件事情，就是一件误会，既然不是司柚同学，那司柚同学你就先回去吧。”苏老师开口说道。

    却只见司柚一直站在哪了，丝毫没有离去的动作，“司柚同学？”苏老师试探性喊了一声。

    “苏老师，苏茉刚刚口口声声的说是我拿的东西，甚至是当着全班同学的面上污蔑我，难道就不应该给我道歉吗？”司柚眯着双眼，盯着苏老师。

    司北慕也是沉着脸，“苏老师，我妹妹名誉受到的伤害，这位苏茉同学，不道歉我司家绝不罢休。”司北慕想到自己刚刚进来，居然也下意识的以为是司柚干的，心底闪过一丝复杂的感觉。

    他是不是对司柚的成见太深了。

    “我我……我又没有对她做什么。”苏茉慌了，让他和司柚这个乡巴佬道歉，不可能。

    苏茉妈妈怎么可能会让自己的女儿道歉，“事情都已经说清楚了，还道什么歉？”直接就是一脸不屑。

    司柚没有说话。

    沉着脸望着苏茉。

    “如果我今天没有这所谓的证据证明自己，就活该被你污蔑，被你骂？现在有了证据，你不道歉，就成了理所应当？”司柚每说一句话，声音就冷上一分。

    说完整个人就这样冷冷的望着苏茉。

    那双眸子似乎可以看穿所有的一切。

