    “杨兄，你，咳咳，你这是扮猪吃老虎呀，我先前的话都是放屁、放屁。”殷彤此时看着杨昭犹如闲庭信步缓缓而行，只有一把剑飞旋，将所有靠近他们的鬼物绞杀，当真是悠闲自若，杀戮无边，不由得赞叹道。

    “闭嘴，不要打扰杨兄御剑！”黄蓉呵斥道。

    “嘿嘿，我这不是仰慕么，挥手间，万鬼灰飞烟灭，这才是吾辈修士该有的傲姿。”殷彤嬉笑道。

    此时，他反而放心了，似乎黄蓉这丫头貌似有点配不上杨昭这个神秘强大的炼气士，先前自己是多心了。

    “都是我调度不当，想不到杨兄有如此绝妙的剑法，剑修之力，犀利如斯。”此时，黄蓉也朗声道。

    先前，她是觉得杨昭是散修，没有修炼玄妙的道术，有意帮衬，一则是杨昭先前无偿给他们兄妹大妖之骨，他们感激在心；二则是黄蓉确实是对杨昭有好感。

    但如今想来，杨昭能得到大妖之骨，绝非平凡之辈，是自己先入为主轻视杨昭了。

    “吼！”随着杨昭控制着杨家剑朝着石林内部推进，大量的鬼物被灭杀，石林内部发出一声低吼之声。

    随着这声低吼，更多的鬼物蜂拥而来，而且鬼物的修为再次跃升，竟然出现了大量的筑基境以上鬼修。

    这些鬼修攻击没有什么花样，还是凝练出了锋利的鬼爪，但此时的鬼爪已经骇人至极，长数米，锋利如灵器，加上鬼修身法飘动如风，在虚空中游走，道道鬼爪自由伸缩、攻击，威力极大。

    此时，以杨家剑锋锐的攻击也变得吃力了起来，逐渐的不能完全控制了，那些鬼修开始突破杨家剑防御，攻击黄滚等人了。

    “杨兄，退出去吧！”黄蓉赶紧提醒道。

    “嗤！”但在此时，杨昭背后升腾起一道道细如发丝的火焰，那火焰缠绕席卷，朝着鬼爪迎了上去，锋利的鬼爪触碰的瞬间就被切割，细丝拥有火焰焚烧和剑芒的特性，根本不是鬼爪能挡住的。

    杨昭正是调用了赤阳剑丸内的剑气，剑气化丝，带着焚烧和切割特质，近距离作战，要比杨家剑厉害，剑丝密密麻麻，瞬间将周围五十米内的鬼物一扫而空。

    剑丝的攻击能力来源于两个方面，一个是火焰焚烧之力，一个是剑丝剑法切割之力。

    火焰焚烧能力来源于赤阳剑的特性，是剑丝自身携带的；火焰的温度取决于赤阳剑丸育出火焰强度；如今赤阳剑丸孕育出的火焰绝对远超凡火。

    在截教知识中，有火焰品质判断标准，如今赤阳剑丸孕育出的火焰应该接近下品灵火品质。加上赤阳剑气催动，绝对不是这种鬼修能抵挡的。

    如今杨昭元神凝练而出，将御剑术加持在赤阳剑丸上，每一道剑丝都受杨昭神识控制，可以施展玄妙的剑法，有剑法剑意加持，其自然锋锐火爆异常。

    而此时，黄蓉等几乎惊呆了，但瞬间就是大喜过望，极速的用神识牵引残留下鬼物的魂魄灵念入玉牌中。

    此时，只见虚空中赤红的丝线飞旋激荡，和阴煞鬼体碰撞，瞬间将其切割得七零八落，炽热的火焰将阴煞鬼体烧尽，升腾起一团团诡异的黑雾，红灿灿的剑丝在黑雾中穿梭，倒是极为绚丽多彩。

    此时，黄蓉等完全不用动手了，他们看向杨昭的眼神满是羡慕、崇拜，对剑修之威感受至深。

    也只有余静能看出，在他们周围飘荡飞腾的火焰细丝是锐利的剑丝，剑气淬炼成丝，锐利无匹，蕴含着剧烈的焚烧能力，当真是匪夷所思。

    如此剑法，余静见所未见，闻所未闻，当真是震惊莫名。

    此时，也是杨昭修为晋升后第一次催动赤阳剑丸，对赤阳剑丸剑气化丝的能力也是感到满意，这攻击力当真是强悍，而且细密异常，适合近距离防御和攻伐。

    而此时，方圆五十米内被赤阳剑丸攻防，杨家剑已经飞到了更远的地方攻伐，剑光烁烁，一道道蒲扇一样的剑芒挥洒而出，朝着鬼物席卷。

    杨昭此时心中欢喜，天谕剑剑气融入剑丝和杨家剑中，附加着“斩愆”剑技，杨昭自然也不会耗费心神留下这些鬼物魂灵，斩去罪愆，灭杀神魂，他们再也没有轮回转世的可能了。

    毕竟，从这些鬼物身上获得的功德值看，他们罪孽深重，不值得杨昭浪费功德之力送他们去轮回。

    “吼！”终于，在斩杀了数不尽的鬼物后，杨昭等走入了石林内部，随着一声咆哮，鬼物如同潮水一样退到了一边。

    而此时，抬头看去，在石林内部是一个巨大的黑色巨石，在巨石之上，一头威风凛凛的猛虎昂首挺胸的盯着杨昭等。

    当然了，这不是一头拥有血肉之躯的真虎，而是一头猛虎妖灵。

    其身如小山一样，周身缭绕着浓郁的黑雾，巨大的眼睛中跳跃着暗红色的灵魂火焰，阴煞之气汇聚而成的虎牙闪着锋利的光晕，其已经凝练成了阴煞法体，相当的不凡。

    “小心，这是化神境的虎妖妖灵。”余静赶紧提醒道。

    此时，杨昭也略有所感，周围这么多的鬼物都是被这头猛虎妖灵控制的鬼仆。

    而此时，众人看向巨石下面，顿时眼睛一缩。

    在巨石下面，至少有二十多具干尸，从他们的服饰上可以看出，正是来参加镇卫使选拔的人，如今一个个变成了干尸。

    很显然，他们甚至来不及掐断玉牌就被控制了，成为了猛虎妖灵晋升的养料，神魂和精血都被吸食殆尽了。

    “人类，滚出我的地盘，我可以饶你们不死！”那巨虎居高临下俯瞰众人冷然开口道。

    “滚！”在其周围两侧簇拥着密密麻麻的鬼修，附和着猛虎同时发出了暴喝，只透入众人识海中。

    黄蓉等炼气士颓然坐在地上，身体僵硬连手指都抬不起来了，即便如余静也是摇摇晃晃如同喝醉了一样。

    黄滚等武者反而好一些，虽然头晕目眩，但仍然是支撑着没有歪歪斜斜。

