    第270章 众怒难犯   

    在场所有的人都朝着这道沙哑的男声望去，只见说话之人身材矮小，覆着张金色面具，浑身被一件斗篷遮的严丝合缝，除了一双眼，什么也瞧不见，却是脚步稳健的一步步走上了台。

    

    褚黎看过去，只觉此人身材与百毒虫极为相似，还未出口质问，她身边的弯刀青却是暗自攥紧了拳头，眼神带着仇恨，迅速飞至台前。

    

    “百毒虫！你是不是百毒虫？”

    弯刀青双眼发红，直勾勾的盯着那个神秘的怪人。

    

    掌柜的见此连忙拦住弯刀青，“这位少侠，请您切莫激动！”

    

    “说，你究竟是不是百毒虫？”

    

    褚黎纳闷，这弯刀青难道是来寻仇的？

    

    戴面具的怪人不曾正面回答他的问题，而是看向台上的掌柜，“我有千蛇咬，请这位余大夫喂给耗子，我倒是想知道，这神药丸究竟能不能解得开！”

    

    弯刀青有些恼羞成怒，当即从腰间抽出一把造型别致的弯刀，直接架在了这怪人的脖颈处，“你聋了吗？”

    

    怪人依旧一言不发。

    

    祁无桀将帷帽微微撩开，他敏锐的察觉到，台上这人并不是百毒虫，他几乎能看见斗篷下怪人微微颤抖的腿，这人在强装镇定！   

    他快速的观察着周围的人，几乎所有人都紧紧盯着台上，脸上全是震惊与兴奋，唯独只有最角落里，先前那个黑衣女子，眼睛里尽是嘲讽。

    

    望着台上的怪人，祁无桀陷入了沉思。

    

    褚黎一个翻身飞到台前，拉了弯刀青一把，“小兄弟，此处这么多英雄好汉都等着看千蛇咬呢，你纵使恨透了百毒虫，也不能在此时动手啊！”

    

    弯刀青已经是气红了脸，手里的弯刀也在颤抖。

    

    “你可知二十年前，丧心病狂的百毒虫下毒害死了叱红山庄满门性命？

    我师父师兄全数惨死，我找百毒虫已经二十多年了，我如何冷静？”

    

    “我的父母也是百毒虫害死的！我也是来寻百毒虫的！”

    

    “我师叔中了蚀骨柔水，已经五年了，日日都受尽折磨，我亦是来寻解药、杀百毒虫的！”

    

    台下小半数人都怒吼起来，个个都恨不得将戴面具的怪人生吞了去，可这怪人依旧一言不发，只道：“掌柜，快些给耗子喂药吧！”

    

    来寻仇的人一听，更是气愤了，纷纷嚷着要杀了百毒虫，褚黎三两下翻上了桌，对着满堂人道：   

    “诸位英雄好汉，此人虽说持有千蛇咬，但谁也不曾见过百毒虫的真实样貌，他承认或是不承认也都不能代表什么，他手里拿着的也不一定就是千蛇咬，大家不妨耐心看下去，若此人当真是百毒虫，大家再动手不迟啊！”

    

    众人一听，也觉得有理，弯刀青也将刀缓缓收了回去，“好！咱们就来瞧瞧，他手里究竟是不是千蛇咬，若当真是百毒虫，老子第一个宰了他！”

    

    褚黎长舒一口气，都说众怒难犯，果然如此！   

    余大夫率先出声询问：“你可敢保证这毒当真是千蛇咬？”

    

    

