    第1065章独家新闻砸苏夏手里了

    “他是我很多年的梦，现在终于梦想成真啦，希望大家都能和我一样，最后和自己非常非常喜欢的人在一起，结婚生子，虽然有时候，梦很遥远，但是不努力怎么知道不行呢？大家都要加油呀！”

    还放了一张结婚证的照片，照片里两个人穿着白衬衫，看着镜头笑的很甜。

    岁月静好。

    顿时的，苏夏的这条回答就引起了所有人的注意。

    和爱豆在一起时什么样的感受这条回答里面，大多数都是粉丝表达对自己爱豆的爱意的，或者是编故事引关注的，中间不乏有几个可能是真的，但是所有人完全都没想到，他妈的苏夏竟然真的在这里匿名回答了。

    这个回答的下面被高赞的评论甚至是全都在质疑她的。

    “啧，看了一圈过来，就这条回答编的还有点感情，像个真的似的，只能说答主真的会编，我差点就信了。”

    “笑死，这些是答主在梦里梦到的吗？刚刚就看到了一个在梦里梦到的，我还以为这个在后面也有反转呢，结果没有啊。”

    “答主这辈子可能都不会取匿了，因为这些都是假的，是她编的，说不定背后还是个男的呢！”

    等等，虽然也有祝福的，但是大部分都是质疑的。

    现在知道了之后，这些人全都哭着喊着回来在自己质疑的评论底下回复。

    “对不起真的对不起，我他妈才是真的傻，原来是真的窝草！”

    “我他妈整个人都傻了，我竟然质疑了苏夏！我的天啊！真的绝了，我现在手都有点抖，这是我离苏夏最近的一次呜呜呜！”

    “还有人说答主说不定是个男的呢，现在是不是都傻眼了，苏夏说话算话，领证了还真的取匿了，牛逼！自己公开，直接打狗仔和媒体们的饭碗哈哈哈哈哈哈！不愧是你苏夏！”

    不过最开心的还是在这个话题里，某个苏夏的粉丝。

    她的回答竟然被自己的宝贝看到了，甚至还私信回了她，简直让她欣喜若狂。

    发出来之后，让一众的粉丝和路人都相当的羡慕。

    ...

    同时的，整个网络都在因为苏夏和陆景尧领证了的事情震惊吃瓜。

    大家都没有想到，他们两个领证的事情是以这种方式爆出来的，看着现在媒体们疯狂的发微博的样子，真是觉得他们努力的让人心疼。这样一个爆炸性的新闻，谁不想做头条，可是和那些藏着明星不一样，苏夏就是要自己爆出来。

    没多久，帝后结婚的消息就传遍了全网，甚至导致微博的服务器都一度的有些崩溃。

    【啊啊啊啊啊我激动的眼泪都要出来了，颜霸永远滴神！喜欢这一对CP未免也太过于省心了吧！是我喜欢过的最省心的一对CP！不仅是真的，人家还结婚了，我磕到真的啦！】

    【好开心！今天真的是个好日子啊！什么时候举办婚礼啊！半个娱乐圈是不是都要去啊哈哈哈！真的期待了！感觉那个场面，肯定很震撼！】

    【啊啊啊我的宝贝们一定要好好的！白头到老啊！最好早点生个漂亮的宝宝！】

    【突然就觉得苏夏的宝宝好幸福，爸爸是陆景尧，妈妈是苏夏，还有娱乐圈无数的明星当叔叔阿姨，真的羡慕了，万千宠爱于一身啊！】

    【这是苏夏刚和陆景尧在一起的时候写的吧，感觉她那个时候竟然有点自卑，幸好这两个人到现在都好好的在一起，从来没有传过分手的消息，是真的在认真的对待这份感情，太美好了！】

    【苏夏说的这些话，我一个路人都有点心疼她了，和自己喜欢了那么多的偶像在一起，真的会有点自卑吧，但是字里行间都能看出来，苏夏真的很喜欢陆景尧啊...害经常能看到有人说，这两个人就是苏夏单方面的在付出，但是如果陆景尧没有付出的话，苏夏在这种自卑的情绪下，是不可能走到现在，还结婚了的，这对是我最喜欢的内娱的情侣了，白头到老啊！】

    【我的宝贝呜呜呜，真的好心疼她啊。】

    【那些cp粉只关心他们领证的事情，根本就不在乎夏夏发了什么，夏夏只不过是他们磕糖的工具罢了。】

    【宝贝你也很优秀啊，你也是我们心里像是光一样存在的人啊，是我们遥不可及的梦啊，你真的很棒，别这样想自己，呜呜呜亲妈要心疼哭了。】

    【害，说实话，作为粉丝，看到他们领证的消息，心里其实还挺难过的，就是感觉他好像已经不属于我了一样，不过他本来也不属于我，但是同时也很祝福吧，喜欢还是肯定会继续喜欢的，那些说结婚了就不喜欢的人，根本就不是粉丝！】

    【祝福祝福，夏夏一定要幸福啊！】

    【想知道他们什么时候办婚礼，或者是还办不办婚礼，现在的明星好多都是领个证，然后就不办婚礼了，想看苏夏穿婚纱的样子，虽然到时候照片什么的肯定是保密的，但是总会有照片流露出来吧？】

    【笑死，狗仔和媒体们的饭碗都砸了，苏夏自爆后媒体们可怜的疯狂发微博的样子，我能笑一整年，狗仔估计也是没想到吧，这愣是没拍到一点，独家新闻砸在苏夏的手里了。】

    【我只想说，不愧是你苏夏！】

    ...

    网上祝福声一片，同时的也是有EM娱乐和陆氏集团在保驾护航的原因，中间没有什么别的事情发生。

    但是苏夏感觉自己要出大问题。

    她看着当初自己写的那些东西，简直快要窒息。

    三番五次的阻挡陆景尧看她写的这些东西还是没成功，她咬着牙飞奔到了次卧，装死的躺在床上，羞耻和窒息感扑面而来。

    她当时到底是怎么想的！

    然后紧接着跟来的陆景尧轻轻的打开了门，嗓音带笑的开口：“过来了，我们回去睡觉了。”

    “你回去吧，”苏夏把被子拉起来挡住了脸，努力的平淡，“我今天就在这里睡了。”

    早知道她就出尔反尔直接把那篇回答给删了。

    反正谁都不知道。

    ?  ?想看夏夏发了什么的，看450章

    ?  

    ????  

    (本章完)

