    新来的强者国字脸，举手投足之间，尽是“规则”“秩序”，他的眼眸中似乎帮着数不清的风与电。

    这位国字脸中年男子，是夜槐军副军主，司烨梁。

    这位神态威严，气势惊人的夜槐副军主左右看了一眼，将目光投向了附近凌空站立的黑衣男子，嗓音如同雷鸣般问道：“游涵衍，这次怎么就咱们两个人来这里？其他人呢？”

    黑衣人游涵衍表情不变，他摇了摇头，道：“我只比你早到一步。”

    他话音刚落，另外一边的虚空中，一道火焰忽的冒出，就像是一朵盛大的礼花在绽放，等待礼花最绚烂之时，一道人影从中走出。

    这人身穿石青色如意云纹长袍，眼神深邃，没留胡须，此人来自白阳学派，名巫元嘉，符境强者，夜槐有名的器具大师。

    “真是奇怪，天狗在夜槐之南待了两年，也未曾真的踏入这里，这是怎么了？”

    “难道……它的界限到了，需要吞噬强者的血食灵魂进阶？”

    巫元嘉，司烨梁，游涵衍三人飘在半空，默契的成三才状将天狗围住，准备一齐出手！

    无论天狗有什么意图，但它进入夜槐地域核心，肯定不会抱有善意，先干再说！

    轰隆隆！

    一时间，天地元气暴动起来。

    ……

    晶香坊，东郭府邸。

    不比应氏，蓝氏，东郭家族虽为世家，但却是近百年才逐渐兴盛起来的小世家。

    家主东郭上，算是历任几代家主中，才情资质最好的一个，其不仅在夜槐郡守府担任实权职位，本身更是一名虚丹境武者。

    “……老子要不是被莫名撸下来，也算是皇朝从三品大员。”内心吐槽，江炎也算理解了东郭家小公子为何要寻民间武者来探查小黑的下落了，因为…整个东郭府就府主一人为丹境武者。

    而东郭一应该也没有因为“黑焰蝉”的失踪而运使丹境，无他，对一名丹境强者而言，“黑焰蝉”太普通，并不值得他放在心上。

    ……

    “小公子，这位是江先生。”六先生再为江炎与小公子介绍。

    江炎终于见到了东郭府的小公子，其形如缸，其势如山，这简直就是一尊肉型柱子。

    “有劳江先生了，我的承诺为真，若能寻到小黑，一千元石，必定如数奉上！”小公子其貌雄伟，但说话却极有条理，显然并非是愚笨之人，江炎猜测，他这般执意寻找那只失踪的“黑焰蝉”，必定还有一些别人无法猜测的隐情。

    不过，这与江炎无关，他来此只为这一千元石的任务。

    “责任所在。”江炎也不客套，随意点头回应后便直接撑开丹境，将附近的元气进行掌控，让这些元气按照他的意志，为他做事。

    黑焰蝉为火属性异兽，若在江炎感知范围内，定然会被他的感知轻易捕捉。

    一息，两息，三息……

    直至十五息后，江炎缓缓转首，看向了头顶，在他的感知中，这间屋子的房梁之上，有一团隐晦但却沸腾的生命气机在涌动，这股生机之强，堪比化晶武者。

    但在肉眼看来，屋顶并无特殊情况，与寻常无异。

    “……这般看来，这只黑焰蝉应该是变异了，具备了更大的价值，啧啧，一只化晶境的异兽，也算是个不小的底牌了。

    这个秘密，恐怕东郭家主都不一定知道，否则他肯定会用心寻找的，难怪这位小公子会这般大方，难怪他会开出高价求助民间武者。

    可惜，他对虚丹境武者了解不多，若是寻常虚丹武者遇到这只黑焰蝉，那之后，这只黑焰蝉肯定就与这小公子没关系了。”

    “唔…这只黑焰蝉依旧处在更加深刻的进化之中，它有了隐身的能力，价格或许更高！”

    江炎现在觉得，自己虽然寻找黑焰蝉很容易，连挪步都没有，但这一千元石，他却收的心安理得，因为…这其中还附加了一个隐蔽条件，他会帮助这位东郭家小公子保存这个秘密。

    “小公子，你要寻找的黑焰蝉，就在这个屋子，就在屋顶。”江炎收回丹境，脸上适时露出一抹疑惑，他故意道：“但不知怎的，这只异兽居然能够隐身……”

    头顶？隐身？

    东郭家小公子先是神情疑惑，再是目露隐藏极深的欣喜，他缓声道：“江先生如何证明，黑焰蝉就在屋顶，并具备了隐身的力量？”

    证明吗？杀掉之后尸体掉落算不算证明？

    江炎想了想，缓缓摇头道，“我是以元气波动为基，才发现的它，真要证明的话，那恐怕需要用暴烈手段逼它现身，但这般以来，我不确定黑焰蝉是否还能继续维持此时的跃迁，我想这也不是小公子需要的！”

    “所以。”江炎缓缓起身，说道：“小公子可以等，等待黑焰蝉进化完成，到了那个时候，江某所言，自然会……”

    嗤拉！

    江炎话未说完，屋外骤然响起一声剧烈抽动空气的声音，大风随即便降落下来，将屋门拍打的哐哐作响。

    挺直身躯，江炎边朝外走边说：“到了那个时候，江某所言，自然会呈现真假，若为真，还请小公子将薪酬送至白阳学派。”

    一千元石虽多，但却并不值得江炎在这里等待黑焰蝉进化，天知道它需要多长时间，当然，最重要的是，江炎不怕东郭小公子黑他，东郭家主才是虚丹，他并无一丝一毫的忌惮，真要黑他的元石。

    到时候自取十倍。

    吱呀！

    大门打开，浓郁的青光如同潮涌，在夜槐城上空涌动不休，那只横亘恒定的青色巨弓，更是搅动天地元气，形成了实质的风。

    这般大的威势，难道，夜槐城出现了强大的怪异，竟然动用了符兵？

    “要不要去看一看，薅点怪异值？”无法分辨具体情况的江炎，顿时有点纠结。

    ……

    夜槐城南，天狗降临之处。

    在这里，天地元气已经如一锅浓粥，翻涌沸腾，各种充满恐怖破坏力的妖冶的色彩绽放着，交织着，相互磨灭着。

    嗡…

    极黑极红的两种光，如同细密而无尽的沙虫一般，爬行于整个战斗范围内，这两道光的源头，都来自于“天狗”。

    其中，红光属于“震慑”之力，能够延迟，混乱，修改目标，黑光属于境界压制之力，凡皆在此范围内，境界降一。

    这是…秩序。

    ……

    PS ：感谢老PONY ，杀俾，流香，海棠湾小方哥，四位大佬的打赏。

    PS ：日常求票。

