
　　皇城之中，殿宇重重，占地极广。

　　夏天和左小鱼被张统领领着穿行重重回廊与广场。

　　这里气氛肃穆而安静，时常偶遇巡逻的军兵。

　　“两位上师召见我做什么？”

　　夏天小声问左小鱼。

　　左小鱼看了看前方张统领，同样压低声音道，“应该是陛下对你所有奖赏吧。”

　　“既然是陛下的奖赏，为何要见两位上师，对了，两位上师都是灵海境强者吧？”

　　左小鱼嘴角勾起一抹好看的弧度，“其中一人是我老师。”

　　“呃……”

　　夏天挑了挑眉头，下意识道，“有灵海境强者教导，怪不得你实力那么强，对了，陛下也是灵海境强者吧，还有……之前那种韵律是怎么回事？”

　　“那是陛下以自身道印勾连外界，形成一个特殊的域场，让我们能够更加容易感受玄奥大道。”

　　顿了顿，深深看了一眼夏天，“那是对所有64强的奖励，你出了这么大风头，陛下定然还有重赏，之前陛下用宝辇接你，你可知会有多少人羡慕。”

　　夏天下意识吐槽一句，“陛下真是好人啊，这样岂不是说，陛下成了我的靠山，以后我谁不怕了？”

　　前面领路的张统领身形一滞，嘴角和眼皮同时跳了几下。

　　妈地，这小子年龄不大，脸皮倒是挺厚。

　　左小鱼掩嘴轻笑，“你想多了，陛下拥有大气魄和大胸襟，治国严明，哪怕是我都不敢胡作非为，你看到楚阳了吧，他纵是对你敌意很深，也不敢用阴谋诡计或者背后势力对付你，他想对付你，只能正大光明的与你挑战，这就是帝都的风气。”天籁小说网

　　夏天流露恍然，心中则思绪流转。

　　他刚才是故意那样说的，意在试探一些信息。

　　约莫半柱香后，众人来到了一片皇家园林之中。

　　这片园林占地极广，面积很大，到处雕梁画栋，古朴又不失大气。

　　亭、台、廊、林、轩、湖、泉、桥齐聚，可谓格局精致，景色秀丽瑰美。

　　就在他们前方一座亭台之中，一坐一立两道身影。

　　这两个人一个穿白色长袍，一个玄袍，大袖宽袍，浓密的长发垂落在前胸后背，气质飘渺如同仙人。

　　此刻。

　　一个盘坐那里，双手抚琴，而另外一人站立一旁，同样在吹着一支竖笛。

　　琴笛合奏，恍若天成，潺潺流音，飘渺如仙乐，似乎勾勒出一幅动人的画境，无比的和谐与宁静。

　　然而夏天却察觉到，无论是前方走着的张统领，还是身旁的左小鱼，全都变了颜色。

　　他们全身绷紧，神色凝重，如临大敌。

　　怎么回事？

　　夏天心下一凛，眼神戒备。

　　但他并未察觉到异样。

　　只有如同高山流水般的和谐乐章，传入耳中。

　　所不同的是，张统领和左小鱼的步伐都放慢了许多。

　　走了十多步后，夏天的脸色也变了。

　　“铮、铮……”

　　“呜呜……”

　　琴声和笛声忽然变得高亢起来，犹如刀剑一般交击，琴笛合鸣，金戈铁马，像是有千军万马在奔腾冲杀。

　　不止如此。

　　夏天的脑海中嗡的一声，额头脑筋凸起，像是猛然遭受了一记无形的重击，直让他耳鸣目眩，头晕眼花。

　　这是杀伐之音！

　　夏天毫不犹豫祭出精神力与之对抗。

　　但这琴笛合鸣并不是真正的杀音，而是在一点一点消磨着夏天的精神力。

　　哒！哒！哒！

　　夏天额头青筋暴跳，汗水滚滚落下，他快速向前迈了三步，身形一个踉跄。

　　旋即，他再次艰难迈步。

　　张统领和左小鱼原本凝重的表情，忽然松弛下来。

　　因为。

　　他们此时并未有类似的观感。

　　当然，曾经的时候，他们也遭遇过这种折磨。

　　用两位上师的话来说，这是精神力和意志力对抗，对将来有着极大的好处。

　　尤其是左小鱼，几乎每过一段时间，她都会有类似的‘修行’。

　　所以很清楚是怎样的感受。

　　此刻看向冷汗淋漓的夏天，既有几分幸灾乐祸，也生出了丝丝期待。

　　她想知道夏天在这种情形之下，能够走出多少步。

　　哒。

　　哒。

　　哒。

　　夏天身形微弓，脚步沉重。

　　每一步迈出，都极其艰难。

　　这种形式的对抗，他还是第一次遭遇。

　　哪怕在很早之前，他就能主动役使精神力，但也从未攻击过别人。

　　或者说，他根本不知道该如何攻击。

　　也不知道这种攻击的威力有多强。

　　现在他终于知晓了。

　　这种源自于精神力方面的对抗，才最为危险。

　　若是一个不好，就是神识陨灭。

　　用一句常用的话来说，就是神形俱灭！

　　神，就是神识，是精神力具现。

　　当他极其艰难走至五十步的时候，前方带路的张统领流露着震惊之色。

　　甚至可以说是惊骇。

　　要知道，他在成为禁军统领之前，曾是帝都中央军的军兵，经过无数次的杀戮，一步一步走到今天，无论精神力还是意志力，都超越同辈。

　　当他还是少年之时，就有过数次类似的经历，被两位上师磨练过精神力和意志力。

　　没错。

　　两位上师表面上看去，都似三十余岁的英俊男子，但实际年龄都有数百岁了。

　　张统领记得，自己最好的一次成绩，就是走了五十步！

　　而这少年，已经达到了自己当初的极限，而且他还能坚持。

　　他并不知道，夏天非是少年。

　　而且早在很久之前就能主动役使精神力了。

　　重要的是，如今的他，已经推开了精神力的大门，能够随意进入识海。

　　至于意志力……夏天最不缺的就是这个。

　　不夸张的说，他的意志力堪比精铁。

　　哒哒哒。

　　夏天走出一百步后，轮到夜小鱼震惊了，一双美丽的眸子越瞪越大。

　　她比任何人都要清楚。

　　两位灵海境强者的琴笛合鸣，并不是一尘不变的。

　　越往前，威力越大。

　　哪怕她从小就开始这种修行方式，如今也只能堪堪达到百步。

　　而今夏天已经与她持平。

　　还在坚持。

　　并不是说境界高，实力强，精神和意志也一样强……这种一种极其特殊的修行方式。

　　夏天满头大汗，艰难迈步。

　　他自然也意识到，这不是什么考验，更不是刁难。

　　而是某种……好处！

　　也就是国主的奖励。

　　他能无比清晰的感知到，识海中的迷雾在不断的流逝，但是在达到极限后，立即又生出了新的迷雾。

　　这是在诱发精神和意志方面的潜力！

　　坚持！

　　继续坚持！

　　一百五十步。

　　二百步。

　　二百五十步。

　　三百步……

　　此时此刻，无论是张统领还是左小鱼，全都难以掩饰脸上震骇的神色。

　　目光如同怪物一般看着夏天。

　　三百步！

　　他怎么坚持下来的？

　　“嗡”

　　就在这时，琴笛之音戛然而止，骤然消失。

　　夏天面色苍白，身心疲惫到了极点，却也舒畅到了极点。

　　“不错，已经差不多到极限了，过犹不及。”

　　亭台之中，那位拿着竖笛的中年轻笑着说道，目光之中透着赞赏。

　　另外抚琴的中年男子也缓缓站起，抚掌笑道，“精神力早已能够外放，堪比寻常武者五倍，非常不错。过来吧。”

　　他们仍然距离三人很远，但声音就仿佛落在耳畔，极为清晰。

　　三人当即略微加快脚步。

　　到了近前之后，张统领躬身抱拳，“两位上师，王祤已带到，属下告退。”

　　“辛苦了。”

　　其中穿着白袍的挥挥手，示意他可以离开。

　　不过他并未走远，而是远离此间，远远的站着。

　　左小鱼赶忙上前，先冲白袍男子恭敬行礼，“老师。”

　　旋即又面向玄袍男子，“张师伯。”

　　夏天也抱拳行礼，“见过两位上师。”

　　两名灵海境强者也含笑点头，其中一人指了指旁边的石墩，“坐。”

　　夏天略一沉吟，走至一旁坐了下来。

　　不卑不亢。

　　两位强者不仅没有任何不满，眼中赞赏更甚。

　　“小鱼，看到了吗，这就是我们武者该有的气度。”

　　白袍男子望向依旧恭恭敬敬站着左小鱼，“你父亲为何废除跪拜之礼，也是出于这方面的考虑，但凡对武道有所追求，就应该有大自在心态，无需做作，常人的礼法更无需太过执意。”

　　顿了顿，他叹了一口气，“你小的时候还好，就敢在皇城中四处乱跑，甚至闯进我和你张师伯的闭关之所，但是随着年龄越大，反而越发拘谨了。”

　　闻言。

　　左小鱼脸色微变，想要辩解又不敢。

　　重要的是，对方说的是事实。

　　小时候不懂事，没觉得什么。

　　可是随着张大，她愈发能体会到灵海境强者与普通人之间的差别了。

　　他们的寿元就达到了三千载，可笑看天下风云，凡人武者的一生，哪怕是一国一城，在他们眼中也不过是过眼云烟罢了。

　　越是深入，她对灵海境强者愈发敬畏。

　　看她欲言又止的模样，白袍男子浅笑一声，“你想说什么，说出来，何惧之有？”

　　“我……”左小鱼张了张嘴，终于鼓起勇气道，“老师，我那是，那是……尊师重道……”

　　“不要混为两谈，我说的是心态，不要被底层牢笼困住……算了，不说了，你也坐吧。”

　　“是。”

　　左小鱼恭敬坐下。

　　这时，那位玄袍男子看向了夏天，“王祤，你可知道途一说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3157章 道途免费阅读。https://xs.23sk.com 