    天剑城原本是三盟域之中的一百零八座城池之一，不过自从被武极门占据，成为武极门的总部之后就进行了扩建。

    如今城内，宽阔的道路四通八达，笔直的贯穿了整座城池，放眼看去，一座座宫殿群屹立在城内，精致的楼宇极多，在天剑城之中矗立着，处处都彰显着武极门的强大。

    武极门今天的开宗大典，和萧叶大婚的地点，就在天剑城之中，最新修建的‘武极殿’之中举行。

    武极府乃是萧叶和家人居住的地方，而武极殿则是作为以后门中召开重大会议使用的。

    整座大殿通体金色，占地两里左右，气势恢宏且不失精致，可以同时容纳十几万人。

    萧叶身材挺拔，身穿黑袍，一头黑色长发整齐束在脑后，身边的冰雅巧笑嫣兮，挽着萧叶的臂膀，在武极门高层强者簇拥下，来到了武极殿门口，迎接各方来者。

    “萧叶门主，恭喜了，这是我狂风门的贺礼，还请笑纳。”

    “萧叶门主年纪轻轻，就拥有这等成就，前途不可限量，放眼整个中州，也就圣女冰雅可以配得上你了。”

    “萧叶门主和冰雅圣女，简直是一对璧人，天作之合啊，再加上今天武极门的开宗大典，真是双喜连门。”

    “萧叶门主，当初我们之间有一些误会，还请萧叶门主不要计较。”

    “萧叶门主……”

    ……

    一位位来自中州十八域的宗派强者现身，来到了武极殿门口，对萧叶和冰雅拱手，真诚道贺的同时，还送上了贺礼，其中还有一些老者，引得众人一阵惊呼。

    武极门双喜临门，前来道贺的，必然是各大宗派的门主或者是宗主，这他们好理解。

    但是连这些宗派闭关修行的老古董都现身了，这就让人很震撼了。

    由此可见，武极门现在如日中天，中州的各大宗派都希望能与之交好了。

    “哼，这些老家伙，在我们武极门刚刚占据三盟域的时候，都不承认我们武极门的地位，我们武极门杀死铁血帝域的半步大帝之后，就一个个舔着脸要和我们交好了，真是墙头草啊！”

    跟着萧叶身边接待来宾的东皇皇子，看到当初追杀过萧叶的宗派都出现了，顿时不满的嘀咕道。

    “话不能这么说，如果武极门的实力不够强大，别人凭什么认可你？这是人性。”在一旁的萧阳接过了话茬说道。

    今天他换上了华贵的长袍，精神抖擞，腰板挺得很直。

    原本萧叶考虑到，今天来的都是各大宗派的强者，打算让亲人在武极府之中休息的，只有萧阳固执的要跟过来，说要亲眼见证自己儿子一生中最重要的时刻，让萧叶无可奈何，只好答应了。

    “是是是，萧阳大叔你说的对，你还是去教训叶子吧。”听到萧阳的话，东皇皇子连忙举手投降，满脸的苦笑。

    萧阳那天呵斥萧叶，让他记忆深刻，他可不想在这个时候，也被萧阳一顿呵斥啊。

    “哈哈哈！”

    武极门的武者见此都大笑了起来，萧叶也是面露微笑。

    今天来者是客，只要对方不捣乱，他萧叶都会给予足够的尊重和礼节。

    “萧叶门主，恭喜了！”

    就在此时，一道熟悉的声音突然响起，让吵吵闹闹的武极殿附近突然安静了下来。

    只见半空之中，好几道身影朝着这边凌空飞来，每个都气息极为强大，最前方的乃是一位中年人，他身材伟岸，一身白色长袍猎猎而动，一双深邃的眸子宛如深渊，可以吞噬他人的心神，举手投足都释放出过人的风采。

    “宫主！”

    “扬长老！”

    萧叶目光扫去，面露惊喜之色。

    来人，正是太一圣宫宫主！

    在太一圣宫宫主身边，还跟着五位总殿的执法长老，都是称号皇武强者，除此之外，对萧叶有过大恩的扬长老也随行。

    众人惊呼。

    虽然太一圣宫宫主，并非半步大帝，但是已经非常接近那个境界了，是真灵大陆少有的绝世强者之一，再加上身份在那里，绝对是一方巨擘。

    萧叶出自太一圣宫，如今自立门派，太一圣宫宫主亲自来道贺，倒是也正常。

    “宫主，你的伤势要紧吗？”萧叶迎了上去，叙旧之后，询问太一圣宫宫主。

    当日他在冰雪宫血战天下，太一圣宫宫主力保他，被铁血帝域域主重伤，他还没有来的及关心呢。

    “无事，我还得感谢铁血域主呢，没有他，我也不可能有这等收获。”

    “反倒是，你武极门遭受铁血帝域攻击的时候，本宫主正在闭关疗伤，没有来得及增援。”太一圣宫宫主微微一笑说道。

    “收获？”

    萧叶闻言微微一愣，这才注意到太一圣宫宫主的气息，极为的内敛，和以前颇为不同了。

    难道……

    对方要突破了？

    萧叶震撼了。

    “你好好招待客人吧，我们自便就行了。”太一圣宫宫主拍了拍萧叶的肩膀，带着各位长老步入武极殿之中。

    “看来宫主，真的要突破到半步大帝境界了。”萧叶看着对方的背影，微微出神。

    伴随着太一圣宫宫主的出现，天剑城之中的气氛更为火热了。

    “无敌帝域、绝代帝域、无双帝域、冰雪宫，恭贺萧叶至尊开宗立派，迎娶圣女。”

    就在萧叶和冰雅，继续迎接来客的时候，突然一道浑厚的声音响彻天穹，磅礴的气势席卷四方，只见天穹之上，突然出现了一道道身影，分为四个阵营，气象万千，朝着武极殿凌空飞来。

    什么！

    听到这道浑厚的声音传开，武极殿之中的武者都飞快跑了出来，抬头看向天穹，顿时瞠目结舌了起来，各种议论声冲天而起。

    连四大帝域之中的三域都来恭贺萧叶了？

    四大帝域在中州，那是超然的存在，高高在上，底蕴深厚，任何一个宗派都无法与其相比，这还是他们头一次听说，四大帝域会这样重视一个宗派的开宗大典啊，还主动现身恭贺。

    “冰雪宫！”

    萧叶对于三大帝域前来恭贺，倒是不意外，但是听到冰雪宫这三个字，却眼神当中闪过冷意。

