    周恒此举，摆明了是不把他们四大宗门放在眼里啊！

    他们四大宗门在这里设置考核，目的为何？不就是为了招收像慕容雨诗这般优秀的弟子么？

    虽然慕容雨诗目前只是踏上了第35阶，距离49阶还有一段距离。

    但其实她的成绩已经足以成为紫云门的外门弟子了。

    49阶的过关标准，其实只不过是欧阳伦故意说的。

    按照紫云门以前的标准，这攀登云天梯的考核，其实只要踏上第十阶就已经有资格成为紫云门的外门弟子了。

    欧阳伦这么做目的主要有两个。

    一方面是打压。

    一方面是压榨。

    打压傲气。

    压榨潜力！

    希望可以逼出几个敢于打破极限，并且最终成功的天才来。

    结果还真被他发现了好多个。

    而其中的佼佼者，抛开周恒这个横空出世，扰乱考核进程的人不谈，慕容雨诗就是当之无愧的天才。

    哪怕只是金丹境六品，依旧有资格成为内门弟子了。

    加入紫云门，以这慕容雨诗的七星天赋，用不了几年就可以踏入元婴了。

    二三十年后，又是一名炼虚境强者。

    百年内踏入半步人仙境也不是没有可能的！

    结果居然还有人敢截胡，当着他们的面挖人。

    这简直是岂有此理啊！

    要不是薛仁贵就站在他们旁边，犹如一头猛虎的盯着他们，恐怕他们早就冲上去把周恒碎尸万段了。

    宗门的威严，岂是可以随意挑衅的？

    再说了，大周王朝是个什么鬼？

    他们在紫天皇朝生活了这么多年，还从来没有听说过这么一个王朝。

    而且区区一个王国而已，哪里来的底气当着他们这五六品宗门长老的面挖人啊？

    “你——你在跟我说话？”

    慕容雨诗有些不确定的指着自己。

    “没错，你的天赋达到了七星，而且意志力也不弱，我可以保证你百年内踏入人仙境，甚至若是你足够努力刻苦的话，这个时间说不定还能缩短。”

    周恒站在云天梯的顶端，背负着双手，宛若一个高高在上的王者，气宇轩昂的形象让人信服，“你也不必担心我会欺骗你，大周王朝虽然刚刚建立没多久，修仙学院更是在筹备中，但恰恰是因为这个原因，你作为第一批加入修仙学院的人，势必会受到着重的培养，反观紫云门弟子众多，就算你加入进去，也不一定会得到太大的重视！”

    “胡说八道！”

    欧阳伦长老彻底忍不住了。

    哪怕是身边有薛仁贵虎视眈眈，他依旧发出了怒吼。

    “这位长老，我是不是胡说，其实你心里很清楚，紫云门创立至今拥有上万年，门内弟子何其之多？七星天赋固然很优秀，但是在紫云门里，应该不算最顶尖的吧？你可以保证紫云门会全力培养这位小姐？”周恒的笑容很玩味。

    “废话，我紫云门当然——”

    “这种漂亮话就别说了，何况就算你真是这么想的，但是紫云门高层就会这么做么？”周恒讽刺。

    “就算加入我紫云门，无法得到全力的培养，但至少宗门对她的培养力度，会远远地超过外门弟子，就算是在内门弟子里，也是属于顶尖的，比起加入你口中的什么大周王朝的修仙学院要强一万倍。”欧阳伦冷笑着道。

    “呵呵，比我大周王朝的修仙学院强一万倍？那么好，我就给你这个机会，让你们紫云门展示一下，紫云门凡是二十岁以下的弟子，有一个算一个，只要可以击败我，我便给你们十万上品灵石！你觉得如何？”周恒背负着双手。

    “你——”

    欧阳伦被噎了一下，二十岁以下的宗门弟子，他们紫云门当然有一大堆了。

    可是这些人的实力，无一例外都在金丹境，怎么跟周恒打？

    “不会是一个能打的都没有吧？好吧，我这个人很好说话的，别说我不给你们机会，那就25岁以下的吧，有一个算一个，我都接了，本座今年还不到18岁呢，这七岁的年龄差，我让你们赚了！”周恒云淡风轻的道，这话伤害性不高，但侮辱性极强。

    欧阳伦的一张脸已经黑如锅底了。

    “不到十八岁的元婴境九品？这怎么可能？”五品宗门的三大炼虚境强者皆是满脸的骇然，人类十岁以后开始踏入修道之列，短短七年多的时间，从一个炼气境一品修炼到元婴境九品？这怎么可能啊？

    他们刚刚还以为周恒已经二十出头了，哪怕只是二十二三岁，他们也还能接受啊。

    至少只能说明周恒妖孽了一些。

    可是不到十八岁的元婴境九品，这就有点过分了。

    完全赶上仙人的后代了。

    这个仙人，指的是超越人仙境的仙人。

    “这位姑娘，无论你的决定是什么，我都会尊重你的选择，但我要告诉你的是，有些事情，一旦错过了，就再也没有机会了！希望你可以慎重！”慕容雨诗是个可造之材，周恒当然想要将她收入后宫，哦，不对，是修仙学院，至于紫云门？呵呵——既然触发了主线任务，横推掉不过是迟早的事情，他根本不在乎。

    慕容雨诗沉默。

    “这位姑娘，老夫乃是紫云门的长老欧阳伦，可以恭喜你，你现在已经达到了我紫云门的入门标准，若是你选择加入，老夫可以跟你保证，会给你申请一个内门弟子的名额，并且会着重培养，让你在三年内，踏入元婴境！”欧阳伦见到慕容雨诗犹豫不决的样子，连忙开口道，不说不行啊，万一跑了怎么办？

    周恒则是一脸的云淡风轻，该说的他都已经说了，若是慕容雨诗最后选择拒绝，他也无所谓。

    左右不过是看这个女孩的天赋还不错，起了爱才之心而已。

    嗯，绝对不是因为美色。

    他不是那样的人。

    而最终的决定权，还是着落在慕容雨诗自己的手里的。

    无数的金丹境修士，皆是无比羡慕的看着慕容雨诗，不管这个周恒到底是何许人也，修仙学院是个什么鬼，但是能被对方以及紫云门的长老争抢，这绝对是无上的荣耀啊，换做是他们，可以吹嘘好一阵子了。

    “我——”

    在万众瞩目之下，慕容雨诗抬起头，看向了高处的周恒，轻声道：“我可以问你一个问题么？”

    欧阳伦心里咯噔一下。

    周恒淡淡的点了点头，“你问吧，若是可以回答的话，我一定告诉你！”

    “你到底是谁？”

    慕容雨诗俏眸紧盯着周恒，精致的俏脸上，难以掩饰她的好奇。

    “我？”

    周恒背负着双手，轻声一笑，声音不大，却是传遍全场，“大周王朝国主，周恒！”

