    “没有，她只是挺后悔以前将慕青莲当好友看待，结果被她耍得团团转。”雅诗应道。

    “换成谁，一时也难以接受。　现在我们要怎么帮琳琅啊？”江南想想都觉得头都大了。

    毕竟清官难断家务事，何况她们两个外人的。

    “我也不知道，现在倒是希望事情不要发展到那样的地步，不然真的麻烦了。你说赫连兰翊道貌岸然的，怎么也会做这种事啊？”雅诗还是有些接受不了。

    “结果还没出来，我们还是先别急着下结论了。晚点我给琳琅打个电话，关心一下再说。”

    “好，保持联系。我也正在开车。”

    “那你小心开车吧！回头我给你打电话。”

    江南说完，挂了电话，雅诗拿下了蓝牙耳机，专心开车。

    琳琅回到兰苑，正在打扫卫生的静姝看到二少奶奶回来，有些意外，

    “二少奶奶，你不是跟朋友出去逛街吗？怎么这么早就回来了。”

    “突然有点累，就早点回来了。”琳琅应道。

    “是不是身体不舒服，要不要让医生过来看看？”静姝忙问道。

    “不用，我上楼躺一会儿就好了。兰翊回来的话，跟我说一声。”

    “好的　。”静姝答应着。

    琳琅转身上楼去了。

    她将慕青莲塞给她的那份报告，放在了赫连兰翊书房的书桌上了，就如她跟慕青莲说的那样，这是他们之间的事，跟她则没有关系。

    琳琅回到卧室，换了套家居服后，坐在茶室里发呆，她自己也有些不知道该怎么办了。

    要是慕青莲真的怀上了赫连兰翊的孩子的话，那么事情就变得复杂很多,已经不是她原谅不原谅，介怀不介怀的问题了。

    赫连兰翊接到静姝的电话，说夫人好像身体不舒服，出门没多久就回来了。

    赫连兰翊提前结束了手头上的工作，赶回家里。

    “琳琅，怎么了？”

    琳琅抬起头看到了赫连兰翊关切的眼神，心跟着一窒，她指着书房的方向说到，

    “书桌上有你的东西。”

    “什么的东西？”赫连兰翊不解到。

    “你看了就知道了。”

    “发生什么事了？”赫连兰翊并没有动，而是问着琳琅。

    “你先去看看再说吧。”琳琅看着赫连兰翊应道。

    赫连兰翊打量了琳琅一番后，还是点了点头，起身朝着书房走去。

    琳琅低着头不敢想象赫连兰翊看到那份报告后会是什么反应？

    高兴？因为他终于要当爸爸了，他那么喜欢孩子。亦或是错愕和惊讶？

    她无法想象，也不敢想象。

    没过多久，赫连兰翊回到了茶室，笑容满面地看着琳琅。

    琳琅心一下子就往下沉了，但还是说道，

    “恭喜你！”

    “为什么是恭喜我而已，难道不是恭喜我们吗？我们要当爸爸妈妈了！”赫连兰翊兴奋地说道。

    琳琅怔了一下，然后就明白了，问题出在哪里了，赫连兰翊估计没有看到报告是谁的名字。

    “兰翊——”

    “怎么了？你看起来好像不是很高兴！”赫连兰翊怔了一下问道。

    “你没有看那报告的名字是谁的吗？”琳琅看着赫连兰翊反问到。

    “什么意思？”赫连兰翊迟疑到，低头重新看了一眼报告，下一秒脸色就僵住了。

    刚才他拿起报告的时候，正好瞄到了结论那一行，看到妊娠46天，再看B超图片，他就迫不及待地来找琳琅了，根本没发现这份检查报告不是琳琅的。见鬼了，他做梦也不会想到这种可能，又怎么会去注意这个细节。

    “这是慕青莲让我转交给你的。”琳琅解释到。

    “她的东西为什么要交给我？”赫连兰翊冷着脸应道，

    “青莲说孩子是你的。”

    “不可能！”赫连兰翊直觉否认到。

    琳琅看着赫连兰翊，她也希望如赫连兰翊说的这样，孩子跟他没有关系，那么事情就不会这么复杂了。

    而事实上，连她都没有办法说服自己了，更不用说去说服别人。

    “不可能的，我跟她早就没关系了。”

    “兰翊，那个晚上——”

    赫连兰翊双唇颤动了一下，最后却没有发出声音。

    除了那个晚上意外，他都可以保证自己跟慕青莲，早就没有任何逾越的地方，更不用说是她会怀上他的孩子了。

    “兰翊，这是你跟青莲之间的事情，只能你们去解决了，　我不想干涉，也无法干涉。”

    “琳琅，你要相信我，哪怕这个孩子是我的，也不是我想要的。”何况到底是不是他的，还得确认。

    “但不管怎么样，这是个生命，不是你不想要就可以不要的。我也没有办法替你做任何决定，只能你们自己去解决。”琳琅尽量让自己平静地回应着赫连兰翊的问题。

    “琳琅，给我点时间解决。”

    琳琅点了点头。其实她心里也没底，这种事情不像其他的事，想解决就可以解决的。

    就如你不喜欢这件衣服，你可以扔了，你喜欢那栋别墅，你可以买下。

    这是个孩子，活生生的生命，慕青莲也说了，她要留下孩子，所以她和赫连兰翊之间都无法回避这个问题。

    这个晚上，琳琅和赫连兰翊都没睡好。

    琳琅背对着赫连兰翊躺着，一直在装睡，她只是不想再谈这个问题，因为不可能有什么实质的结果。

    既然这样，还是避而不谈，大家省得尴尬。

    一早，吃完早饭，琳琅还是像往常那样准备去上班了，赫连兰翊让琳琅等一下，他们一起。

    琳琅没有拒绝。

    “这件事我会去处理，给你一个交代。”赫连兰翊在琳琅下车前说道。

    “兰翊，如果可以的话，这件事就你和青莲两个人好好解决吧，其实不太需要考虑到我。”琳琅迟疑了一下应到。

    “怎么可以不考虑到你，你是我的太太。”

    “我也不知道该怎么办或是帮上什么忙？事实上，我自己也很混乱。”

    “对不起，都是我的错，我会解决好的。”赫连兰翊拥着琳琅道歉着。

    琳琅点了点头，挤出了一抹笑，

    “我相信你，我先去上班了。”

    琳琅说完，解开安全带，拎着包下车了。

