    “预备，放！”

    杰罗德一身令下4辆投石车同时向城墙上，抛去巨大的石块。

    咚咚的沉闷声响从城墙上传来，然而除了女墙上，被打掉一些城垛外，城墙本体并未受到太大的伤害。

    “复位！”

    “装填！”

    “放！”

    诺迪卡的军队已在泰美什堡包围多时。

    几天的进攻根本就无法拔掉这个坚固的城堡。

    他的军队也只有1万多人，并不足以让他派出多余的力量, 去清剿城堡背后敌人的领土，令其成为孤岛。

    “不行啊，诺迪卡将军！如果这样下去没有个10天半个月，根本就不可能打开缺口！”作为诺迪卡将军的副将，杰罗德感到十分担忧。

    “该死！我们根本就不适合攻城，如果能够野战而一定胜负就好了。”诺迪卡已经不太想攻这座城了，他的部队被迟滞在这里太久, 就像个傻＊。

    “大公那边怎么说？有没有什么新的指示？”

    “没有说什么。”杰罗德摇了摇头，叹了口气：“希望阿米尔那边能有好消息吧。”

    另一边希奥埃洛斯已经带领军队进入特兰西瓦尼亚境内, 直扑比斯特里查。

    “要是佩里提乌斯在这里就好了。”希奥埃洛斯叹了一口气说：“调凯尔斯回来吧，让他的精力放在瓦拉吉亚，我们的大本营上。

    阿克里特你和瓦尔纳市长戴维德再征募5000民众，驻防各地。

    这样一来，我们野战军团有23000人，各地驻军有15000人。

    近4万大军在手，我倒是要看看哪个头铁的想来碰一碰！

    全军向北！！”

    军队爆发出了巨大的欢呼声，时隔小半年未领军的希奥埃洛斯再度出山。

    马其顿站团、罗马尼亚专制国最为人熟知，从来没有过败绩的战神。

    所有人都认为，在希奥埃洛斯大公的手下，能够打得更顺。功劳和战果就像是流淌的多瑙河，取之不竭。

    这就是号召力！

    此时在比斯特里察，正在拖延罗斯国大军的提利乌斯已经力不从心。

    来者是罗斯公国的大公，弗谢沃洛德·布里亚奇拉维奇。

    这名大公是市民明显推上来的人物。他本该一心去治理罗斯公国，但不知为什么出现在了特兰西瓦尼亚高原的北部，将两国的边境变成了战场。

    “我是希奥埃洛斯大公的执法大臣，提利乌斯！

    我请求和贵军的统帅见面！”

    提利乌斯他们3000人的骑兵部队虽然人数少，但全是三级的轻骑兵。

    整体士兵的精气神和军貌, 都是不眠不休的弓马考验出来的，要比对方的1万多大军显得更加精锐。

    罗斯国这边铠甲虽然制式不统一，但也有着大量金发或黑发的，大胡子斯拉夫战士。

    这些扎着辫子，拿着双手武器，披着各式各样铠甲，体格较大的步兵一看就是罗斯国的精锐。他们的阵型虽然没有那么整齐，但每个人看上去都很有战斗力。

    1万多人的大军中冲来了七八名骑兵，他们长长的骑枪上挂着罗斯国的旗帜。

    他们走到提利乌斯30米远的地方，停了下来开始大声呼喊。

    “罗马尼亚滥用武力，破坏了原本平和的草原，我们奉罗斯国、弗谢沃洛德·布里亚奇拉维奇大公的命令征讨破坏和平的贼寇。”

    提利乌斯和3000轻骑兵听到这话的时候，脸上挂着愤怒的表情。

    “那就是没得谈了，告诉福谢沃洛德公爵，很遗憾，此路不通！”

    那7人的骑士也没有多说什么，只是哼了一声, 然后调转马头回到了阵中。

    呜呜呜的号角吹响，对方展开架势, 打算开战，然而提利乌斯一抬手，三千骑兵立即撤退，如消散的风一般。

    弗谢沃洛德·布里亚奇拉维奇看到了面前的一切，他曾经派人去过瓦尔纳，他对这些精锐的罗马战士很是了解，他不确定自己现在的作为到底是不是正确的。

    但是无论，如何没有作为，只会让自己的死亡来的更快。

    他也有自己的苦衷，别无选择。

    时间来到了第2天，比斯特里察外50公里。

    提利乌斯带着这些精锐的轻骑兵，不断的用蒙古战术，拖延罗斯国军队。

    多亏希奥埃洛斯大公，将自己的地盘选在了草原上，这才让他们在战马的需求上没有了后顾之忧。真的难以想象，如果没有了骑兵和蒙古战法，他们该用什么手段来抵御敌人的进攻，难道要建筑起一个又一个的城堡吗？

    这种恶心的战术贴上来给你一波箭雨，在你有损伤后就立马撤退。等到放松下来，然后他们再冲上来。

    铠甲穿了脱，脱了穿。

    阵容集结了又散，散了又集结。

    索性，罗斯国的军队便保持着甲的状态继续前进，这样一来能够有效的抵御骚扰，但是速度就慢了很多。

    敌军也学习到了这种手段，开始派出骑兵与提利乌斯进行纠缠。

    这一纠缠，双方便如被扎破的气球，东飞西飞，不知道飞到了哪里去。

    罗斯国的4000骑兵追了很远见，敌人没有任何反击的意思，于是打算回去。

    但偏偏在这个时候，那些瓦拉吉亚营又跑回来了。

    于是罗斯国的骑兵只能继续追击。

    就像赶苍蝇一样。

    罗斯国骑兵指挥有点不耐烦，便仰仗着人数优势分散开来进行追击。

    在分兵的时候，提利乌斯用自己的士兵做诱饵将敌人的部队分散开来。

    然后自己带领亲卫一举歼灭了敌军一个100人的骑兵队。

    痛心疾首的骑兵指挥官立刻收缩军力，回到了阵中。

    吃了苦头、长了记性的罗斯国军队便放弃了追击，只是维持防守，他们只要赶到比斯特里查，并占领这个地方，战略就成功了。

    提利乌斯疲惫不已，在比斯特里察驻扎休息。

    第3天的凌晨，北边和南边的草原，同时出现了两支大军。

    “援军来了，援军来了！”“是大公的旗帜！”

    “RTMR！！RTMR！！”

    战士们口中呼喊着，比斯特里察沸腾了起来。

    疑惑的弗谢沃洛德询问自己的斥候。

    “城里发生了什么？”

    “回大公！罗马尼亚的援军到了敌首希奥埃洛斯已经亲临！！！”

    “……”弗谢沃洛德表情复杂。

    无边无际的军队与迎风招展的旌旗隔着比斯特里察对峙着。

    他开始担忧自己的抉择。

    那个巴尔干最强大的罗马人来了！

