
　　如清风拂面，男人眼角微弯，笑意让人连连心动。

　　周围不知何时布下禁制，牢牢将他们藏于其中。

　　柳如歌紧张喘着气，正要说什么，余光却瞥见一旁靠在山壁上，被打扮得如莲花般清新脱俗的月夏。

　　女子鬓角边别着一朵小巧的雪焰幽冥，面上略施粉黛，柔嫩的唇瓣轻抿，她是如此漂亮又惊艳，却从来都低调，掩饰着自己的风华。

　　她双眸紧闭，正对着柳如歌的方向。

　　柳如歌慌了，“夜久黎，咳！你想做什、什么？”

　　她欲抬手列阵破开这禁制，怎料手一伸便被云落斩断。

　　“啊啊——！啊呃啊！”

　　黑血喷涌，柳如歌在地上如蛆翻滚。

　　夜久黎在月夏面前设下屏障，挡住这些血。

　　男人语气轻飘飘的，“这只手，你用来伤过她。”

　　“夜久黎——啊！你不得好死！你疯了！啊——！”

　　柳如歌疼到极致，身体只剩下抽搐，她艰难一寸寸呼吸着，双眸瞪向夜久黎。

　　“我要杀了你！”

　　夜久黎轻松摆手，将她的身体固定住。

　　冷冽的目光盯向柳如歌丹田，他伸手停在那处虚抓。

　　“月夏的火灵根，你得还她。”

　　吸力很大，柳如歌疼得晕了过去。

　　很疼吧。

　　夜久黎面无表情，眼眶却微红，当初他生生把月夏的灵根拔出，她那般怕疼的人，定是疼到恨死他了，所以现在才会用沉睡来惩罚他。

　　月夏，你想要的我都会给你。

　　只要你醒来。

　　五指一收，如烈阳的火灵根被拔出，尽管柳如歌晕了过去，身子也不自觉的抽搐，她被疼醒了。

　　那火灵根的光芒如此夺目，刺眼，她想伸手去抓，却清醒了，她的手没了。

　　火灵根被夜久黎收回，柳如歌成了她一直不屑的废人。

　　以后她不仅不能修炼，连剑也拿不起了。

　　“哈哈！哈哈哈！你们一个个都被她迷了心智，她凭什么？

　　夜久黎！就算你把火灵根拿走也没用，她已经死了！炎月夏已经死了！”

　　“哈哈哈，哈哈……”她疯狂大笑着，又被夜久黎击了一掌。

　　男人沉声吗，“别吵到她。”

　　“哈哈，哈哈哈……”癫狂的笑声，越来越小，直到柳如歌没了呼吸，那身体还在抽搐。

　　夜久黎将自己身上清理干净，回到月夏身边。

　　“月夏。”

　　他抚摸着月夏的面颊，唇瓣露出浅笑。

　　“我知你喜欢我笑，每当我笑起来，你便直勾勾盯着我看，以后……”‘轰——’‘轰隆——’话语被打断，男人不悦的看向上空。

　　黑雷滚滚，银闪层层，巨大的压迫气息降下，第一道雷轰鸣而至。

　　男人身上飞出的法器抵挡住了那雷。

　　他继续抚摸着月夏的面颊，置若罔闻，“以后我为你种满雪焰花田，三媒六礼，正式下聘与你成亲，你若对上次洞房不满，下次我便让与你主导。”

　　“你主外，我主内，有你在，我永远是这天下第二厉害的人。”

　　“月夏，你为何还不醒？”

　　男人嗓音微变，语气中的沉重，却比天色还要阴霾……第二道，第三道雷声降下，依旧没能伤他分毫。

　　“也许你是厌恶我的，也憎恨着我，但你再不醒，也许就没人替我收尸了。”

　　‘轰——’‘轰隆——！’第四、第五……雷电闪烁中，夜久黎察觉到了有人逼近。

　　他将月夏罩在禁制中，转身又变回了那令正派闻风丧胆的狂傲模样。

　　门主等人察觉到了他的位置，也赶到了这边。天籁小说网

　　正派气势汹汹，“夜久黎，雷劫已到，你今日必死无疑！”

　　呵，瞧啊，一定要等到雷劫，他们才会这般有自信。

　　夜久黎漫不经心，“雷劫结束之前，你们还能活下几人？”

　　“那是——”有人看见了柳如歌的尸体，惊讶之下，更觉夜久黎手段残忍。

　　陆烽也看见了，但他的目光，却紧盯着夜久黎身后半靠着的人儿。

　　“月夏——！”

　　不顾他们提前商量好的策略，陆烽莽向夜久黎。

　　一道雷降下，他只得避到一旁。

　　夜久黎看向陆烽的目光，略带复杂，他召出云落，在沉吟过后，朝他刺去。

　　这一路带着惊雷，其他人只好躲避。

　　陆烽举剑抵抗，却见夜久黎忽的转弯，闪身到了门主面前。

　　根据那日月夏枕下的资料，和他后续查来的消息，无一不将幕后黑手指向门主。

　　他真正的仇人，是门主。

　　门主也没料到，他会突然朝自己而来，但境界不低的他，显然不会被轻松解决。

　　在与夜久黎过招时，他也察觉到夜久黎的修为竟快比上自己了。

　　这等偏门之法，真真有效，夜久黎如此年轻，就达到高境界，若是他得到了，岂不是……杀夜久黎的心越甚，门主联动其他门派一起对夜久黎动手。

　　一边是正派，一边是雷劫，夜久黎腹背受敌。

　　瞥见陆烽正往月夏那去，他用红雷制止，自己也受了伤。

　　雷劫降落，他衣袍破碎，却死死关注着门主和月夏。

　　第十道、十一道、十二道……男人举剑的动作有些吃力了。

　　【宿主，时间快到了。

　　】GG提醒。

　　“月夏……”陆烽再一次到了月夏面前，因为夜久黎受伤，这禁制也变得脆弱。

　　他用尽力气将禁制打碎，伸手去拉月夏。

　　紧闭的灵眸忽睁，月夏避开他的手。

　　男人的欣喜还未表现出，女子轻呵一声，“陆烽，滚开。”

　　世界男主对她来说可是一点都不香，任务完成后，她才是霸霸。

　　陆烽惊了，都还没回神，却见月夏招手唤来云落的剑鞘。

　　她自飞身到门主身后，眉眼浅浅唤了声，“门主，再见了。”

　　剑鞘从后刺入。

　　门主毫无防备之下，被月夏伤了，这还不够，他面前便是夜久黎，男人将云落正面刺入。

　　一前一后，门主……陨了。

　　他的身体朝下降落，夜久黎引雷直击而下，将他的灵识也给震碎。

　　他要让他，再无复活可能！正派乱成一团，高空之上，夜久黎等待的人儿，正对着他浅笑。

　　“月夏……”这是梦，还是真的？

　　月夏与他相隔两米，四周还有惊雷在降下。

　　“夜久黎。”

　　她清了清嗓子，朝男人道：“我喜欢你。”

　　夜久黎心中掀起惊涛骇浪，她不是……喜欢陆烽吗？

　　“我说，我喜欢你，想和你成亲，想和你再洞一次房。”

　　‘轰——轰——轰——’第十八道、十九道……夜久黎清潮涌动，眸色明亮，他欲想将她抱入怀中，可心中数的雷声快到头了。

　　他不敢靠近，只能任由雷劫砸在自己身上。

　　“轰隆！”

　　第二十道！这一击，直接将夜久黎击落。

　　月夏紧随跟上，一把将他拉住。

　　“可我后悔了。”

　　她的笑容刻印在了他心上，“我不想为你收尸。”

　　夜久黎心骤然一缩，“月夏！放手！”

　　合体期，二十一道雷劫。

　　他命不久矣，刚刚第二十道雷，已将他的变异灵根损坏。

　　只要落入正派人堆里，他必死无疑。

　　“既是夫妻，怎能轻易放手。”

　　月夏踏着云落抱住他，吻上他的唇，“夜久黎，我会永远陪着你，你也给我，好好活下去。”

　　语毕，在清浅的药香中，第二十一道雷落下。

　　“轰隆——！”

　　整片天际都被闪电照亮，人人抬头，皆等着夜久黎那大魔头死掉。

　　却，只见男人怀中空无一物，云落置于头顶，他的丹田处，正散发着灼目的火光。

　　震撼全天下的魔尊夜久黎，合拢双臂，他红了眼眶，仰天嘶吼，“月夏——！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第75章 既是夫妻，怎能放手免费阅读。https://xs.23sk.com 