    深夜，御书房的灯火不歇。

    萧雨湘来了。

    忧心忡忡，眼眶也是红红的。

    “陛下，舜华睡下了。”

    秦云点点头，声音早就嘶哑了。

    揉了揉太阳穴：“你先回去休息吧，你跟孩子都需要睡眠。”

    闻言，她黛眉轻蹙，欲言又止，十分的担心。

    但这种情况她也不知道说什么才好，只能施一个万福道：“那陛下也记得休息，臣妾就先回去了。”

    “舜华那边，明日臣妾会让姐妹们轮流去守着她的。”

    “您也不要太过忧心。”

    秦云强行挤出一个微笑：“好。”

    “陶阳，送娘娘回宫。”

    “是！”陶阳立刻上前，连呼吸都不敢大了，毕竟今夜太压抑了！

    待人走后。

    秦云的目光看向孙长生。

    “孙神医，你有办法吗？”

    孙长生苦笑，为难摇头道：“陛下，老朽已经看过了。”

    “暗伤分为两种，一种是肉体的，这一种老朽能治。”

    “而慕容娘娘属于另一种，暗伤来自血气，血气已然入侵了五脏六腑，造成了大面积的堵塞。”

    “而且慕容娘娘本就是绝顶高手，寻常手段治疗她是没用的。”

    “所以，老朽也爱莫能助。”

    “当然……”

    他眉头一拧：“如果慕容娘娘愿意放弃腹中孩子，老朽还是有把握帮她调理一二。”

    “续命看运气，至于根治，行不通。”

    听完，秦云苦涩一笑。

    孙长生都没有办法，丰老也为之扼腕叹息，这世间还有办法么？

    “好吧，朕明白了。”

    “你先下去，熬点安胎，稳固情绪的药给舜华。”

    “朕再想想其他办法。”

    孙长生心中叹息，点点头：“是，陛下，老朽退下了。”

    人走之后。

    御书房空荡荡的，外面黑夜滚滚，飞雪飘渺。

    秦云什么心情都没有了，双手扶住额头，无力的失神。

    见到如此场景，丰老等人心情也是很沉重。

    “陛下，办法总是会有的。”

    “老奴这段日子以来，一直在寻找慕容娘娘能够化解暗伤的办法，目前来说，有几种方式。”

    “只是希望很渺茫……”丰老说话有些不确定。

    秦云却猛的抬起头，无论多么渺茫，那也总比没有的强。

    “什么办法？”他双眼如火炬。

    丰老蹙眉，满是皱褶的脸上写满难色。

    “最直接的，便是慕容娘娘的武道更进一步，至少要半步脚入老奴这个境界，方能自行化解暗伤。”

    “但问题是，这需要时间，老奴用了整整十年才走到这一步……”

    秦云刚刚燃起的希望瞬间又被扑灭，大手抓住桌案，不甘道：“其他办法呢？”

    “还有一个办法，以血换血，风险高，必须拿掉孩子。”丰老道。

    秦云顿时如霜打了的茄子。

    “朕要是有办法说服舜华拿掉孩子，也不至于如此无奈了。”

    “今日她什么狠话都说了，甚至不惜要跟朕决裂，寻死……”

    风雪拂面，刮的门扉猎猎作响，让人的心跟着糟糕极了。

    丰老蹙眉：“那就只剩下最后一个可以尝试的办法了。”

    秦云怀着忐忑的心看去，他心里明白这个可以尝试的办法应该很难，否则丰老早就说出来了。

    “说吧。”

    丰老深吸一口气道：“江湖之中，能人极多。”

    “但这些能人显然不足以治好慕容娘娘，咱们要找，就只能寻找那些藏于深山老林的麒麟龙凤。”

    “只有那等人物，或许有办法。”

    “但在老奴看来，这是三种方式最难的一种。”

    秦云眯眼：“那你可知道这类任务吗？”

    “知道！”

    “传说渤海之极有一位老人，有着传世的灵丹妙药，可他五十年前就传出逝世了。”

    “还有大漠的尽头，有一个和尚，懂某种续命手段，但真实情况，没有谁知道，而且大漠根本没有尽头。”

    “还有南诏曾有巫师，治好过高人的暗伤，但南诏国亡了快二十年了。”

    “……”

    丰老一连说了十多个人，都是他这漫长一生所知道的特殊人物。

    但无一例外，要嘛是根本找不到，要嘛就是死了。

    难度稍微小点的，也不是慕容舜华能等得起的。

    秦云沉默。

    灯火飘摇，彻底陷入死寂。

    没人知道他在想什么。

    丰老也没有说话，他知道的就只有这么多了，一切还要陛下来拿注意。

    忽然。

    有脚步声响起在门外。

    已是深夜，出现在御书房，这有些奇怪。

    “谁？”

    秦云蹙眉看去。

    “陛下，是微臣！”玄云子的声音异常清澈，如空谷幽兰。

    秦云是有些怨气的，这家伙难道之前看不出慕容的病况？

    “进来吧！”

    只见玄云子讪讪一笑，走了进来，一身风雪白满头，紫青道袍有难以言喻的道韵。

    “微臣，参见陛下。”

    “哼！”秦云不轻不重哼了一声：“慕容的事你是不是知情？”

    玄云子闹了一个苦瓜脸：“这……微臣确实是知道一点……”

    “但微臣不敢说啊。”

    “慕容娘娘连您都敢威胁，更别说小臣了，小臣若是胡言乱语，还不得被她给三刀六洞啊。”

    他欲哭无泪，很是无奈。

    秦云也知道不怪他，但还是轻哼一声。

    “那你来干什么？”

    玄云子尴尬一笑：“微臣来，就是为此事而来的。”

    “慕容娘娘是微臣故交，道宗与邀月宫也向来交好，微臣不想看到最坏的结果发生。”

    “事情微臣已经知道了。”

    “所以斗胆前来献策。”

    秦云目光一亮，一颗心缓缓提了起来。

    这半仙玄云子，打不算能打，但他却是有异于常人的本领，他敢来这里献策，多半是有所依仗。

    丰老亦是严肃的看去，燃起了希望。

    “说！”秦云嘶哑。

    玄云子躬身：“其实暗伤不算无解，只是因为慕容娘娘的暗伤实在太重了，才导致无解的。”

    “道宗的古书里记载了一个门派。”

    “她们的掌舵者，应该可以救活慕容娘娘。”

    秦云噌的一下站起来，双眼如野兽：“是谁，门派在那里，朕立刻去请！！”

    玄云子苦笑，擦了擦冷汗。

    “陛下听微臣说完，这件事还是很有难度的……”

    “微臣只能说，找到这个门派，让门派掌舵者出手，肯定能救好慕容娘娘，但前提是要找到，而且那人愿意出手。”

    秦云不耐烦：“说重点！这门派叫什么，在哪里！！”

