    　　程处弼呷了口葡萄酿，抄起一个石榴开始剥吃起来。

    　　“跟小弟能有什么干系？”

    　　“贤弟你莫非忘记了，你给愚兄我准备的此物……”

    　　李德奖呵呵一乐，从怀中拿出了那一个瓷瓶，朝着程处弼晃了晃。

    　　“这便是愚兄我离开长安之前，你送给我的那些宝贝中的一种，说起来，亏得贤弟你啊……”

    　　“若非是你给的此物，我等怕是这一路南行，会更加艰难，而且到得那林邑国中部之后。”

    　　“正是你给的那些精美的琉璃制品，献给了城主，我等才得以取得稻种还有那些耕作三季稻米的汉人回到交州。”

    　　“那些交州百姓，想要驱蚊虫，只能燃草烧之熏之，又或者是以腥臭的草汁涂抹。”

    　　“贤弟你这东西，不但气味芬芳有提神醒脑之效。

    　　不但能够防蚊虫叮咬，若是被叮咬之后，只需要涂抹上此物。”

    　　“便能够去肿止痒，十分神妙。”

    　　“愚兄我到得交州之后，曾经拿出了几瓶作为礼物，送于顾都督。

    　　顾都督对于此物甚是爱极，还特地询问此物的来历。

    　　若是交州都督府一带的百姓，能够有此物以驱蚊虫。

    　　必能够令百姓们还有守边将士们更加安泰。”

    　　“现如今咱们想要到那里去种植胡椒，正好需要顾都督相助。”

    　　“既然如此，若是咱们能够……”

    　　听得此言，程处弼不禁心中一动，目光扫向那位莫掌柜。

    　　莫掌柜赶紧朝着程处弼恭敬地一礼，真诚地道。

    　　“程太常，小人本就是岭南人士，生意多在交州都督府一带，或者是林邑、琉球、勃泥诸地。”

    　　“生意不算太大，但也还算略有薄财。”

    　　“小人受了李二公子的恩惠多矣，今听闻程太常你们有大生意要做，”

    　　听到了这话，程处弼心中一动。

    　　“你们莫家，连琉球和勃泥的生意都做，也就是说，你们莫家有海船可以下南洋？”

    　　莫掌柜看到程太常似乎对这一方面很感兴趣，顿时精神一振。

    　　“正是，我们莫家数代行商，从中原把丝绸等物贩往周边诸国，又从诸国收罗一些我们所需要的特产。”

    　　程处弼摸着下巴，打量着莫掌柜两眼，看向李德奖。

    　　李德奖点了点头，示意程处弼这位莫掌柜没有吹牛扯蛋，情况应该大致如此。

    　　程处弼打量着莫掌柜，就好像看到了自己未来计划中不可或缺的一个环节。

    　　“怎么，莫掌柜的，对于我们这个生意也有兴趣？”

    　　听到了程处弼此言，莫掌柜的脸色一变，旋及狂喜，直接一下子就拜倒在地。

    　　“程太常，小人，愿意奉上两万贯，只求能够入上一股。”

    　　听到这话，饶是李德奖在喝酒，也忍不住手一抖，扭过了头来打量着莫掌柜。

    　　“我说莫掌柜，你可真是大手笔，眼睛都不眨一下子，就要拿出两万贯来。”

    　　莫掌柜心中在滴血，可是表面却显得得十分地慷慨激昂。

    　　“小人是商人，知道诸位公子想要做的生意，必定是大生意，就算是两万贯赚不回本钱。

    　　能够跟诸位公子搭上线，只要日后有些什么好差从指缝漏点，那小就可就一生受用不尽。”

    　　“先不急，来来来，跟我说说你们莫家做海商的事情，有多少海船，一年南行几次，都说说……”

    　　见到程太常如此感兴趣，莫掌柜便将莫氏商行约有海船七只，都是三千石左右的船只。

    　　主要还是跑勃泥国，有时候也跑泉州甚至北边最远会抵达扬州。

    　　听这莫掌柜的意思，大唐大唐还有万料的船。

    　　不过那种船多是行于江河以及运河之中的平底船，不适合海上航行。

    　　程处弼呼提津津有味，甚至还询问了他们在海上如何分辨方向等。

    　　这才得知这个时候的海船在晴天的时候是以天下的星辰和太阳辨别方向若是阴雨天气，那就要靠司南。

    　　程处弼眼珠子转了半天，最终拍板道。

    　　“我可以做主，给你两股，但是，不需要你那两万贯，程某有个条件。”

    　　原本还以为砸出去两万贯，能够捞着碗汤喝，结果没想到，程太常却给了碗粥，而且还不要钱。

    　　莫掌柜一脸懵逼地看着程处弼，李德奖也是一脸呆滞，有些不明白处弼贤弟这是何意。

    　　“你需要拿你们莫家的海上生意，来入股，我们这间汉唐商行，占六成，你若愿意，那就准你成为股东。”

    　　扔下这句话，由着那莫掌柜自己呆在原地眼珠子转乱，程处弼朝着李德奖道。

    　　“对了德奖兄，方才我还忘记告诉你一个好消息。

    　　陛下已经代晋阳公主殿下答应入股咱们的汉唐商行。”

    　　“晋阳公主也要入股？”李德奖不由得倒吸了一口凉气。

    　　“我的乖乖，我说贤弟你可是好大的本事，既然能让陛下点这个头。”

    　　程处弼赶紧摆手，自己可没本事说到那位阴险的大唐天子。

    　　“这可不是我的功劳，而是殿下自己乐意。”

    　　莫掌柜就觉得脑子一嗡，李德奖之前隐隐透露过，有个皇亲国戚也在这汉唐商行里边。

    　　现在居然又冒出了一位晋阳公主殿下，这位殿下的名声，他如何不知晓？

    　　听闻陛下对于这位公主殿下的偏爱，远胜于所有子女，至今仍旧是夫妻二人亲自抚养。

    　　小小年纪，陛下所赐给晋阳公主殿下的皇庄就有好几座，这便是连长乐公主李丽质都不如。

    　　而今她居然也成为了这个汉唐商行的股东，自己的莫氏商行那点海船，难道还能够比得上这边的利益不成？

    　　莫掌柜还想到了程三郎发明的那种驱蚊剂，还有李德奖所透露的，那种被自己献给北城城主范顿的精美琉璃器皿。

    　　莫掌柜瞬间就反应了过来。看样子，老莫家发达兴旺，更上一层楼的机会已经摆在了眼前。

    　　跟上这家由大唐朝中最显贵的一批人的步伐，哪怕是口汤也是沾着仙气的，也比自己单独咀嚼的骨头要香上百倍。

    　　一思及此，莫掌柜不再有半点犹豫，朝着程处弼推金山倒玉柱地拜下。

    　　“程太常，小人愿意以我莫氏商行海贸的六成入股。”

    　　

