    看完系统帮助，陌子鸣不由心情大好。

    果然不出所料，这的确是一个可以让他变强的系统。

    正所谓：人生如戏，全凭演技！

    只要他演的好，便能获得系统奖励，除了演技积分之外，还有机率获得其它特殊道具。

    还有一点令人惊喜的是，功名居然有力量加成的隐藏属性。

    如此一来，陌子鸣自然要考虑考取更高的功名了。

    毕竟对他来说，此乃一件名利双收的大好事。

    反复研究了几遍系统功能，陌子鸣迫不及待点开“诸天”一栏，准备穿越。

    按照系统说明，诸天场景时间流失与现实时间并不同步。

    1.0版本对应低等位面，也就是低武一类的世界。

    在此类位面里无论呆多久，现实时间流失皆为一个小时。

    这就堪称是一个大BUG了。

    点开之后方才发现目前只有三部电影场景可以穿越，分别为：《一代宗师》、《新龙门客栈》、《绣春刀》。

    这三个场景属于新手福利，不需要消耗积分。

    思来想去，陌子鸣最终选择穿越《新龙门客栈》。

    毕竟，这部电影乃是前世的一部经典，被人誉为“武侠电影的一座丰碑”。

    [穿越场景：新龙门客栈]

    剧中主要人物：

    男主角：周淮安（江湖侠士，曾是一代名将，八十禁军教头）

    女主角一：邱莫言（江湖侠女，与男主情投意合）

    女主角二：金镶玉（龙门客栈老板娘）

    反派BOSS：曹少钦（大太监，东厂督公，武功高绝，心狠手辣）

    剧情略要：大明中叶，东厂权势滔天。曹少钦为了排除异己，以莫须有的罪名将兵部尚书满门抄斩，却故意留下其一子一女。

    此举，是为了诱出其亲信便于一网打尽。

    押解途中，邱莫言率一众侠士不顾生死救出那对孩子，并带到了龙门客栈，想借此出关。

    曹少钦亲率东厂一众高手一路追杀，双方最终在龙门客栈遭遇……

    [扮演角色：龙门客栈伙计]

    [请选择进入场景时间：A：剧情初始。B：剧情开始一年前]

    “扮演客栈伙计？”

    看清信息之后，陌子鸣不由皱了皱眉。

    本以为可以扮演主角的，没曾想却是个路人甲。

    难不成这是系统的初始考验？

    思虑了片刻，陌子鸣选择了B。

    毕竟提前进入场景也好有个准备时间，利于掌控主动权。

    [已选择剧情开始一年前进入场景]

    任务一：在剧情开始之前获得金镶玉的信任。

    任务二：设法找刁不遇学习庖丁解羊刀法。

    任务三：剧情开始之后，尽全力保证剧中主要人物周全，并协助对抗曹少钦及其手下。

    达成任务一、任务二，奖励小还丹（限）一颗（可增加十年功力，仅限该场景内有效）。

    达成任务三，视最终结果予以一星至三星评分。

    一星：奖励演技积分20

    二星：奖励演技积分50，小还丹一颗（可增加十年功力，现实世界有效），成就值2点。

    三星：奖励演技积分100，小还丹一颗，成就值5点。

    [准备就绪，点选“开始”进入该场景]

    “貌似难度不小……”

    看清任务要求，陌子鸣不由喃喃自语。

    任务一还好，凭着他对剧情的熟知以及对金镶玉的了解，想获得她的信任并不算难。

    但，刁不遇那神乎其神的庖丁解羊刀法，怕没那么容易学会。

    任务三难度更大，毕竟刀剑无眼，一旦双方发生混战，很难保证不死人。

    不过，凡事总有第一次。

    为了提升自己的实力、为了能够在这个世界生存、为了迎娶白娘子……

    总之，既然有了金手指，还有什么理由不努力？

    “呼~~”

    陌子鸣长长吐了一口气，尽量平复自己的心情。

    随后将房门反锁。

    一般情况下，没有特殊情况客栈伙计不会轻易前来叫门。

    一切准备就绪，陌子鸣念头一动，点选了“开始”。

    ……

    龙门山。

    黄沙铺地、沙丘起伏。

    正值夕阳西下，晚霞满天，令人充分领略到“大漠孤烟直，长河落日圆”的意境。

    一幢土房建筑孤伶伶耸立在山脚边。

    边上，有几匹马与骆驼正在埋头慢条斯理吃草料。

    房屋前方，立着一根长竹竿，顶上飘着一幅布幌，上书：龙门客栈。

    客栈上空飘荡着一阵悠长的女声：

    “吃罢了饭来堂上坐，大漠里的妹子爱哥壮，我的小呀金莲呀爱哥哥……”

    “哈哈哈，老板娘，又在思念春天了？”

    “哥哥我叫阿壮！”

    “老板娘，不如咱俩去坑上坐坐……”

    “喝碗酒来撒泡尿啊，大漠里的汉子爱妹娇，我的小呀金莲呀爱妹娇……”

    客栈内，一群汉子一边喝酒，一边冲着倚在门口唱曲的老板娘高声调笑。

    金镶玉转过身来，双手叉腰开始发飙：“有火没处泄，憋死你们这些王八蛋！”

    “哈哈，老板娘，不如借你那个地方泄泄火。”

    “泄你爹，我草……”

    没错，这个老板娘就是如此彪悍。

    而这时候，店中一个伙计正眼神复杂地环顾四周……

    正是陌子鸣。

    不过，穿越到这里之后他便不再是他，变成了龙门客栈的一个伙计：阿蒙。

    “老板娘，再来碗素面。”

    “得嘞，来碗尼姑面……”

    “老板娘，这包子馅不对劲，到底是什么肉？”

    “当然是十香肉……”

    “什么是十香肉？”

    “哟，客官走南闯北的难道没听说过？梁山泊的孙二娘卖的就是十香肉……”

    “呕……”

    龙门客栈看似荒僻，但却是数十里方圆唯一的一间客栈，且是西出玉门关的必经之路。

    故而来来往往的人很多，有百姓、有客商、也有不少武林人士。

    此时正是用餐时间，客栈里人声鼎沸，热闹非凡，充斥着一股子浓浓的，原汁原味的江湖气息。

    “阿蒙，发什么愣？还不赶紧去给老娘招呼客人？”

    正当陌子鸣感慨不已时，耳边突然传来了金镶玉的炸喝。

    “是是是，这就去，这就去……”

    陌子鸣赶紧应了一声，一溜烟跑去迎接刚进客栈的几个客人。

    忙活了好一会儿，这才抽空溜进厨房，想要亲眼见证一下刁不遇神奇的刀法……

    刁不遇是个靼靼人，主要负责厨房里的杂活，平日里没事喜欢哼一些难以听懂的家乡小调。

    陌子鸣来到厨房时，这家伙正在一边哼小曲，一边切肉……

