    当然，原因其实也很简单，毕竟来打这场比赛的都是一些游戏主播。

    这些游戏主播对于地图的记忆还有分析能力，可是比普通人要强了不少。

    就在刚才，他们四个人分别分开找，找了好久，也没有找到大司马的位置之后。

    于是这四个人就在队伍频道里面交流，把每一个自己开过搜索技能的位置都说了。

    最后他们就愕然发现，只有两个地点没有被搜索技能给搜索过。

    其中一个地方就是大司马所躲藏的地方。

    于是这四个人就分成两队。

    每一个队伍寻找两个位置，至于他们为什么没有去别的地方找？

    其实原因就是他们也是第一次玩这个模式。

    在他们的认知和分析里，此时防守方的队员找了这么半天，都没有找到最好的方式，就是躲在了某个地方不出来。

    如果说最后的那名防守方队员，也就是大司马，如果是换过好几个位置的话，应该是会被他们发现的。

    到现在也没有发现，那也只剩下了一个可能，就是对方直躲在一个位置，没有移动过。

    所以他们也非常的放心，就直接来这两个没有搜索过的地方来找。

    不得不说，这些攻击方的队员也是非常的聪明。

    一猜就被他们猜到了，大司马的位置。

    只不过当时码垛的实在是太隐秘了，所以才没有被他们找到。

    当然传奇游戏公司官方也有怀疑过他们开挂　，什么之类的。

    然后就立马让技术人员排查，结果发现并没有。

    这时候，传奇游戏公司官方的人员才切到攻击方队员的队内聊天频道。

    才发现了他们的计划。

    于是这些传奇游戏官方的人员，也不得不感叹这些游戏主播的强大。

    这一次传奇游戏公司所请的这些游戏主播，都是业内有名的游戏主播。

    能做到头部的这些游戏主播，自然是有自己的独到之处。

    不然成功的怎么可能是他们？

    现在想成为职业主播，靠直播挣钱的玩家可不少。

    想要千军万马过独木桥，做到成功！

    那必然是非常的难。

    要不是这些主播大部分年纪比较大了，不适合在做职业选手。

    传奇游戏公司大概率会把他们邀请过来做职业选手。

    毕竟职业选手还是有年龄限制的。

    最好的就是16~22岁左右，这才是每一个游戏玩家真正反映的巅峰期。

    如果过了这个年纪，大部分再厉害的职业选手其实实力都会下降。

    所以传奇游戏公司官方所招的这一篇所谓的职业玩家大部分都十多岁到20岁的玩家。

    基本上超过了22岁，就不太考虑了。

    虽然这只是，推动游戏职业进程的开始。

    但是赵戎在一开始的时候，就说过宁缺毋滥。

    那既然选择了要做，自然就要做到最好。

    而不是随随便便的找一群技术好的人，就能组成所谓的职业玩家。

    还必须得考虑，这些玩家的职业寿命。

    毕竟做生意的都是资本家，心不狠一点，怎么可能？

    俗话说的好，义不掌财想要创立游戏帝国的赵戎自然是明白这个道理。

    言归正传。

    此时场上的局势可谓是非常的凶险。

    大司马也是越来越紧张，而且此时比赛只剩下了六秒钟。

    而就在这时，攻击方的某一个队员，也怀疑了大司马所走长的这个位置。

    毕竟大司马所变成的酒瓶，还是与周围的灌木有一点点的颜色细微差别。

    于是他就疯狂的朝着大司马所在的位置开枪。

    只不过他的枪法，这时候由于比较急躁的原因，好几枪都打空了，并没有直接打到大司马。

    但是大司马也意识到了对方好像发现了自己。

    于是在大司马，也不敢赌，如果赌对方没有发现自己，那么概率也是太小了。

    所以大司马立马就放出了一个闪光弹。

    趁着在自己旁边的两名玩家被闪瞎的瞬间。

    大司马就非常快速的逃离了。

    看到这一幕的水友们，也是为大司马揪起了心。

    “我去，刚才那一幕也太凶险了，大司马杀一点就被杀了。

    还好大司马反应快。”

    “大司马加油，胜利一定是属于你的，千万不可以放弃。”

    “吓死宝宝了　，我也为他死妈感到紧张。就在刚才，我的心都揪起来了，大司马可千万不要有事。”

    “我说你们这也说的太严重了吧，大司马就算是失败了，也不过是失去了一场比赛的胜利，对他本人又不坏，有什么影响？

    而且大司马的表现，大家也都看到了，可比其他的那些主播可优秀太多了。”

    不得不说，有些水友的思想还是非常靠谱的。

    毕竟这只是一场游戏，并不是什么真正的生死厮杀。

    现在大司马就算是失败了，那也是展现出了自己的实力。

    大司马这可是虽败犹荣！

    毕竟比起河马这样傻乎乎的，一开始就把所有技能都给放完的主播来说。

    大司马可谓是鹤立鸡群。

    随着大司马闪光弹的放出，四名攻击方的队员也立马发现了大司马的位置。

    随着那两名攻击大司马的队员，此时从被闪光弹闪瞎眼的状态中缓过神来。

    另两名队员也包围了过来。

    大司马，此时更慌了。

    不过好在现在时间只剩下了三秒。

    只要挺过这最后的三秒钟，大司马就可以获得这场比赛的胜利了。

    于是此时的解说也变得无比激动。

    “还剩三秒了，只要这三秒钟一过，大司马将会完成艾尚比赛，史上从未有过的奇迹。

    我感觉大司马，希望还是非常大的，大司马加油，大司马必胜！”

    此时原来还不太看好大司马的解说，也是位大司马加油！

    毕竟大司马所展现出来，一种不放弃的精神，感染了在场的所有人。

    周姐此时也是一脸的紧张。

    毕竟大司马所展现出来的比赛技术，还有精神，对于他们这些主播来说，是非常可贵的。

    “还有最后三秒了，兄弟们一起为大司马加油！”

    “大司马，加油啊，你赢了，你就是我爹！我立马直播叫你爸爸。”

    “楼上的大兄弟，这也太狠了。”

