    赵文已经能看到那些鞑子骑兵脸上狰狞的笑容了。

    赵文一把将40火从旁边的落叶中拽出来，填装上弹头，瞄准，就向那鞑子骑兵射去。

    “嗖”

    一枚火箭弹拖着长长的尾焰冲向那五十多个鞑子骑兵的中央。

    “嘭！”

    一个巨大的爆炸声，一团巨大的火光，一朵本不该出现在这个时代的蘑菇云出现在那五十个鞑子骑兵的中央。

    一瞬间，那冲击波裹挟着弹片如同秋风扫落叶一样，扫过那些骑兵。瞬间有五六个骑兵被撕成碎片，七八个士兵摔落马下。

    那些战马被着巨大的声音以及明亮的火光惊吓住了，瞬间人立而起，又将七八个鞑子摔落马下。

    赵文冷冷的看着那些鞑子，怒喝一声：“给我狠狠地打！”

    赵大牛和王七听到赵文的怒吼声，手指狠狠地扣在56半的扳机上。

    “嘭，嘭，嘭。”

    一瞬间，枪声四起，从56半枪口飞速射出的7.62口径子弹带着阎王爷的请帖飞向了那些鞑子。

    一朵又一朵血花出现在鞑子的身上。

    这一刻，这些鞑子们看到了长生天对他们的呼唤。

    “这是怎么一回事？这到底是怎么一回事？”

    蒙克看着那些不断倒下的鞑子士兵，脸色大变，他从来没见过这种情况，就算是巅峰期的明军，也不可能有如此威能。

    就算是戚继光的虎蹲炮也不可能在一瞬间爆发出如此强大的能量。

    赵文将大黑星从腰间取出，双手紧紧的握着，他当天放了一枪，随即猖狂的笑道：“怕个屁啊，老子是天神，今天就让你们见识见识天神的力量。大牛，王七，跟着老子冲。”

    赵文双手持着大黑星，仿佛忘掉了之前的趴在地上身体不断抖动的屈辱，朝着下方急速冲去。

    赵大牛和王七直接从地上跃起，落叶在树林中飘荡着。

    “砰砰砰！”

    赵文对着前方五十步左右的一个摔断腿的鞑子开了几枪，可惜没打中。

    但这并不影响赵文的势头，那个瘸腿的鞑子看到赵文只有三人，便抽出腰间的弯刀，就踉跄地向赵文杀去。

    “嘭！”

    王七瞄准那人的脑袋，直接扣动扳机。一颗来自后世的子弹直接打中那人的额头，如同爆裂开来的西瓜一样，那人的脑袋瞬间炸开，脑浆子喷了一地。

    “让你们尝尝这个！”赵大牛从腰间取出一颗刚才塞在腰间的67式木柄手榴弹，用嘴咬住拉环，直接向前方扔去。

    “嘭！”

    手榴弹落在剩余的那些惊慌失措的鞑子中央，瞬间带走了三四个鞑子的性命。

    赵大牛看着这一切，激动的鲜血直冲脑门，瞬间鼻血横流。

    赵大牛用袖子随意的擦了擦鼻子，向前冲去。

    赵文手中的大黑星不断作响，如同过年时放的鞭炮一般。

    “嘿嘿，这才叫爽，这才叫爽啊。”

    赵文站在鞑子尸体当中，一只脚踩在鞑子尸体上。两只手拿着大黑星，仰天长啸。

    蒙克一脸惊慌的看着眼前的这一幕，这短短几个呼吸之间，五十多个草原的猛士死在自己的面前，而且死的还是那么的惨。

    那些鞑子尸体就没有一个是完整的，不是胸前有大洞就是胸后有大洞。要么就是整个人被火箭弹和手榴弹炸成碎片，整个地面狼狈不堪，就如同后世里那些宰杀牛羊的黑作坊一般，到处都是内脏与残肢。

    “长生天不保佑他的子孙了吗？”蒙克仰天长啸，随即调转马头，惊慌失措的向来时的方向冲去。

    那些跟在蒙克后面的鞑子骑兵恨不得自己胯下的战马有八条腿，着急忙慌的向着远处逃去。

    赵文一脸懵逼看着那些逃跑的鞑子，大声嘶吼道：“回来啊，回来和我打啊，我这次不用40火，我只用大黑星。”

    可鞑子仿佛就没听到赵文的话，一溜烟的消失在视野的尽头。

    王七眯着眼睛，对着蒙克的脑袋开了一枪。

    可惜，没有打中，毕竟距离太远了。

    赵文给大黑星换上两个新的弹匣，拍了拍身上的尘土，随即将40火从树林中取出来。

    赵大牛坐在一具鞑子尸体上，笑呵呵的道：“爽，真爽啊。如果我们早点有这些东西的话，那萨尔浒也许就不会败了。”

    “怎么？你还参加过萨尔浒？”赵文转过头，看向赵大牛。

    赵大牛看着夕阳，长叹一声：“唉，不说了，不说了，这都是命啊。”

    赵文看着陷入沉默的赵大牛，没有再说话。

    好久之后，赵大牛将56半的子弹退出来，用袖子擦了擦。随即将56半上面的布条褪开，用自己的贴身衣服仔细的擦着。

    王七也是一样，仔细的擦着手中的56半。

    赵文一脸茫然的看着他俩，不知道一把枪有什么好擦的。其实赵文并不明白不明白，一把武器对于一个士兵的意义。

    众人将货物重新装上大车，用绳子捆好，重新上路。

    拉车的挽马也不知道是聪明还是害怕，再看到赵文等人过来之后，急忙低下头，用脑袋蹭了蹭赵文的衣角。

    赵文指着挽马的脑袋，笑骂道：“你这畜生还是个识时务的主。”

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    西山边上的太阳在山间撩拨了几下大地之后便彻底的失去了踪迹。整个大地逐渐昏暗起来。

    赵文看了看天空，发现天上的月亮被乌云遮住了。那些亘古不变星空被如同黑墨的乌云彻底掩盖。

    整个天空彻底的黑了下来。

    大地被黑暗笼罩，这伸手不见的黑夜中，只能听到赵文等人的呼吸声以及挽马的呼吸声。

    赵文看着夜空，忽然开口道：“先停下来。”

    赵大牛一拉马缰绳，停了下来，随即看了看赵文，说道：“难道要在这里扎营？可是这里的地势不好啊，这是个洼地。要是半夜下雨的话，那我们岂不是跑都跑不了啊？”

    王七看着赵文，点了点头，也认同赵大牛这个看法。

    赵文说道：“谁说要在这里扎营？你们看这乌漆嘛黑的，能看清路吗？这万一要是落到那条沟里，岂不是太冤了？”

    “那我们点火把？”

    “点什么火把，万一将这些货物全烧了，该怎么办？你们等着我，我去去就来。”

    赵文话刚说完，右手就摁在了左手臂上的黑色印记处。

    一道亮光闪过，赵文从马车上消失。

    “我累个乖乖，这还真是神通广大啊！”赵大牛一脸吃惊的看着赵文消失的地方，嘴巴长得老大。

    王七也是一副呆滞的表情，看着赵文消失的地方。对于赵文来说，既然秘密已经被他们发现了，那索性也就不隐藏了，这也省了不少麻烦。同时，这种做法还能加深赵大牛等人对自己的崇拜感。只有一直这样，才能让赵大牛一直相信自己是神仙，从而不敢背叛自己。

    片刻之后，赵文重新出现在马车上。在他的手里出现了一个和67式木柄手榴弹差不多大小的东西，只不过这东西不像67式木柄手榴弹那样，一半是铁的，一半是木头的。这玩意全身都是铁的，乌漆嘛黑的反着黑光。

    “这是啥玩意？”赵大牛和王七同时开口问道。

