    大蛇丸露出了獠牙，神情看上去更是狰狞。

    此刻的他，不似人类，更像是一条毒蛇。

    紫极仙瞳之中，浅镜虽然捕捉到了大蛇丸的踪迹，但是却发现根本来不及闪避。

    “糟了！”

    浅镜连忙后退，但是面对大蛇丸来势汹汹的样子，他已经无法闪避。

    “呵呵，浅镜君，你是我的了！”

    大蛇丸一口咬向了浅镜的脖颈！

    咒印！

    见到浅镜的实力如此优秀，大蛇丸很想在浅镜的身上种下他刚刚研究出来的地之咒印。

    但是这一口咬下去，大蛇丸却发现了不对劲的地方。

    “不是肉体……”

    下一刻，浅镜竟是变成了一个傀儡！

    自替身！

    以傀儡取代之身，堪称神技能。

    但同时，消耗也是极大。

    在一场战斗之中，浅镜暂时只能使用一次。

    数米之外，浅镜半跪在地上，气喘吁吁的样子表明这一招发动起来，消耗极大。

    “好险。”

    浅镜心中暗自松了口气。

    要不是他昨天刚刚做出一个简易傀儡，可以用来施展自替身，刚刚这一击，恐怕就被大蛇丸给咬中了。

    被下咒印的感觉，那自然是极为不好。

    咒印固然能够带来强大的力量，但是同时也被种下了大蛇丸的印记，之后说不定会有不少的麻烦。

    更何况，浅镜的紫极仙瞳都已经拥有了吞噬了自然能量的能力，自然没有必要再去借助咒印之力。

    浅镜相信，他能够摸索出自己的仙人之道。

    咔擦！

    傀儡被大蛇丸这一嘴直接咬碎。

    大蛇丸回过神来，脸上已经满是寒霜。

    失败了？

    “浅镜君，看来我还是小看你了。这一次，我会将你的四肢全部打断，再带回去好好培养。”

    大蛇丸冷笑道。

    “你的好意，我怕是承受不来啊。不过，我怕你没有机会了。”

    浅镜的嘴角浮现出一丝弧度。

    大蛇丸顿时感觉到了危险的气息。

    但是，太晚了。

    这个距离，也太近了。

    浅镜的右手之上，凝聚着三根查克拉线。

    查克拉线的尽头，正是刚刚被大蛇丸咬碎大半的简易傀儡。

    “给我爆！”

    查克拉猛然注入，那简易傀儡之中似乎有什么机关被触动，三颗大小不同的铁球从中直接激发而出！

    陨星流矢！

    爆！

    一时间，三个小球碰撞之下，全部爆开。

    上千根小针闪烁着幽光，如同烟花一般在大蛇丸的身旁炸开。

    但是比烟花的密度，要大上千倍！

    陨星流矢，原本需要特殊的投掷之法才能够出发的唐门顶尖暗器之一。

    但此刻，浅镜知道自己若是用常规的投掷之法，必然会被大蛇丸躲开，所以，他只能将其隐藏在自替身的傀儡之中。

    如此之近的距离，就算大蛇丸再厉害，他也不可能完全躲开。

    果然，在看到那突然爆开的陨星流矢，大蛇丸那金色的瞳孔之中，也出现了少见的慌张之色。

    他已经很久没有感觉到这种死亡的威胁。

    三颗小小的铁球，竟是让他再次感觉到了这种威胁。

    这是一件十分不可思议的事情。

    但是随后这三颗小球爆发出来的璀璨光芒，更是让大蛇丸惊慌不已。

    “不好！”

    大蛇丸大呼不妙，速度顷刻之间，激发到了极致。

    但是唐门暗器一旦激发，又其实那么好躲开的。

    大蛇丸瞬间感觉到了刺痛感。

    银针，入体！

    咻！

    大蛇丸顿时露出痛苦之色。

    银针之上，有毒！

    入骨毒！

    之前浅镜在砂隐村中，利用各种毒草和荒漠暗蝎的毒素所炼制而成的毒药。

    原本是打算用来打造子母追魂夺命胆的。

    但是子母追魂夺命胆的材料他还没有找齐，所以将其中一份入骨毒加入了陨星流矢之中。

    这陨星流矢的威力十分惊人，原本是不需要速度加成。

    但浅镜怕遇上强者，没有足够的杀伤性暗器，所以将三份入骨毒中的一份，加入了陨星流矢之中。

    没想到这么快就派上了用场。

    陨星流矢的破坏力，再加上入骨毒的恐怖，哪怕是大蛇丸，浅镜也觉得能够要了对方条命。

    烟尘四起！

    简易傀儡的碎片更是到处都是。

    刚刚被陨星流矢所轰击的地方，砸出了个大坑。

    大蛇丸狼狈地半跪在地上。

    他的右臂，耷拉着，上面插着数十根银针。

    大蛇丸竟是将这一条右臂当做盾牌，挡下了所有无法避开的银针。

    他的神情，满是狰狞之色。

    看向浅镜的目光，更是恨不得将他生吞活剥了。

    “好！浅镜君还真是好手段啊。看来我需要收回之前的话，你的这些小玩意，还真是不简单啊。你若是当傀儡师，或许会成为最强的傀儡师。”

    大蛇丸阴沉着脸，缓缓说道。

    没等浅镜回应，大蛇丸的左手拔出了苦无，竟是将自己的右臂，齐根斩断！

    出手之果断，让浅镜都是一惊。

    右臂断去，大蛇丸未曾发出一声哀嚎。

    鲜血喷出，却好似没事人一般。

    浅镜心中一寒。

    这大蛇丸，果然是一个狠人。

    为了阻止入骨毒在体内蔓延，竟是在第一时间就斩去了右臂。

    如此一来，性命确实是保住了。

    但是一般人又怎么会有这般壮士断腕的决断。

    不过仔细一想，大蛇丸的不尸转生只怕已经研究成功了，对他来说，不过是换一个身体罢了。

    “浅镜君，今天的账，我记下了。我想不用太久，我们就会再次见面的。”

    大蛇丸冷笑一声，已经打算撤退了。

    只见他的身体渐渐沉入了地下，只不过那双金色的眼睛，一定盯着浅镜。

    盯得他都有些发毛了。

    “魔蛛！”

    这个时候，天藏也赶来了。

    浅镜见状，心中恍然。

    “因为有援兵过来了，所以大蛇丸选择撤退吗？这家伙，还真是谨慎。”

    回头看向昏迷的药师兜，却发现他也不见了踪影。

    不用问，一定是被大蛇丸带走了。

    “魔蛛，发生了什么事情？”

    看着战场的一片狼藉，天藏都无法想象刚刚发生了什么。

    “队长……”

    连续施展了几个大招，浅镜体内的查克拉也已经见底。

    此刻心神一松，话还没说完，就直接晕了过去。

