    幽矿洞虽然幽深而昏暗，但穆兰等人都算不上是普通人，即便没有带灯也能保证一定的能见度，更何况还将马车上的煤油灯取下来携带，所以在穆兰等人眼中矿道较为清晰。

    随着这座矿道一直蜿蜒向下，地下的空间在很多地方反而变得开阔起来，地下的空间比想象中更大，这些较大的空间相互有一段又一段相对狭窄的矿道连接，八成最初是一个个的矿储区。

    几人在进入矿道后几分钟就已经开始出现各个分支矿道，他们走的仅仅是中心的一条路而已，这些矿道之间肯定也在地下有各处连接，这些地下三维状况，光看之前那陈旧的平面图是看不出来的。

    穆兰留意着一些偶尔可见的木柱，有些较高的位置用的不是单纯的整体木材，而是有一些拼接痕迹，很可能是类似卯榫结构形成的巨木支柱。

    连同穆兰在内，所有人都随着深入地下而眉头紧锁，实在是这里的空气浑浊，味道也越来越不好闻。

    矿山早已经停了，当年的蒸汽通风系统瘫痪了几十年了，地下的空气流通全靠自然叫唤，哪怕矿道都很宽敞，可在这种深度，而且到处都是肮脏的狼人的情况下，味道简直令人作呕。

    “吼......”“嗷呜......”

    “呜......”

    狼人的叫声变得密集而躁动，在又穿过一条连接矿道之后，眼前一下子变开阔了很多，出现了一个几百平方不止的巨大空间，并且头顶高度也十分夸张，足足有十几米高。

    这不是曾经挖矿挖出来的空间，而是一个地下上百米深处的一个岩层空腔，曾经的矿区将这里作为地下中转中心，既可以作为下矿工人的临时休息区，也是物资储备处，即便是现在，这个地方还保留着许多建筑物。

    不过这些曾经的历史痕迹也就是一眼扫过的环境记录，现在在这里最显眼的，就是狼人。

    一双双绿油油的眼睛全都睁开了，有的趴着，有的站着，视线可及之处粗略估算，光是这个石厅内就有上百头狼人。

    “吼——”

    中间的一间最完好的木屋内，一个银灰色毛发的高大狼人缓缓走了出来，即便光线微弱，穆兰也能看到它的脸颊上还有一道连毛发都无法遮阳的长长疤痕。

    在看到这头狼人的时候，穆兰的瞳孔是微微散大的，因为他认得这头狼人，这头狼人是感染者中难得有名字的存在，并且还上了圣堂灰榜，位列第239位，银鬃·多不里奇·疯狂撕咬者。

    现实情况和穆兰预料的差了很多，

    这头狼人的个头在这里不是最大的，但绝对最为显眼，也最有压迫力，它一出来，外面原本还躁动的狼人全都安静了下来。

    随后银鬃缓缓走来，穆兰的瞳孔也微微收缩，狼人身上浓烈的腥臭气息也愈发明显，他径直走到了夏尔男爵的面前，后者浑身僵硬，但勉力保持镇定，也不管空气污浊与否，深呼吸之后居然还能开口说话。

    “杉德罗来不了了，之前在火车上出现了一个厉害的家伙，杉德罗见他不可力敌，已经在火车到站前提前离开，防止和对方正面碰上，想必你也应该清楚这一点，他提前在棺材里给我留了信，让我转告你。”

    “吼......”

    银鬃狼人低声嘶吼了一下，明显是能听懂夏尔男爵的话且能够交流的，只是狼嘴说不了人话。

    但穆兰可是清楚，圣堂在灰榜上对银鬃的描述足有两句话，形容起来就是残忍好杀，嗜血成性且强大，绝不可能是如现在外表这么“温顺”。

    强大的压力之下，夏尔男爵居然顶住了，虽然心跳快得夸张，但维持着得体的仪态，他深知现在自己的情况进错一步是死，退错一步也万劫不复，必须紧紧抓住穆兰·琼斯特这个机会才有一线生机，而这种生机可不是之前琼斯特一个简单的承诺就够了。

    贵族之间的承诺，而且是才认识一天的贵族，哪怕表现得再投机，这种承诺也未必真诚，夏尔明白他要表现出自己的价值和功绩，绝对不能在这种时候拉胯。

    夏尔插入裤袋的左手狠狠拧了自己的大腿一把，强烈的痛楚刺激了他的精神，让他的头都不由微微扬起，反而体现出一种略微高傲的感觉。

    “我想你阁下的智慧，应该很容易想清楚，这样一个人出现在那趟火车上，并且与我们动起手来，很可能是迪尔迦上层察觉到了什么，杉德罗要求你赶紧把所有在外的狼人全都召回来，当然，那几只已经暴露的就不要回来了，主动去找个地方送死，得让迪尔迦官方能看到！”

    “吼！吼！吼！”

    夏尔也不知道银鬃狼人在鬼吼什么，但从音量上大概能猜出对方有些不满。

    “这不是我的意思，是杉德罗的决定，难道你要违抗吗？”

    “吼......”

    煤油灯的灯光下，银鬃狼人听到“杉德罗的命令”这句话的时候，居然很人性化地露出轻蔑的表情，显然杉德罗根本不被它放在眼里。

    穆兰、亨德尔、法罗林奇以及夏尔都敏锐地注意到了这点，尤其是作为擅长交际的资深贵族，即便一直处于小地方，夏尔也极为擅长察言观色，看到这一点立刻意识到不好，急中生智之下连忙自我补充。

    “或许你觉得杉德罗命令不了你，可是我身后的那位大人呢？杉德罗代表的可是他，如果计划出了纰漏，我们的责罚且先不说，迪尔迦帝国也不是吃素的，你觉得我们能对抗得了他们？就算你实力强大，可你只有一个人，这些狼人到时候能顶用吗？”

    银鬃凑近夏尔，一双幽绿的眼睛死死的盯着他，嘴角发出野兽的嘶鸣。

    良久之后，银鬃狼人才抬起头，然后看向一侧的法罗林奇，并且走到他身边细细嗅着他扛着的袋子。

    到这里夏尔微微松了口气，能够和原计划接上了。

    “这个袋子里面的全是炸药。”

    银鬃狼人一下转头看向夏尔。

    是的，就是这么简单直接，直接把带来了什么东西讲明白了。

    “实际上我觉得火车上是杉德罗那个白痴自己暴露了，反而牵连到了我们，考虑到由此可能引来迪尔迦帝国的查探，光召回狼人还不够，我带来的这些炸药是为了以防万一，如果事不可为，就让这些狼人带着炸药去自爆！”

    “吼！”

    “这是非常稳妥且划算的方法，难道你还把这些狼人当成亲友兄弟不成？”

    夏尔明显越来越进入状态，此刻居然敢对着银鬃据理力争，而且语气态度比较强烈，引得法罗林奇和亨德尔频频看向他，就连穆兰都暗暗咋舌。

    银鬃的气息缓和了一些，转头扫了一眼周围，确实，这些家伙属于可牺牲品，没什么好可惜的。

    “对了，每一个炸药都带了一个定时启动器和瞬爆器，前者可以转动设定时间，后者只要咬一口就能炸，这袋子找个安全的地方放好，别让这些狼人乱碰，否则提前爆炸损失就大了，放哪你自己定。”

    银鬃转头看了一眼，伸出狼爪指了指自己那个木屋边上的一个房子，夏尔随即朝着一边的法罗林奇使了个眼色。

    “去放好。”

    “是，男爵大人！”

    法罗林奇阴沉的脸上露出莫名的神色，微微低着头回应了一句，然后扛着麻袋快步走向了那间木屋，放下袋子就走，毫不拖泥带水。

    “动作快点，来的时候我就在山里看到好些个狼人，让他们别乱跑了，至少一个星期内别出去，明天开始，我会每天派人送二十头猪和五头牛过来，注意不要伤了我的人，好用且值得信任的仆人可不好找！”

    “吼......”

    夏尔用这种商量的语气和银鬃定好计划，明显对方的态度比一开始千差万别。

    而在夏尔催促几下之后，银鬃瞬间就窜了出去，穆兰等人也赶紧跟上，但狼人速度太快，已经没了影子，等他们跑到矿道出口处，银鬃已经在那里对月仰天狂啸。

    “嗷呜————”

    这一声狼毫非常悠长，声音响亮且传播极远，声音回荡在周围的山中，甚至很可能可以传到夏尔镇那边。

    狼毫之后银鬃看向矿道口的夏尔，后者想了下赶紧说了一句。

    “我在这里看着狼人们回来，这是对你和对我自己的生命负责，对了，除了刚刚那些牲口，我会特别为你找来两个人，一男一女，怎么处置随你。”

    银鬃的狼吻微微咧开，露出一排锋利的獠牙，这不是露出威胁，而是对夏尔的感观明显好了不少。

    大约几分钟之后就有几只狼人飞奔而回，又过几分钟来了第二批，陆陆续续三三两两，在半小时内回来了六批狼人，之后就再没有狼人回来。

    “嗷呜——”

    银鬃再次狼嚎了一声，再对着夏尔低吼一声，然后缓缓走入了矿道内，夏尔还对着他叮嘱一句。

    “约束好它们，至少一个星期。”

    “吼......”

    狼人的回应从矿道内传出来，良久之后，一切归于寂静。

    穆兰几人站在外头看着坑道，好一会之后穆兰才看向夏尔，认真打量他几下，由衷赞叹一句。

    “男爵大人，你实在是令人刮目相看！”

    “琼斯特阁下，时间还有多久？”

    穆兰取出怀表看了看。

    “之前多预留了一些余量，还有两个小时，不过看来不会出什么问题了。”

    是的，炸药和计时器那些都是真的，但有那么几个计时器已经启动了，包括塞在矿道入口处一直延伸到后方的那些也是......

    两个小时之后，已经退到另一座较远山头的穆兰等人，感觉到了明显的大地震动，随后剧烈的爆炸声也从矿道所处的地区传来。

    “轰——”“轰隆——”“轰隆隆————”

    穆兰杵着手杖看着那边，笑着说了一句。

    “艺术就是爆炸！”

