    “师弟，没想到这么快就遇到了，算一算离开香江已经四年了，你的变化真的很大。”

    擂台上。

    林蔚然对李小龙。

    李小龙面对今生前所未有的劲敌，手把手传授自己国术的师兄，此刻压力不是一般的大。

    自从正选赛开始李小龙连破强敌，就连蝉联三界全美空手道冠军的劳力士都能打败。

    眼看就要进入八强…

    却在这个时候碰到林蔚然。

    “师兄，看来是我的运气不够好，竟然碰到了您，说起来，我和师兄这么多年还从未有过正式切磋。”

    李小龙深吸一口气，“但是今天，我会竭尽全力，希望师兄您也能拿出真本事。”

    林蔚然点点头。

    “双方都准备好了吗？”

    裁判是华人武术协会会长万宗华，经过林蔚然再三邀请，万宗华这才答应担任裁判。

    “好了！”

    二人同时说道。

    万宗华点头道：“开始！”

    话音一落，林蔚然慢慢展开问手，虽然同出一门，但李小龙不拘一格，他脚下步伐轻松。

    像拳击，又像跳舞。

    手上动作也是虚虚实实非常灵活，对比之下，反而林蔚然动作僵硬，显得有些呆板。

    然而李小龙依旧不敢轻视。

    简单试探两次，李小龙忽然出手，他打出一拳，拿出招牌动作，出拳速度极快。

    啪！

    林蔚然无情拍开。

    李小龙步伐轻灵忽然一记变线踢，竟凌空接连提出两脚，林蔚然瞳孔微缩侧身躲开。

    果然是李小龙的风格。

    如果说李小龙最大的优势是什么，那绝对是速度，他的攻击速度，录像机需要放慢几倍才能看清。

    这一点都不夸张，他脚跟不着地，身法就显得飞快且诡异，而且他的力量不输专业拳击手。

    主世界有拳王评价李小龙是杀手，这非常形象，极速加上爆发力战力就会往变态方向发展。

    但这终究是外家功夫。

    李小龙在叶问那里没有得到真传，没有学过暗劲、和化劲的炼法，终究是无根之萍，镜花水月。

    “师弟，你要小心！”

    林蔚然开口提醒，随即踏步上前，在李小龙期待的目光中，二人顷刻间便交手数十招。

    “师兄，我的功夫可都是你教的，同样的招式，都破不了招啊！”李小龙不禁说道。

    “那可不一定！”

    林蔚然陡然发力，接连打出化劲，李小龙身上竟然劈啪作响，好像是鞭炮炸开似的。

    “防不住！”李小龙心中大惊失色，“我的截拳道竟然像是纸糊的一般轻松就被撕破！

    不对，若按照截拳道的理论思想，师兄的攻击我都能防住，关键在于师兄的发力手段，化劲？可为什么跟邵伯的化劲截然不同…”

    理论与实践发生冲突，心神失守，李小龙胸口挨一拳，林蔚然不依不饶又接连在李小龙身上打出数掌。

    最后更是一脚将李小龙踹飞出去，整个人都挂在八角笼的铁网上，缓冲后落了地。

    “师兄常说，化劲能打人如挂画，没想到最后竟然是我亲身体验的，差距竟然这么大…噗！”

    李小龙吐口黑血晕了。

    与此同时，比赛随之结束。

    “呃…不说他们师兄弟关系好吗？怎么下这么重手？”张峰见李小龙被打得挂在铁笼上打了个激灵。

    然而大师兄却眉头紧锁的说道：“怎么回事，小龙身上竟然有这么重的暗伤？”

    “练功出岔子了吧？”

    梁挺也觉其中有大问题。

    “暗伤，难道是…”张峰目光一转，落在李小龙吐出的黑血上，正常人吐血不是这样的。

    林蔚然精神萎靡的走下了擂台，“大师兄，你们把小龙送到医院去仔细检查一下，尤其是脑袋。”

    “好，交给我们！”

    林蔚然很疲惫，打败李小龙不难，而他打出数十次化劲，就是十个李小龙也得歇菜。

    主世界李小龙英年早逝。

    林蔚然一直怀疑他的练法有问题，今日一交手，劲力试探再配合听桥功夫登时就确定了…

    李小龙的身体几乎被掏空。

    “练武不练功，终究到老一场空！”林蔚然感叹着，国术的精髓就在这些古谚之中。

    李小龙止步于十六强，未进前八，这个结果林蔚然没有意外，就算没碰到自己，碰到那几个化劲宗师，结果想必也是这样。

    随着比赛进行，八强的结果出炉，加上林蔚然，华夏的国术宗师，竟然有足足五个。

    剩下三人也各有来历。

    他们都是打败了华夏的国术宗师，才晋级八强，一个来自巴西，是格雷西家族族长，柔术宗师。

    一个来自暹罗，是泰拳最强拳王，亚披勒.宝希兰，最后一人来着美国是个非常神秘的独臂武士，精通多种格斗术名叫狄加度。

    又一个月过去，四强争夺赛开始，林蔚然的对手是一个华夏高手，八极拳宗师丁太真。

    丁太真出自沧州孟村八极拳世家，清代八极拳大宗师丁发祥后人，八极拳丁发祥之名，正如陈家沟太极拳大宗师陈王廷一般。

    丁发祥曾一举击败两个沙俄力士，康熙曾亲口封其为铁壮士武侠，八极拳也因此声名大噪。

    “丁师傅，有礼了！”

    擂台上，林蔚然抱拳道，

    丁太真抱拳回礼同时打量林蔚然，“真是了不得啊，这么年轻的化劲宗师，可敬可佩！”

    “过奖，丁师傅请！”

    林蔚然摆出手势，丁太真也动了，正所谓，八极一动、以脊作轴，举拳如铜锤铁杠、勇不可当。

    八极拳刚猛林蔚然并非首次体验，七八年前，林蔚然还被八极拳打的不知南北，在地下拳场差点翻车。

    但现在林蔚然已经不是当初的他，化劲深厚不输于任何宗师，纵然八极拳刚猛他也无所畏惧。

    双拳碰撞，化劲交锋。

    林蔚然噔噔退后，以二字钳羊马，稳住身形，丁太真如虎之离山、如熊之闯林，脚踏熊步，出肩通背。

    熊步是八极拳特色，虎形为通背，俗称通臂，看起来好像是左右两臂向前捅打。

    动作虽然粗狂点，少了一些美感，但这就是真功夫，老一辈人更是喜欢用庄稼把式形容。

    越不起眼，往往才越强。

    “过瘾啊！过瘾！小伙子，再来！”丁太真声如洪钟，手上虎形通背陡然一变，竟是劈挂！

    有道是八极加劈挂，神鬼都害怕，劈挂参八极、英雄叹莫及，丁太真一路走来竟都没用过劈挂，林蔚然真不知道自己是幸运还是不幸。

    ps：李小龙传奇已经接近尾声了，灵笼副本在即，求推荐，求月票?????

    

