    苏陌凉闻言，非但没有生气，反而轻笑着点点头，“女皇和帝尊拥有这样深厚的感情，实在让人感动。只是时间很晚了，我就不耽误女皇休息，先行告辞了。”

    沐卿鸾没料到苏陌凉听了她的话，依然面不改色，不受丝毫影响，还打算前往福熙宫，她脸色微僵，再度阻止，“帝妃，帝尊忙了一天，现在已经就寝，还是别去打扰他休息了吧。”

    林婉儿见对方挑衅到这个份上，气得面颊涨红，刚想出言反驳，谁料苏陌凉却笑着说道，“女皇如此关心帝尊，我深感欣慰，只是帝尊的身子，我自有分寸，就不劳女皇操心了。”

    说着，苏陌凉错开她的身子，目不斜视的往前走去。

    林婉儿没想到苏陌凉面对这样嚣张的挑衅，竟然什么都不计较就要离开，顿时惊了一脸，正想追上去说点什么，却看到苏陌凉又忽然停了下来。

    她微微转身，冲着沐卿鸾扬起一个浅笑，清丽的容颜在灯火的照耀下，竟是毫不逊色，清冷悦耳的声音幽幽传来，竟是比这夜风还要冷上几分，“对了，忘记告诉了，帝尊从来不吃糕点，不管多晚都不会在福熙宫就寝。以后不要再送糕点了。”

    说完，苏陌凉收回视线，优雅的转身离开，徒留沐卿鸾怔在原地，气得面色难堪，咬牙切齿。

    苏陌凉最后这话，对沐卿鸾来说，无疑是一击重创，仿佛晴天霹雳砸在她的脑门上，让她心头大震，羞愤得想打个地洞钻进去。

    这么多年，在她的印象中，君颢苍从来没有特别喜欢和特别讨厌的东西。

    他一向冷冰冰的，对什么东西都没有感情，更不可能会对别人说起他的喜好，所以沐卿鸾根本就不知道君颢苍从来不吃糕点的事情。

    至于，他从不在福熙宫就寝的习惯，更是有了苏陌凉之后才养成的，沐卿鸾一个外人上哪去知道。

    她本以为有之前那几个宫女的煽风点火，苏陌凉已经心生芥蒂，就算去了福熙宫，君颢苍咬定没有见过自己，她也肯定会怀疑是君颢苍和自己有私情，故意隐瞒她，与君颢苍产生隔阂。

    所以，她才故意说这些话来挑拨他们的关系。

    本以为这个计划天衣无缝，但她怎么也没想到自己三言两语就在苏陌凉面前漏了陷儿。

    这个苏陌凉果然如长公主说的那样，不好对付啊！

    直到两人走远了，林婉儿才憋不住的大笑出声，她还纳闷苏陌凉咋那么淡定，原来是早就拆穿了沐卿鸾的阴谋，“哈哈哈，就凭她那点手腕也想挑拨主子和帝尊的感情，真是异想天开。连帝尊的喜好都不知道，还好意思说认识很多年，实在可笑！”

    “最可笑的是，她还骗说帝尊就寝了，她要是知道帝尊每天不管忙到多晚，都会回云楼宫陪主子睡觉，估计会气得厥过去吧。”林婉儿一想到临走前沐卿鸾难堪的表情，就笑得直不起腰来。

    沐卿鸾自以为自己的谎言天衣无缝，哪知道她家主子是个精明的，两三下就拆穿了她。

    所以啊，骗谁也不要骗她家主子，一个不慎就为沦为笑柄的。

    林婉儿虽然觉得苏陌凉刚才的话，怼得很解气，但是一想到沐卿鸾阴险的手段，还是不悦的皱起了眉头，“哼，这个女人心机太重，撒的谎跟真的一样，还好主子精明，发现了她的漏洞，不然真被她骗了去。”

    她早就知道这个女皇不是个省油的灯，果不其然。

    要是换个人，肯定就被她挑拨了。

    苏陌凉不置可否，心里却是十分有数，没多会儿，两人便来到了福熙宫门口。

    此时黑枭守在外边，看到苏陌凉的身影，面色有些诧异，“帝妃怎么来了？”

    “得知帝尊这么晚还在忙碌，所以来瞧瞧他。”苏陌凉解释道。

    黑枭了然点头，立马做了一个请的姿势，“帝妃请！”

    苏陌凉轻轻颔首，正准备抬步走进去，似是想到什么，忽然停下来，问了一句，“刚才女皇来过吗？”

    黑枭没料到苏陌凉连这个都知道，眸底闪过惊讶，恭敬回答，“嗯，来过。不过帝尊吩咐过，除了帝妃，其他人一律不见。所以被属下拒之门外了。”

    林婉儿闻言，满意的笑起来，“做得好！”

    苏陌凉也是微微扬唇，勾起一个浅淡的弧度，果然如她所料，沐卿鸾连君颢苍的面都没见着，纯粹是故意在她面前造成刚从福熙宫出来的假象，故意说那番容易让人误会的话，让她去猜忌去怀疑。

    想着，苏陌凉心情不错的走了进去。

    此时的君灏苍正坐在桌后，批写着什么，听到苏陌凉的脚步声，才缓缓抬起头来，看到她并没有任何意外，只是严肃表情忽然柔和起来，“受了伤，不好好在云楼宫休息，这么晚跑出来，是嫌伤得不够吗？”

    君灏苍知道，苏陌凉除了手臂伤了以外，内伤也十分严重，因为害怕她留下后遗症，这段时间他都细心照料着，哪知道苏陌凉反倒没当回事儿似的，真是不让他省心。

    苏陌凉瞪他一眼，反驳道，“别光说我，人魂受创，比我严重多了，没见好好休息。”

    说着，她冲着林婉儿招招手，示意她将饭菜端出来，“我给带了些吃的，吃完再忙。”

    君灏苍其实一点都不饿，但看到苏陌凉坚持，不忍她担心，只有妥协的点点头。

    苏陌凉见他乖乖的吃起来，才安心的坐到了一旁。

    只是一想到沐卿鸾，沉默了许久的她，最终还是忍不住询问出口，“灏苍，和凤栖国的女皇什么时候认识的啊？”

    “不记得了。”君灏苍并未放在心上的回了一句。

    苏陌凉蹙眉，“是太久了，记不清了吗？”

    君灏苍抬眸，看她一眼，“我为什么要记得和她什么时候认识的？”

    苏陌凉被问得一愣，失笑起来。

    是呀，君灏苍若真是没把沐卿鸾放在心上，怎么可能记得这些。

    他对不在乎的人和事儿，一向漠不关心的。