    后海！

    陈重到了地方，下车大步走进了别墅大院。

    周围已经被圣域的人员清理了，见到他低下了头。

    地上还躺着几个身穿制服的人，显然是这里的保镖，不过都死了。

    丁三正站在门口，示意道：“少爷，在这边！”

    进了一个装饰豪华的房间，明晃晃的大灯，使得陈重一阵晃眼。

    只觉得沐浴在光明当中，在刺着他的泪腺。

    但谁又了解他心中压制的黑暗呢？

    即就见到了一个妇女。

    她的年纪已在五十多岁了，但是保养得很好，皮肤白嫩紧致，脸上只有几道鱼尾纹，却使得她更有着岁月的魅力。

    穿着吊带背心，下头的包臀裙，身材也很傲人。

    风韵犹存。

    此时正倒在地上，尽管极力表现的镇定，却也难以掩饰惊恐。

    旁边还有一个男人，看起来也就三十岁左右，也是惊慌错乱的模样，并叫道：

    “我只是一个吃软饭的，跟我没什么关系啊……”

    一个圣域的人员上前，直接卸掉了他的下巴。

    两人并没有被绑着，但却无法活动，应该是被手段控制了。

    旁边的丑男笑了笑道：“我觉得还是等你来了，再欣赏更要好一点。”

    陈重点了点头，坐在了一张椅子上，问道：

    “挺会享受啊，还找了个男人，是不是体力不错，伺候得你很舒服？”

    他已经想不起对方的名字，也没必要了解，只要知道她是谁就行了。

    妇人畏惧地摇了摇头道：“这是我个人的事，你们是什么人，如果想要钱，我会给你们，说个数目。”

    “我叫陈重，咱们还做过邻居。”

    陈重不管她是否清楚，依旧讲了一遍。

    “陈二少？我与你无冤无仇，你为什么这么对我。”

    妇人以为是来抓他和养的男人的，不禁松了口气。

    她并没有参与陈家的事情，算是脱离了，所以对那里发生的事并不了解。

    陈重慢条斯理道：“以前你还搞过我，但我没有计较，难道忘了吗？”

    “我，我……”妇人道，“你不会是来翻旧账的吧？陈奇还是你的手下，为你把天空之城打理得井井有条，你这么做不怕他寒心吗？”

    陈重摇了摇头道：“我对每个人都很好，偏偏身边总是出现反骨仔，我的孩子被你儿子给杀了，今天我也不想让你好过。”

    “什么？这不可能！”夫人惊道，“他一直很有孝心，很感激你给予他出头的机会，不会做这种事的！”

    她隐隐感到这件事恐怕是真的，冷汗也流了出来。

    陈奇虽然能出头，但不是甘心给人做手下的人。

    如果这样她今天就完了，深知陈二少的为人，不过还保持着一丝庆幸。

    “那我给他打个视频电话吧。”陈重很快就拨通了。

    “喂，族长大人，有什么指教的吗？”

    视频那头，陈奇翘着腿在办公桌上。

    从他的身后能看到富丽堂皇的办公室，透过落地窗有许多华丽的高楼，天上还飞着直升机，远远还望见蔚蓝的海水。

    只是看这些，就能感受到无比的惬意，怪不得有那么多组织会想方设法将公司开到这里，简直就像是天堂一样。

    这本来是他的，却被这个狗东西占据了！

    陈重平静道：“看你挺清闲的。”

    “哎呀，快忙死了，”陈奇装模作样地笑呵呵道，“这不正让人收拾东西准备参加你的庆典，难道有什么变化，不用过去了？”

    陈重捏紧手，指甲都穿过了掌心，恨不得一拳打爆他的脑袋。

    “你还真得回来一趟。”

    “唉，陈重啊，你为什么就这么轴呢？”

    陈奇叹了口气道：“我回去了，肯定有不好的事情发生的。”

    陈重对于他的意有所指，已对他彻底不抱希望了，冷然道：“我的孩子是你杀的吧？”

    “什么，你的孩子死了？”陈奇手机一阵晃动，差点从桌子上摔了下来。

    陈重道：“我以为你还算个人，没想到对我的家人下手，把我孩子烧死，还当作礼物送来。”

    “这，”陈奇连忙解释道，“这绝对是个误会啊，我不清楚这件事。”

    他是让人抓了他的孩子，但是没有让人杀他们，只是想拿来作为要挟的手段。

    但又无法解释，这让他暗暗焦急，派的人难道没按照指令做事？

    陈重的怒火，他是不敢承受的，就说他安排的赤色，那就是一个定时炸弹！

    陈重已不想听解释了，将手机环顾了一圈道：“你看这是哪里？”

    陈奇望着里面的背景，隐隐感觉熟悉，猛然道：“这是我母亲的家？你把我母亲抓了？！”

    陈重笑了笑，带着阴狠道：“听你的母亲说你是个孝子，是不是她的男人还是你给找的？我正想着怎么好好礼尚往来呢。”

    刚才那妇人突然说不了话了，很震惊陈重已经成了族长，急得突然又开了口道：

    “儿子，陈二少待你不薄，你为什么要这么做？难道现在得到的一切还不够吗？要把我们家人往火坑里拉吗？他已经派在抓我们的亲人啊！”

    陈奇一阵仿佛寒天里打了个冷战，猛地想起什么道：“重，重哥有什么事好商量，这件事我只告诉爱德华家族了，他一定是在陷害我！”

    陈重示意道：“丑男开始你的表演吧。”

    丑男笑道：“我的还在最后呢，名叫大变活人，把人给变没了，得压轴出场。”

    “哦？那可是拭目以待啊！”陈重并没有多少兴趣。

    谁要把痛苦带给他，他就要百倍千倍地把痛苦还回去！叫他生不如死！

    陈奇看着丑男的脸，密密麻麻地缝合的模样，就像是一个怪物，顿时叫道：“你们想干什么？放了我母亲！”

    丑男拍了拍手，十几个黑人走了出来，却是没有穿任何衣服，微笑道：

    “你母亲喜欢享受，我们就送一点关怀。”

    妇人绝望地哭泣道：“陈二少，求你不要这样对我，直接杀了我吧！”

    伴随着陈奇在跪地求饶着，但没有得到任何回应！

    十几个黑人好像就如同丧失了心智一般，发出着邪魅的笑，就涌了上去。

