    “说吧！我为什么不能回去，你要是不能说服我，我肯定要回金家的！”

    金喜媛咬牙道。

    慕容羽与慕容翎，都好奇的看着陈朽。

    陈朽呵呵一笑。

    淡淡道：“你回去就完蛋了！你家那死而不僵的老王八，他不会放过你。”

    “你！”

    “我不许你这样说我家先祖！我家先祖从来都没有真正死亡，只是在沉睡，等着我们这些后辈去唤醒他们而已！”

    “他们的神奇强大，岂是你能理解的？！”

    金喜媛咬牙道。

    陈朽依旧冷笑：“有区别吗？他那么神奇强大，不还是被我打成了一坨烂肉？要不是乔家的乔军出手，他已经死了！”

    “你……”

    金喜媛说不出话来，生闷气似得冷哼一声。

    慕容羽有些尴尬，开口道：“陈朽，还是说正事吧，喜媛回去到底会有什么危险？”

    “她是玄阴之体！”

    陈朽开口，看了一眼慕容翎：“小翎也是玄阴之体……”

    “那叫龙山的老东西，之所以能复活三个老王八，是施展了玄阴还魂术，需要用到四位玄阴之体的精血，才能完美施展。”

    “本来，小翎会是第四个……”

    “如果小翎实力再提升一点，她的玄阴之体就会成熟，就能够取精血……”

    “这样，三个老王八就能够完美的复活过来！神魂稳固，实力也不输生前多少……”

    “但因为我们的缘故……”

    “小翎的玄阴之体还没有完全成熟，就被我们所救，同时打伤了龙山……”

    “龙山没有办法，只能用三道玄阴之体的精血，强行施展玄阴还魂术，复活三个老王八。”

    “结果，因为玄阴还魂术不完美，三人的复活出现了问题，导致神魂不稳，实力也大降……”

    “不过要不是这样的话，我们可能已经都死了！”

    金喜媛闻言，神情愕然震惊。

    她知道陈朽说顿时真的，因为这就是她们的计划，用四位玄阴之体的精血，就能复活她们的先祖。

    “难怪先祖会被你打败，会被你追杀，原来是因为玄阴还魂术不完美，实力大降了！”

    “要不是如此，你根本不可能是我金家先祖的对手！”

    金喜媛有些骄傲道。

    陈朽呵呵一笑：“那又如何？他们活了多少年了？我才活多少年？我要是活他们那么久，吹口气就能吹死他们……”

    “有什么好得瑟的？”

    陈朽不屑。

    金喜媛顿时瞪眼，说不出反驳的话来。

    据金家的史书记载……

    她的先祖金阳，在沉睡之前，就已经活了五百多岁了……

    是陈朽的十几倍！

    “你还是没有说，我回去到底有什么危险。”

    金喜媛不再纠结这个问题。

    “你金家先祖金阳，被我打伤了，伤得很严重……”

    陈朽开口道。

    实际上金阳是被蝶舞打伤的，但他懒得说，否则还得跟他们解释蝶舞的存在。

    “再加上玄阴还魂术不完美，他现在的情况极为不好！想要恢复过来，想要迅速的提升实力，找我报仇，那他就……”

    “只能用你的玄阴之体的精血！”

    “没有你的玄阴血，他几乎不可能恢复过来，你要是回去，必然会被他吸干精血！”

    “这就是为什么……”

    “乔军与李玲两人，在被我追杀的时候，依旧不忘记将李耀云与乔灵儿带走。”

    “他们要恢复，也必须要玄阴血，她们完蛋了，必然会被自家的先祖，吸干精血。”

    陈朽冷笑着道。

    这些东西，都是蝶舞告诉他的，此时只是转述给金喜媛。

    金喜媛脸色大变，一脸苍白，紧紧拽着拳头。

    “真……真的？！”

    “你觉得，我有必要骗你吗？我只是看在慕容羽的份上，不愿意你回去送死而已！”

    “当然……”

    “你不回去，你家先祖金阳，乔家先祖乔军，李家先祖李玲，恢复速度都会更慢。”

    “这样对我也更有好处。”

    陈朽淡淡说完，已经到了悬崖上方，下降都悬崖底之后，直接进入了山洞之中。

    “信不信，那就随便你了！”

    “反正该说的我都已经说过了，你要是还愿意回去送死，那就别怪我没提醒你了！”

    “如果我没猜错，很快你金家就会给你发消息，到处寻找你，让你赶紧回金家……”

    “你觉得对于金家来说，是你的命重要，还是金阳那老王八的恢复更重要？”

    “嘿嘿……”

    “为了让金阳神魂稳固，让他实力尽快恢复，他们会毫不犹豫的送你去死！”

    “让你被金阳吸干的！”

    陈朽说完，金喜媛的身体已经颤抖了起来。

    她是一个聪明的女人……

    她的脑海之中，不停的思考着陈朽的话，越想越觉得有可能，越想越觉得是真的。

    陈朽……

    没必要骗他！

    对陈朽来说，她只是一个无足轻重的存在而已，一个挥挥手就能镇压的存在。

    陈朽骗她，能有什么好处？

    慕容羽此时你也一脸担心的看着金喜媛……

    他张了张口，似乎想说话，但却不知道怎么开口，直到被慕容翎推了一下，打了个眼色，他才鼓起了勇气……

    他开口道：“喜媛，你就别回去冒险了，如果陈朽说的是真的，那你回去，恐怕就完了！”

    “不如你就留下来，先暂时跟我们在一起，然后慢慢的打探情况……”

    “李耀云与乔灵儿都被带走了，如果她们还能活着，那就说明她们没事，你也多半不会有事……”

    “如果她们再不出现，那陈朽说道，恐怖就是真的了！”

    “留下吧，别回去冒险！”

    慕容羽说完，一脸期待的看着金喜媛。

    金喜媛脸色疯狂变化，终于用力叹息一声，咬紧嘴唇道：“好！我就先看看情况！”

    “如果乔灵儿、李耀云师姐都没事，那我要立刻离开，回金家！”

    “呵呵，随你的便。”

    陈朽淡淡说道：“你们在这里休息等我，我进去还有一些事，很快就出来……”

    说完，陈朽将几人留在外面的小山洞，自己迅速进入了更深处。

    蝶舞，也不知道在里面搞什么，难道真的发现了什么好东西？

    很快，陈朽就穿过了长长的山洞，来到了化龙池所在的巨大洞窟之中……

    此时的蝶舞，正在化龙池上忙碌着。

