    “不是……她们怎么就同时过来了？”

    北条诚在经过短暂的懵逼后，脸色顿时就变得精彩，即使站在楼上他也不由得后退了半步。

    “熏学姐不是说没有时间回来吗？难道是为了给我一个惊喜？我现在该高兴吗？”

    我妻同学为了她而回到了东京，最喜欢的熏学姐也阔别已久的回到他身边，这两件美好的事互相交织，带来的本该是天堂一般的幸福时刻，但是为什么她们会一同出现啊！

    “现在该怎么收场……”

    北条诚的脸色有些发白，他所在的房子的楼下，两位气场同样强大的美少女已经快要发现对方了。

    ……

    “熏大小姐，等会的那场家族聚会，您看……”

    美津奈扶着额头似乎很是头疼的对身前的清水熏说道。

    “刚才不是说了吗？通知那边一声，我没时间过去了。”

    清水熏语气冰凉的说道。

    “我这就办。”

    听着她明显心情不好的话语，美津奈也不敢再多说什么，受她服务的清水家大小姐可不是什么影视作品中万般不自由的豪门花瓶，她一直都有任性妄为的权利，约束她的也只是她自己。

    ‘我这么突然回来是有些冲动了吧？’

    清水熏看着面前的独栋，脸色又从冷漠变得复杂，一时间驻足不前。

    “既然我妻岚回来了，直接把那混蛋交给她，我就可以解放了吧？”

    她嘴上这么说着，透亮的美眸中却闪过了一丝不甘心，如果将心中不愿吐露的想法用一句话概括那会是这样：

    “可我如果不过来不就是说明她愿意为北条诚做出的牺牲比我多吗？”

    清水熏的理性告诉她现在争这个没有任何意义，但是唯有这个，她即使事到如今也不想输。

    “嗯？”

    她思绪万千的正准备朝屋内走去的时候，突然又听到了身后的美津奈的声音，下意识地回过头。

    “我妻……”

    当清水熏看到那名半眯着眼睛朝她走来的纤瘦少女时，眼睛顿时睁大，随之心里就掀起了一阵怒焰。

    ‘北条诚那家伙，竟然敢把我妻岚叫到我家，他是想干嘛？’

    我妻岚在看到她回过头，原本就阴沉的脸色更加不善了，连细长的眉毛都皱了起来。

    “你来做什么？我家现在可不接待客人，请回吧。”

    清水熏拦在了她身前的冷声道。

    “你把北条诚怎么了？”

    我妻岚面无表情地直接问道。

    “和你有关系吗？”

    清水熏漠然的回应着。

    “这话应该我来说吧？你和他不是已经分开了吗？难道是因为输不起所以对他展开了报复？”

    我妻岚冷笑着嘲讽了一句。

    “停止你的臆想。”

    清水熏的脸上露出了轻蔑的笑容。

    “是他自己死乞白赖地要留在我这里，你又回东京做什么？如果是为了他那你也过于自作多情了，他不会搭理你的，你现在自己离开还能保留体面。”

    “你知道吗，你说的这些话很像是那种喜欢争风吃醋的无聊女人的发言，还有对我说也是找错对象了。”

    我妻岚语气冷淡地说着一百步笑五十步的话。

    ……

    “她们不会打起来吧？”

    北条诚就站在门后，透过猫眼观察着外边对峙的两人，那浓烈的火药味他隔着一堵门都能感觉到。

    “我该拿什么来拯救自己？”

    他抬起手揉着有些胀痛的额角，这种情况实在是始料未及，他是真的蚌埠住了。

    “虽然并没有和熏学姐还有我妻同学确定关系，但是这也完全就是修罗场啊，她们如果要我二选一，我岂不是两边不是人，也不可能让她们和平共处……”

    胡思乱想的北条诚也没有移开眼睛，外面的两人的交锋忽然停了下来，或者说是我妻岚不耐烦地打断了清水熏。

    ……

    “我可没兴趣和你进行无营养的争吵，让北条诚出来，快点的！”

    我妻岚冷厉的说道，她的眸光早已变得阴暗，如果不是想到北条诚可能真出了点什么事她绝对会转身就走。

    “你以为自己是在和谁说话？”

    清水熏的脸色也冻结了，寸步不让的站在拦着在她看来是不速之客的女人，淡漠的道：

    “是他让你过来的吧？他现在肯定知道我们在门外，没有主动出来就是不想见你的意思吧。”

    我妻岚的瞳孔逐渐失去高光，她撇过头看向了别墅，冷声喝道：

    “北条！”

    她就只是喊了名字，就看着门口没有再说话，心中的失落已经反映在了脸上，她已经有了决断，如果等会看到北条诚的第一眼没发现他有什么明显的不对劲那就直接离开。

    “我妻同学是特地为我回来的，我不能让她觉得这么做是错的，绝对不行。”

    北条诚深吸了一口气，抬起手就想要将门推开，但是又想到了自己现在的模样。

    ‘她看到我这副样子不会当场对我做点什么奇怪的事吧？’

    他莫名的觉得我妻岚会很喜欢他的幼儿外表，然而即使他迟疑之际，外边又传来了冰冷的声音。

    “你不出来是吧？”

    我妻岚看着依然没有任何动静的门，轻抿了下薄唇，转身就想要离开。

    “等一下！”

    北条诚哪里还敢犹豫，连忙将门拉开，然而她听到声音却也还是没有要停下的打算。

    “我妻同学……”

    他察觉到了清水熏看向他的锋利眼神，但即使如此他还是迈步追上了我妻岚，抬起手就想要把她拉住。

    ‘这女人是在戏耍北条诚吗？’

    清水熏对于北条诚的表现并不意外，如果他不出来才不对劲，所以她也虽然有些不满但也没有多么的生气，倒是我妻岚这把人叫出来又转身离开的态度，令她有些恼火。

    “请先听我说。”

    北条诚拉住了我妻岚的手，他知道母上大人的高傲，是绝对不屑于为了他而和别的女人争斗的，如果真有那么一天，估计就是直接分生死了。

    “不要随便碰我。”

    我妻岚正要甩开他的手，但却忽然发现尺寸以及她极度熟悉的手指长度不对，她这才反应过来刚才传进耳朵的声音过于奶了。

    “你……”

    她猛地转过头，当看到那身高才勉强达到她腰部的俊秀男孩，脚步顿时就迈不出去了。

    “午安。”

    北条诚看出了她眼中的茫然，忍着心中莫名的羞耻，露出笑容的打了个招呼，他说完之后又看向了一旁对他投以冷眼的清水熏，略微低头的同样问候了一句。

    “给我过来。”

    清水熏的脸色略微缓和，随后对他伸出了手，不容置疑的命令道。

    “可以不要擅自对别人的孩子指手画脚吗？”

    我妻岚的眼神在变换了几次后，似乎也想明白发生了什么，神情又带上了些许恼火，听到清水熏的声音后，就直接拦在了北条诚的身前。

    “你在说什么呢？”

    清水熏的美眸眯了起来，任谁都能看出她脸上的愠色，冷然的道：

    “你以为自寒假以来是谁一直在照顾他啊？别突然跑出来说这种莫名其妙的话，该离开的是你。”

    “你这多少也有点难看了。”

    我妻岚的表情恢复了一如既往的淡然，她抬起手把玩着自己的头发，平静的道：

    “堂堂清水大小姐，怎么还对以前的男人恋恋不舍啊？都已经分了就不要再纠缠不休了好吗？你现在果决一点，还能维持住尊严哦。”

    清水熏的脸色一下子变得阴郁。

    “你在教我做事？”

    她眼神冷酷地上前一步。

    “只是陈述一个事实。”

    我妻岚嘲弄的看着她。

    “那你又是以什么身份想要将他带走？他的交往对象也不是你吧？再怎么样也轮不到你呢。”

    清水熏反讽道。

    “我已经说过了吧，你没听清吗？我是他的母亲啊。”

    我妻岚一脸理所当然，她说着还回过头瞥了眼北条诚，那眼中带着极度浓厚的兴致，就像是想要将他剥光，仔细赏玩一般。

    本来看着她们两个针锋相对就已经是瑟瑟发抖的北条诚注意到她的眸光，眼角又是抽了一下，觉得自己跟着熏学姐可能会比较安全。

    他太难了。

    “北条诚，你躲在她身后做什么？倒是说句话啊？”

    清水熏也看向了他。

    “我……”

    北条诚觉得自己现在说什么都不对，而且尤其不能表现的偏袒她们任何一方，只能转移话题的小声说道：

    “你们可以不要吵架吗？差不多是午饭时间了，我早餐还没吃呢……”

    清水熏见他这副和稀泥的态度，心里也是有些恼火，最想说的话就是让他现在就二选一。

    但她终究还是没能这么做，这种事肯定会让他不知所措，而且起不到作用。

    她知道北条诚会选择沉默。

    “肚子饿了是吗？”

    我妻岚摸着北条诚的小脑袋，对他露出了和善的笑容，语气温和地道：

    “先去我家吧？会给你吃东西的，只要你听话地回答我一些问题。”

    ‘我不听话就没饭吃吗？’

    北条诚无力吐槽。

    “你觉得她会想跟你走吗？”

    清水熏柳眉微皱地说道。

    “是这样吗？”

    我妻岚依然以极具侵略性的眼神看着他。

    “不要强迫他可以吗？”

    清水熏看着她这咄咄逼人的态度，顿时有些炸毛了，像是护崽的母猫一般。

    “你怎么就知道他不愿意。”

    我妻岚心里有些不舒服，她感觉自己现在是给了清水熏当好人的机会，这女人是和二之宫椿学的吗？

    “这个……”

    北条诚在心里叹了口气，他就知道如果想全要，那么原本拥有的也都将失去。这种情况下想要不伤害到她们，他是谁的家也不能住了。

    “我妻岚你到底是回来干嘛的？”

    清水熏似乎是看出了他的想法，在他开口前，就率先说道：

    “他现在这副样子需要我们的帮助才能恢复，而且明天就是新年了，你不要在这种时候还让他为难好吗？”

    我妻岚听到她的话，不由得皱起了小鼻子，原本已经到了喉咙的话也是咽了回去。

    “熏学姐还有我妻同学。”

    北条诚扁了下嘴唇，低下头安静了一会后，轻声说道：

    “我想那个女人应该是不会再到我家去找我了，所以我现在回去也没关系，你们也请不要把时间浪费在我身上，新年还是和家人一起度过比较好吧？回见。”

    他说着就转身朝着院落外走去。

    我妻岚看着他这副有些狼狈的模样，心绪一时间也是变得烦躁，二话不说地就跟上了他。

    她没有出声，直接和北条诚擦肩而过，头也不回地走出了小区。

    “我妻同学……”

    北条诚的脚步顿了一下，看着她离去的背影，即使胸口一阵抽搐他也没能再说出挽留的话或者说追上去。

    “站住。”

    就在他准备继续迈步的时候，身后却响起了那熟悉的清冷女声，令他下意识地回过头。

    清水熏不知何时已经走到了距离他只有一个身位的地方，居高临下地俯视着他，眼神和往常的平静无异。

    北条诚的鼻子有些发酸，他知道这段时间所努力与她维持的关系还是破碎了，现在离开这里，之后见面就无法像之前那般堂而皇之地和谐相处，但是如果不走他又是对不起为了他不远万里回到东京的我妻岚。

    “你什么也做不了的样子还真是好笑。”

    清水熏忽然冷漠的开口了。

    “不是说不回来吗？”

    北条诚犹豫了一下，还是忍不住心中的思念，上前半步抬起手想要将她搂住，在即将得手的时候又担心她会生气，抱的动作变成了抓住她的衣裙。

    “那之前打电话的时候，你倒是别用那种没有我在你身边就不行的语气说话啊，没见过你这么粘人的。”

    清水熏伸出手扯了下他的头发，手上的力度很轻柔，像是在安慰他一般。

    “谢谢……”

    北条诚心情好了一点，凑近嗅了一会她的味道后，又继续轻声说道：

    “我要回去了。”

    “是什么给你的勇气让你敢于同时招惹我和我妻岚的？刚才完全没办法对吧？真是无能呢。”

    清水出毫不客气地奚落道。

    “我不想让你们难过。”

    北条诚低声说道。

    “但结果是谁都不好过。”

    清水熏继续泼冷水，说着又蹲了下来，捧起了他的脸蛋。

    “熏学姐……”

    北条诚不解地看着他。

    “我妻岚她是为了你才放下了家人回到东京的，你不想辜负她的心意，是吗？”

    清水熏直视着他黑亮的眸子。

    “嗯……”

    北条诚不明白她为什么这么问。

    “那倒是追上去啊？愣在我这里做什么？我有没打算和你重归于好。”

    清水熏轻描淡写地说道。

    “学姐你这段时间这么照顾我，我妻同学一会来我就把你甩开也是不对的，所以我现在只能回家。”

    北条诚说道。

    “不要说这种蠢话。”

    清水熏嘴上虽然这么说，但是脸色却缓和了些许，继续说道：

    “那个女人可以在新年前夕不远万里地从京都回来，就是不想你一个人孤单地守过岁末，你确定要让她觉得自己是自作多情？”

    北条诚没吭声，他明白了熏学姐现在为我妻同学说话，就是想和他撇清关系。

    “快点去她那边吧。”

    清水熏拍了下北条诚的脑袋。

    “学姐你说得对，但是请不要忽略了自己，我也不想让你觉得这段时间照顾我是做了一件错事。”

    北条诚摇头。

    “明天准备好年菜，要是你自己做的，我会过去你家。”

    清水熏忽然转移了话题。

    “你不是没时间吗？”

    北条诚一下子没反应过来。

    “快滚！”

    清水熏又冷下脸像是被他气到了一样的呵斥道。

    “是……”

    北条诚顿时像是领悟到了什么，眼睛逐渐亮起，不由分手地将她细嫩的素手拉到嘴边吻了一下，脸上随之露出了笑容，认真的说道：

    “熏学姐，我永远都会把你放在心中最重要的位置，虽然喜欢是易耗品，但即使以后热情不再，我也会像现在一样爱着你的，请相信我。”

    清水熏神色有些不自然地撇过头，没有回应他，只是挥了下手。

    他也不再犹豫，依依不舍地转身，一步三回头后在熏大小姐的怒目而视下才快步离开。

    还有人等着他。

