    加里沉默不语，他目光平静的看着身穿圣洁白袍的古一，心里清楚这位至尊法师的生命快要走到尽头，那无边浓郁的黑暗魔法几乎将其完全侵蚀，如若不是阿戈摩多之眼这件法师圣器，古一只怕早已被黑暗完全笼罩。

    而在这生命尽头的时光，古一依然选择为地球贡献出最后的力量。

    这份无私的大爱，加里没办法不佩服。

    “黑暗维度除了多玛姆，还有很多强大生物，其中包括恶魔，邪神等，甚至还有时空乱流中冲进来的其余宇宙生命。”古一说话间，手轻轻一招，摆放着的阿戈摩多之眼便飞入到了他的手中。

    戴在脖子上后，他看向加里继续道：“你手中镶嵌着无限宝石的原初之刃，它的气息已经和你融合在了一起，我想要借用它的力量重创多玛姆，还需要你的协助，不过黑暗维度十分危险，稍有不慎便会堕入其中永远无法挣脱出来。”

    “加里，你跟我不同，没必要因此而冒险。”

    加里轻轻摇头，“古一法师，有些事情必须要做，哪怕需要付出生命代价！”

    古一脸上露出笑容，“多玛姆无法击杀，它几乎代表着黑暗源泉，不过重创它，地球将会迎来数千年的安稳，而这段时间足够下一代至尊法师成长起来，至于时间宝石……”

    说到这，他目光移向脖颈间的阿哥魔多之眼，不由叹息道：“希望它能遇见一个真正的主人。”

    “走吧！”

    话音一落，古一便缓步离开了图书馆。

    而加里紧随其后，不过心中却长舒了口气，他知道刚才古一其实是在试探，如果他退缩了，那么时间宝石想要得到就会变得困难，作为至尊法师中的至强者，古一有太多手段了。

    图书馆外的百年老树下。

    在古一和加里走出来的时候，哈米尔等苦修者们纷纷站起身，不约而同的看向古一，随后相继行了一个标准的法师礼，而这礼节颇有一种送别的味道。

    其余在广场上修习魔法的学徒们，则不明所以的看着这一幕。

    卡西利亚斯和莫度停下了手中的动作，他们想要上前时，被古一摆手制止住。

    “卡西利亚斯，以后卡玛泰姬就交给你了，希望你能不负历届至尊法师们的期望。”古一用心念传音过去。

    卡西利亚斯浑身一震，刚想动，就发现身体被魔法能量禁锢住。

    “加里，带我再看一眼这座古老的魔法圣地吧！”古一幽幽一叹。

    加里点头，抓住古一的手臂，脚尖轻点两人迅速升空。

    在距离数百米的时候，古一挣脱开加里，周身魔法能量环绕托着他悬浮在半空中，望着下方的卡玛泰姬，他微笑道：“数千年的时光过去，我本以为自己没有任何留恋，然而今天我才知道，留恋一直存在于心。”

    “走！”

    滋滋~

    伴随着声音，虚空中出现淡金色的能量线条。

    古一和加里纷纷跨入任意门，消失在了卡玛泰姬上空。

    刷刷。

    再出现时，两人已经来到了纽约圣殿之中。

    圣殿法师看到古一，忙行了一礼。

    古一摆手道：“三大圣殿是黑暗维度的三个链接点，从这里我们可以很轻易进入黑暗维度，同时黑暗维度的生物想要入侵地球，也必须从这三个点进入，所以多玛姆才会千方百计的想要侵染卡西利亚斯，企图让其破坏三大圣殿，从而将地球拉入黑暗维度之中。”

    加里恍然，他虽然知晓剧情，但对于魔法圣殿和黑暗维度等古老知识并不熟悉。

    “你身上有着邪神西索恩的邪神印记，我虽然替你遮掩过，但却无法清除它，待会进入黑暗维度，西索恩会立即感应到，以西索恩睚眦必报的性格，必然会找上来，到时正好一并解决。”

    “谢古一法师了。”加里能够感受到古一语气中的强烈自信。

    这时，古一微笑道：“准备好了吧？”

    “嗯。”加里深吸了口气，黑暗维度存在于多元宇宙空间，他还从未接触过这等层次的世界。

    轰。

    虚空中金色能量线条勾勒出诡异晦涩图案，一股股强大的波动如同涟漪般扩散而开。

    加里很快就感应到周围的物质世界正在以极快的速度消失，但他和古一却依然站在原地，仿佛从未动过。

    如此神奇的场景，倒让加里开了眼界。

    嘭。

    片刻后，古一双手震向前方，金色线条勾勒的晦涩图案顿时如玻璃般轰然破碎，那种时空错乱的感觉也眨眼间消失，并且周围的场景猛地一变，光线也从斑斓多彩变成了幽暗沉闷的死寂。

    加里环顾四周，发现一颗颗微型星球犹如黑暗丛林一般，数不清的向着远处延伸，而在在这微型星球之间，有着一根根粗大颜色不一的锁链，锁链上闪烁着晦涩的符文，散发着强大的本源气息。

    “这里就是黑暗维度么？”加里呢喃一句，低头看着下方，此时的他和古一正站在一颗微型星球之上，而这颗星球赫然便是地球。

    古一望着周围密密麻麻的死星，低沉道：“这些星球曾经也是如地球般璀璨绚烂，有着无数多姿多彩的生命存在，然而被多玛姆占领后，生命消逝，星球被黑暗笼罩成为了一颗颗死寂的星球。”

    突然，死寂沉闷的黑暗维度产生了道道恐怖的涟漪波动，波动产生的能量如同洪流潮涌，向着周围碾压扩散，甚至空间壁垒在这能量冲击之下都不复存在。

    加里抽刀横档在身前。

    现实宝石顿时撬动宇宙规则，将这股能量化为泡沫，随后被力量宝石轻易击碎。

    “古一，你居然敢擅自闯入我的领地，看来你是准备送死来了！”

    低沉如恶魔呢喃的声音，从四面八方飘荡传了过来，几乎同时在加里和古一的脑海中炸开，宛如火箭轰鸣，让人无法忍受。

    不过加里和古一却面不改色，站在原地岿然不动，两人的目光尽皆看向身前不远处。

    只见一道无比巨大的虚幻头颅，缓缓凝聚上升，在头颅上，两只巨大的紫色眼眸俯瞰着加里和古一两个如蚂蚁搬的小不点，它的脸庞仿佛是古老树皮的皱褶，不断向着两侧波动。

    “多玛姆！”加里瞳孔微缩，仅仅一个虚幻精神投影，他便感受到了强烈的能量波动，这种波动就如同太阳一样耀眼，让人无法直视，仿佛它就是本源的化身一般。

    轰。

    古一身上忽然散开一股同样强烈耀眼的能量波动，甚至虚空都产生了道道金色晦涩线条，它们形成冠冕凝聚在古一的身后。

    加里顿时就感觉身体轻松了很多，甚至都可以抬起头直视眼前那两道巨大的紫眸。

    “博萨特之雷！”

    随着古一嘴角拗口音节荡开，淡金色晦涩线条迅速凝聚成图案，并且快速运转汇聚成强大金色能量光柱，猛地轰向了多玛姆。

    “区区法术，古一，我们交手上千年，你的手段还是一如既往的弱小！”

    多玛姆的声音如脉冲信号般不断震荡，同时紫色巨眸中激射出一道巨大的紫色能量光柱，跟金色光柱眨眼间就对轰在了一起。

    嘭。

    能量碰撞产生的恐怖余波，形成道道涟漪朝着四周扩散，黑暗维度的空间壁垒都开始破碎，最后涟漪汇聚成漩涡，肆虐摧毁着维度中的一切。