
瓦剌投降士兵的人数经过一天的统计之后终于统计清楚了，出征之时整整三十五万大军的瓦剌士兵到了现在包括伤兵在内只剩下了十二万人，整个瓦剌三分之二大大军都已经战死沙场。对于瓦剌来说，这一战是如何的惨烈，阿喇哈青森已经身死，整个瓦剌除了这最后的十二万士兵之外其余的所有部族不是被杀就是被俘虏了，可以说此战过后瓦剌将不存在与天地之间了。

而从那些瓦剌将领口中朱厚照也得到了有关鞑靼士兵人数的大概数字，当初二十万的鞑靼士兵到现在大概还剩下了八万人左右，  巴图蒙克对于自己手下大军的掌控能力很强，所以虽然整个鞑靼大军已经大多一心投降了，但是巴图蒙克却依旧控制住了局势，虽然那些士兵不听从巴图蒙克的话而突围，但是他们也同样不敢擅自投降，除非是整个大军全部一起背叛巴图蒙克。

听了瓦剌将领的话，朱厚照对于鞑靼的情况更加了解了，现在的想要打败鞑靼并不需要再次冲杀了，只要有最后一根压倒他们的稻草就行了，只要有了那一根稻草，到时候整个鞑靼大军必然自行全部崩溃。

为了不激起鞑靼士兵反抗的意志，朱厚照没有让大军再次发动进攻，  不过却渐渐发动了心里攻势，不但那些以前的蒙古伤兵们照例天天前去现身说法，而那些新投降的瓦剌士兵也不时前去大军前面以表明自己现在过的有多么的好。

鞑靼士兵的斗志还在一点点的消失，他们已经饿了两天了，再不吃点东西的话说不定他们就要饿死在这里了。

所以从瓦剌大军投降之后，鞑靼士兵之间开始出现了宰杀马匹的现象，巴图蒙克之前曾经下令过不许任何人宰杀马匹以充当食物，因为巴图蒙克知道如果没有了马匹那么蒙古骑兵就要变成没了爪牙和利爪的老虎，只能任人宰割。

但是已经饿晕了的士兵们那里还管得了那么多啊，咋弄都是一个死，总不能当一个饿死鬼吧，有一个人带头，就有第二个人追随，很快越来越多的人开始了宰杀马匹的行动。下面的将领们把这些人的动作全都看在眼里，虽然有巴图蒙克的命令说一旦发现有人宰杀马匹就就地格杀，但是此时此刻他们却完全当做没有看见一样，或许他们心里也恨不得到时候可以顺便吃上一点吧。

漫天飘起的马肉的香味让巴图蒙克发现了大军大量宰杀马匹的现象，阿喇哈青森和瓦剌的投降都没有让他暴怒，但是现在他却怒气横生，他下令去杀了那些宰杀马匹的士兵，但是命令传出去了之后却没有一个将领行动。

渐渐的巴图蒙克发现了异常，他知道自己已经逐渐的丧失了对大军的掌控了，最后他沉默了。

巴图蒙克沉默了，顿时大军没了约束了，不但那些普通的士兵，就连将领们也加入到了宰杀马匹的行列之中。

鞑靼士兵几乎一人一匹马，有些人甚至带来两匹马，如果靠吃马肉为生，他们至少可以再坚持好十天半个月的。

得知这个情况，朱厚照有点烦恼，在等下去虽然最后改变不了鞑靼投降的局面，但是恐怕自己的大军就要在这里浪费不少的粮草了。

本着节约粮草的目的，朱厚照开始发动将领们想办法看看用什么办法可以让鞑靼大军在最短的时间之内崩溃。可惜，最后朱厚照收到的办法倒是不少，可行的却不多。

俗话说瞌睡有人送枕头，朱厚照为鞑靼的事情烦恼，没想到第二天就有人为他送来了解决问题的办法了。

而为朱厚照解决烦恼的却正是和朱厚照失去联系好多天了的袁启文。

得知袁启文还活着，朱厚照大喜啊，连带着暂时把鞑靼都给忘到了后面去。从前段时间把袁启文派出去骚扰和堵截蒙古大军之后，朱厚照就再也没有见到过袁启文了，后来更是失去了联系了。虽然最后朱厚照多次搜寻，但是却没有找到一点线索，以至于朱厚照都决定在战后把他们都报成烈*士呢。

但是没想到失踪了如此多天的袁启文竟然突然一下子就出现了，而且还不只是袁启文一行的明军，竟然还有不少的其他人。

“这些都是什么人？”和袁启文打过招呼之后，朱厚照指着旁边的那群穿着简陋和野人很像的大军问道。

“启禀皇上，他们是翰难部的将士，这个是翰难部的首领。”指着苏起，袁启文介绍到。

此时的苏起差点就陷入呆滞之中了，他没想到自己竟然有朝一日见到了大明的皇帝，虽然他在翰难部多时，并且已经成了翰难部的首领，但他毕竟是土生土长的汉人，在大明境内生活多年，读得也是圣贤书，大明皇帝在他们这些人心中有着莫名的高位。

“苏起拜见皇上，皇上万岁万岁万万岁……”苏起一番汉话让朱厚照大为惊讶，什么时候异族之中有说汉话如此准确的了。

“皇上，苏起首领是个汉人。”当下袁启文便把苏起的来龙去脉说了一遍。

“世间真有如此稀奇之事。”听完之后，朱厚照不得不感叹道，扶起了苏起，朱厚照对他好是一番夸奖，“怎么样，现在这片草原已经是我大明统治的了，想不想回到大明去安住？”

苏起犹豫了一番最后还是拒绝了，“皇上，苏起现在的家小都在翰难部，如何忍心舍弃他们，而且苏起受老首领嘱托，如果离了翰难部而去岂不是背信弃义。而且有苏起留在翰难部之中，教授他们我大明礼仪，岂不是更能让翰难部忠心于我大明。”

“好，看来将来传播我大明文明之功臣比如由你一席之地了。”朱厚照也不勉强。

这个时候，顺着大军，朱厚照注意到了在最后面竟然还有数量众多普通人，“这些难道都是你们部落的人？”朱厚照好奇的朝苏起问道，不过这也太多了吧，看来这个翰难部实力也不小啊，朱厚照心里想到。

“回皇上的话，这不是翰难部的，而是”指了指被包围在里面的鞑靼士兵，苏起说道，“这些都是里面那些人的家小。”

“这不就是最后一根稻草了吗。”朱厚照心里想到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484399"  chaptername="第五百六十九章  最后一根稻草的到来">加入书签</a>
</div>
