    云黛被她勒的几乎喘不过气。

    “周，周亦芷，你先放开我！”

    “云儿，我简直太喜欢你，太佩服你了！世上怎么会有你这样厉害的人？”她还是大喊大叫，全然没有半点名门淑女的姿容。

    云黛挣脱不开，又不能向周围的男人们求助，只好任由她抱着，直到她高兴够了，才被松开。

    周亦芷兴奋的哇哇乱叫：“娘的，明儿就运几百大炮到前线去，把北齐的那群混账王八蛋，全都轰个稀巴烂！”

    周围的将士们都齐齐打了个寒颤。

    这女人……

    还真不是个普通女人。

    云黛笑道：“你可歇歇吧，咱们这兵工厂，忙了一年，才折腾出这五十门火炮。你还想要几百呢。”

    周亦芷啊了声，有些失望：“一年才能造出五十门？太少，太少。云儿啊，你不要懈怠，要努力呀。一年起码……也得有五百门火炮才够用。”

    “人不大，口气不小。”

    赵纾懒得听她的无稽之谈，自己过去亲自点燃第三门火炮。

    轰隆声过后，硝烟弥漫。

    周亦芷看着远处的碎石烟雾，又呆了。

    抽检的三门大炮都合格。

    至于剩下的，云黛不打算全都试验。

    毕竟炮弹也是很珍贵的，花了许多钱造出来的，能省就省点。

    赵纾命人把三座火炮运回仓库。

    周亦芷眼巴巴的看着，拉着云黛问：“云儿云儿，这火炮，什么时候运到军中啊？北齐不是有探子在咱们大周捣乱吗，趁着这个机会，干脆就大军压境……”

    “别胡说，打仗岂是这么容易的事。”云黛打断她。

    周亦芷笑道：“这个道理我知道，我只是觉得，咱们大周既然有这么强大的武器，以后就什么都不怕了。”

    众人再次回到仓库。

    云黛重新检查过一边火炮，对赵纾说道：“应该没有什么问题，可以联系那边，进行交易。”

    赵纾点头：“价钱方面……皇上可有说什么？”

    “皇上说，既然火炮是我设计的，价钱也由我来定。”云黛说，“关于价格，我得回去计算过成本之后，才能知道。王爷可以先派人与那边接触，价格我会尽管核算后，让人交给你。”

    “好。”

    “你们……在说什么？”周亦芷在旁边，听她们说什么价钱，交易的，一头雾水。

    云黛拉着她离开库房，边走边说：“这些火炮，是要卖的。”

    “什么？”周亦芷皱起略有英气的眉毛，“你不是说，这火炮造的艰难吗，咱们大周留着自己用还不够呢，怎么能随意卖给别人？”

    “咱们只是造的艰难，人家可是根本就不会呢。”

    “那，你要把火炮卖给谁？”

    “北齐。”

    “什么？”周亦芷停下脚步，“云儿，你是糊涂了，说错话了吧。”

    “我没糊涂，这是皇上的决定。”云黛说。

    “怎么可能？”周亦芷难以置信，“咱们跟北齐是什么关系啊，打仗都不知打了多少年。当初咱们大周国力弱，若非秦王殿下坚守边境，恐怕大周国土早已经被北齐侵犯……”

