    

    偏偏楚老三还没反应过来楚老二的用意，着急地甩手高呼道：“二哥，你拉我做什么！”

    楚老二咬牙，压低声音：“做什么？这是堂屋，孩子们都在呢，你想做什么！”

    杜氏羞得闹了个大红脸。

    楚茵脸红红的，又高兴又羡慕的，其实三叔对三婶很好的，好几次她都瞧见，三叔把好吃的留给三婶，惹得三婶脸红了就立马认错。

    她日后不求嫁个大富大贵的人家，找个像三叔这样会疼媳妇的，一家人平平淡淡的就好。

    楚老三浑然不知自己已经成了侄女儿眼中夫婿人选的楷模，这会也跟着杜氏红了脸。

    言归正传，老太太拉会了话题：“既然这件事大家都没什么意见，那就这么定下来了。三儿，以后无论你走到哪一步，娘希望你都别忘了你今儿的这番话，别忘了你最初想做这件事的初衷。”

    楚老三热血沸腾，热情高涨，点头如小鸡啄米。

    一旁的楚毅听了老太太这话跟着一凛。

    勿忘初衷，奶这话虽然是跟三叔说的，何尝不是在警醒他呢！

    老楚家的事情有条不紊的忙碌着，就在这种忙碌中，年关将至。

    大宅子已经落成，但新房子还需要晾上一晾，再打扫一番再摆上家具，留置出来种瓜果蔬菜的地也要等到过了年才开始布置，这会天儿太冷，种了也不会活。

    老太太便去选了个年后的日子，等到过了年再搬家。

    楚毅要置办学堂的桌椅也陆续送入了新宅子里晾着，等过了年搬了家，老宅这边就可以着手布置了。

    楚毅要在小马柳村开办学堂的风声已经放出去了，男童收十二岁及以下的，女童收十岁以下的。

    听说还收女童，小马柳村里的人都吃了一惊。

    “哪有送女娃儿上学的，这不是胡来嘛！”

    “就是就是，楚毅摔坏的怕不是腿是脑子吧？”

    “我看呐是想钱想疯了。”

    “呵，不想钱，家里能盖起那么大栋宅子，得好几百两吧？”

    几百两呐，那可是村里人想都不敢想的数目。

    明明一年前大家都还是差不多水平的人家，这一年的时间都还没过去，人家起了大宅子，村子里从来不缺眼红的人。

    “我呸，你们可都别被他们给骗了，人家那是想钱么？”

    “你这话是什么意思？”众人不解地看向刘婆子问道。

    刘婆子在地上又狠狠地啐了一口：“你们别忘了楚毅那小子现在是个瘸子了吧，就算他是个秀才，可也改变不了他是个瘸子的事实，瘸子可不好娶媳妇儿，谁知道他现在收女娃儿是几个意思？”

    众人一听，全都哗然了。

    “不会吧？”有人惊疑出声。

    楚毅开学堂收女童这件事，大家至多往楚毅缺钱上想，可现在被刘婆子这么不阴不阳的指出来，好像是有那么一点道理。

    于是乎，楚毅开学堂收女童是为了挑童养媳这件事就一传十十传百的在小马柳村传来了，甚至还传到了对面的大马柳村。

    这话说到最后，简直不堪入耳。

