    黑白玄翦的前半生，无疑是悲剧的，不论他如何挣扎，终究沦为了他人手中的杀人工具。

    当李冥开口时，黑白玄翦会有这种反应，也就见怪不怪了。

    “若不为此，我又为何要大费周章的唤醒你。”

    李冥也不想故作高深, 直接将自己的目的说了出来。

    其实，他完全可以用别的理由让黑白玄翦为自己做事。

    比如：欺骗他还有一个儿子，或者说他可以让玄翦和魏芊芊再见一面等等。

    但，李冥不屑于此，这种办法虽好，但不是他的行事风格。

    李冥要的是黑白玄翦像惊鲵那样, 心甘情愿为他做事，而不是用谎言欺骗他。

    世上没有天衣无缝的谎言, 是谎言就终会露出破绽，与其最后被拆穿，让他不得不亲手解决黑白玄翦，倒不如一开始就以诚相待，若能收服最好，若是不能也免得日后生出是非。

    “你可知道我是罗网的天字一等杀手？你敢招惹罗网？”

    “呵…呵…”

    两道冷笑声传入玄翦耳中，玄翦疑惑的看向两人，一脸不解。

    “难道我说的不对吗？”

    “罗网在他人眼中或许还算得上是一号人物，可在我眼中不过是一群阴沟里的老鼠罢了。”

    李冥冷笑一声，丝毫没有将罗网放在眼中。

    事实也的确如此，手握大权的人，又有那个将罗网真正放在眼里？

    罗网在他们眼中不过是一件比较好用的工具罢了。

    雁春君如此，吕不韦如此，昌平君如此，赵高也是如此。

    天罗地网，无孔不入，天地杀绝，魑魅魍魉？

    不过是吓唬小孩子的东西罢了。

    在掌权者的眼中, 派出刺客暗杀政敌，那是最下成的手段，也是最后的手段，不到万不得已，他们不会行此下策。

    “哦，是吗？那我倒要看看你有什么本事！”

    冲天的剑气从黑白玄翦身上爆发而出，代表杀戮的黑剑直刺而来。

    “这是……”

    新郑城中，诸子百家都察觉到这股凌厉的剑气，纷纷向城外赶去。

    包括紫兰轩的韩非、卫庄等人，以及血衣侯白亦非和姬无夜……

    “盖聂先生，你现在还不是他的对手，保护好大王，剩下的交给贫道。”

    李冥轻声说道，无数剑气不知何时已经拦在黑白玄翦面前……

    盖聂深深看了黑白玄翦身前铺天盖地的剑气，主动退到了嬴政身旁，替嬴政拦下了战斗的余波。

    “仅仅几天未见，他的功力似乎又更进一步了，道经真的如此神奇吗？”

    ……

    “这是什么武功！”

    正在向这边赶的众人，看到远处铺天盖地的剑气, 皆是一脸惊愕。

    “是他！他不是去大泽山了吗？怎么又会新郑了！”

    卫庄看到远处凌厉的剑气，瞬间就猜到了李冥的身份。

    “卫庄兄认识其中一人？”韩非问道。

    未等卫庄回答，紫女率先说道：“道家人宗掌门鲲鹏子。”

    “紫女姑娘是怎么知道的？”

    怎么好像所有人都知道，就他一个人不知道，这让韩非反倒越来越迷糊了。

    “韩非兄，你未曾习武，现在又没有逆鳞在身边，自然认不出鲲鹏子前辈特有的剑意。”

    张良替韩非解释道。

    张良可不是手无缚鸡之力的书生，虽然不知道他现在是不是已经得到了凌虚剑，但毫无疑问张良必然是从小就修炼剑术。

    “可恶！他又变强了！”

    卫庄脚步不由加快几分，与几人拉开距离，率先向远处赶去。

    “卫庄兄这是怎么了？”

    “九哥哥也不知道你平时的聪明劲都那去了，庄，这不是显然被刺激到了么……”

    一道红色身影从几人身后赶来，俏皮的声音传入众人耳中。

    “红莲，你怎么来了，还有你是什么时候习的武？”

    韩非一脸惊诧的看着身旁的红莲。

    “知道我的厉害了吧！以后再敢欺负我，看我打花你的脸！”

    红莲挥舞着小拳头，一脸得意之色。

    “红莲不要闹，赶紧回去！那里不止我们一批人，姬无夜和白亦非用不了多久也敢来，若是打起来伤到你……”

    只是瞬间韩非就反应过来，连忙劝阻道。

    “切~我才不要回去，再说了九哥哥你还不如我，你都不怕，我怕什么。”

    红莲撇撇嘴，看着被紫女提在半空的韩非，不屑的说道。

    韩非一时语塞，不知道该怎么反驳红莲。

    “你就放心吧，我的轻功可是很厉害的，一般人追不上我，有情况我第一时间就跑，总行了吧。”

    红莲看着哑口无言的韩非，心中得意之色更甚。

    不过，韩非毕竟是她哥哥，让她离开也是为了她好，红莲也不好继续打趣韩非，拍着胸脯向韩非保证道。

    “好吧，不过，你说话算数，等会若是情况不妙，第一时间离开。”

    韩非也拿这个妹妹没有办法，只能无奈的说道。

    “我保证，等会有情况，肯定第一时间离开，不给你们拖后腿！”

    红莲保证道。

    “对了，红莲，你的轻功是谁教你的，从来没有见过这种运气方式的轻功。”

    张良看着红莲特殊的步伐和运气方式，好奇的问道。

    红莲晃了晃小脑袋，思索了一下，李冥好像也没有告诉过他不能将这件事说出去。

    “是李哥哥教我的，你们不知道，当初为了学这门轻功，我……”

    红莲正在给众人讲述这门轻功有多难，她修炼时有多刻苦……

    众人都在听红莲讲述，却没人注意到，原本已经拉开距离的卫庄，不知何时减缓了速度，回到了众人身旁。

    韩非突然瞄到身旁一脸冰冷的卫庄，心中大感不妙。

    卫庄冰冷的目光看向韩非，似乎在示意着什么。

    韩非先是装作一副没有察觉的样子，可随着身边不断加重的寒气，不得已他只能小心翼翼的开口问道：“红莲，你说的李哥哥是谁？怎么没听你提起过？”

    红莲脚步一顿，差点摔倒在地上，稳住身形后，一脸呆萌的说道：“李哥哥就是你们说的道家人宗掌门，千年一遇的道家奇才，鲲鹏子前辈啊，你们不知道他的名字吗？”

    ……

