
拳击比赛的市选拔赛耗了一个多月，终于开始抽签。

这一轮，余灼抽到了陈以援。

消息不胫而走，为了这事，余一行找上余灼。

余一行看着自己的堂弟，手里捏着余灼送过来的红酒，笑道：

“你知道现在赌庄里，买那个陈以援赢的赔率是多少吗？”

余灼懒懒散散地靠在沙发上，耷拉着腿，一副不在意的样子：“多少？”

“一比六。”余一行隐隐兴奋地说。

赌庄里的精算师整合了多方资料，最后得出这样的结果，陈以援赢的赔率越高，就说明精算师越看重余灼。

虽然在区域的选拔赛中，余灼只是险胜。

但先不说余灼从前的战绩，就是消息灵通的都知道余灼那一场之前，整整一年没再训练，还能出这样的成绩，他的实力可见一斑。

陈以援那个名不经传的小毛孩，第一次参加比赛，能有一比六的赔率已经很高看他了。

尽管赔率这么高，但有余灼在场，不会有人买的。

余灼声色不动，但余一行已经笑着看向他，说：“这一次你要跟以前一样，不被人怀疑地输给陈以援。”

这样在余家名下由余一行管理的赌庄，自然能赚得盆满钵满。

再加上他们余家的人都自己押上流动资金，秘密押陈以援赢，那么比赛一结束就是丰收的时候。

然而——“我不干。”

余一行笑容僵在脸上，有些惊讶地看着余灼：“阿灼……”

“我这次回来，不打算再当你们的赚钱机器，这种事你们若是使唤得动恶狼，那就让他们干吧。”

余灼站起身来，身姿笔直，无感情地笑：“况且，我现在是余氏集团的总经理，这些事，你确定还要我干？”

余一行脸上一绷，暗暗握紧了拳头，他只是经理，余灼一回来直接空降压他一头。

他只能无奈地干笑：“你明知道恶狼那些人只听你的……”

“这跟我无关，我现在已经不是恶狼的部长，或许你们可以和阿森谈。”

余一行：“……”

谁要跟那个疯子谈？

他心里把余阳京骂了千百遍，那老家伙还以为把余灼握在手里就等于握着整个恶狼。

可现在看看？余灼一大把反驳不了的借口堵住他的口。

“对了。”余灼忽然开口。

余一行按下心里的不忿，抬头看他。

“在公司还是叫我余总比较好。”余灼扯了扯嘴角，一探手把外套从架子上勾过来，语气无波无澜。

气氛有一瞬的僵硬。

余一行能伸能缩，也跟着站起来温和而亲切地拍余灼的肩，说：“这个自然，不过为免让人误会，还是小余总吧。”

余灼从不介意小不小的事，他把外套穿在身上，没有任何情绪地离开，只是到门前忽然一停脚步，回头：

“训练营大火的事，有没有你的手笔？”

余一行一惊：“你怎么会这么想？你怀疑我要杀你？我们从小一起长大……”

“最好如此。”余灼收回探究的视线，干脆利落地出了门。

剩下的余一行沉默不语，最后绽出一抹说不清道不明的干笑。

而余灼从公司出来，沉默地上了车。

伪装成司机的程深从后视镜里看余灼坐稳，问：“小灼爷，去哪？”

“齐县。”

程深扫一眼日期，这才从齐县出来几天，这么快回去？

但他没问，发动车子往齐县的方向开。

开了一半，余灼目光在飞驰的景色中跳了跳，忽然开口：“算了，回覃村。”

程深二话不说转了方向。

又一会：“去齐县吧。”

程深：“……”

搞什么？

“先回覃村换辆车，低调点回齐县，注意有没有跟踪的车。”余灼指尖敲在旁边的扶手上，心烦气躁。

他也不知道怎么了，原本回来一心处理恶狼的事，却被余淼的一声“表哥”乱了心绪。

捏捏眉心，对自己的反复无常也很嫌弃。

……

远在齐县的时壹刚下晚自习，便在放学的人潮中往高一的楼层走去。

关绵儿正在写作业，感觉时壹过来，唰地一下抬起头：“一姐。”

“走。”时壹匆匆忙忙地走进去，帮关绵儿收拾东西，然后连忙拽着人离开教室。

“从学校后门走。”时壹匆忙地说。

夜晚的学校的等一盏盏关上，两个小人影鬼鬼祟祟地往学校后门走。

上次见陈以援的时候就知道，这后门就是摆设，门与门之间用铁链锁着，但是只要推一推，中间就会漏出缝隙。

成年人钻不过去，但是时壹和关绵儿两个竹竿身材的女孩子，一吸肚子就钻出去了。

然而还没等时壹松一口气，刚钻出来便看见四五个人围着她冷笑。

时壹转身就把关绵儿塞回去，然后自己也想钻，但那几个人又不是傻瓜，看她想逃连忙抬腿一踹，把门缝踹得严严实实。

时壹：“……”

糟了。

“怎么？现在怕了？”带头的人冷笑。

时壹背贴着贴门，冷静地盯着这几个人。

“一姐！我、我我报警！”在里面的关绵儿哭腔浓郁，生怕时壹出事，二话不说翻出手机要报警。

带头的男生又踹了门一脚，咚地一下震天响：“敢报警我现在就把她打死你信不信？”

关绵儿一哆嗦，不敢打了。

“时壹！”那人又恶狠狠地横她一眼，“你背叛齐县馆，我今天就替齐县馆清理门户！”

原本还有些害怕的时壹顿时无语：“……”

清理门户？这家伙是武侠剧看多了吧？

时壹拍拍手上的锈迹，一副无所谓的样子：“那你打吧。”

那人被时壹这大无畏的样子气得鼻子都歪了，就要动手——

“你看。”时壹指了指斜上方。

“摄像头，上次我逃课来这跟社会青年见面被抓，之后学校就装了个摄像头在这。”

众人连忙回头，然而空荡荡的，哪里看得见所谓的摄像头，他们感觉被耍了，顿时一怒转回脸。

可下一秒眼睛忽然一辣，然后眼泪疯狂地流。

“啊——！我艹你妈！”

声东击西！

时壹手执自制辣椒水大杀四方，对着那几个人，一喷一个准，个个直往眼睛里喷。

顿时哀嚎遍野，一个个捂着眼睛张牙舞爪地乱挥拳。

时壹想跑，但奈何关绵儿还在里面，于是躲躲闪闪又趁机给他们背后下黑手——使劲推！

不远处刚刚停下的低调黑车里，余灼捏紧了车门，愠怒的声音挤在牙缝里：“程深！”

程深立马下车过去，拳头一捏，咔吧咔吧地爆响，他已经准备好了。

就在这时，一个身影猛地从路的另一边出现，一个书包在半空中划过一道抛物线，快准狠地砸在一个险些抓到时壹的混混身上。

那书包显然符合现代学生的标准，重得能当砖板使，把那人砸得直接倒地。

陈以援飞奔过来，又扫一脚把另一个踹得跟刚刚那个滚在一起。

两个人互相以为对方是时壹，瞬间在地上扭打起来。

“神勇的陈以援，不想死的都给我滚！要是不服气就去神勇找我算帐！”

陈以援放着狠话，一边把时壹挡在身后。

现场静了几秒，勉强能睁开眼的人见形势不妙，拉起同伴踉踉跄跄地逃跑。

“时壹，你没事吧？”陈以援拽着时壹上上下下地打量，看她没伤没破，才松了口气。

“没事，绵儿还在里面。”

两人连忙把吓得哭唧唧的关绵儿也带出来。

不远处立在原地的程深回到车上：“小灼爷……”

“悄悄跟上，别被发现。”

余灼透过车窗，看外面同行的三个人，眉头紧皱在一起。

这家伙怎么又招惹这么多人了？一点都不让人省心。

“一会查一下那些是什么人。”

“是。”

余灼沉默一会，说：“套麻袋教训一下。”

程深瞥一眼自家小灼爷，看他黑沉沉的脸色，知道他是真的生气了便连忙应下来。

同行的三个人都没发现身后不远处有辆车不远不近地缀着，关绵儿后怕地挂在时壹身上嘤嘤嘤。

时壹黑着脸把蹭她一衣服眼泪的家伙推开：“明天记得跟老师告状。”

三人来到小院子门口，陈以援放下书包对时壹说：“你这是得罪人了吧？我教你几招防身的。”

时壹眼睛一亮：“什么？猴子偷桃还是撩阴腿？”

陈以援：“……”

这小姑娘脑子里都是些什么？

藏身在斜对面强后的余灼瞬间黑了脸，程深闷咳一声垂下脑袋。

“是过肩摔，可以四两拨千斤，我来示范一下，你假装攻击我，搭我肩膀。”

陈以援扎个马步背对着时壹，时壹便听话地把手搭在他的肩膀上。

随后，陈以援的手握住时壹的手往前一拉，时壹整个人瞬间紧贴他的背，紧接着他迅速弯腰把时壹整个人悬空。

眼看着就要摔出去，时壹连忙惊叫：“别摔我啊！”

陈以援只是示范一下，然后迅速收力，把悬空的时壹放回地面，对她笑嘻嘻地说：“怎样？”

时壹咧嘴笑：“好厉害！”

还不放手！

斜对面的余灼死死盯着陈以援握着时壹胳膊的爪子，脸色黑了又黑，接近爆炸的边缘。

他斜了程深一眼：“跟我对擂的是这小子？”

“……”程深额间滑下一滴汗，“是。”

“呵……”

余灼冷笑一声，又问程深：“他厉害？”

程深悄悄打量余灼脸色，说得义正严辞：“小灼爷更厉害。”

程深心里苦，但是程深不能说。

他太难了啊！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64191856"  chaptername="第51章  谁更厉害">加入书签</a>
</div>
