    而且还有一点是，付良澄觉得李司黍并不会杀人。

    因为他很清楚，能让苏千殷毫无保留信任的存在，除了自身强大，一定还有其他地方能跟她产生共鸣。

    她会让自己双手沾满鲜血，都是为了拯救和保护，并不是为了杀人。

    这是付良澄在看见她用刀片扎向沈斯泽的时候，突然意识到的。

    她很聪明，连他没有了解过的医学知识她都会，所以她不可能不知道脖子最好的落刀位置是颈动脉。

    如果她真的想杀沈斯泽，她的刀片就不会刻意避开他的颈动脉。

    可她还是避开了。

    这就是苏千殷。

    即使在深渊里滚得遍体鳞伤，她眼里依然有光，从不会为了向恶魔妥协，去委屈自己的理智和善良。

    就算不慎被逼疯了，她也会把后背温柔地留给她想保护的人。

    而如此依赖她的李司黍，自然也不会违背她的本性。

    所以沈斯泽不会死。

    就在窟窿的另一头，他很有可能已经头破血流地爬起来，凭借着疼痛和兴奋，继续进行他疯狂的举动。

    付良澄会有这样的紧迫感，除了清楚沈斯泽本身的可怕，还有就是他刚刚才意识到的一个细节，也就是这场计划的漏洞。

    虽然这个细节容易被人忽视，但是一旦察觉，就会让敌人有推翻他们计划的恍然大悟。

    苏千殷来找沈斯泽的举动，已经告诉了沈斯泽，她在他还没有亮出炸弹的情况下就已经知道了有炸弹。

    那她是怎么知道的？

    这就是漏洞。

    在医院里刚醒过来的毕司珏，跟组织很多天没有联系了，根本不可能知道组织的计划。

    付良澄能想到这一点，沈斯泽也能想到，而且还可以从这个漏洞中基本确定，泄密者是他们组织当中的人。

    那么谁最有可能泄密？

    追杀毕司珏的计划里，组织地位岌岌可危的成员只有一位，那就是毒苹果。

    沈斯泽要是发现了这个漏洞，一定会把泄密者和毒苹果画上等号......

    付良澄捏着眉心的手一顿。

    如果真如他所推算的这般，沈斯泽没死，而且还醒过来了，那毒苹果现在就会有危险。

    同理，毕司珏也会有危险。

    他要去保护毕司珏。

    “付队。”

    放完急救箱的护士转过身来，看见他脸色不怎么好，心下了然。

    “时间很紧，我觉得那些恐怖分子撤离医院后，看见没有爆炸，很有可能会再闯进来。”

    她靠了靠身后的柜子，面色微沉，“虽然医院的门已经关上，外面也有很多便衣警察在看守，但是我总觉得那些恐怖分子想要进来，就算开了架直升机落在医院的天台上也不足为奇。”

    付良澄放下手：“你怎么知道外面有很多便衣警察？”

    从事发开始，她就没有出去过。

    就算出去了也不容易看出那些路人是警察。

    “推理出来的啊，事发这么久，付队你不可能没有叫支援过来，但是医院里并没有出现警察，那只有一种可能，就是警察为了不惊动恐怖分子，只好先在医院外面待着。”

    护士淡声道，“但是外面也可能有恐怖分子，所以他们不能穿着显眼的警服站在医院门口，而我想便衣就是最好的办法。”

    付良澄微微蹙眉，越发觉得她不简单：“你到底是谁？”

    她边走过来边脱下手套，把它递给旁边的同伴。

    他这才发现，她的手上戴着一枚铁环。

    “我叫左恩沐。”

    她勾唇轻笑，转动着食指上的铁环。

