    大明教官们根本不懂泰卢固语，也就不知道孔有德是怎么鬼扯的。

    只见他唾沫横飞，说得那些贱民（此处贱民不指种姓，算种姓，他们还不至于是贱民）一愣一愣地，说到高潮处，居然有许多贱民跪倒下来，对着孔有德顶礼膜拜起来。

    接着，孔有德让人搬来几箱【湿婆之鞭】香肠，掰成两截，如同教皇撒圣水一样撒了下去。

    早就极端饥饿的贱民们如同溺水之人握到稻草，连忙把香肠放在嘴巴里咀嚼起来。

    一辈子都没有吃过肉的贱民们，狼吞虎咽着。

    根据印度教教义，肉食是不洁的。

    但是祭祀大人都说了，这些香肠是得到湿婆大神祝福的，还添加了恒河水，当然是世界上最洁净的食物，就和圣牛的牛尿和牛奶一样洁净。

    给了每人半根香肠，孔有德就命人将香肠藏了起来。

    一个大明教官奇怪地问道：“老孔，香肠我们还有的是，多给他们一点呗！”

    “不不不！”

    孔有德连连摇头，道，“教官大人，你不了解天竺人，你不能对他们太好，如果你对他们太好，他们就会认为你是软弱可欺的凯子，也不能让他们吃得太饱，他们吃得太饱，只会懒洋洋地开始冥想。

    只有用鞭子狠狠地抽他们，他们才会乖乖听话。

    当然，朱富贵陛下是仁慈的，朱富贵主义是美好的。

    但是我南天竺国自有国情在此，朱富贵陛下的理想到了这里，我们在实际操作中，还是不得不稍作变通。”

    ·

    之所以要和湿婆搭边也是朱富贵的无奈之举，本意上他是极不愿意和这些神神怪怪的玩意沾边的。

    但要知道，哪怕是后世那股神秘力量，也是要和印度教结合才能发展的。

    印度这一级的原生文明与朝倭越之类的中华次生文明不同，想要同化或者将之彻底改革基本是不可能的。

    这或许也算是印度作为一个古老文明的伟大之处吧。

    孔有德的南天竺佩奇返乡团已经在安得拉邦站稳脚跟，这个消息引起了加尔各答方面的警觉。

    布尔沃-利顿勋爵手里拿着一根【湿婆之鞭】香肠发了两个多小时的呆，他怎么都想不明白。

    明国的粮食是不要钱的吗？

    诚然，已经有几百万印度人饿死了，但苟活下来的印度人不是更多吗？

    他们就算是吃土，吃草，吃树皮，那也是需要耗费资源的啊！

    朱富贵是从哪里找到这么多救济用的肉和谷物招揽人心呢？

    利顿勋爵拆开一根香肠，嗅了嗅，味道似乎还不错，然后他把香肠放进嘴里嚼了一嚼。

    “该死，这些可耻的印度人居然吃得比皇家海军还好，我敢肯定，这些香肠里面肯定有一半都是肉！”

    利顿勋爵出奇愤怒了，他不能接受这样的事实。

    本来英国海军的伙食是不差的。

    虽然和贵族老爷们没有办法比，但肯定要比骨瘦嶙峋的有色人种吃得好得多。

    1733年英国海军部下达的《国王陛下海军部队相关规章制度》里，就有明文规定的《国王陛下舰员日常食品配额》。

    根据要求，皇家海军每名海员每日摄入的热量高达4500-5000大卡，相当于正常成年人日摄入量的1.5倍。

    通常，作为一名大英帝国的皇家海军海员，每天早餐可以吃到切片面包配干酪，外加前一天剩下的咸肉或鸡蛋。

    午餐则是面包、奶酪，腌制的白菜或萝卜，少量的苦啤酒。

    到了下午的时候，还能喝上一杯加了白糖的下午茶，或者加了糖的咖啡。

    晚餐的时候通常是菜豌豆汤，马铃薯，面包，咸肉、咸蛋或者咸鱼。

    在三餐与下午茶之外，海员们还能在训练和作战前吃到巧克力饼干。

    当然，以上食物会随着舰队驻扎地区的改变而改变。

    但总的来说，英国海军的伙食总是能让当地百姓羡慕至极。

    当然，也有传闻说，在克里米亚战争期间，英国水兵吃到了拿破仑时代制作的牛肉干。

    但利顿勋爵表示，这些都是斯拉夫蠢驴的污蔑！

    早在18世纪前期，海军后勤委员会便已经规定了咸肉和饼干的储存期只有2年，逾期便都要处理，那些水兵又怎么可能吃上百年老肉呢……

    当然了，利顿勋爵之所以总是这么和人说，主要是因为当年他本人就在军部后勤岗位上。

    作为一个正直的绅士，他自然是严格按照规章制度办事，体现了英国人的严谨！

    大英帝国军部又不是那些只知道贪污受贿的低劣民族的衙门，断然不会干出这种事情。

    比如说劣迹斑斑的德国佬，他们把石膏、白垩、重晶石掺入面粉以增加重量，用尿液刷在面条上染出黄色冒充鸡蛋面，这些都是世人皆知的事情。

    德国人不严谨，我们大英帝国，严谨！

    这些都是往昔利顿勋爵和人吹牛聊天时的谈资，但如今这一切都被毁了，被毁了！

    毁掉这一切的罪魁祸首就是丘吉尔那头该死的老肥猪！

    正是他推行的货币宽松政策导致了可怕的灾难。

    如今英国采购商已经没有办法用英镑从俄罗斯采购小麦、干豌豆和咸肉，没有办法从法国和荷兰采购奶酪、葡萄酒和马铃薯了！

    无论是海军还是陆军，伙食标准正在火速下降。

    别说是几十年前的老腊肉了，就算是咸鱼都马上要被剔除日常的食谱了。

    这都是北大西洋与明国开展无限制海战的恶果。

    总之，如今一切都得靠自己，靠自己的殖民地！

    印度也好，爱尔兰也好，非洲也要，这些地方只要榨一榨，肯定还有油水。

    利顿勋爵已经收到了祖鲁王庭发来的信件，小丘吉尔总督要求对印度人的搜刮要加大力度。

    “印度就是大英帝国的奶牛，我们必须充分地发挥它合成养分的才能。”

    对于这样的说法，利顿勋爵也深以为然。

    虽然对于老丘吉尔有很大的意见，但是对于这位“少帅”，利顿勋爵还是非常佩服的。

    据说他是一个外交天才，刚刚到达南非，就兵不血刃地驯服了桀骜不驯的祖鲁人。

    前段时间，小丘吉尔总督甚至派了一千五百名祖鲁战士来到加尔各答，支援即将召开的女皇登基五周年庆祝大会。

    虽然对于黑人没有什么好感，但不得不说，在勇武方面，这些祖鲁人不下于郭尔喀人，令人印象深刻。

    唯一让人头疼的是，这些家伙虽然身体壮硕，但脑子好像不是很好使，英国教官花了很长时间，他们依然没有学会最简单的战术。

    但是无所谓了，利顿勋爵准备用这些家伙去对付南方作乱的佩奇游击队。

    对付那些神出鬼没的家伙，说不定这些祖鲁人会起到出其不意的效果。

    吃完了一整根香肠，利顿勋爵动身准备去视察会场的布置情况。

    所谓会场，可不是一个室内的宴会厅而已，而是加尔各答城外一片极其庞大的区域。

    众所周知，大英帝国是世界上最大的“民主”国家。

    为了体现所谓的印度“民意”，这次盛会专门组织了规模庞大的印度营。

    全印度地位最高的288名土邦王公及其仆人全都已经如期抵达。

    他们在各自分到的区域内，竖起了象征自己家族的旗帜，圈养盛装打扮的马匹和披着彩缎的大象。

    按照地位高地，这288名印度王公又被分成了不同的等级，并受到不同规格的接待仪式。

    来自德里的高等级王公，可以享受17响礼炮，并携带五百名随从。

    旁遮普的王公就只能享受11响的礼炮，携带三百名随从。

    因此，仅仅是印度营，就驻扎了约五万人。

    王公们寻欢作乐，相互宴请，甚至组织仆人们摔跤取乐。

    每一天，他们所消耗掉的粮食和钱财都是天文数字，足够救济数量庞大的饥民。

    不过在他们眼里，印度大地上肆虐的大饥荒仿佛根本不存在一般，依然岁月静好。

    确切的说，在这岁月静好中，确实有一些杂音。

    但那不是饥荒带来的，而是另有原因。

    实际上，历史上参加这次盛宴的印度王公的数字是300人。

    为什么如今少了12个人呢？

    因为他们的脑袋已经被野蛮残忍的鞑靼人砍了下来。

    物伤其类。

    这次王公们齐聚加尔各答，一方面是为维多利亚女皇庆祝，另一方面也是为了向英国人哭告，请求他们将该死的鞑靼人驱逐出去。

    这不仅仅攸关他们的生命和财产安全，更关系到他们的统治基础。

    该死的鞑靼人篡改了印度教的教义。

    或者说，印度教作为一种杂糅的多神宗教，本身没有沙漠三神教那么严格的组织架构和排他性，单纯靠辩经，是很难证伪所谓第零种姓的合法性的。

    最好的办法还是彻底将鞑靼人赶出印度，赶回该死的草原去。

    印度人并不清楚鞑宋是从森林里来的，以为他们和之前的察合台蒙古人一样是从大漠和草原来的。

    除了印度营之外，英印当局当然也要组建一个帝国营来装点门面。

    在帝国营中，驻扎了超过一万名的上流人士及其随从。

    除此之外，还有三万四千名英国龙虾兵，将参加盛大的阅兵式。

    再加上各色外宾，总共会有超过10万人参加这场豪华的盛宴。

    但论规模的话，已经超过1869年朱富贵举办的奥运会了。

    这多少也是好大喜功的维多利亚有意为之。

    ·

    “你还是死了心吧，我是绝对不会嫁给你的！哦，利顿先生，您来得正好，我听说您正在为女皇陛下彩排盛大的摩托车表演，我能提前看一看吗？”

    利顿勋爵刚刚来到帝国营，便被一个女人叫住了。

    这个女人穿着欧洲贵族女性的裙子，行为举止就像是一个天生的英国人，而且她还出现在欧洲人呆的帝国营中，而不是印度人呆的印度营中。

    她泰然自诺的神情，仿佛自己本就该呆在这里一样。

    但是从她的肤色、瞳色，还有头发的颜色都能看得出来，她其实是一个印度人。

    实际上，这个女人不仅仅是一个印度人，还是一个印度公主。

    她的父亲是印度南部小国库格的土王，在面对邻国侵略之时，不敢战斗，懦弱地放弃了自己的国家和土地。

    但是投降之后，他又不甘心失去往昔的地位，于是便带着黄金珠宝坐上海轮，前往“宗主国”带英帝国求告。

    很显然，带英帝国并没有大明那样给小弟存亡续绝的习惯。

    英国人根本没有给库格复国的打算。

    好在当时正好是印度民族大起义后不久，英国人还是想要做一些巩固统治的努力的。

    维多利亚亲自收养了库格土王的女儿，也就是如今出现在帝国营的吉尔玛公主。

    吉尔玛从小接受了洗礼，也接受了维多利亚的赐名，正式更名为维多利亚·吉尔玛，成为了一名英国国教教徒。

    在少女成长的过程中，她很快就忘却了自己其实是个印度人，她的所有行为举止都在模仿身边的英国上流阶层。

    吉尔玛特别喜欢穿梭于各种名利场所，这种宫廷生活深深地吸引着她。

    而且她还特别想要嫁给一个英国贵族男子。

    在她的心里，已经完全看不上印度人了，她已经彻底把自己同化了，骨子里就认为自己是个英国人。

    不过，一个真正的英国贵族男子是不可能娶一个棕色皮肤的印度女人的。

    与她逢场作戏，鱼水之欢的英国贵族很多，但真正愿意娶她的人却完全没有。

    另外一方面，维多利亚也不希望吉尔玛嫁给英国人，尤其是英国贵族，她希望吉尔玛能够嫁给前印度王子达力普.辛格，以达到巩固印度统治的目的。

    达力普·辛格从名字看，就知道是他是一个锡克人。

    实际上，玩过《刺客信条：枭雄》的游戏玩家可能会对他有印象。

    他的父亲是旁遮普锡克王国的国王，曾经积极参与印度大起义。

    在起义失败后被软禁在伦敦。

    达力普就是这样被带到了英国，同样被迫接受了洗礼，成为了英国国教教徒。

    但是，同样的命运造就的人却不一样。

    和吉尔玛不同，达力普并没有真正地被同化，他从来没觉得自己是英国人，骨子里还依然渴望回到家乡。

    在《刺客信条：枭雄》的DLC中，达力普认识了一位名叫雅阁?弗莱的刺客，并一直试图回到故乡夺回王位。

    然而，无论在游戏和真实中，他都没有成功，19世纪末，这位废王子在巴黎的寓所死去。

    不过由于大明转生造成的蝴蝶效应，如今达力普的命运出现了转折。

