    徐谦进了宝相楼，随即躬身行礼，口里道：“学生见过两位娘娘。”

　　王太后端坐在凤榻上不做理会，显然这口气还没有消下去。

　　倒是张太后道：“坐下说话吧。”

　　和徐谦总共说了五个字，也仅这五个字而已，等到徐谦落座，张太后便再也没有关注过徐谦一下，反而笑吟吟地看向谢诏道：“谢卿不是说送礼吗？让我们这两个妇道人家开开眼界罢，也好成全你的孝心。”

　　徐谦乖乖地坐在角落里，听着太后对谢诏的温言细语，他原本想要解释一下，可是谁知人家压根就不问，既然不问，自己若是跑去解释，未免有些不敬，因此只能坐在一旁，且先看看再说。

　　其实他进了这楼，便受到许多不怀好意的人上下打量，估摸着许多人此时都在等着看他的笑话，徐谦心里冷笑，不禁在想：“哼，到时谁看谁的笑话还不一定呢。”

　　此时已经有太监呈上谢诏的礼物了，赠予张太后的乃是一支鸡心吊坠，具体是用什么打造的，徐谦也看不出端倪，不过有一点可以肯定，打造的技艺极为精湛，纹路清晰，样式新颖。

　　便听谢诏道：“家祖曾奉命攻打安南，在安南带兵七年，那里的土人进献了这蓝玛瑙一块，家父为之称奇，于是回京之后命工匠将其制造了吊坠，原本是借以传家之用，到了学生这一代已经传至五代，不过今次学生入宫，其他寻常珠玉恐会唐突娘娘，因此特意敬上这传家宝物，还请张娘娘笑纳。”

　　张太后素爱珠宝，如今见这吊坠自是爱不释手，吟吟一笑道：“本该哀家赐你这后生晚辈赏赐。谁知竟是让你拿出了传家宝，这若是传出去，岂不是说哀家夺人所好？”

　　这本来就是客气，世上哪里有礼物收回的道理？谢诏更加客气。道：“这是学生的一片孝心，张娘娘切莫推辞。”

　　张太后沉默一下，也就不再说话了，自然是默许了接受这个礼物。

　　这时第二份礼物送来。却是一本古朴书籍，谢诏郑重其事地对王太后道：“这是河上公本的《道德经》的孤本，学生听闻王娘娘好黄老，在杭州时便留上了心。四处打听这本书的下落，终于黄天不负，总算是让学生寻到……”

　　他说到一半。王太后已经动容。忍不住连续叫了两个好字。

　　嘉靖的父亲兴献王就尊崇黄老之术，王太后耳濡目染，自然也颇有造诣，而兴献王健在的时候，最喜欢收藏各版的《道德经》，其他的版本七七八八早已收于内库，唯独这河上公本的道德经却是没有下落。王太后曾向人感叹，若是能收集到河上公本，先王也就是现在的先帝，当时便是死，只怕也瞑目了。

　　谁知道这个时候，谢诏竟是给她寻了来，这不但了了她的心愿，况且她本身就爱好黄老，在她眼里，这份礼物实在不小，虽然先帝已经仙去，只是这本孤本的意义对她来说却是非同凡响。

　　王太后连说几个好字，竟是眉飞色舞，忍不住道：“你有这个心思，真让哀家没有想到，哀家素闻你人品庄重，学富五车，怎么，你也懂黄老之术吗？”

　　谢诏摇头晃脑地道：“谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤……”

　　王太后的眼眸不由一亮，接着他的话茬道：“玄牝即是道也，古之善为士者，微妙玄通，深不可识。谢公子想来，也是有道之人了？”

　　谢诏连忙诚惶诚恐地道：“学生不过是耳濡目染，心中向往而已，有道二字，万不敢当。”

　　王太后顿时笑起来，道：“你莫要谦虚，方才你那番话却是一语道出了道之本源，哀家粗浅的知道一些，却远远不及你。”

　　二人你一言我一语，却是大谈黄老道术，这一下子，让那些准备看笑话的士人们不由目瞪口呆，他们可是儒生，是圣人门下，虽然在他们眼里，黄老之术虽不算什么异端，可是谢诏好歹也是自己人，王太后说是国母也没有错，在这种郑重的场合大谈黄老，让许多人无所适从。

　　谢诏当然也明白这些士人们的心思，只是这时候也只能如此，哪里还顾忌得上他们的感受？

　　于是一时之间，这些士人们的脸色有些尴尬，看谢诏的目光也有点不好了。毕竟这谢诏已有取宠之嫌，来了就算不谈儒术，那也不该谈道术才是。

　　而此时的徐谦在冷眼旁观，正在王太后和谢诏说话说得兴致勃勃的功夫，他突然叹了口气。

　　王太后的脸色顿时拉了下来，她本来就是挑剔的性子，这徐谦先是迟到，现在又是装模作样的叹息，分明是哗众取宠，她不由冷笑一声，道：“徐解元何故叹息？”

　　徐谦不疾不徐，慢悠悠地道：“学生在想，儒生谈黄老，而国母言长生，似乎不是国家之福。”

　　一听这话，那些士人们不禁打起精神，不由对徐谦刮目相看起来，这家伙倒是耿直，连这种话都敢说，换做是他们，虽然心里打着小九九，可是终究没有说出来的勇气。

　　王太后大怒，道：“大胆，哀家说什么，也和你有关系吗？”

　　这已经是完全撕下脸来的训斥了。

　　徐谦却是站起来，侃侃而谈道：“娘娘息怒，学生只是以为娘娘既是召问我浙江士子，而我等又都是圣人门下，自然不宜与谢公子谈什么黄老，黄老之说虽有他的道理，只是我大明以儒立国，娘娘既为国母，召问浙江生员，却被这小人谢诏所引导奢谈黄老之术，若是这件事传出去，谢诏固然是能从中牟利，得到娘娘信重，可是对娘娘对皇上都不是好事。”

　　徐谦故意把皇上两个字咬得很重，皇帝为什么要撤销镇守太监？无它，无非是沽名钓誉而已，新君登基，正是收买人心的时候，若是这时传出丑闻，引起天下人的议论，那么此前皇上所做的努力都要付诸流水了。

　　王太后闻言，竟也不由审慎起来，意识到自己方才有些失态，她虽然不喜欢徐谦这个刺头，可是话还是有道理的，于是立即不再吭声。

　　倒是谢诏大怒，忍不住道：“徐谦，我一而再再而三的对你忍让，你竟是为了一己私怨，跑到这里来闹事吗？你说我是小人，我谢诏顶天立地，何曾是小人？”

　　两宫太后不做声，正是到了徐谦发挥的时候，徐谦冷笑道：“你不是小人是什么？你明知今日乃是两宫娘娘召问儒生，却奢谈黄老，其心可诛。再者，你献上的这些礼物，固然是丰厚无比，可是不要忘了，这些礼物说来说去都是俗不可耐，只要肯花费重金，舍得钱财，用上一点心思，便可置办十件百件，你名为读书人，举止却是如此庸俗，不是小人是什么？”

　　谢诏朝他冷笑，道：“我是小人，那你又是什么？”

　　徐谦眼睛看都不看他，风淡云清地回答：“虽非圣人，却也算是君子。至少我不会指使人堵在午门，阻挡你入宫。”

　　“你……你胡说八道！”谢诏直截了当地呵斥一声，他早已料到徐谦会借故用这个来打击自己，不过这种事无凭无据即是栽赃，所以他并没有迟疑，反唇相讥道：“我阻挡你入宫？你是什么东西？”

　　徐谦叹口气道：“你还想抵赖？午门的那个张镇抚已经乖乖如实告知，你若是有胆，便请他来对峙如何？”

　　这一下子，谢诏的脸色骤然有些难看了，他不相信张镇抚敢反咬他谢家一口，毕竟这镇抚也算是他谢家的亲信故交，怎么可能轻易把谢家抖出来？可是徐谦说得如此自信满满，倒是让谢诏有些不知所措了。

　　徐谦冷冷地看着他，道：“怎么，你不敢？你心虚了？你当然心虚，你这小人为了达到自己的目的，竟敢做这样的事，莫非这紫禁城是你们谢家的吗？”

　　最后一段话实在厉害，吓得谢诏冷汗淋漓，他小心翼翼地看了帷幔之后的两位太后一眼，虽然看不出对方表情，可是看张太后和王太后对徐谦放任的态度，却分明也是起了疑心。

　　谢诏冷冷一笑道：“我不知道你在胡言乱语什么，你进宫来是为了吵闹的吗？在太后跟前也敢如此咆哮？”

　　徐谦呆了一下，像是突然醒悟了什么，随即道：“你不说我倒是忘了，我进宫来，既是承蒙两宫太后相召，前来拜谒，这其次嘛，和你谢诏一样，也是来送礼的，只是你送的是小人之礼，我徐某人送的却是君子之礼。”

　　送礼……

　　这姓徐的来之前并没有看到带着什么宝贝，莫非这厮的礼物是凭空变出来的？（未完待续）