    无尽气流雕像处。

    看着演练宇宙之主最强秘法的罗华，原祖雕像的眼眸闪烁着不平静之色，作为被原始宇宙本源镇压的伟大存在，他岂能不知自创宇宙之主最强秘法的难度。

    想当初，即便是他也足足耗费了数十万年时间才自创出一套最强秘法，这已经开创了宇宙记录，可现在……记录被打破了。

    他的弟子罗华，仅仅不到一万年时间便自创出了最强秘法，这份天赋令他都自叹不如。

    “老师。”演练秘法完毕，罗华恭敬喊道。

    无尽气流很快凝聚成特殊文字，“宇宙之主层次秘法分为六阶，你如今所创的这套冰火之莲秘法，威能层次达到了第三阶，也就是巅峰宇宙之主层次，不过你毕竟还未突破宇宙之主，实力距离巅峰层次还有不小差距。”

    “因此接下来，你当以钻研五行融合之道为主，争取早日突破宇宙之主，届时才能创造更强秘法。”

    说话间，无尽气流再次汇聚，形成几套书籍飞到了罗华手中，“这是为师结合你所走道路，试图剖析的五行融合法则，上面的你仅作参考即可，达到宇宙之主层次后，其他外在资源秘法等都不再重要，一切都得靠你才行。”

    “另外宇宙之主想要进步，闭门造车是远远不行的，只有跟同等层次交战才能更快成长，以你现在的实力勉强能进入宇宙海闯荡了，我已通知你师兄冰峰之主，他会给你详细说明宇宙海的信息。”

    罗华恭敬道：“是，谢老师教诲。”

    其实他能这么快领悟自创出宇宙之主最强秘法，除了参悟宇宙核心本源运转法则网络和星辰塔第二层秘纹外，原祖的几套秘法也至关重要，若非有着这几套秘法参考，单单依靠他自己，想要成功自创出，恐怕得需要数万年时间才行。

    这就是有老师和没老师的区别。

    而人类族群的后辈能迅速成长，依靠的也是大量强者的教导指点。

    “嗯，宇宙海不必原始宇宙，那里充满危险，你需谨慎小心，去吧。”无尽气流汇聚成文字后，很快就消散。

    罗华躬身行礼，便快速离开。

    ……

    刚离开没多久，冰峰之主就发来邮件，让罗华过去一趟。

    冰冷气流环绕的宫殿内。

    “师兄。”罗华轻声喊道。

    冰峰之主看着罗华，脸上罕见露出一丝笑容，“听老师说，你已自创出宇宙之主最强秘法？”

    “是。”

    “好！”冰峰之主笑道：“既然老师批准你进入宇宙海，相信以你的实力应该足够了。现在我给你说一下宇宙海。”

    当下冰峰之主便详细将宇宙海的三大绝地和上百第一轮回和第二轮回势力分布，一一说了出来。

    罗华也认真聆听着，有些信息是查不到的，而且他虽然熟知剧情，可也仅仅知道宇宙海的部分势力罢了，其中具体信息以及一些有名气的宇宙海强者等，一概不知。

    “宇宙海三大绝地倾峰界，宇宙舟，流重山，我人类族群和鸿盟的宇宙之主主要活动区域是倾峰界，我目前正从内域赶回来，估计得一两个月时间才行，这期间，你稍作准备，待我回来便正式带你进入宇宙海。”冰峰之主说着，就递给罗华一份资料，“这里面的内容主要是关于宇宙海势力的，你仔细看过后，就将其摧毁。”

    “是，师兄。”罗华点头。

    冰峰之主看着罗华，轻叹道：“其实我是不想让你这么早进入宇宙海的，相比起原始宇宙这个摇篮，宇宙海十分危险，其中一些地方连宇宙最强者都能轻易陨落，不过达到宇宙之主这一层次，闭关修炼意义不大，你又创造出了宇宙之主最强秘法，神体又特殊，即便突破到宇宙之主实力提升也很小，也确实该进入宇宙海闯荡了。”

    “师兄放心，师弟进入宇宙海后会小心谨慎的。”罗华忙道。

    离开冰峰神殿后。

    罗华返回到了银河系，关于宇宙海之事，他并没有跟罗峰说，因为他知道罗峰迟早会进入宇宙海。

    ……

    紫荆岛，喷泉广场通道。

    罗华缓缓降落，而附近的传承者看到罗华，既羡慕又敬畏。

    “罗华都成为宇宙之主了，传承之地对他的实力提升应该微乎其微了吧！他怎么还来接受传承？”

    “没办法，谁让人家荣耀点多呢，况且罗华法则天赋那么强，说不定是时空之道突破的宇宙之主。”

    “不管怎么说，罗华这个人类天才，彻底成长起来了，妖族，虫族，机械族想要再刺杀罗华，很难了。”

    在一片议论声中，罗华一步踏进了传承通道。

    他这一次来传承之地，主要是吸收黑雾，让神秘气流保持状态全满，毕竟神秘气流对他的帮助极大，若是进入宇宙海遇到危险，他也能用神秘气流保护自身。

    “我能通过神秘气流打开的灵魂通道来回在原始宇宙和漫威宇宙穿梭，也不知道进入宇宙海，是否能自由穿梭……”在吸收黑雾的时候，罗华暗暗思索着，神秘气流保护的灵魂通道穿梭这一手段无疑是极其强大的保命能力，如果在宇宙海，他依然能保持这一手段的话，那整个宇宙海对他来说危险线就大大降低了。

    哗啦啦。

    神秘气流形成漩涡疯狂吸收黑雾，足足持续了三个小时，才彻底停止，随着实力的提升，神秘气流所需的能量补充也随之增加，其厚度虽然依旧不变，但比起以前更加凝实了。

    之前罗华进入宇宙核心本源之地时，神秘气流维持的时间延长了将近五秒。

    不过这一次，罗华却不打算进入核心本源了。

    “吸收黑雾终究不是长久之计……”看着周围稀薄无比的黑雾，罗华摇头一叹，目前除了黑雾，他并没有发现其他补充神秘气流的方法，尽管知道这隐患，他也得硬着头皮继续。

    ……

    将近两个月的时间一晃而过。

    冰峰之主也从倾峰界内域赶回到了原始宇宙。

    不过在去宇宙海之前，罗华去了一趟血洛世界的天蚀宫。

    “老师，弟子将去宇宙海闯荡。”对于天蚀宫主，罗华是发自内心的尊敬，可以说，他能这么快成长起来，天蚀宫主的帮助至关重要。

    依然一身银色长袍的天蚀宫主，脸上挂着和煦的微笑，“宇宙海，我也曾经进去过一次，那里到处充斥着混沌气流，比原始宇宙危险太多，你如今的实力比我强不少，但也需时刻警惕，万万不可大意。”

    “是，弟子知道。”罗华点头，天蚀宫主走的是时空一道，当初在蔺狱秘境的生命之花争夺时，天蚀宫主就隐隐触摸到了宇宙之主这一层次的秘法。

    只是这一步，罗华也无法帮忙，一切只能依靠天蚀宫主自己领悟。

    离开天蚀宫后。

    罗华来到了原始秘境的千宝河覆盖宫殿群内，冰峰之主让他在此等待。

    约莫三个小时后。

    两道流光荡开千宝河流，降落在了罗华身前。

    “师兄。”看到混沌城主的本尊也跟着过来，罗华先是一惊，随后就连忙行礼。

    混沌城主的本尊穿着金袍，头上有着青色鳞片，面容则酷似地球人类，而冰峰之主穿着没有变化，依然是带着血迹的古老铠甲。

    “哈哈，没想到我也会过来吧！”混沌城主笑道，“你可是我师弟，第一次进入宇宙海，我岂能不来。”

    冰峰之主无奈道：“我一个人来就行了。”

    “好了，都已经来了，就无须再说其他。”混沌城主看着罗华，微笑道：“准备好了？”

    罗华认真点头，“准备好了。”

    他五行神体基因层次通过诸多资源，已经提升到了2000倍，身上又有顶级套装铠甲五行甲，顶级攻击至宝雪羽长枪，再加上高等灵魂至宝蓝御和顶级领域类至宝青火界，足以在宇宙海自保了。

    “走！”

    ……

    感谢书友20180208091645649的两千币打赏，感谢人人人人人人生的500币打赏，感谢你家大胖的200币打赏，感谢这碉堡的青春的100币打赏，感谢云默无声的100币打赏，感谢阿天888的100币打赏，感谢东日夜的200币打赏。