    

    颜如兰这个时候聪明地没提要让严思雨帮着她安排进学校的事了，毕竟先前在曼殊那里出师不利。

    现在颜如兰想先让龙凤胎和严思雨培养感情。

    她还不知道，严思雨自己都没办法在英才继续读书了。

    “你啊，到底是我亲生的，我一见你就觉得亲近。不像，曼殊那孩子，始终隔着一层，哪怕她小时候吃我的奶长大，却一点不知道感恩。”

    颜如兰带着严思雨一起去吃饭。

    饭钱也是她付的。

    餐厅选了个中等的，颜如兰进去的时候还有些嫌弃。

    “你们学校外面也没有好一点的餐厅，也不知道这里的东西卫不卫生。”

    严思雨看她的做派，有些好奇，这个亲妈难道在国外真的过得很好？

    那她为什么又要回国？

    严家那边到底使了什么手段？

    “还好吧，这里的环境不错。”严思雨从小在金窝银窝里长大，都没嫌弃这里的饭菜，还真不知道颜如兰这嫌弃是出自底气，还是故意挑刺。

    学校外面的餐厅，稍微上一点档次的，都做得不错，毕竟，英才的学生，十个里面有八个都不缺钱。

    “比起国外差远了。”

    颜如兰嘴上还在嫌弃。

    严思雨心念一动：“家里在国外是做什么的，现在回国发展顺利吗？”

    颜如兰说起家里的生意，就忍不住翘起嘴角：“其实生意上的事，都是你爸爸在操心，他很厉害……不过，我们现在回国需要找人合作。”

    “倒是思雨，你一直在严家长大，应该认识不少商场上的人吧？如果你能给你爸爸介绍几个合作伙伴，就更好了。”

    颜如兰得寸进尺，还真打起主意来。

    虽然严思雨不再是严家的千金，但好歹她在严家长大，圈子里认识的肯定也都是一些有钱人。

    如果真能给他们找到合作伙伴，那倒是给宇哥省事儿了。

    “我可以试试，不过，现在我已经不是严家的大小姐了，别人也不一定卖我这个面子。”

    一顿饭的功夫，两人都在试探对方。

    严思雨以为亲爸亲妈在国外发展不错，现在又开拓国内的业务，心里已经有了计较。

    而颜如兰，则是期待严思雨帮忙给龙宇介绍合作伙伴，还要帮龙凤胎进入英才，所以双方都很满意。

    倒是曼殊，先前只跟踪了到她们进了一家餐厅，就没再跟上去了。

    她大概能猜到颜如兰打的什么主意，这会儿根本不用再继续盯着她们了。

    她和秦格格几人随便找了一家餐馆，一人吃了一碗牛肉面就回了学校。

    现在学校随处都能听见大家议论严思雨，也能看到学校贴了公告对他们通报批评。

    这些参与校园霸凌的人，每一个都没逃掉记大过的处分。

    当然，学校也不是赶尽杀绝，如果毕业之前，他们老老实实的，表现优秀，可能处分就会抹除。

    但如果有人还犯，这个大过就会一直跟随他们的档案进入大学了。

    至于何菁菁，她是被学校劝退的一类。

    还有另一个参与人李佳音，已经转学了，学校也拿她没办法。        

