    “汪！”

    咚咚懒懒的应了一声。

    江小白瞅了它一眼，心想着这如果是换算成人类的语言，它这声汪的意思是不是相当于“哦”？

    这狗子情绪很不对，以前都是天天像吃了兴奋剂，现在却是蔫蔫的跟病了似的。

    但江小白知道它不会病，不仅没病，身体还好的很。

    想了想，它的这种转变，似乎是今天从警察那里回来之后……

    “你在心疼那些珠宝？”江小白试探着问。

    “汪！”

    咚咚的耳朵抖了抖，然后就响亮的应了一声，半仰起头眼巴巴的看着她。

    是的，所以你能还给我不？

    江小白：……

    没想到你是这样贪财的狗子！

    “那是贼偷来的东西，贼应该是租住在咱们小区，怕赃物放在家里露了行踪才特意埋到没人住的房子旁的，那些珠宝是有主人的，它不是你的东西，所以得物归原主。”江小白解释。

    狗子闻言顿时就又没精打采的趴到了窝里。

    那是它辛辛苦苦从地里挖来的，当时看到的时候高兴的不得了，因为它记得江小白教它认过，说过那些东西很值钱。

    值钱是其一，狗子也很喜欢珠宝亮晶晶的样子！

    它用了好几天时间偷偷摸摸的挖回来藏到窝里，辛辛苦苦的摸黑干活，那几天感觉睡觉都香甜了很多，还做梦了！

    梦里的它也住着这么大的大别墅，但别墅是它自己的，它还有着很多的奴仆，每天都会给它准备丰盛的大餐。

    比如大鸡腿，比如肉包子，比如那种深紫色很甜的小果子，它能一口吃好几个，而且每天想吃多少吃多少，根本不用限量！

    在那里，它就是独一无二的狗王！

    然而，美梦才做了两天就醒了，现在东西全都没有了，狗窝又空荡荡的了。

    它蓝瘦香菇。

    江小白斜睨了一眼咚咚，过了一会儿后就道：“行了，东西不是你的，你想也没用，明天你就要跟我回去了，如果你以后表现好不生事，那我可以看情况给你奖励宝石，一次一个，说不定能再次把你的狗窝填满呢？”

    江小白没想到咚咚会对珠宝的执念那么深，那些东西对它来说不是应该只是石头吗？

    她听说，传说中的龙族会喜欢宝石，也爱奢侈，没想到狗子竟然也喜欢……

    莫非，你是龙族转世的狗子？

    “汪汪！”

    狗子一听就精神了，猛然间站了起来激动的冲江小白叫着。

    你说真的？你没骗汪吧！

    “小声点，都睡了。”

    江小白忙提醒。

    “汪汪！”

    咚咚立即降低声音小声叫道。

    “是真的，不骗你，行了去睡觉吧，记得晚上不许再瞎逛了，会打扰到我睡觉。”江小白跟它说着，就上了床。

    第二天一早，跟家人告别后，江小白就带着咚咚返回B市了。

    回到空中城的房子时，她的班子已经全都聚齐了。

    明珠、玲珑、董冉、季文、张石和周海。

    “新年好啊！”

    “小白姐你可是到了，我们都在等你呢。”

    季文和明珠笑着说。

    “小白姐新年快乐！一段时间不见感觉你更漂亮了呢……啊咚咚！我好想你啊，快让我抱抱！”

    玲珑跟江小白打完招呼，然后一看到咚咚就兴奋的跑了过去。

    “过年休息的怎么样了？”

    董冉跟江小白说着话，同时目光开始挑剔的打量着她。

    身为一个艺人，对身材的控制是必须的，太多艺人过了个年或者过个节后就会变胖，虽然可能只胖个两三斤，但禁不住有的人不会长啊！

    你说这肉如果长在不太显眼的地方，比如大腿和臀部什么的也就算了，可有的人一胖先胖脸，脸颊的线条明显区别于以前，肉眼就已经能看到区别了，如果再上镜，那简直就是灾难。

    男演员如果长胖都会上新闻被人奚落，女演员自然更是如此了。

    身为一个经纪人，自然得管着点自己手下的艺人，要是发现苗头不对就得及时安排形体训练以及准备减肥餐了，否则想接剧本或者代言都难。

    不过还好，董冉看了看江小白就放下了心。

    没胖，依然很完美！

    “挺好的。”江小白说。

    “那就要做好准备了，因为马上我们就会忙起来。”董冉看大家已经寒暄完了，就直奔正事，“《天宫》这首歌咱们公司的人已经听过了，很不错，所以买了下来，明天你就到公司录吧，杨杰也在，他会根据你唱出来的感觉适当的调整词或曲。”

    “好。”

    “另外剧本我也找了几个，都是名气和戏份都还不错的，可以选一选，选好后得去参加试镜。”董冉指了指桌子，“喏，就在那里，咱们下午的任务就是挑出一个。”

    “好。”

    从假期到工作状态的转换，只需要一秒。

    众人坐到一起，开始讨论剧本。

    “给你拿到的剧本是筛选过的，一共有五部，三部电视剧的，两部电影的，有女一也有女二，有大投资也有中等投资的，你先来看看。”

    剧本不是完整的，可能只是概况，也可能只有前半部分或者是其中片段，但这已经足够了解剧情以及角色特点了。

    江小白先看那三部电视剧。

    有一部古装剧是女一号的，另两部现代剧都是女二。

    那两个女二号的定位很符合主流剧本中的女二——恶毒反派。

    如果说《九天传》里的柳如烟是个有血有肉的反派，她是因为多种原因才转而成为恶人的，那这两个女二就简单了，她们似乎就是天生的反派，就是嫉妒心强，就是看不得女主好，就是想跟女主抢男人……

    江小白看了一会她们做的事，就有点怀疑人生了。

    女主怀孕了，女二故意推倒；女主接了个项目认真工作加班加点熬夜不睡觉，女二偷偷钻到她办公室把文件销毁；女二把别人的东西偷偷拿走，塞到女主的包包里，污蔑她是贼……

    而女主则是柔弱可爱单纯天真的小白花，一次次被害却一次次选择了原谅……

    江小白：？？

