    初河秘境。

    平川谷。

    作为初河秘境的最中心，这里常年元气浓郁，机缘密集。

    尽管初河秘境自发现以来已有数千年之久，但每次进入初河秘境都总有人有不小的斩获。

    因此历次初河秘境之行，平川谷都是大多修士汇聚厮杀之所。

    只是今天，

    平川谷的人格外的多。

    山崖上、树林间、草丛中……

    无数人藏身其中，看着那片平地。

    不为什么机缘，只是因为今天宋四要杀初河秘境绝对的王者。

    曾在这里留下无数杀戮的屠夫。

    “听说有人在这里设计杀我？”

    视野尽头。

    壮硕的虎炮大摇大摆的走入这个圈套。

    左手拖着一具鲜血尚热的尸体，右手则是条笔直的大长腿。

    只不过已经被烤熟，吃的残缺不全。

    “你可真是狂妄啊！”

    宋四咬牙切齿的看着面前的虎炮。

    “你们逐鹿盟的混蛋肉质倒是不错。”

    虎炮扬了扬手中的腿，咧嘴露出那枯黄无比的牙齿。

    平原四周。

    一个个修士朝着虎炮包围过来。

    足足有十余人之多。

    修士们手握刀枪剑戟各种武器，而兵刃上还有着某种粘稠液体散发着幽绿色的光华。

    “每次进秘境总会撞上一些不知所谓的蠢货。”

    虎炮扫视着周围聚拢过来的修士，脸上没有丝毫慌张。

    “只不过这次看来蠢货尤其的多。”

    宋四冷哼一声，“任你如何逞嘴上功夫都没用了。”

    “三年来，你杀了多少不愿屈服你们的修士？”

    “三百？四百？还是五百？！”

    “怕是你自己都数不清楚了吧。”

    宋四的情绪突然激动，“可我都记得！”

    “足足六百三十五人！”

    说话间，宋四眼中泪水盈眶。

    他的儿子就是这六百三十五人中的一员。

    而当初那混小子就和秦淮一样。

    仗义的帮了位七月集市的老伯，然后就被虎炮盯上。活生生被其在秘境中吃掉。

    甚至虎炮还让人将自己儿子的头拨干净挂在自家门前。

    丧子之痛，如割肉碎心！

    “如今我有十六位搬血境十重和我这个搬血境九重在，你插翅难飞！”

    “明年的今天就是你的忌日！”

    “杀！”

    宋四怒吼一声，率先冲向虎炮。

    周围十六人齐动，刀枪剑戟呼啸而出。

    “可怜的蠢货。”

    赤手空拳的虎炮咧嘴一笑。

    面对那些锋利的兵刃竟然不避不闪，任由他们刺在自己的体魄之上。

    刺啦……

    火花在虎炮古铜色的肌肤上飞溅。

    那宛如百炼精钢般的体魄让这些锋利的兵刃瞬间失去了功效。

    而兵器上的毒药就更别说了，连破开一个伤口都做不到对虎炮而言也只是水花而已。

    下一瞬，

    虎炮大手一挥，抓住四把兵刃聚拢一处。

    恐怖巨力猛然朝着自己拉去，只是一击横拳直接打爆两颗头颅。

    剩下两人连忙放弃兵刃。

    但已经为时已晚。

    握在手中的长枪被虎炮奋力丢出，惊世骇俗的力量让浑圆的木柄洞穿试图拉开距离的两人。

    “死！”

    一位修士近身到虎炮身前。

    寒光四射的匕首瞬间刺向虎炮的下身。

    嘿……

    虎炮露出他那标志性的笑容。

    啪！

    两个巴掌在修士头颅处拍响。

    鲜血四溅。

    一个照面，五位搬血境八重的修士当场陨落。

    “穿山掌！”

    身后，宋四的声音响起。

    砰！

    沉闷的一掌炸响在虎炮的后腰龙骨之上。

    噼里啪啦……

    一阵好似骨头碎裂的声音响起、

    一秒、两秒……

    这一瞬，仿佛所有人都屏住了呼吸。

    山上山下，无数双眼睛盯着虎炮。

    宋四的心更是提到了嗓子眼。

    然后……

    虎炮笑着转过了头。

    “多亏你这下，筋骨活动开了。”

    虎炮咧开嘴，笑得灿烂如花。

    但宋四的眼中，那希望之后的绝望将他顿时记入谷底。

    轰然间呼啸的狂风从耳边刮过。

    “宋舵主！”

    宋四被人猛地推开，但那人却被虎炮一掌拍碎了半边身子。

    十七人的伏杀队伍转瞬就少了小半。

    “怎么会……差距怎么会这么大？”

    宋四瘫坐在地上，

    两眼惊恐的看着眼前如战神般的虎炮。

    “你们这些下等人从未接触过体修当然不会明白。”

    “当你的境界和武技超越不了我的肉身时，你们连刺破我皮肤的机会都没有。”

    “毒药、陷阱……在强大的体修面前都毫无作用。”

    虎炮高高在上的看着众人。

    “而在秘境中，我作为体修的优势更是被放大了三分之一。”

    “肉身十层的我在秘境中相当于肉身十三层还多的战力。”

    “除非你能在境界与我相同的情况下，武技层次达到圆满……”

    说着，虎炮自己都笑了。

    “但将武技连至圆满，连程师兄都做不到。”

    “所以我在这里就是无敌的。”

    “在搬血境，在秘境中，我就是无敌的存在！”

    当虎炮的话音落下，

    周围的人都脸色惨白，先前决绝的斗志好像在这一刻土崩瓦解。

    “难道真的没有办法杀死这个混蛋了吗？！”

    宋四大嚎道。

    “我的儿啊！爹爹对不起你啊！”

    “是爹爹无能，隐忍了足足三年最后还是落地了这副下场……”

    绝望的声音在平川谷回响。

    而周围山上、树林间的修士们也都心情苦闷。

    他们何尝不希望虎炮去死呢？

    但事实看来，

    这家伙已经不是人数能够堆死的了。

    “以后该怎么办啊……”

    “能怎么办，该交钱继续交钱，该装孙子继续装孙子呗。”

    “反正也装了一年多了。”

    有修士自嘲道。

    “真他娘的不甘心，我本来以为这次有机会了……”

    “谁不是呢，十六个搬血境十重啊，平日里谁敢想。”

    “要是有个人现在站出来打死虎炮，我就……我就当场认他当爹！”

    身材矮小的李苏咬牙切齿道。

    “哪来的虎啸声啊。”

    突然有人皱眉道。

    “哪有……卧槽，我也听到了。”

    平川谷周围，一众修士突然开始四处张望起来。

    而那虎啸声也越来越大。

    “快看山上，好像有人！”

    “你看花眼了吧，好像是只猛虎……”

    “他朝我们来了。”

    “不，好像是朝着虎炮去了……”

    万众瞩目之下。

    平川谷，

    有猛虎下山。

