
　　蔚蓝海岸新总部。

　　9月22日上午，罗晟来到了公司的新总部“星河之城”，这是苏城最新的地标建筑，与另一大地标建筑蓝星科技新总部“莫比乌斯环”隔湖相望。

　　都与罗晟有着密切的关系，并且这两大建筑群与科技综合体大厦也均出自建筑大师扎哈·哈迪德之手。

　　星河之城距离全面投入使用得到年底去了，不过局部地区已经可以应用了，这次蔚蓝海岸的新品发布会就定在了星河之城里的一栋大型室内聚会场地。

　　“罗总，发布会门票开售方面，7500多张票在三天之内被抢售一空，小赚了一笔。”随行的姚建鸿笑道。

　　这一次发布会不在选择免费了，而是选择门票售卖的方式。

　　如今的蔚蓝海岸公司，在智能手机领域作为龙头老大的地已经是全球公认的了，人气也不是三年前能比的。

　　罗晟笑道：“场地维护费也是很贵的，能赚一点就赚一点，该赚的赚，该放的放，企业才能做大做强……走吧，去里边看看。”

　　星河之城总部可以说是蔚为壮观，网上也能找到大量的相关图片，都是苏城的吃瓜网友或者一些游客拍摄的。

　　有了钱的苏城，现在也在规划一座的新的更大更完善的机场，整座城市的基础设施配套都在升级。

　　据说也是扎哈·哈迪德接的单子，这位“解构主义”建筑大师本身就高产，其次苏城现在的三大地标建筑本就出自她手，结下这个单子也是有潜在优势。

　　“可以，干得不错，后三天彩排吧。”罗晟来到发布会现场探查了一番，总体上是满意的，现场的工作人员还在忙碌着搭建场地。

　　第三代蔚蓝（Azure）智能手机的代工依然由比亚笛承包，借助蔚蓝海岸起飞，比亚笛在代工之路上已经隐隐的有对富仕康叫板的实力了。

　　这一次第三代蔚蓝手机，首批订单就是7500万台，公司内部的业绩展望争取新产品的年出货量达到7000万台以上，在全球手机总出货量当中占比6%左右。

　　要知道在2007年Azure手机刚刚问世的时候，公司在市场份额上的期望值只要达到1%就满足了。

　　也就是一千万台的出货量。

　　从今天开始算起，距离产品发布会只剩下最后一周倒计时了，科技界的目光无不聚焦于此，包括全球的消费电子产品的用户也都开始关注。

　　要知道蔚蓝海岸已经两年没有发布新产品了，眼下最后一周，宣传方面也如期启动，开始在全球范围内预热。

　　网上都在热议此次蔚蓝海岸公司的新产品秋季发布会，一时间调动了无数消费者的胃口。

　　……

　　9月27日，被誉为2006年改变世界，重新定义智能手机的蔚蓝海岸公司在沉寂两年的时光之后，终于在今天迎来了推出最新产品的时刻。

　　全球媒体聚焦于这场发布会，国内版蓝星视频和国际版BluestarVideo进行全程直播，蔚蓝海岸官方还为此准备了一位专业的英语翻译人员，以便于海外关注该产品的用户获悉发布会的具体内容。

　　至于其他语言什么的，那就老老实实等待媒体或一些视频UP主上翻译字幕什么的了。

　　除此之外，其他的厂商高管也都全程极为关心，像小米的雷布斯，vivo的沈威这些人，还有酷派之类的就不说了，国外的大厂也是如此，例如HTC、三星，还有传统手机厂商等等。

　　必须的说的是，现在的华强北已经出现一些山寨机，工业设计外观上几乎高仿到95%以上，仅仅从外观上看真的很难辨别这是正版的Azure手机还是山寨机。

　　但遗憾的是，内部的操作系统和硬件是华强北绝对搞不定的地方，尤其是芯片，这个绝对仿制不了。

　　事实上，不论是手机CPU还是电脑CPU，但凡涉及到高端芯片这玩意，基本上不会有假冒伪劣货，顶多只有二手货包装成原装货在市场上流通的可能。

　　半导体制程工艺的复杂程度，全球协作的深度摆在那里的。

　　假设哪家山寨公司能仿制出性能一样的CPU，不是被国家收编就是各种风投公司挥舞着钞票过来了，还用山寨这个名头？

　　……

　　今天一早，破晓黎明之际，幕后工作人员就已经开始忙碌了。

　　到了早上八点四十分左右，购买到门票的观众纷纷进入星河之城，当然也有一部分媒体嘉宾是直邀的，但70%左右的观众都是消费者用户和铁杆粉丝。

　　普通的吃瓜群众第一次进入蔚蓝海岸新总部“星河之城”，也是一副刘姥姥进大观园的表情。

　　建筑带有明显的哈迪风格，也就是看不到明显的棱角，但一眼望去又充满了几何结构的既视感，进而带来的是逼格十足的科技感完美升华。

　　“这就是蔚蓝海岸新总部？”

　　“讲真，超级羡慕蔚蓝海岸的员工，这样的地方办公简直不要太赞了。”

　　“难怪大家都想认罗教主当老板，挤破头都想进入蓝星科技或蔚蓝海岸，‘最佳雇主’无愧其名啊。”

　　“福利简直好到让人羡慕嫉妒恨，连员工买房公司都有补贴，谁不想跟着罗总一起打工？”

　　“好吧，教主用蔚蓝海岸新总部成功的重新定义了我心目中的科技公司，这才是真正的科技公司，一看就是玩高科技的，大气上档次。”

　　进入发布会场的观众一路上议论纷纷，来到这里的媒体记者们也在抓拍取景，蔚蓝海岸公司的新总部也是报道对象，这里面也值得大书特写一番。

　　不过新总部目前还没有正式投入运营，这次只是发布会场地率先投入使用，因为意义非凡。

　　……

　　九点整，发布会已经是人满为患，座无虚席，放眼望去，人头攒动。

　　当罗晟以他经典的IT造型从后台走向舞台的时候，刚刚一现身便引爆了全场的气氛，热烈的掌声经久不息，外带一些狂热分析的呐喊。

　　此情此景，此时此刻，众多关注此次发布会的友商大佬们是无不艳羡，是真的羡慕罗晟的影响力和受欢迎的指数。

　　他用令人惊叹的优秀产品打破了国界，让全球各地的消费者用户追捧。

　　“早上好，能在这里与大家共聚一堂真的爽。”舞台上，罗晟微笑的补充道：“感谢大家的热情捧场！”ŴŴŴ.23sk.com

　　现场的老外们都带着翻译器，有专业的工作人员进行现场翻译，不过只有英语翻译了，来到现场的外国人都能听懂英语，毕竟这是当前国际通用语。

　　“今天我们的发布会准备了超级精彩的内容，我们为此付出了极大的努力，我很兴奋，因为今天的与会者达到了8000余人，这已经是会场所能容纳的极限了，他们来自于70个不同的国家和地区，发布会的门票也在三天之内抢售一空，我们对那些因为无票可买而未能到场的客户深表歉意，这里已经我们能够安排的最大的室内会场了。”

　　罗晟话锋一转，笑道：“但是你们可以通过蓝星视频或BluestarVideo等网络直播渠道收看，发布会将会进行全球直播。”

　　听到他的这句话的业界人士唯有惊叹与感慨万千，蓝星科技集团，当下全世界市值最高的科技公司也是这个男人缔造的。

　　舞台上，罗晟的手里拿着一个无线端的小遥控器，背后的大屏幕也出现了画面。

　　“在介绍新产品之前，我先说几个非常重要的好消息。截止上周，我们在AOS应用商店里超过30万个应用，累计突破了70亿次下载，这已经超过了地球人口的总数。但我更喜欢下面的一组数据，大家都知道，AOS应用商店70%的收入归开发者所有，那我们迄今为止到底支付给开发者多少钱呢？”

　　说到这里，罗晟按了一下小遥控，回头看向巨幕：“就在几天之前，这个数字达到了30.1亿美元！”

　　话音刚落顿时响彻了一阵掌声，现场也来了不少的国内外的第三方开发者，虽然蔚蓝海岸公司从中抽走了30%的分成，但对于蔚蓝海岸在AOS应用生态的管理上非常满意，这一点比罗晟上一世的iOS生态要优秀的多。

　　很多普通的开发者抱着在AOS生态试一试，结果挣了不少钱，而且有了巨大的信心继续在其中深耕，对于用户来说，体验也比Android这类开源生态好很多，起码不会有让你生无可恋的被各种广告推送到放弃治疗。

　　舞台上的罗晟说道：“这就是为什么AOS生态系统能够成为全球最具活力的开发社区的原因，良好的生态体系不仅仅是对用户有更好的体验，对于开发者来说也能创造更多的收益，这是双向正循环，我们希望继续保持下去。”

　　“接下来我们谈谈蔚蓝手机Azure，媒体上充斥着各种第三方数据、市场统计报告等等，有些靠谱，有些纯粹胡扯，我这里准备了两组数据可供诸位参考。”

　　说着罗晟便按了下手里的小遥控器，并且再次将目光投向身后的屏幕：“第一组数据是关于北美智能手机今年第二季度的市场份额报告，黑莓手机以35%的份额位列第一，第二就是蔚蓝手机Azure，份额占比33%左右，Windows手机以19%排名第三，Android系统手机9%，以及其它。”

　　罗晟回头面向观众们：“要知道RIM公司的年龄比我都大一岁，而蔚蓝海岸成立的时间才五年，进入北美市场也比其他地区晚了一整年有余，而Azure手机的市场份额是Android的3.6倍。”

　　现场献上了热烈的掌声。

　　不一会儿罗晟按动小遥控器回头看下大屏幕：“第二组数据同样是来自北美地区，该数据是移动浏览器使用调查报告，Azure占了68%，是第二名Android22%的三倍以上，这都是最新的数据报告。”

　　简直就是赤果果的炫耀来刺激广大友商们，现在国内的各大刚刚成立不久的手机厂商最快也要到明年才会发布首款产品。

　　一是在等待蔚蓝海岸发布开源系统WOS，二是干制造业真的不是说干就干得起来，供应链、货款、研发、人才等等都得筹备，不像互联网公司能够立马就上产品。

　　要知道蔚蓝海岸卯足了劲加上罗晟这样的挂比也用了三年的时间才发布首款产品，其它友商可没他这样的财力和研发能力。

　　“我们回到手机本身。”罗晟的声音再度响彻全场，只见他有条不紊的说道：“在2006年的今天，Azure-X的发布改变了一切，在2007年，我们加入了3G支持，在2008年……空白。这一年我们没有发布新产品，为的就是2009年的今天，为的就是我们要在今天迈出自第一代产品以来最大的跨步。”

　　“因此在今天，我们推出Azure-3。如果说2006年的Azure重新定义了智能手机，那么今天推出的Azure-3则是重新定义了Azure手机；如果说前两代产品的推出意味着诠释的是参与者角色的成功，那么今天推出的Azure-3的定位则属于行业的颠覆者。”

　　罗晟的话音响彻全场，字里行间透着一股自信与傲然。

　　话音刚落全场便响彻着经久不息的热烈掌声。

　　“喔——！”

　　粉丝们在呐喊尖叫似乎，果然是心中的超级偶像，说话霸气。

　　以罗晟的口气来看，今天发布的产品又会颠覆人们的想象力。

　　消费者用户们期待感爆棚，媒体界人士侧目连连，业界人士和友商们都有些愕然。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第350章【Azure-3发布会】免费阅读。https://xs.23sk.com 