    一刹那……这是短小到无法描述的时间，对正常人来说还不够产生一个‘念头’。

    但对于‘天道级’的存在来说，一刹那又足以完成很多很多事情！

    而宋书航此时的眼界、思维在这短短的‘一刹那’时间内，都被升华到了极限。

    所以，此时的他，内心戏可以变的非常丰富。

    他可以将诸多的念头，压缩到‘一刹那’时间中去完成！

    在此时，时间对宋书航来说，几近于‘停止’状态！

    ……

    ……

    【这就是天道数据？】

    宋书航在入梦‘道子’，接触天道、凝聚不朽之身时，内心都有点不敢置信。

    ——天道信息是天地间最大的奥秘，哪怕有流露出来，也都只是浩瀚冰山一角的信息。

    但这回，他却接触到了冰山内的正体。

    虽然一接触时，他大脑内信息就爆了，但他确实通过‘道子’接触到了‘天道’最核心奥秘。

    【入梦竟然连这种信息也能蹭到！】

    连天道的核心奥秘都蹭到了，那这诸天万界中，已经没什么东西，是他霸宋无法蹭到的了！

    从蹭书、蹭天劫、蹭法则、蹭人生经历、蹭因果、蹭功德、蹭BoSS……一路艰苦发展下来，霸宋终于蹭到了诸天万界最大的奥秘。

    另外值得庆幸的是……他基础好！

    如果他体内没有‘不朽肥鲸金丹’、如果他金丹上没有白前辈two当时动用天道权限为他补画的‘金丹龙纹’、如果他没有‘伪不朽状态’、如果他在过去没有一次次接触到‘天道信息’……那他蹭到道子晋升天道的瞬间，就会神形俱灭，彻底崩溃！

    就算复活，也会像当年的‘不灭之主’一样，陷入到永眠中。

    庆幸，他以前一次次的积累，为他这次‘蹭天道核心信息’打下了最坚实的基础！

    再加上强大的痛苦忍耐力，让他在‘脑浆都要炸糊’的剧痛中，还能尽量保持思维！

    而只要保持着勉强清晰的思维，他就能在‘一刹那’时间里，办很多事情。

    比如，推导‘长生之道’！

    宋书航肉身上的两条长生之道信息，一条已经基本了解，虽然还没琢磨透‘长生原理’，但只要按部就班下去，就能将宋书航推入到‘长生者’的境界，进入‘非生、非死’的长生状态——哪怕大脑没理解，但公式已经成立，只要肉身按着公式去套就能得到正确的答案。

    另一条和‘修聊系统’有关的长生之道，却需要远超修炼者的眼界，要站在俯视诸天万界，立于穹顶的角度去推演。

    【所以，就是现在！】宋书航将自己余下的所有精力，全部投入到‘演算修聊长生之道’上去。

    不管能不能推演成功，他此时只有这么一个选择！

    此时不搏，更待何时？

    宋书航体内的所有一切都被调动，参与到‘演算修聊长生之道’的项目中。

    和‘非生、非死’这条长生之道比起来，‘修聊长生之道’才是真正将他所有潜力都融合到一起的超级大道。

    7＋1的核心、白前辈two补画的超级天道级金丹龙纹、金丹上的构图‘星路图’、七枚圣印＋界主印、根源文字法则、花呗法则、因果之力、功德网络、不朽肥鲸金丹、伪不朽之躯、修聊系统等等……一切属于宋书航的特异能力，此时都汇聚到一起！

    ‘非生、非死长生之道’最多代表着宋书航在死亡方面的单一特长！

    ‘修聊长生之道’才是将宋书航所有的属性，全面发挥出来的大道！

    ……

    ……

    现世中。

    “咦？”楚阁主呆毛一愣。

    因为她突然感应到，在一刹那间，宋书航的脑壳发烫到可怕，这温度足以烫伤长生者。

    而且……

    在短短一刹那间，她隐约感应到宋书航的身体在不断的崩溃、重组！

    “八十次？还是九十次？或者，更多？”楚阁主呆毛在这一刹那时间里，都没有计算清楚。

    她只知道霸宋的脑壳开始剧烈发烫后，身体在达到了临界点，就承受不住，开始崩溃。

    但是，今天宋书航体内的‘不朽肥鲸金丹’像是得到了充能的源头，源源不断的充能。

    宋书航每一次的崩溃，不朽肥鲸金丹就能立即将身体恢复。

    这个循环，进行了八九十次，甚至可能更多，或许已经破百。

    也就是说在那一刹那时间里……宋书航的死亡记录，就可能加了三位数的数据。

    这是真正的用生命在发热。

    “好烫！”凤仪琴主爪子同时叫道，她也盘在宋书航的脑壳上：“发生什么事了？天帝的《老年痴呆剑》，并没有让人脑壳发烫的效果吧？”

    “恐怕不是天帝《老年痴呆剑》的效果，天帝的那一剑，可能起到了某个引子的作用，引导着宋书航进入到了更深层的蜕变。”石碑道友缓缓道。

    身为霸宋的墓碑，它一直用独到的目光去观察霸宋。

    “有那么一刹那……天道的气息。”白前辈two的声音响起，他的声音跨过了‘邪莲世界’和‘核心世界’的通道，传递过来。

    在白前辈two的声音响起的瞬间，宋书航背后的‘宋胖球液态金属风衣’突然无风自动。

    宋胖球对这个声音异常敏感！

    它感觉自己从骨子里讨厌这个声音……但是，在骨子的骨子深处，它似乎又在依恋着这个声音，有种‘舍不得就这么离开这个声音’又或者是‘羡慕这个声音主人’的想法。

    总之，是非常复杂的情绪。

    宋胖球风衣飘了飘后，又平静了下来——它只是个分身，这个时候更应该关心本体的状态才对。

    “本体，的确在接触‘天道’的信息。”宋胖球风衣也出声道：“而且，我可以明确的告诉你们，本体应该是在取回他自己的力量。我从他接触的‘天道信息’中，闻到了熟悉的味道，那是我本体以前的味道气息！”

    白前辈two：“……”

    只听着这声音，他都从宋胖球语气中听到了满满的‘骄傲’。

    白前辈two的目光又落向了九幽世界，在九幽世界的本源中，有一团黑色的金属已经凝聚到了拳头大小。

    真期待胖球复活后，看到‘宋胖球’的画面！

    白前辈期待着‘胖?气成河豚?球’的出现。