    察觉到陈鸢态度软化，管知县腼腆一笑，“我能有此感悟，是因为我的夫人。”

    “知县夫人？！”

    陈鸢在县衙当差，知县夫人甚少来县衙，陈鸢自然对她不熟悉。

    管知县骄傲的挺直了腰板，“夫人她不管写诗、做文、策论、骑射样样都在我之上，若是女子能参加科举，她定能高中进士。”

    原来如此。

    也因此，陈鸢看出管知县的的确确是个大度的人。

    皆因世间不少男子不愿承认夫人比他强，甚至会打压、贬低、辱骂夫人，否认她们的价值。

    让好些才华胆识过人的少女在婚后变成了自卑、敏感、不自信的内宅怨妇。

    像管大人这般与有荣焉、坦然承认的男人，着实不多。

    管大人真真是个大丈夫。

    “知县夫人真乃奇女子，知县大人好福气。”他们能遇到对方，都很幸运。

    “可不是么。”夫人被夸，管知县比自己被夸还高兴，“夫人为了我，放弃了很多，她性格坚毅，若为官定然做得比我好。”

    管知县深沉的望着陈鸢，“这种坚毅，我在你身上也看到了，你能力强不说，也比我所知的大部分仵作都有信念，但……”

    陈鸢心中一紧, 知道接下来的话才是今天谈话的重点。

    “如此恶劣的灭门命，知府施加的压力很大, 大家都想尽早结案交差。官场复杂, 你查清死者身份是好事一桩, 但于有些人来说会担心上头责怪之前调查不严，竟连死者身份都查证不了。”

    陈鸢听懂了。

    “不过, 这些事不用你操心，仵作的职责你尽到了，魏县丞那边你无需理会, 若遇他找你们师姐弟麻烦，直接来找我。”

    管知县当着陈鸢和刘晏淳的面表明他与魏县丞不合。

    这即是信任，也是让她们选择站队的意思。

    话都说到这份儿上了，陈鸢若还是想中立, 就太天真了。

    想要单纯上个班，真难。

    刘晏淳已经欢欢喜喜的抱拳感谢上了，“感谢大人对我们师姐弟二人的信任和照拂，将来大人您有什么事儿, 尽管吩咐, 我们二人一定肝脑涂地！”

    我这就被代表了？

    刘晏淳这坑货！

    但他都说了，自己不赞同, 岂不是自讨没趣儿？

    其实, 不论管知县是不是想利用她增加与魏县丞争权的砝码, 他们当前目标一致，都想破案, 缉拿真凶。

    想通不过一瞬, 陈鸢也抱拳，“但凭管大人差遣。”

    管知县哈哈一笑, “那我们将来就好好为朝廷做事、为百姓做主。”

    当真如此，陈鸢也是乐意的。

    “你观察细致，切入点也与常人不同, 本官许你询问、调查的权力, 一旦有新发现，直接上报于我便是。”管知县拿出一张加盖了知县大印的授权文书递给陈鸢。

    陈鸢错愕的接过授权文书, 不管怎么说, 能给予她这么大的权力, 管知县也会承担巨大的风险和压力, “下属定不负管大人信任！”

    管知县考虑的十分周到，还对刘晏淳语态幽默的敲打了一番，“刘仵作，优秀不分男女，你可不要心态不平衡哦？好好跟在师姐身边学习，将来定然也能成为一个优秀的仵作。”

    刘晏淳脸色坦然的拍着胸脯保证，“大人，您放心，我一定好好向师姐学习本领。不过，若我当真不如小师姐，到时我就改为向您学习良好的心态。”

    谷隆

    “你啊你，倒是坦诚。”管知县指着刘晏淳哭笑不得。

    陈鸢也笑了起来，这个师弟明事理的时候是真贴心，耍性子的时候也是真莫名其妙。

    话说明白了，管知县也不再留人闲聊，毕竟案件还没破，公事要紧。

    陈鸢和刘晏淳告辞离开了议事厅。

    总的来说，这次谈话很愉快。

    站不站队，魏县丞都要针对自己，站队，还能多个靠山。

    “小师姐，接下来你打算做什么？”刘晏淳不傻，知县今日所为，就是希望她能尽快破案。

    “查看卷宗。”

    之前她负责验尸，不能越权，哪怕去了溪原村也只是查看现场验尸，找村里的人问话属于衙役的活儿。

    现在知县授予了她询问调查案件的权利，哪怕会被相应官吏厌恶，她也必须去查看卷宗。

    去了案牍库, 被告知卷宗被黄推官要去了。

    找到推官房，又被告知黄推官带着卷宗去西衙找魏典史讨论案情去了。

    查看卷宗，比再跑一趟溪原村询问更有效率。

    众衙役询问多日的调查线索, 不是陈鸢和刘晏淳短时间能一一重新问出来的。

    现在黄推官和魏典史在用卷宗, 他们两人都与魏县丞交好，魏典史更是魏县丞亲戚, 与陈鸢自然不对付。

    再说，仵作位卑言轻，陈鸢即便有知县给予的授权文书，也不能下令让两人把卷宗给她。

    “小师姐，怎么办？”

    “破案要紧，却也不必急于一时。”

    陈鸢摸了摸肚子，“我们还没吃午饭，先去填饱肚子。”

    “还以为你不知道饿呢。”刘晏淳声音听上去委屈的不行。

    “我又不是泥塑的，当然会饿。”

    “今天我陪你跑了这么远的路，小师姐得请客！”

    这人总惦记她身上这点银子，陈鸢咬牙切齿，“请！”

    刘晏淳昂起头就开始思考，“我要吃……”

    哪儿敢让他点菜！

    陈鸢重重的拍在刘晏淳肩膀上，语重心长道，“重案未破，凶手依旧逍遥法外，大鱼大肉我可咽不下，师弟肯定也是这样的。”

    刘晏淳凤眸微眯，“我不……”

    “你不挑食？师弟真懂事，放心吧，师姐还能亏待了你？”被坑过一次的陈鸢，还能同个地方摔两次？

    “听说西街李记食坊味道不错，我请你吃他家家常小炒，师姐大方吧？”好不容易赚的银子，陈鸢才不想被刘晏淳吃光光。

    “师姐真大方。”

    语气尽显失望的刘晏淳，下一瞬又两眼放光的望着陈鸢，“师姐说得对，等破了案，才能大鱼大肉，到时师姐领了赏银，可得请我吃顿更丰盛的好好庆祝庆祝！”

    娘希匹的，气得陈鸢想骂人，“滚蛋。”

    刘晏淳腆着脸道，“混迹京城多年，本纨绔还真没听说过滚蛋这种盛宴。”

