    就在离黄鸡大师几人不远处的一间小房内，同样是几名男子在窃窃私语，不怀好意的商量着。

    若是秦舒易在，那么他肯定认识，毕竟是老朋友。

    这几人就是‘玉面神判’萧子春，‘鬼影子’何无双，‘灵剑尊者’赫连志，‘狂熊圣拳’墨擒海，以及‘金狮’李迪。

    他们也是听小道消息得知，燕南天的宝藏出现在峨眉山，他们自然是要过来分一杯羹。

    “这次是我们宜昌五杰一展雄风的最好时机！诸位须戮力同心，到时候得了燕南天宝藏，我等皆可扬名立万！”

    ‘鬼影子’何无双豪情万丈，只觉得宝藏已然近在咫尺。

    见何无双再次膨胀，李迪浓眉皱起，不知在顾虑什么。

    “李兄别怕，我与那神锡老道见过几面，他虽名头响亮，不过实力尔尔，我若全力出手，只怕能和他六四开！”

    一个虎背熊腰的秃头汉子开口，巨大的嗓门似将屋子都震了三震，这人便是‘狂熊圣拳’墨擒海。

    墨擒海乃是这几人中实力最强的，听他这么一说，几人放佛吃了颗定心丸，瞬间便冷静下来。

    “我心中隐隐有所不安呐！此去可得多加小心！”几人中只有李迪面露担忧，忍不住开口。

    “李兄，可别杞人忧天了，我五人联手，天上地下那里去不的？就是号称江湖禁地的恶人谷，咱几个也能闯一闯！”赫连志抱剑斜靠在门口，目光灼灼。

    就连萧子春也是笑道：“李兄，你也太过谨慎了，咱们入了这江湖那里能保证一辈子平平稳稳？有句话说得好，饿死胆小的，撑死胆大的，想必用不了多久便会有人邀请咱们一同前往峨眉派，到时候咱们莫强出头就好了。”

    听了这话，李迪也宽心不少。

    星光黯淡，月色朦胧。

    秦舒易站在藏经阁外的小坡上，寒风冷冽，吹得道袍咧咧做响。

    天空乌云粘稠，漆黑似墨，在秋风的推动下暗潮涌动。

    就在这时，一个身穿道袍的中年道士走来，身单影支，在寒风吹拂下显得十分单薄。

    不过他面色红润，呼吸悠长绵延，一看便是将正宗的道家内功修炼到一种极为精深的地步，这人便是王俊，乃是神清道长的大徒弟。

    “秦师弟，那边有动静了！”

    王俊开口说道。

    “好的，师弟现在便去看看，多谢师兄！”

    秦舒易拱手作揖，以表答谢。

    两人年纪差的极远，不过论辈分却是师兄弟，只因何有道辈分太高，和五位长老都是师兄弟的关系。

    说完后，便展开轻功，如同黑鹰飞去，眨眼间便消失在黑夜里。

    王俊看他轻功如此高明，心中是又羡慕又佩服，只觉得自己差的太多了。

    神辉道长，居住在峨眉山南面的入道峰，离峨眉山主峰不远，普通弟子每日上早课只需花半个时辰便能到达。

    夜色深沉，厉枭夜啼，萦绕在山林孤野间，仿佛有不详的事即将发生，又好似有邪祟趁夜而出，祸害人间。

    在就离山林不远处的道观中，一间厢房内，点点烛火通亮，一只高大的黑影蜷缩着缓缓蠕动，爬上窗棂上的纸糊中，如同一个无头修罗被封印在小屋内。

    房内，一个身穿蓝袍的老道正挥动笔墨，低头在信纸中写着什么，表情时而狰狞时而阴毒，时而又流露出莫名的快感。

    整个人看上去是那么的可怕，和平时一丝不苟，刚正不阿截然不同。

    这人便是神辉道长，在将信纸写好后，又将纸张在火烛上慢慢匀动，纸张上的字居然逐渐消失不见了。

    而后将笔墨纸砚收拢放到一个盒子中，最后藏入暗道内，做完这一切，只见他将窗户推开，嘬口一哨，声音不大，却极为悠长。

    没过多久，一只白鸽便飞到窗前，神辉道长将信纸放入竹筒之内，如蒲扇的大手轻轻抚摸信鸽，粗糙的肉掌将白鸽刮的一阵鸣叫，不过他丝毫不理会，而是自言自语笑道。

    “想必这借势逼宫他是防不住了，若是真让外人进入历代祖师的埋骨之地，他还有何面目继续当这掌门？”

    说完，手便是一扬，看着信鸽向天边飞去，他快意至极，可没过一会儿，他便看到即将飞入夜色中的鸽子好似中箭突然掉落在道观外。

    神辉道长心中一急，提剑便往外走去，搜寻鸽子的下落。

    “你果真背叛了峨眉派！”

    神清道长从红墙外飞入，足尖轻点来到道观院内，脸上带着冷漠看向他！

    “你在说什么？我什么都听不懂。”

    “到现在还装模作样执迷不悟，刚刚你的信鸽已被打落，我现在便把你拿下交给掌门处置！”

    神辉道长冷笑道：“欲加之罪何患无辞，谁知道是不是你故意污蔑我！还是我先把你拿下吧！”

    神辉道长在看到他第一眼内心的确有点慌，不过立马反应过来，只要自己先将他制服，完全可以反客为主，让自己变为主动，毕竟他的信加过密。

    自己只要再伪造一封陷害他就可以，关键还是看双方的武功决定。

    神辉话音刚落，手中长剑直刺对方面门，剑光闪烁，一招‘群山入怀’连刺，神清道长早有防备，横剑当胸，双眼猛地睁开，精光电射，右手长剑横击，左手顺势一翻，出掌迅猛，势大力沉朝对方胸口打去。

    轮武功，神清道长乃是峨眉派除掌门之外的最强者，可如今这毕竟实在神辉道长的道观中，兵刃交击之声传来，早就将众人惊醒。

    “刘威，胡凯，何洋，神辉道长乃是别派奸细，你们快点一起出手，同我将他拿下！”

    三名中年道士面面相觑，若是平时他们自然不敢对神清道长动手，可如今他们的师父亲自下令，几人也只能硬着头皮上。

    “师叔，得罪了！”

    三人抱拳一礼，而后便朝神清道长背后刺来，此刻有神清在正面牵制，他也不敢大意。

    一剑将神辉道长的攻势挡住，随后快速旋身一脚踢中三人长剑，使得乃是一招‘青龙甩尾’。

    三人只感觉手掌发麻，好似自己手持长剑全力砍向坚不可摧的巨石，手中长剑乱跳，几乎就要脱飞出手。

    “你们三个在干嘛！还不全力出手！”

    神辉道长脸色阴冷，怒喝道。

    将三人吓了一跳，无可奈何下只能施展出全力。

