    天麟刚走出七宝大殿，他额头上的剑印便闪烁出一阵光芒，“修罗神第三考，宗门大劫，击杀八成以上来犯之敌，完成，奖励修罗神亲和度10%, 当前为25%。”

    这修罗神大人还挺贴心的，发布任务放在他休息好之后。

    天麟顺势唤出第四张修罗卡片，不过这里面的考核内容让天麟有些诧异。

    “修罗神第四考，重新激活海神之心—瀚海乾坤罩，时限3年！”

    天麟一愣，修罗神这考核的意思, 分明是让他去找寻一个海神继承人啊, 可他修罗神的考核，关海神什么事？

    其实这就是当初修罗神答应海神的条件，既然天麟利用了海神之心，那便欠了海神一份人情，当然要还。

    修罗神之所以答应，是因为他觉得，这个考核并不难，远的不说，就说天麟认识的人中，他就发现了一个有潜力继承海神的人，那就是和他同为穿越者的唐三。

    此人两世为人，又从小修炼精神力，灵魂强度极高，再加上双生武魂，只要天麟送他一颗仙草强化下身体，就一定能达到成神标准。

    可是这货忽略了一件事，唐三和天麟, 可以说是半个敌人, 只是不到死敌的程度而已, 他吃饱了撑的给唐三又送仙草又送海神之心啊。

    这个任务，天麟一定要找到其他人完成。

    此时的七宝琉璃宗内，无数的人正在辛勤劳作，魂师也好，普通人也好，都在为重建宗门尽一份力。

    大家看上去都很累，却都笑着，因为比起房屋倒塌，大地开裂，人活着才是最重要的。

    “剑哥哥，你的身体怎么样了？”宁荣荣跑了过来关心道，昨天天麟回来的时候，无论魂力还是精神力都消耗一空，整个人看起来就像得了重病似的，可把她急坏了。

    可她身为继任宗主，昨天要做的事情太多了，既要带领弟子重建宗门，又要照顾那些受惊的七宝城百姓，另外身为儿媳妇, 她还安慰了一直担惊受怕的公公婆婆好久, 可以说忙了整整一夜，现在才有闲暇来看望天麟。

    “荣荣你放心，我没事的，别的我不敢说，论恢复能力，即便是师傅他们都比不上我。”天麟笑道，“对了，师傅和骨头爷爷他们呢？”

    “骨头爷爷看守着昨天抓住的那两人，鹰爷爷担心有漏网之鱼逃掉，巡山去了，独孤爷爷一直在制作丹药，至于剑爷爷，从昨晚开始，他就一直坐在山峰之上，一动不动的。”

    “师傅，你是在为即将到来的另一场战斗做准备吗？”天麟明白，尘心是在闭目养神，积蓄剑气。

    金鳄被他们给抓了，千道流必然不会无动于衷，他的实力比金鳄强得多，尘心想要打败他，必须豁出自己的一切。

    “我们一定会赢的，昨天就赢了不是吗？”宁荣荣牵起天麟的手，坚定的说着，“但这次，你不能再找借口把我赶下山了，我知道我的辅助能力比不上爸爸，也没有战斗能力，但我也真的很想和你、爸爸还有几位爷爷一起面对困难。”

    宁荣荣还是很聪明的，她其实知道，天麟昨天让她带人去战呼延力，只是不想让她遇上危险而已，但这次不同，不会再有什么小角色让她练手了。

    “好，你就留下吧，我会保护你，可惜这瀚海乾坤罩不能用了，否则，只要有宁叔叔辅助我，我甚至有信心单独面对千道流！”天麟取出那蓝色罩子，无不可惜的说道。

    之前能用，估计是海神看在修罗神的面子上，开了个小灶而已。

    正好现在的考核是要再度把它激活，那就得再找到一个足以继承海神神位的人，但天麟身边，似乎没有这样的人，宁风致、宁荣荣、几位爷爷，古然、马红俊、玉天恒等人，与海神的属性全都不符。

    总不能真把它送还给唐三吧，天麟可没有这种过度的圣母心。

    “用不了就用不了吧，反正只要和你一起，我什么都不怕，九幽鬼狱，极乐仙土，有君为乐，无君为苦！”宁荣荣看着天麟，娇俏的笑着。

    “小天，你这未婚妻还真挺不错的，她说这句话的灵魂波动非常坚定，她是真的有赴死的决心呢！”天梦冰蚕欣赏到，“都有我家冰冰的三分风范了。”

    “冰冰？冰碧帝皇蝎！”天麟忽然想到什么，进入精神之海，目光灼灼的看着天梦冰蚕。

    “小天，你这么看着我干什么？”天梦冰蚕被他看的有些发毛。

    “天梦哥，我记得你说过，你是能给我增加一个武魂的，但我并不需要，你这个能力，能否转移给别人？”天麟期盼的问道。

    天梦冰蚕瞬间猜到了他的想法，“你是想给你的荣荣弄个第二武魂？还是别妄想了，哥的能力还没强到这种程度，只有完全吸收哥力量的你，哥才能帮你得到新的武魂，无法移植给别人。”

    闻言，天麟有些失落，果然是他异想天开了。

    “不过，得到第二武魂，其实还有一种办法。”天梦冰蚕大喘气道。

    天麟猛地抬起头，没想到居然还能峰回路转，激动的问道，“什么办法？”

    “小天啊，你知道魂兽胚胎吗，那是魂兽达到十万年级别后，选择转修成人时，到彻底成为人类的一种过渡状态，在这种状态下，魂兽会完全处于封闭状态，力量、记忆这些全被封禁，如果此时有人直接吸收了这魂兽胚胎，那么，就有一定的几率，将这胚胎里魂兽，化为自己的第二武魂。”

    “当然，这对人类的各方面素质要求都极高，一般人很难直接承受第二武魂的力量，不过，若有哥的百万年修为帮忙，再加上你的圣灵领域，成功率必然大增。”

    “对啊，魂兽胚胎，我居然把这个方法忘了。”天麟骤然大喜，只要宁荣荣得到水，或是水的变种，如冰雪这类属性的强力武魂，那她的属性就和海神契合了。

    天麟再想办法进一步提升一下她的资质，那她说不定，就有继承海神的资格。

    天麟并不希望她去继承什么九彩神女神位，一来，这只不过是个二级神，二来，原著九彩神女选择宁荣荣，很大一部分是看在奥斯卡的面子上。

    因为九彩神女与食神是夫妻，现在宁荣荣与奥斯卡一点关系都没有，九彩神女未必一定会选择她，就算选择了，要是奥斯卡将来继承了食神，这种夫妻神位，天麟心里也膈应。

    海神无论哪方面都比九彩神女强得多。

    “小天，你不要高兴的太早，找到魂兽胚胎，恐怕不比找到神位简单。”天梦冰蚕提醒道。

    “没关系，我已经有目标了，你家冰冰，或者冰天雪女怎么样，劝说她们其中一个成为荣荣的智慧武魂！”

    “小天，你在开玩笑吧，她们都是凶兽，那个，你可能不知道，魂兽一旦突破二十万年，基本就很难重修为人了。”

    对于天麟的选择，天梦冰蚕并不看好，不过天麟却是胸有成竹，让凶兽变人的方法他有，到时，就看天梦哥的三寸不烂之舌，能不能劝服她们了。

    毕竟这对天梦冰蚕和这两大凶兽也都是极有好处的，魂兽成神困难，只有伴生神兽这条路比较安全，也能让它们获得永久的生命，至于天梦，它不是一直想要和自己的冰冰双宿双栖吗，将来等它和冰碧帝皇蝎分别成为他与宁荣荣夫妇的伴生神兽，朝昔相伴之下，打动美人心的几率必然大增。

    若这两大凶兽一个成为荣荣的智慧武魂，另一个则成为她的智慧魂环，那宁荣荣便有得到海神之心认可的资本了。

    除此之外，天麟还有另一个准备要做，看来，等击退了千道流之后，他要抓紧时间去星罗那边走一趟。

    敏之一族有个东西，对他的造神计划很有帮助！

