    封无忌的声音，无比霸气。

    这一幕，让所有封府之人，都感到振奋不已。

    三大府的府兵已经尽数灭杀，从今往后，云荒城的主宰，就只有封府！

    接着，北泽便与七长老分别率人前往杨李二府。

    封无忌则是独自一人，来到了曾经的少府主别院，望着眼前的灰烬与狼藉，陷入了沉思。

    封府，已经不再是曾经的封府了。

    以往他觉得有所眷恋，是因为妹妹的存在。

    有妹妹的地方，才是家。

    而如今，家没了。

    望着封无忌落寞的背影，林素的眉头微微皱起，神情变得无比复杂。

    这个少年太过重情重义，从一开始，她不过是因为封无忌的天赋，以及成长速度太过惊人，才有意拉拢。

    而如今，她竟有些于心不忍。

    她知道，自己未来将要面对的是什么，那个画面，光是想想，就让她不寒而栗。

    可她依旧要去做那件事，她需要伙伴，需要无比强大的搭档。

    她原本选中了封无忌。

    只是，她发现自己不知从何时开始，竟然动了某种不该有的情愫。

    她不忍将眼前的少年，卷入那可怕的修罗场之中。

    狠狠地摇了摇头，林素将所有情绪收敛，再次恢复了那副冰山模样。

    “罢了。”

    “一切都顺其自然吧。”

    她不禁安慰自己。

    封无忌回过神来时，四周已变得寂静一片。

    他收敛气息，定下心神，再一次杀气滔天，带领着一只队伍，朝城主府杀去。

    三大府，一定要斩草除根！

    妹妹下落不明，已令封无忌变得有些癫狂。

    他感觉心底压抑着一团怒火，就连血液都在沸腾！

    如今的云荒城，已经变天了，域主不在，王法便不在，谁的势力强横，谁就是天！

    三大府主的头颅，很快就悬挂在了城楼之上。

    就连巡视街道的铁龙卫，都被这一幕震撼到了，他们代表着龙渊王朝官方的力量，如今域主大人不在，没有命令授权，他们并不能插手其他势力的纷争。

    铁龙卫的队长杨秀，在见到杨寒的头颅之时，猛地愣在了当场。

    那可是他杨府的最强战力，竟然就这样死了，还如此没有尊严，被人悬在城楼，当作观赏品。

    “此仇不报，我杨秀，誓不为人！”

    他在心头狠狠立下誓言。

    接着，便疯狂朝杨府赶去，那里还有他的亲朋。

    然而，就在他赶到之时，正好遇见北泽带人从府内出来，他们一个个杀气腾腾，身上染满了斑驳血迹。

    杨秀一踏入府中，便发现里面尸横遍野，还被人以火炬点燃了不少建筑。

    气势恢宏的杨府，竟被毁于一旦！

    “北泽，纳命来！”

    杨秀暴怒到了极点，直接一枪刺出，犹如饿虎扑食！

    北泽嘴角一掀，身形一晃，单手将他的枪杆握住，二人僵持下来。

    “杨秀，你身为铁龙卫队长，竟敢以公报私？”

    “就不怕，我封府宰了你么？”

    杨秀愤怒不已，却不得不放下长枪，他身为铁龙卫，是不能报私仇的。

    更何况，如今封府势大，即便将他杀了，也是他咎由自取。

    毕竟是他挑起事端，即便他召来再多的铁龙卫，也无济于事。

    “君子报仇，十年不晚！”

    杨秀直接转身离去。

    大荒域风气彪悍，各大势力长年征伐不休，只要维持着表面的平衡，不危及王权统治，龙渊王朝就根本不予理会。

    哪怕域主的权力最大，也不会轻易卷入纷争。

    铁龙卫的存在，更多的是维护秩序，除非有魔道作祟，才会集结力量，共同灭之！

    毕竟这是有功绩的事情。

    铲除魔道，是东岐大陆各个王朝的共识。

    ……

    不多时，封无忌便率领人马赶到了城主府。

    这里本是叶府，后来叶尘成为城主之后，就改称城主府了。

    叶府族人似乎提前收到了消息，竟溃逃了不少人。

    封无忌一踏入其中，就见到了一个熟人，竟是叶府的外门长老，叶白。

    此人曾勾结叶兰溪，诬告他盗窃叶府的血玉参。

    如今仇人见面，格外眼红。

    “杀了他们！”

    封无忌一剑将叶白斩成了粉碎，直接冲入了内府。

    接着，他踏上了最高的阁楼，祭出蟒筋大弓，一箭接着一箭，疯狂射出！

    每一箭，都代表着对妹妹的思念与悔恨！

    他曾答应过妹妹，会护她周全。

    他也曾立过誓，等实力恢复之后，会为她找到最顶尖的医师，替她治疗火毒！

    前世的封无忌，从未体验过源自亲人的关怀。

    这一世，好不容易多了个妹妹，好不容易拥有了亲情，如今却没了！

    他永远记得封青萝将他从山崖底下拖回来，三天三夜不曾睡觉，寸步不离地照顾他，直到他苏醒过来。

    他也永远记得，第一次带封青萝逛街，为她买了一条兽核项链，却被叶兰溪指示人欺负她，将那条项链碾碎！

    想到这里，封无忌的双眸瞬间变得血红！

    “叶兰溪，给我滚出来！”

    封无忌疯狂怒吼着，一箭接着一箭，直接洞穿叶府的建筑，杀得癫狂！

    “府主，叶兰溪早就离开云荒城了。”

    “听说她不久前加入了珈蓝学院，已经前往青州了。”

    一名封府战士上前，小心提醒道。

    “青州？珈蓝学院？”

    封无忌喃喃自语。

    他忽然想起来了，再过不到十日，青州的各大学院就要进行大比，赢取进入玄天小世界的修炼名额。

    玄天小世界，是五百年前，由封无忌麾下的战神太幽白开辟而出。

    想到这里，他的手心浮现出了一枚令牌，正是北玄衣当初送给他的幽白古令。

    有了它，就能进入幽白学宫，参加学院大比。

    叶兰溪既然加入了珈蓝学院，很可能也会参与这次学院大比，到时候，在那里遇到她也说不定。

    前世的封无忌，曾将问天镜赐予了太幽白。

    太幽白消失之后，说不定就会将问天镜藏在玄天小世界里面。

    只要得到了问天镜，何愁找不到妹妹的下落？

    念及此，封无忌顿时清醒过来。

    前往幽白学宫，势在必行！

    此时。

    在云荒城千米之上的高空中，茫茫云端里，有一头长约三丈的青色鸾鸟，浮在云层深处。

    一名身着锦绣华服的美妇人，立在鸾鸟背上，在她的身侧，还有一名小女孩，正是封青萝。

    “青萝，再看你哥哥最后一面吧。”

    “我们马上就要离开了。”

    美妇人看起来端庄无比，一看就是久居上位，举手投足之间，都蕴含着玄妙韵律。

    千米高空，有罡风四起，而在鸾鸟背上，则仿佛平地一般，有一层透明的气罩，将二人笼罩其中，丝毫不受风力影响。

    封青萝点了点头，神情依依不舍。

    “哥哥没了我，应该会过得更好一些吧。”

    “我一直都是个拖油瓶，常常连累哥哥受苦。”

    封青萝低声道。

    美妇人摇了摇头，单手轻轻一挥，下方云荒城的场景都急速拉近，入眼处，正是封无忌傻傻地坐在封府别院的废墟之中，对着眼前的断壁残垣发呆。

    他的嘴里喃喃自语，不停念叨着两个字：

    “青萝。”

