    娄振华也不管她们母女的胡闹，对着王庭轩说道：“庭轩，我们的意思是希望你们尽快地结婚，你看怎么样。”

    王庭轩也希望赶紧把美娇娘娶回家，要不晚上真的没别的事情可做，说道：“娄叔叔，我这边也没什么问题，等房子收拾好就能结婚了。”

    赵大爷带着责怪的语气说：“庭轩，不能再叫叔叔了，该改口了。”

    王庭轩尴尬地笑了笑说道：“爸，妈。”

    娄振华夫妇高兴的应了一声。

    “庭轩，你也不要准备什么彩礼了，这些我们家都给晓娥准备好了。”娄母高兴地说道。

    王庭轩也考虑过这个问题，现在还真不是大办的时候，说道：“爸、妈，我的意思是你们也不要准备太多的东西了，我那边都准备得差不多了。”

    几人愣在当场，不明白王庭轩的意思。

    王庭轩解释道：“爸、妈、赵大爷，现在很多人都快吃不饱饭了，咱们要是办得太隆重，有些不太好。”

    娄振华也反应过来了，他也是疏忽了，自家本来就要低调，不知不觉间又忘记了。

    “庭轩，你说得对，就按你说的办。”

    “爸。我的意思是婚礼的当天，我在四合院请院里的邻居吃上一顿饭就可以了，其他的形式，咱们就不要了。”

    娄振华想了一下说道：“庭轩，我们这边也不请什么朋友了，到时候咱们一家人在一起吃顿饭就可以了。”

    王庭轩自然没有意见，娄家在京城的朋友也不算多，很多都选择低调，不太会出现。

    娄母觉得有些委屈自己的女儿，但也不好说什么，问道：“庭轩，你和晓娥找个时间去把结婚证领了吧。”

    王庭轩最近也没什么事情，他的手艺没有藏私，交给了二食堂的人，说道：“妈，要不明天我开介绍信，把结婚证领了。”

    结婚这件事情就算是说定了，又说了一些其他的事情，王庭轩就和赵大爷告辞了。

    可惜，今天长辈们都在，王庭轩和娄晓娥也没说上几句话。

    “庭轩，我想了一下，现在家里都困难，你也不要准备太多的东西，咱们在院里简单地办上一场也就行了。”赵大爷在路上对着王庭轩说道。

    王庭轩也没什么意见，说道：“那行，就听赵大爷的。”

    两辈子第一次结婚，王庭轩其实也不愿意这么委屈，可是现实的形势不允许，他也不敢和时代作对。

    这个时代，工人的很多事情都离不开工厂，结婚这样的事情也需要到工厂开介绍信。

    王庭轩带着一包大白兔奶糖来到人事科，见到大家都在，便没人给了一些。

    “庭轩，这是有喜事啊，说说姑娘是哪家的。”人事科的人一见，就知道这是来开介绍信的。

    “是啊，我们院的赵大爷给我介绍了一个对象，这不今天打算过来开介绍信，先把结婚证领了。”王庭轩没有太过透露娄晓娥的消息。

    “行啊，庭轩，你这不声不响地就把对象给找到了，挺有本事的。快说说，那姑娘怎么样。”

    “赵大爷介绍的，还能差的了嘛。”王庭轩赶紧把赵大爷的名头搬出来，这才堵住这些人的嘴，安安稳稳地把介绍信开了出来。

    “晓娥，等急了吧。”王庭轩来到娄家，就看到娄晓娥在门口张望。

    “没有，我就是恰好出来看看。”娄晓娥收回慌乱的眼神，解释道。

    王庭轩也没继续逗她，晃了晃手中的介绍信，说道：“看看，我已经开好介绍信了，你的开好了吗？”

    娄晓娥也拿出了介绍信，说道：“我的也已经开好了。”

    “那咱们进去和爸妈说一声，就去领结婚证吧。”

    娄晓娥拉住王庭轩的手说道：“庭轩，不用了，我已经和爸妈说过了，咱们先去把证领了吧。”

    这年头，结婚证的领取也比较简单，人也不算很多。很快就轮到两人了，把介绍信和户口本交给工作人员，很快就拿着结婚证出来了。

    来到门口，王庭轩高兴地抱着娄晓娥转了一圈。

    “庭轩，你快放我下来，让人看着多难为情啊。”娄晓娥搂着王庭轩的脖子。

    “怕什么，我抱自己的媳妇，还怕谁管着啊。”说是这么说，王庭轩还是老老实实地把娄晓娥放了下来。

    不远处，有几个带着袖标的大妈，看了过来，王庭轩赶紧拉着娄晓娥跑了。

    “你不是不怕吗，跑什么呀。”娄晓娥喘了口气，笑着说道。

    王庭轩辩解道：“我那是不想给她们增加工作。”

    好在，她们两人实在民政局门口，大妈们也知道这是在领结婚证。要是在别的地方，大妈们说不定就会追着过来了。

    这个时代的大妈们，威力可不下于后世的朝阳群众。

    很快就到了王庭轩和娄晓娥结婚的日子，王庭轩一早就把娄晓娥接到了四合院，等着晚上把婚宴办了，就算是完成了全部的婚礼流程了。

    不过，这时却出了一丝意外。

    “庭轩，晓娥，我和你们商量个事。”赵大爷来到两人的屋外，对着他们说道。

    “赵大爷，什么事情啊。”王庭轩把赵大爷请到屋里，问道。

    “庭轩，晓娥，晚上的婚宴能不能让大家带着东西回家吃？”赵大爷不好意思地说道。

    娄晓娥没明白什么意思，王庭轩明白了：“赵大爷，我准备的东西比较多，大家都过来就行。”

    赵大爷拒绝道：“庭轩，现在家里都不富裕，孩子都吃不好。可是，也不能全家都过来啊，我就捉摸着，让大家分分，带回去吃，让家里的孩子尝尝荤腥。”

    王庭轩看了娄晓娥一眼，娄晓娥说道：“赵大爷，我听轩哥的。”

    王庭轩见到娄晓娥这样说了，就对着赵大爷说：“赵大爷，就按你说的办吧。肉不够，就多加点菜，让大家都吃到。”

    王庭轩送走赵大爷，对着娄晓娥说：“晓娥，真对不起。这年头大家的日子都不好过，我原本想让院里的邻居都过来的，可是他们不同意全家都过来吃。赵大爷是心疼那些小孩，才过来找咱们的。”

    娄晓娥笑着说道：“没事的，轩哥，我理解。邻居们对你挺照顾的，咱们回报他们一些，也是应当的。”

    王庭轩最满意的就是邻居们不会毫无底线地占便宜。隔壁贾东旭当年结婚的时候，闹得不成样子，让人家看了好长一段时间的笑话。

    其实，面对着自己的媳妇，王庭轩今天也不想和他们一块喝酒，早点抱着媳妇睡觉，他不香吗？

