    “诶诶诶……你们要干什么？”

    眼见数位山匪上前，王七急了。

    王七虽然仗着大山寨的身份，狐假虎威，但是自身的实力却是很弱，不过才刚刚踏入淬体二重境界。

    很快就让青龙山寨众人制服了。

    王七也不敢反抗，眼前山匪人多势众，实力都不比他弱。

    他不是众人的对手，但怎么也没想到，这些人竟敢如此无礼，直接就对他动起了手。

    两国交战，还不斩来使呢。

    自己就是个送信的，就算不同意，也应该是拒绝，然后放自己走。

    直接动手，莫非是想要直接与黑云寨开战不成？！

    黑云寨虽然面临劲敌，但是想要灭掉青龙山寨，还是轻而易举的。

    “你们快放开我，不然的话，我回去禀告寨主，你们这小小山寨，指定没有好果子吃！”

    王七被用绳子绑住，动弹不得，但还是非常嘴硬。

    “你们以为绑的是我吗？你们绑的是黑云寨！若不马上放开我，将会领略黑云寨的滔天怒火……”

    尽管王七叫嚣，但他还是被向外抬。

    “我们黑云寨，寨主有淬体六重实力，副寨主淬体五重，还有许多三重以上的兄弟，你们识相的，就马上把我放了，不然必定让你们生不如死……”

    王七感觉自己是碰上愣头青了。

    这些人可能不清楚黑云寨的实力，才敢如此，果断把自身强大的背景实力全盘托出。

    而林云则是默默的走着，听着王七的话，并没有太多的触动。

    反而心里的计划愈发的明朗。

    “拖出去，给我狠狠的打！”

    林云吩咐道。

    “是，寨主！”

    诸位山匪手下，完全没想到寨主一点面子也不给对方，直接要和黑云寨结仇。

    不过在青龙山寨，林云就是他们的王，林云的命令，他们会无条件听从。

    当即众人把王七拖出了寨外，暴揍了一顿。

    “反了反了，你们这些不长眼的东西，你们打的不是我，是黑云寨……”

    王七被打的鼻青脸肿，但是依旧叫嚣着。

    林云一挥手，让诸位山匪停手。

    他慢慢的走上前，看着被打得遍体鳞伤的王七。

    “还敢冒充黑云寨的人吗？”

    王七吐出了一口鲜血：“你在说什么？我就是黑云寨的人……”

    “还敢狡辩！来人啊，把这个家伙给我抬起来！”

    林云道。

    “我真是黑云寨的人，你们怎么就不信呢？”

    “现在根本还没到收取供奉的时候，而且黑云寨收取供奉，一般都是派两、三人来，这次怎么就你一个？”

    “不是……是因为铁牛寨要和我们黑云寨开战，所以才派人来提前收取……寨中人手不足，才让我自己来。”

    王七解释道。

    “别狡辩了，没听过这件事，休想诈我！”

    林云扫视一周，望向了一颗粗壮的槐树。

    “你们把他抬起来，去那边阿……裆部砍树。”

    林云解释了一下，就是人们常见的阿鲁巴，一般都是男的用来玩儿，不过这一次，是玩真的。

    王七听懂了林云的意思，顿时脸黑了起来，恐惧道：“我真是黑云寨的，我身上有身份令牌，不信你可以拿出来看……”

    “不看不看……都是假的。”

    林云不顾他的求饶，指挥手下们继续。

    王七被两个山匪抬着，在加速之下，裆部重重的往树上撞去。

    “啊！！！”

    一声杀猪似的尖叫。

    这是……鸡蛋破裂的声音。

    一连好几下，每一下，都会令他发出撕心裂肺的惨叫。

    整个过程持续了几分钟。

    被这一顿折磨下来，王七的脸，像是套上了痛苦面具，拧成了菊花状。

    他感觉自己得小弟弟，已经是没有知觉了。

    “你们……杀了我吧……今天栽在这里，算我倒霉。”

    王七的眼泪横流，满怀绝望的说道。

    他怎么也没想到，本是一份油水美差，却变成了现在这个要命情况。

    “快说。”林云道：“为什么要冒充黑云寨的人？”

    王七一把鼻涕一把泪，惨然到：“我真的没有啊……你不信看我的身份令牌……”

    “死到临头还敢狡辩，搜他身！”

    很快，山匪手下就从王七身上，搜出了黑云寨的身份令牌。

    林云故作惊讶道：“什么？！你真是黑云寨的人？”

    王七龇牙咧嘴，哭丧着脸道：“你怎么就不信啊！……”

    “啊这……还真是多有得罪了。”

    林云道。

    “嗨呀！”

    王七绝望了。

    “阁下说的事情，其实都可以谈。”林云笑道：“你说的条件，我们青龙山寨可以同意，不过，为了确认身份，希望贵寨能够派多几个人来，好让在下验明真身，不然难以相信，至于供奉，到时会一并给予。”

    王七已经神志不清：“那……好吧。”

    林云道：“阁下伤势惨重，青龙山寨无法医治，还请阁下速速返回黑云寨，以免有性命之忧。”

    王七：“……”

    “你们山寨有马匹吗？”

    林云摇了摇头：“没有，以阁下的伤势，恐怕也不适合乘坐马匹。”

    “……”

    王七一脸哭丧，他已经在心中埋下了仇恨的种子，但是现在不好发作。

    “山寨事务繁多，恕不能远送了！”

    林云下了逐客令。

    ……

    最终。

    王七一脸惨然，独自离开了青龙山寨。

    ……

    在林云的猜测下。

    王七此次回去，大概会触发两种情况。

    第一，在王七的煽动下，黑云寨对青龙山寨发动进攻。

    不过在有外敌的情况下，就青龙山寨展露出来的实力，他们应该不会全力出击，而是让一部分力量出动。

    到时候，林云可以依靠藏拙，杀他们一个措手不及。

    黑云寨主，是淬体六重的实力，与林云一个境界。

    不过，对付青龙山寨这个明面上非常弱小的山寨，应该不会亲自动手，而是派一些有实力的精英山匪前来。

    第二种情况，则是王七回去之后，如实禀告，说明此事是误会一场，然后按照林云的条件，派一些山匪前来收取钱财。

    但是不论怎么说，结果基本上是一样的。

    青龙山寨肯定要和黑云寨开打。

    林云道：“众位兄弟听令！从今日起，严加戒备，把青龙山的巡逻范围，扩大到十里以外，若是有任何风吹草动，立即向本寨主禀报，还有，众位兄弟们做好准备，马上我们就要面对劲敌……从今日起，我们不再是黑云寨的附庸，而是敌人！”

    “是，寨主！”

    诸位山匪齐声应道。

    林云给山匪们讲述完他的计划。

    同时表明了自己的实力，给予他们信心。

    这些山匪们，对于林云有极高的忠诚度，即使面对强敌，也不会叛变。

    解散了山匪喽啰之后。

    林云动身离开了大殿，朝着寨子后方走去。

    他的那片灵田里，还有许多草药。

    但是都还没有真正成熟。

    是林云准备等到玩家来临之后，快速提升实力，用以自保的。

    不过现在，他想要多一重保障。

    他今晚就要去灵田哪里，收取一些草药，再给自己提升实力。

    即使强行食用草药，会带来一些副作用，他也不管不了那么多了。

    他希望能把实力提升到淬体七重，或是再次提升一次刀法。

    这样一来，就可以对敌人进行实力上的碾压。

    能稳健一点，自然不那么冒险。

