    多洛的上半身的残骸就落在三人的不远处。

    当维塔，玛丽莲以及伏波找到它时，这片残骸正在召唤附近的老鼠裹在它身上，转眼间就裹成了一团血肉模糊的球。

    维塔见这团肉球就要滚走，毫不犹豫的从相框小门中拿出一颗手雷，朝这团肉球扔去。

    肉球被炸散，多洛血红色的，覆盖着一点肌肉组织的骨架掉了出来。

    残骸已经没有了声带，没有了手臂，甚至没有了下巴，只剩下腰部往上的一小截。

    但它仍艰难的仰起头，似乎在朝着被血红色触手遮蔽住的太阳诉说着最为深沉的情话。

    玛丽莲一把将多洛的残骸抓起：“所以，这东西应该怎么处理呢？”

    伏波皱眉望着在玛丽莲手上挣扎的残骸：“把它完全打碎……应该没效果。”

    维塔四处看了看，发现地上有个压力井井盖。

    然后，维塔脱下半指手套，打开井盖，让压力井连接上了那片深沉的黑暗：“把它丢进来试试。”

    玛丽莲觉得这是个好主意，抬手将多洛的残骸扔进了黑暗中。

    维塔将井盖关好。等待瑟薇通过差分机联系他。

    遮蔽太阳的触手现在还没有减少。

    救济院中，奥罗拉和她的教会同僚围城一个圈，将仅剩的几个病人围在中间。

    她瘫坐在地上，连一根手指也无法移动。

    有一条若有若无的血红色触手从她的五官中渗出，升向天空，但她对此毫无察觉。

    奥罗拉尽力抬起沉重的像石块一样的眼皮，模模糊糊的看到了新的一波冲向她的鼠群。

    绝望涌向奥罗拉的心头，从她五官中渗出的血红色触手也因此似乎凝结出实质。

    一只老鼠撕裂了它的下颚，张开有两只尖牙的大嘴扑向奥罗拉的脸。

    奥罗拉不想闭上眼，只是看着两枚尖牙在她眼眸里越来越大，越来越近。

    然后这只老鼠轻轻的，“啪”的一声撞在奥罗拉憔悴不堪的脸上，落在了地上。

    “……？”奥罗拉看着掉在地上一动不动的老鼠，有些发愣。

    尽力抬起头，奥罗拉发现眼前的，在一秒种前还在像黑色潮水一般涌上来的老鼠全部倒在了地上，一动不动。

    奥罗拉已经如同死灰的心中忽然燃起了一点点希望的火苗，就像一缕微光照进了无垠的广袤黑暗。

    不知不觉间，她五官上渗出的血红色触手渐渐消失了。

    不死的老鼠在工业区全部停止了活动，幸存下来的人在劫后余生的同时，心中不约而同的燃起了希望。

    从工业区中四周渗出的血红色触手来自于人们的绝望，因此当幸存者心中希望升起时，触手渐渐断裂了。

    变淡的触手在空中摇摇欲坠，有龟裂从触手上向上蔓延，一直向上，一直蔓延到触手交叉起来，遮蔽太阳的那一部分。

    然后，整个天空碎裂了。

    伴随着破碎天空的，是在天空之后的黑暗中传来的一道足以击碎人类灵魂的痛苦哀啼。

    “————————”

    刹那间，赫里福德整座城市的玻璃全部碎裂了，然后是建筑，大地，都伴随着这道响彻世界的痛苦啼哭开始破碎。

    赫里福德大学内，所有人都捂着自己的耳朵，痛苦的蹲下。

    阿斯利也是蹲下的人之一，但他不是因为痛苦而蹲下的。

    使这名充满勇气的教会高层蹲下的是因为那道啼哭引发的，来自灵魂深处的战栗。

    阿斯利是侍奉母神之人，他对母神与邪神很熟悉。因此他知道，这道啼哭中蕴含的力量是如此的接近母神。

    雷德利站了起来，他飞奔至差分机前面，扶起倒在地上的瑟薇，从她怀中拿起了她作出的报告。

    然后，雷德利拿着报告的手开始颤抖，他脸色发白，额头上出现了大颗大颗的汗珠。

    这名调查员高层扔下报告，冲一旁的若克吼道：“快准备月光剑！快！”

    若克也从地上爬了起来：“什么？这是什么？那道啼哭是什么？！”

    “触手是脐带，天空是子宫。”雷德利浑身颤抖：“是邪神，邪神的早产儿就要降临在赫里福德了！”

    约瑟夫躺在工业区的一处高塔上，看着逐渐龟裂的天空，以及天空后面涌动的伟大黑暗，心情复杂。

    他和坦斯肯兰弗想要杀死的目标快要出现了，但剧本应该是坦斯肯兰弗像个勇者一样，使用那数千枚炮弹斩杀即将降生的邪神，打破世人畏神惧神的现状。

    但现在，他的子爵不见了。神已渐生，然位不见勇者。

    如果无法在神最脆弱的时刻将其驱逐，或者击杀，这个世界会变得怎么样呢？

    约瑟夫不后悔，他是雪莱家的骑士。贯彻家主的意志就是他活着的意义。

    维塔看着龟裂的天空，以及天空的龟裂后面即将破壳而出的存在，心中又一次暗骂起这个世界的不讲道理。

    “天空”居然能像蛋壳一样被撕裂，那么天空外面是什么？这个世界的天空真的连接着宇宙吗？

    天空在以被遮蔽的太阳为中心不断破碎。周围的环境变得血红。天空之后的存在像是在奋力挣扎。

    就像是个早产的胎儿在强行离开无法给祂供给绝望的母体。

    触手是脐带，龟裂后的存在想要降生就必须通过触手汲取足够的绝望。

    触手的消散使那个存在因为营养不足而要提前降生了。

    天空的龟裂达到了某个程度，一滴浓稠至极的血滴从天空的龟裂里慢慢渗出。

    从龟裂后渗出的血滴来到这个世界上的瞬间就开始氤氲消散，染红了赫里福德上空，渐渐凝结。

    血滴形成了一座倒悬于天空的巨大红色摇篮。

    存在痛苦的啼哭又一次响起，像是在呼喊祂死去的母亲。

    然后，无数的人类尸体开始从天空的龟裂里掉出，掉进摇篮。

    每一具尸体都是坦斯肯兰弗精心挑选并献祭的饱含着绝望与痛苦的，完美尸体。

    尸体们在摇篮中互相紧握，拥抱，啃咬。渐渐构成那个存在来到现世的身体。存在痛苦的啼哭也离这个世界越来越近。

    忽然，一道月光划过天际，朝着这座红色摇篮劈来！

    是雷德利！他从若克手上抢来了月光剑。在两位老友的面前潇洒的脱去外衣，靠着背后的古铜色推进器直直的朝红色摇篮飞来。

    玛丽莲堵住自己鼻子中渗出的血，看向划过天际的月光：“哦该死，雷德利那老东西挥动了月光剑……”

    月光剑是距今972年前时母神赠送给人类的武器。

    在天上的雷德利举起了月光剑。但越接近血色摇篮，他的精神承受的压力就越大，身体的负担也越来越重。

    终于，他的皮肤开始寸寸碎裂，背后的古铜色推进器中发出的火焰也接近熄灭。

    雷德利从嘴里吐出一大口机油，勉强的挥动剑刃，洒下月光。

    银白月光和血色摇篮撞在了一起。				

