

    沈婠坐在沙发上，听着新闻播报，内心一派平静。

    意料之中。

    反观杨岚母女，脸都白了，就数沈如比较镇定，还知道立马打给沈谦。

    “喂，哥！你怎么样？有没有事？那就好……嗯，我会转告妈妈……你自己也注意安全……”

    杨岚期盼的目光投向大女儿：“阿谦怎么说？”

    沈如坐到她身边，宽慰一笑：“您放心，海啸来的时候，哥在酒店里休息，什么事都没有。”

    “那就好，那就好！”杨岚拍着胸口，一脸后怕。

    她就这么一个儿子，如果出事，偌大的家业谁来继承？还不是白白便宜了二房两口子？

    沈如笑容不变，只是眼神里多了其他意味，叫人分辨不清。

    杨岚兀自沉浸在喜悦中，并未注意，倒是被沈婠捕捉个正着。就在沈如回望过来的时候，她只轻轻地，转移了视线。

    所以，沈谦和沈如之间在这个时候就已经开始提防彼此？

    真不愧是沈家人，天生就为争权夺利。

    新闻联播结束，沈婠打了个招呼便径直上楼。

    沈嫣不由冷哼：“真是头喂不熟的白眼儿狼，大哥出事，她连问都不问一句！”

    杨岚眉心骤拧。

    沈如却一笑而过，似乎并未放在心上。

    “姐，你不觉得她很可恶吗？”沈嫣故意试探，这个时候她需要有人和自己同仇敌忾。

    但很可惜，沈如的回答并未令她满意——

    “有些关心，不用挂在嘴上。”就像有些恶意，只能深埋在心底。

    “姐！你怎么老帮她说话？！”

    “我没有帮谁，就事论事而已。”沈如表情淡淡。

    沈嫣气得够呛，却又不敢顶嘴，即便从小一起长大，她对这个姐姐也不敢说完全了解。她能肯定沈如对沈婠不像表面看上去那样友善，却又想不出她至今按兵不动的理由。

    沈如对沈嫣那点儿小疑惑看破却不说破。

    她确实没把沈婠放在眼里，但却不得不顾及沈谦的态度……

    在这之前，只能隐忍不发。

    而此时，远在北海的沈谦处境远没有电话里所说的那样乐观。

    “……最新勘测结果显示，那块地确实被喷出的岩浆覆盖，不再是原来的地形地貌，且大半区域被海水漫过，已经不能用于度假村开发。上面已经决定要把这块地从国土档案里划去，作为原生态区向公众开放。”

    听完秘书的汇报，男人脸上阴云密布。

    地没了，度假村怎么办？

    30亿的窟窿拿什么来填？

    怎么偏偏就是这块地？

    一时间，沈谦思绪繁杂，好像自他踏入北海地界起，坏事就一桩接着一桩。招标风波在前，易弘脱罪在后，刚买下的七号地也遭遇天灾。

    他很清楚易弘这个人，绝对不是耍心机、玩手段的料。要说这一切由他主导，沈谦不信。可事情偏偏发生了，还凑到一起，就像有人故意针对，桩桩件件都踩着他的命门。

    仿佛冥冥中，有一股无形的力量在操控着局面，翻手为云覆手为雨。

    沈谦眸色骤凛：“联系易弘，约他出来见一面。”顿了顿，又补充，“越快越好。”

    秘书办事效率很高，恒易那边也十分爽快。

    下午两点，天水子公司会议室。

    易弘早早便到了，随便挑张椅子落座，姿态悠闲，神情慵懒。

    沈谦随后进门，行至会议桌前，双手撑在沿边，厉眸如刀：“是你故意设计让我买下七号地？”

    竟然直奔主题，连客套话都省了，看来，某人已经自乱阵脚。

    易弘听罢只觉好笑，实际上他也真的笑了出来：“沈总想要冤枉人，麻烦也找个靠谱点的理由。什么叫故意设计？我是提前知道海底火山喷发将导致海啸进而损毁地貌没告诉您，还是拿刀逼您签下买卖合同？易某一直敬佩沈总年轻有为，可惜啊，到底沾了‘年轻’二字，冲动易怒，口无遮拦，实在令人失望。”

    说着，摇头轻叹，一脸惋惜。

    易弘觉得自己这番话挺毒的，可沈谦半点反应都没有，还是那副淡然沉稳的表情，不显山，不露水，相当有定力。

    只听他轻声一笑：“损失已经造成，无法挽回，今天请易总来，也不是为了追责。诚如您刚才所言，天灾无法预测，除非未卜先知。”

    最后那句，沈谦故意咬得很重，尤其“未卜先知”四字，几乎一停一顿地说出口。

    易弘没有说话，但眉毛却不自觉动了一下。他自己没有发觉不妥，却叫沈谦看在眼里，眸色渐沉。

    “我很好奇，易总背后那个高人是谁，既能预测天灾，还对我如此熟悉？”简直就像专为克他而来！

－－－－－－题外话－－－－－－

    看来婠婠比较有旺夫相，一出手就替未来脑公省了三十亿！

    再来一波有奖问答：

    沈谦会识破婠婠吗？

    A、会，并且质问摊牌；B、不会；C、产生怀疑；D、识破但不说破，看她要做什么

    