    正式开饭的时候，天色已经彻底暗了下来。

    四周挂上了露营灯，野餐布上，菜品被五个孩子摆出了盛宴的感觉。

    酱牛肉，紫薯土豆泥丸子，黄金鱼丸，红糖鸡蛋，果醋樱桃萝卜……

    福浦玲治四人过来看到之后，四个人都懵了。

    红的、橙的、金的、暗红、紫色，再加上中央那盘大气的红莲，这盛宴一样的既视感……

    这就是别人家的露营吗？

    步美还有些遗憾，给天堂晴华看相机里的照片，“太阳还在的时候，这些菜看起来更漂亮哦！”

    “真的耶，”天堂晴华蹲在步美身旁看照片，笑着惊叹道，“都是池同学准备的吧，很厉害呢！”

    “嗯！”步美一脸自豪地笑着点头。

    福浦玲治的脸黑了又黑，连旁边白藤泰美跟他搭话都忘了回应。

    灰原哀走到天堂晴华身边，低声提醒道，“你男朋友没关系吗？他的脸色很难看。”

    天堂晴华看了福浦玲治一眼，脸色冷了些，很快又对灰原哀温和笑道，“没关系，不用管他，等回去之后我就会跟他提分手了。”

    这一次换灰原哀懵了。

    分、分手？非迟哥果然把人家的女朋友拐跑了吗？

    天堂晴华没觉得有什么不对，之后吃饭也没多跟福浦玲治说话。

    这个男人在背后想着压榨完她就跟她分手，却还在她夸别的男人的时候摆脸色，什么破毛病？

    饭后，一群人搭天堂晴华那辆露营车去山上看了烟火。

    露营车内有卫生间、厨房、餐厅、客厅、卧室，冰箱、电视、沙发等设施也十分齐全，看得元太、步美和光彦三个孩子惊叹连连。

    看完烟火回露营地，除了福浦玲治的脸色越来越黑之外，其他人聊得还算愉快，没有意外发生，没有事件发生。

    回到露营地的时候，白藤泰美下车之际，见池非迟跟孩子们互动得还算可以，似乎随口一问地笑道，“非迟君，你家里是做什么的啊？”

    做什么的？

    池非迟看了看白藤泰美的腰带。

    冲野洋子同款，一侧带着长长的流苏，这是菲尔德旗下一个皮质制品公司新推出的。

    要说他家是做什么的，那经营的内容可能有点多，不过他为什么要跟白藤泰美说这个？

    “抱歉，我们不熟，”池非迟走向自己的帐篷，“请不要直接称呼我的名字。”

    白藤泰美尴尬僵在原地。

    步美刚打算开口试着叫‘非迟哥’，一听果断沉默。

    好可怕，池哥哥连女孩子的面子都不给。

    唉，果然还是应该像小哀一样，一开始就直接称呼名字比较好吧……

    灰原哀看了看白藤泰美，上前拉了一下天堂晴华的衣角，示意天堂晴华到一边说话。

    天上星光点点，露营地里亮着昏黄的光线。

    天堂晴华疑惑跟着灰原哀到了树林边，见灰原哀停下转过身，才蹲下好脾气问道，“找我有什么事吗？”

    “只是想跟你说，不用管她，她什么心思瞒不过非迟哥，非迟哥不喜欢跟用心不良的人来往，”灰原哀看了看站在露营车旁、跟福浦玲治说话的白藤泰美，太远了，看不清白藤泰美神色，她也懒得看，估计是在抱怨她家非迟哥，“我所知道的人里，非迟哥第一次带女孩子兜风，而且还没有打招呼。”

    “啊？”天堂晴华反应过来灰原哀是在说自己，愣了一下，忙解释道，“我们只是找个安静的地方叙叙旧，而且他也说了，不会跟我做朋友……”

    “为什么？”灰原哀不解。

    “他说，因为我缺乏判断力、太软弱、想法幼稚，相处起来会很累，”天堂晴华对小女孩没什么防备心，直白说了，又无奈叹了口气，看着旁边的树林，“我想，他一直是个很骄傲的人吧……”

    灰原哀：“……”

    非迟哥居然跟人家女孩子说这种话？活该单……算了，不能诅咒自家老哥。

    老规矩，帮忙收集一下信息。

    想着，灰原哀拿出手机，淡定脸看天堂晴华，“你用UL聊天软件吗？我想加个好友。”

    “啊？”

    这个话题转得天堂晴华猝不及防，不过还是拿出手机，跟灰原哀加了好友。

    “你跟非迟哥有没有留联系方式？”灰原哀问着，把天堂晴华拉进一个分组。

    里面已经有四十多个人了，都是大阪、京都、东京各地跟他们有交集的漂亮小姐姐。

    有旅行见到的，有帝丹高中追着非迟哥的，还有非迟哥身边的，比如以前的同学或者THK公司有可能的女艺人。

    她先帮非迟哥聊着，以免以后单身狗非迟哥指望她去养老送终！

    “没有。”天堂晴华无奈。

    没错，池非迟连联系方式都没给她留。

    “嗯……那你老家是哪里的？”灰原哀问道。

    “就是东京的。”天堂晴华道。

    “平时也在东京？”

    “是啊……”

    “好，那以后有空再联系。”

    灰原哀收起手机，拿出侦探手册开始记录。

    天堂晴华，东京，性格很好，非迟哥似乎觉得人家太软弱，给人的感觉很干净清爽，目测身高168——172，体重……

    ……

    夜渐深，露营里的一个个帐篷陆续熄灯，被埋了的火灶也没了温度，在夜里渐渐变得冰凉。

    柯南梦里感觉有点窒息，醒了才发现元太整个人横着压在自己身上，费力地把元太挪开，打个哈欠，出帐篷，准备去上个厕所。

    一会儿回来要不要换个帐篷睡？

    嗯……去灰原和步美那个帐篷肯定不行，他会被打死的，阿笠博士那里一个人就已经很挤了……好吧，他就是想去找池非迟睡。

    池非迟睡觉很安静，没声响，没动静，而非赤虽然睡觉不老实，但份量轻又不打咕噜，不会像元太和大叔一样害得他老是起夜。

    一会儿果然还是该摸去池非迟帐篷里吧？

    柯南一路神游着去上了个厕所，回来的时候突然听到帐篷后有压低的争执声，顿时精神了不少，悄悄走过去。

    “你在闹什么别扭啊？”白藤泰美披着外套似乎是被叫起来的，神色有些不耐烦，“反正你不也打算榨干她的钱之后再甩了她吗？还是说，你真的打算跟她在一起一辈子了。”

    “你不明白我的心情，”福浦玲治阴沉着脸，“我现在可还是她的男朋友耶，她居然不打招呼就跟着其他男人离开，还对我不搭不理的，根本就是故意不给我面子！”

    “她要是跟某个人家的大少爷在一起了，不就能从她那里压榨到更多的钱了吗？放心，我们不会忘了你的，”白藤泰美打着哈欠，朝自己的帐篷走去，“我还要睡觉，你就不要再传简讯给我了。”

    福浦玲治一直站在原地看着，等白藤泰美进了帐篷，才不爽地低嗤一声，转身回自己帐篷，“臭女人，你也不巴巴地凑上去……”

    柯南悄悄离开帐篷后，不舍地看了看池非迟的帐篷，走向他们小男生组帐篷。

    算了，大半夜的别打扰池非迟睡觉，以免被锤。

    而且那两个人是些什么人啊，也太影响心情了。

    ……

    一夜过去，没有事件发生。

    池非迟等孩子们和阿笠博士洗漱完，分了面包做早餐。

    天堂晴华在房车里热好的牛奶，顺便给他们送了一些，跟孩子们聊着。

    “咦？”步美问道，“晴华姐姐，你们还不打算回去吗？”

    “是啊，”天堂晴华笑道，“我们还打算去山里的村子看看，听说是一个很不错的旅游圣地。”

    “你说的该不会是十五夜村吧？”

    后方，传来理性、平缓的女声。

    池非迟听着很耳熟，回头一看，果然是妃英理。

    昨天到现在没有发生事件，妃英理又突然出现在这里，很微妙。

    柯南惊讶转头，小兰的妈妈为什么会出现在这里？

    池非迟出声打招呼，“师母。”

    妃英理还是一身工作装，戴着眼镜，头发盘起，手里抱着一个文件夹，就算大早上出现在野外，也精明干练得像是身处办公室，见池非迟看过来，笑着解释道，“我要去一个委托人那里，开车路过这里的时候看到你和阿笠博士的车子，猜到你们带孩子们到这里来露营，所以找过来打个招呼。”

    “委托人？”柯南觉得奇怪，“是某个住在山上别墅里的有钱人吗？”

    “确实是个有钱人，不过不是住在山里，而是住在一个村子里，”妃英理看向天堂晴华，“就是一个叫十五夜村的村子，如果要去的话，我们可以顺路过去。”

    天堂晴华忙道，“抱歉，我们不是去十五夜村……”

    被妃英理到来惊动的饭合拓人三人也从房车上下来。

    “而且也没听说过十五夜村这个名字。”饭合拓人接过话道。

    柯南回想了一下，也没听说这一带有这么个村子，不过有的地方确实存在一些不怎么有名的小村子，也就不再多想，童音卖萌道，“婶婶是一个人过去吗？”

    “是啊，原本我已经把开庭该准备的东西准备好了，委托人以为没什么事，就到十五夜村去休假，只等五天后开庭，”妃英理道，“但我突然有几个地方需要跟委托人再确认一下，而委托人的心脏不太好，最近都需要静养，没法在约定的时间赶回东京去，栗山小姐要准备另一个案子的开庭资料，不能陪我过来，所以我就打算亲自找委托人确认一下那些问题。”

    “一个人到偏僻村子里去，可不怎么安全。”灰原哀提醒道。

    柯南也觉得有点不安全，“不用叫叔叔陪你一起去吗？”

    “不用麻烦他，他去了也只会添乱，根本帮不上一点忙，”妃英理挤兑了毛利小五郎一句，又笑着对柯南和灰原哀道，“至于安全问题，我想应该不用担心，委托人是个有名的大人物，在当地建了庄园，不会做出什么危险的行为，反正开车往返东京也就一天时间，我到那里确认完，晚上就能回到东京。”

