    方放以前的鞋子都很便宜，而且大多都是别人看他们家可怜送给他的旧鞋子，他脚上这双是他最好的一双鞋了。

    不过今天还是给穿坏了。

    “那就好。”宁宝点头。

    “买单吧。”

    销售想说价格，被宁宝制止了，看了眼准备把新鞋子换下来的方放，然后跟着销售人员去里面付钱。

    这么一双就够了，反正，他很快就能回到自己家了。

    当然，前提是这个孩子愿意回去。

    虽然方放瞧着乖巧，但宁宝看的出，这孩子倔强着呢。

    买好鞋子，两人才出了商场。

    收到了礼物，还是一双新鞋子，方放一路上都特别高兴，如果不是觉得会不礼貌，他估计就把鞋盒抱怀里不放了。

    随后宁宝让司机送他们去他妈妈工作的那家饭店。

    将人送到之后，宁宝并没有下车，而是直接让司机回去别墅。

    方放拎着特别宝贝的鞋子还有保温杯走进饭店。

    这会儿客人差不多基本已经吃完离开了，方母正跟着其他服务生一道收拾桌子碗筷。

    “妈妈。”

    方放喊了一声，蹬蹬蹬跑过去。

    方母抬头看到他，惊讶了一下。

    “不是不舒服么，怎么来了？”

    早上的时候，方放说自己不太舒服，所以不想去学校，不过也不算严重，所以她给他吃了药就来上班了。

    “我吃了药已经好了。”方放这才想起来自己一早上撒的谎，内心慌了慌。

    他妈妈最不喜欢小孩子说谎了，赶紧把手里的保温杯递过去

    “妈妈，喝这个。”

    “这是什么？”方母笑着，放下手里的抹布接过他的被子。

    “这杯子好像不是我们家的？”

    这么好的杯子，一看就很贵。

    “是……医生姐姐的。”方放垂着自己的小脑袋，“妈妈对不起，我今天去找医生姐姐了，她说这个喝了对身体有好处，我也喝了两杯呢。”

    “这样啊。”

    方母顿了顿，顿时想到了什么，却没生气。

    终归，他是为了自己。

    明明该是无忧无虑的年纪，可是因为她的身子……他总是比别的孩子要懂事太多。

    没有犹豫，方母直接打开喝了起来。

    倒是没有想象的苦，没一会儿就喝完了，然后把被子递给他。

    “记得要洗干净再还给宁大夫。”

    方母已经从别人的口中知道了宁宝的身份。

    “嗯。”方放重重的点点脑袋。

    “你这是……”方母这会儿才注意到了他手里的袋子。

    “这是医生姐姐给的，说是我陪她逛街还有拎东西的礼物。”方放赶紧说，“我本来不想收的，但医生姐姐不让。”

    “妈妈你别生气。”

    方放从小的教育就是不能随意拿别人的东西，更不能贪图别人手里的东西。

    “我没生气。”方母叹了口气，她就是觉得自己好像又欠了宁大夫了。

    明明是她帮了自己，还花钱给孩子买这么贵的鞋子。

    “不过下次不许了。”

    “嗯嗯。”他就收这么一次。

    “妈妈，我来帮你吧。”

    方放跑到储物间将东西放下，把被子里里外外都洗了好几遍之后跑出去帮忙收拾桌子和洗碗。

    每天放学或者放假的时候他都会来这里，所以已经是熟能生巧了。

