    急诊绝对不会因为考试导致病人减少。

    患者更不会因为你考试，更不能延迟生病。

    陈住院医这两天真的很忙，天天在刷题，看书！

    考试是和手术不一样的！

    陈沧这个时候有些无奈，为什么看见这些选择题的时候，错误的答案不显示红色呢？

    刷题是有趣的。

    一定是这样的！

    他已经内心告诉自己一百多次这个答案了，可是，为什么大脑还没有默认做题是快乐的呢？

    不过，也不是没有坏处。

    起码整个急诊科内所有人都是老师。

    时不时有一些老师趾高气昂的过来指点江山。

    “陈教授，你这个题也不会啊！”

    “陈教授，这个题可简单了。”

    “陈教授，哎……当时我的主治考试……哦！对不起，我忘了，我是博士，我没有考试中级！真羡慕你，可以有这么丰富多彩的生活！人生，就是需要体验啊！”

    “陈老师，我当时主治真的就没有复习，真的，我就看了一晚上，第二天考试我四门总成绩只有360分，哎，据说那时候有满分。”

    陈沧咬牙切齿，对于这些人，陈沧已经打定主意了，等自己考试结束以后，恢复手术的时候，这些人都要写一个月病例！

    他要把所有的特级护理患者全部交给他们，一天写五份病程记录那种！

    临床收录的患者按照病情分为：特级护理、一级护理、二级护理。

    二级护理患者情况十分稳定，基本上三天一个病程记录。

    而一级护理需要定时观察和改变医嘱和方案，所以一天一个病程记录。

    但是特级患者就不一样了！

    这是随时会改变方案的，患者情况很不稳定，基本上查一次房间，就得修改一次医嘱，重新记录一下病程记录！

    这个时候，老马唉声叹气的走进病房，在陈沧身边坐下来，对着陈沧叹了口气！

    “哎……”

    陈沧无动于衷！

    对于先抑后扬试的马氏装逼，陈沧早就见怪不怪了，最合适的处理方法就是置之不理！

    老马见状，内心不高兴了。

    怎么可以这样了？

    一点爽感没有。

    想到这里，老马继续叹了口气，这次的声音更大，肺活量更多，悲怆的气氛也更加持久，也更加更引起被人的注意。

    这一声叹息像极了当初自己被女神不屑一顾甩了的心灰意冷，也夹杂着自己当初成了小男人以后第一次的时候草草了事后的绝望。

    可是，竟然还没有引起陈沧的注意！

    不过，终究是有人附和了！

    二组的侯主任走了进来：“哎？马组长，你怎么了？这么不开心？”

    马月辉见捧哏来了，顿时来了精神！

    “哎，本以为这周末可以休息休息，没想到又来了工作！”

    侯主任一听，也是摇了摇头：“哎，谁说不是呢，人太优秀了也不好。”

    “我说这周末好好陪陪媳妇儿孩子，结果临时通知我要去参加中级主治医的考核工作，我说我不想去，他们非要我去！”

    “让我去河北省做主治医的主考官，真的是很无奈啊！”

    说话的时候，侯主任虽然是回应马月辉，可是却是盯着陈沧，这让陈沧明显呼吸急促，血压升高，肾上腺素分泌不稳定，体内多巴胺多次异常，就连神经接头的突触都有些小感冒，脖子上……颈静脉明显怒张，静脉回流阳性！

    侯主任拍了拍陈沧的肩膀：“哎，陈教授啊，可惜了你不在河北省，要不然我给我他们打个招呼，给你个及格是没有问题的！”

    说完，侯主任忍不住惋惜离开！

    老马脸色一变：“哎……等等，我还没说我的呢！我靠，老侯，你过来，听我说啊！”

    侯主任置之不理！

    老马顿时傻眼了。

    我靠……

    说好的你是我的捧哏呢？

    怎么我成了你的捧哏了！

    我还没装逼呢！

    你让我装完好不好？

    憋死我了。

    可是侯主任自然不会上当，开心的走远了。

    老马装逼失败，有些失望，但是赶紧揉了揉胸口，自我安慰道：“我不生气，我不憋，我很开心……别生结节！”

    陈沧看见老马这个样子，忍不住心疼起来。

    时间一天天过去。

    陈沧内心的压力很大，他感觉到了这里人均985，个个211的水平。

    中级考试不是按照及格计算吗？

    而是按照差几分满分？

    你们是禽兽吗？

    这几天，科里面的小护士也知道了他们的陈教授要进行考试，一个个很懂事儿。

    “陈教授，这是我给你做得午餐，健康绿色，还有助于增强记忆力呢！”小护士程颐中午倒班之后，给陈沧送来了一份早餐。

    “陈教授，以后这些粗活就让我来做好了，你好好学习！对了，我给你买了点抗疲劳的咖啡，这是我老公花大价钱给我买的猫屎咖啡，你快点喝了吧！”

    “陈教授，你学习太辛苦了，要不要我让我老公给你做一个高科技的作弊工具？”

    “陈教授天气这么热，我们护士的值班室有空调，去我们那儿休息吧！”

    ……

    护士小姐姐的存在让陈沧再次意识到了，人间有真情，人间有真爱！

    他终于知道为什么科室里要有护士了！

    这绝对是因为上帝知道医生太辛苦，特意搭配了可爱的护士小姐姐来照顾他们。

    陈沧的学习是枯燥的，学习环境是温馨的！

    当然了，陈沧为了成功干掉科里面这一群庄毕凡，他决定要考一个高分。

    “余主任，我是胸外科，陈教授有空吗？我们有个病人挺特殊的，想让他给会诊一下。”

    余勇刚看着努力学习的陈沧，欣慰的点头：“陈沧很忙啊，这周估计都没有时间了。”

    对方顿时愣了一下：“什么意思？陈教授正在攻克一个大手术？”

    余勇刚沉吟片刻：“陈教授要参加中级考试！”

    对方明显一愣：“哦！陈教授要去当考官啊？”

    余勇刚摇头：“不，陈教授要去参加主治医考核。”

    对方顿时愣了一下！

    良久才说道：“哦……陈教授还是一个主治医啊！”

    余勇刚呵呵一笑，笑而不语！

