    以皇甫嵩对于李傕三人的了解，别说这三个家伙只是是搞点纹身，刷点绿漆，就算是再来点特效皇甫嵩都能认出来。

    所以这一刻皇甫嵩的脸已经拉长到了鞋拔子的程度，心态也确实是有些崩了，不过随后皇甫嵩就发现了不对的地方——李傕这三个玩意儿怎么被陷阵给骑着，这都是什么鬼操作？

    寇封和淳于琼这个时候也看到了北边的那一幕，他们虽说无法分辨出来那是李傕，但他们又不是真傻，半人马都是他们变出来的，巨人也是对面的罗马鹰旗军团的某种姿态。

    那么现在看到陷阵营骑得半人马，他们会认为那是真正的神话生物吗？当然不会，甚至他们都隐约猜测到了某个事实，但是他们吧强行掐灭了这一想法，不为别的，他们得考虑一下会不会被灭口。

    就三傻那恶人恶样的情况，他们现在的表现简直就是行走的黑历史，寇封和淳于琼都知道，拆穿了的话，别人怎么样他们不敢保证，但他们两个搞不好会被那三个家伙往死了追杀。

    “啊，巨人。”纪灵扶额精神冲击有些大，他的眼力不错，这就是他当时在北方见到的冰霜巨人，原来是罗马军团的特殊形态吗，不错不错，真的是不错。

    当然陷阵营骑得半人马，纪灵没有认出来，当然大概率在于纪灵的心态毕竟正直，没有胡思乱想，只是认为高顺带着陷阵捕捉了一批神话生物作为坐骑。

    至于其他的内容，纪灵已经尽可能的停止了大脑的思考，必须要是神话生物，不能是其他的，绝对不能！

    同理，这一刻第十骑士的士卒在温琴利奥的率领下，疯狂的阻击骑着铁骑的陷阵营，这一刻他们不再是为了尼格尔的命令而和陷阵在战斗，他们真的是为了自己的人格，尊严，以及破格军团的小圈子荣辱而努力战斗。

    因为陷阵骑着铁骑冲过去之后，别人怎么想不知道，但这难以描述的黑历史，足够让第十骑士直接退圈，这破圈子的格调怕不是被这么一个操作直接毁的连渣滓都剩不下来了。

    所以必须堵住对方，竭尽全力，想尽一切办法，这是尊严之战！

    后面高顺可能也反应过来问题所在了，他逮住机会将铁骑当马带走，是说解决了西凉铁骑摸到罗马顿河营地引诱第五云雀的问题，但貌似引发了更大的问题。

    虽说从本心上高顺只是为了解决问题，外加捉弄一下铁骑，并没有折辱李傕的想法，但貌似这在其他人眼中就有些上头了，这要是过去，他们这些破格军团的颜面怕不是全砸了。

    以后别人问奇迹军团，旁边直接回一句，啊，你说的那种奇迹是不是能变成马，咴咴咴，咴咴咴的那种！

    怕不是高顺也得从这个脆弱的小圈子里面退圈了，脸还是要的。

    故而温琴利奥和高顺默契的遏制铁骑这群行走的黑历史，而在注意到这一点之后，温琴利奥也安心了很多，陷阵要是真骑着这些玩意儿冲过去，别人什么想法温琴利奥不确定，但第十骑士绝对遭不住。

    当然李傕等人还在努力挣扎，他要扑过去弄死那群巨人，自己当时居然和这种玩意儿斗舞，完蛋了，这是多么大的黑历史。

    “咴咴咴，咴咴咴，咴咴咴！”温琴利奥一边战斗，一边疯狂的暗示，但是陷阵骑着的半人马到这个时候还没反应过来，他们已经大型的行走黑历史了，还在往过冲。

    好在有第十骑士和背上陷阵的努力遏制，可算是没冲过去，不过随着温琴利奥不停地咴咴咴，李傕终于反应了过来，那一刻正在飞奔的李傕停了下来，整个人都蔫吧了。

    温琴利奥这个时候也不想动手了，累了，纯心累，遇到这种对手，比和陷阵营大战一天都累。

    双方自然的停下来了战斗，然后一人放了一个幻影，让幻影去战斗，第十骑士虽说变态，但人好歹还有点廉耻和底线，毕竟是贵族出身对于荣誉看的相当重，而现在勉强阻止了半人马，也没心思再战了。

    “咴咴咴。”温琴利奥蔫吧着对半人马招呼道，高顺这个时候也没动力了，他也发现问题所在了。

    “咴。”李傕的态度已经变得非常敷衍了，他这个时候才注意到自己之前的行为其实是用一个更大的黑历史去掩盖其他的黑历史，这简直是就是大型的黑历史创造机器。

    “咴咴咴。”温琴利奥听到李傕的回复心态好了一些，他倒不是为了羞辱李傕，而是为了证明这就是马，半人马也是马，和奇迹军团没有任何的关系，只是因为能打，被身为奇迹的陷阵营捕捉为坐骑。

    所以在李傕终于冷静下来，开始咴咴咴，而且也不往第三鹰旗军团的方向冲了之后，温琴利奥的心态勉强恢复了正常，至少以后应该不会再出现奇迹军团自己砸自己的牌子这种事情了。

    “你们捕捉到的半人马确实是非常优秀，战斗力极其可怕。”温琴利奥拉着脸说道，像是给这破事确定一个基调一样，没有什么奇迹规格的军团变成了马被人骑，就是半人马！神话生物半人马。

    “这是我捡到的。”高顺面无表情的解释道，温琴利奥表示理解，反正这玩意儿必须要是马，我不管你从什么地方搞得，这就是马，必须要是马，绝对不能是什么与奇迹同档次的军团。

    李傕这个时候就像是霜打的茄子一样，他虽说既没有脸皮，也没有廉耻，但黑历史太多的话，在这圈子就混不下去了。

    目前这个情况，基本算是在顶级军团这个圈子算是社死了，不过好在只要他没有冲到对面大军之中，那么罗马军团就不可能认出来他是谁，以后还有换个皮肤，又是一条好汉的机会。

    所以李傕蔫了吧唧的放弃了绞杀第三鹰旗的冲动，甚至连东欧都变成了伤心地，表示以后都不会再来了。

    “虽说不知道发生了什么了，但就这样吧。”温琴利奥有些心累的说道，“打完这一战，我们准备回意大利了，估计之后就算过来，也不会派太多人来了。”

    高顺愣了愣神，有些奇怪的看着温琴利奥，温琴利奥也没在乎，直接指了指右边混战的虚影，反正他的任务只是抵消拖住汉军的陷阵营，至于是使用战斗力，还是使用话术，都可以。

    以前温琴利奥遇到了高顺的陷阵营直接就开打，这次是真的没心思了，心灵受创了，也不想打了，所以换种方式。

    “我们今年九月准备阅兵。”温琴利奥也没在乎高顺的神色，依旧坦然的介绍道，“估计到时候应该也会给你们发请帖，顺带到时候我们应该会进攻一个神话生命的巢穴。”

    高顺微微颔首，这些消息他之前有听说过，关注的不是很多，都是袁家从罗马，以及大使馆那边搜集到的情报，不过温琴利奥愿意说的话，高顺也乐得听一听的。

    毕竟和第十骑士的战斗，除了第一战双方啥都不知道，直接拿出底牌干了一架，确定对方都不是轻易能击败的对手，之后的交手，双方的损失就很轻微了，可就算是再轻微也是有损伤的。

    现在这种扯扯淡，不用损伤一个士卒的机会，高顺也愿意和第十骑士扯扯，毕竟他的任务和对面其实是一样的。

    “到时候应该还会给池阳侯他们也发请帖吧。”温琴利奥说这话的时候面皮在抽搐，但他依旧保持着贵族应有的尊荣说完了这句话，全程没有看一眼面前已经蔫了吧唧的半人马。

    “他们应该会去吧。”高顺沉吟了片刻之后开口说道，“葱岭一带目前没有什么战事，所以他们大概率会去参加。”

    温琴利奥缓缓低头，看了看高顺的马，我从看到他们变成这个样子的时候，我就知道他们绝对没有什么事，否则正常的顶级军团无论如何都不可能闲到这种变成马混日子的程度。

    “你也有资格去参与的，到时候我们应该会给东欧统帅，大天使长张任，以及你，还有都发一份请帖，当然还有一些其他人。”温琴利奥想了想说道，他们其实还邀请了吕布，毕竟是履凡天神，就是不知道有没有时间，不过吕布应该会去看看。

    和汉室的情况一样，罗马现在邀请别人的话，也真就只剩下汉室和半残的贵霜了，其他的国家，都是召之即来挥之即去的渣渣，也就汉室这边和贵霜那边值得下请帖。

    虽说截至目前为止，贵霜这边的情况看起来老惨了，但由于绞杀帕提亚的经验，罗马还真没觉得汉室能在短时间搞死贵霜，毕竟帝国这种存在，生命力太顽强了。

    故而罗马也给贵霜的韦苏提婆一世发了请帖，对方也安排了使节团过去看看罗马的阅兵，顺带看看能不能再弄点援助什么的。

