    晴空塔，五层。

    排队等了一个多小时，终于轮到神代羽他们，他们沿着手扶楼梯进入水族馆，迎面就是第一个展区，自然水景，一块块璀璨蓝色的玻璃水槽中，里面是海草，在光合作用下，它们表面散发出一个个氧气气泡，并一串串漂浮上去，在灯光的照射下，美轮美奂。

    再往前是水之记忆展厅，巨大的U型水槽中，一只只水母在蓝色的灯光下，一开一合的游动着，让人感受到一股来自深海的宁静。

    继续前行，是开放式的水族实验角，游客们能在这看到水族馆的饲养员为海洋生物进行保育研究工作以及相关的先进设备，平时，很多游客都会在这里驻留，并和饲养员们交流，但是，此时的游客们只想去看海王类，哪有心情在这里逗留啊。

    长长的人流中，所有人都在往前走，并翘首期盼着。

    终于，他们进入了东京大水缸！

    这是一个体积达350万升的水缸，是日本最大的开放式室内水缸，其中生存着超10000种海洋生物，游客们可以尽情欣赏到大大小小不同品种的鱼类在水池中游动的姿态。

    神代羽等人进入，看到一面巨大的水晶玻璃，远远的往前延伸，散发着蓝光，里面是蔚蓝海水，海草漂浮，海泥堆积，还有各种海鱼。

    “哇哇……”

    “好大！！”

    “那就是海王类吗？”

    前方传来嘈杂的呼喊声，此起彼伏，还有拍照时发出的咔咔声。

    “海王类……”神代羽莫名也感觉到了一丝振奋，他贴着玻璃，往前看去，蔚蓝的海水中，一头体型超过十五米的巨大海洋生物正在快速游动。

    这是一只章鱼，巨大的触手铺天盖地，上面布满脸盆大的洗盘，在海水中挪动着，极为渗人。

    此时，它在追捕一只鲨鱼。

    神代羽没认出鲨鱼品种，但它有四五米长，极为庞大，可在十五米长的海王类眼中，只是个弟弟！

    很快，鲨鱼被海王类缠住，两者搏斗在一起，鲨鱼撕咬着海王类的触手，海王类用触手绞杀鲨鱼，并将鲨鱼往它嘴巴里塞，海水中有血腥弥漫。

    “好可怕！！”

    “这还只是幼兽啊，听说才出生不到半年。”

    “等它彻底长大，得几百上千米吧？”

    “这只海王类，不会冲出水缸吧？”

    “别担心，据说这些玻璃是特质的，能挡住海王类的冲击，而且周围有霸气修行者，不会有事的。”

    但即便如此，众人仍旧心惊胆颤。

    佳代子站在神代羽旁边，整个人都仿佛贴在水缸玻璃上，两眼熠熠生辉，一眨不眨的看着海王类吞噬鲨鱼。

    同时，她的双手在微微颤动。

    神代羽严重怀疑，这家伙是想拔刀将海王类切片，而且心情很迫切。

    “神代，你有拔刀的冲动吗？”佳代子忽然轻声开口。

    果然。

    神代羽就知道她有砍人，不，砍海王类的冲动。

    “没有。”神代羽否认，然后劝说她控制情绪，千万不要做亲者痛仇者快的蠢事。

    “知道了。”佳代子应了声，然后，她继续认真仔细的观察海王类。

    但是，人群一直在往前，而这只海王类在吃饱喝足后，也甩动着粗壮的触手，朝相反方向游走。

    很快，神代羽这边就看不到这只海王类。

    “好可惜，我都还没拍照。”佳代子遗憾的叹了口气。

    后面，甲乙丙丁忙取出手机，说他们拍照了，等回去就把照片传给她。

    他们随着人群离开东京大水缸，后面的水族展览，他们都没什么兴趣。

    曾经沧海难为水，在见识过凶猛的海王类后，他们对其它海洋生物都提不起兴趣。

    匆匆转了一圈，他们离开了水族馆。

    从另一通道出来，发现前面的楼梯处围了一圈人，似乎有争执发生。

    走过去，神代羽意外听到了熟悉的语言。

    “我们和导游走散了，请问休息室在哪？或者，水族馆往哪走？我们是来看海王类的。”被人群围住的是两名花季少女，青春靓丽，都穿着热裤衬衣，衬衣在肚脐处打结，露出腹肌和鱼人线，很养眼。

    而且她们颜值都很高，肤白貌美，五官精致，眼睛大而有神，睫毛弯弯，只比佳代子差了一点。

    最重要的是，她们说的是中文，字正腔圆，隐约带着魔都那边的腔调。

    但是，围着她们的人群，并没有人擅长中文，他们用日语叽里咕噜的回答，牛头不对马尾。

    有一些年轻人见她们长的漂亮，身材好，穿着火辣，就想搭讪，但语言不通，急的冒汗，还拿出手机，想用翻译软件翻译他们说的话。

    也有人去喊工作人员，来了两个，都不懂中文。

    他们通过对讲机联系懂中文的同事，但到这里要好几分钟时间。

    神代羽抱着结善缘的心态，挤进去用中文告诉她们，这里是水族馆的出口，她们走反了，入口在另一边的手扶楼梯，并为她们指明方向。

    “太谢谢你了，小哥哥，你真是个好人。”

    “好人一生平安。”

    两名花季少女一本正经的感谢。

    神代羽面皮微微抽搐。

    这两丫头片子，怎么感觉像是在求种子？

    而且，这里正好是日本……神代羽感觉有被内涵到。

    人群中，那几个想搭讪的年轻人，都是一脸羡慕嫉妒恨的瞪着这里，气得想冲过来打人，明明是他们先来的！！

    但是，在这里闹事的下场很严重。

    因为，乱世重典。

    两丫头离开时，其中一人转头看向他，明媚的脸庞带着丝丝笑意，说道：“小哥哥，你的中文很标准哦，是华国人吗？”

    “不是！”神代羽没好气的回答。

    那丫头吐了下舌头，拉着伙伴笑嘻嘻的跑了。

    “神代，你竟然会中文？”佳代子惊讶的看着他，长长的睫毛一抖一抖，问道，“而且还能和华国人正常交流，好厉害！！”

    对很多日本人来说，中文是世界上最难学的语言，没有之一。

    佳代子就深受其害！

    “还好吧，对着听力听几遍就会了。”神代羽挥挥手，一脸淡定。

    甲：“对着听力……”

    乙：“听几遍……”

    丙：“就会了？”

    丁操着一口乡下语音：“副社长大人，你说的是人话吗！！！”

    稻垣石田也瞪着铜铃大眼，满是佩服的看着他：“神代前辈，你是天才吗？”

    神代羽很无奈，他4级剑道都折服不了稻垣石田，反而会中文把他佩服的不要不要，这算什么？

    难道中文真的那么难学？

    “神代，以后我可以向你请教中文吗？”佳代子问道。

    “你不是追求剑道吗，为什么要学中文？”神代羽不解。

    “因为家族的一些生意和华国有很深的联系！”佳代子轻声给出解释，“所以，我从很小的时候就被家族要求学习中文，但是……”

    她一脸无奈的看着神代羽，白皙的脸庞在灯光照耀下，仿佛散发淡淡荧光，刹是迷人可爱。

    在咖啡馆时，神代羽见过慵懒的佳代子，此时，他又见到了可怜、委屈的佳代-学渣-子，再想想她平时英姿飒爽的模样，神代羽暗暗感慨，女人真是善变的。

    “好吧。”神代羽最后答应下来。

