    方既明坏笑着打量了一下他，于洋慌了：“你想干嘛？我可不卖身啊？”

    “没让你卖身，但也差不多了。从现在开始，你除了吃饭睡觉的时间，都归我了。”方既明嘿嘿笑道。

    于洋把手放在胸前：“你这是要干嘛？我告诉你啊，我虽然没有女朋友，但我还是喜欢女的！”

    “废话，你以为我喜欢男的？”方既明没好气地说道，“你要做的，就是化身第一键盘侠，跟那些抹黑的网民去抬杠。”

    是的，方既明只能以暴制暴了，他们不是诋毁吗，那么他们这边就来个歌颂的。把水搅浑了，起码不能一边倒。然后，再利用QQ、百度、hao123等的宣传渠道，正面报道电影。最后，再利用水军，形成所谓的口碑。这些人想在网络上跟方既明对抗，还是弱了点。

    哪怕是所有门户网站都唱衰《这个男人来自地球》，只要方既明手握QQ、百度、hao123这些个上网的高速公路收费站，那么网民就不会被一面倒的忽悠。

    再说了，一群学生而已，有能力买通所有门户网站？

    这起码得花个上百万吧？

    方既明觉得不太可能。

    所以，这一场不见硝烟的战争，可能算是因祸得福吧。

    一边倒的赞美，显得很假。如果有人唱对台戏，反而能把电影热度炒起来的。毕竟，两边争执不下，才有观众好奇，想买票去看的嘛！

    看到方既明笑得那么邪恶，于洋皱眉道：“我怎么老是感觉你好像不怀好意？”

    “嗯，你的感觉是对的。”

    方既明很肯定地说道。

    于洋：“……”

    ……

    于是乎，于洋开始为自己说过的话“负责”了。根据方既明的安排，他化身成为了中国第一位键盘侠，利用二指禅的打字手法，用好拼音的联想输入，谁来怼谁，堪称斗战胜佛。

    不仅如此，于洋还收了不少小弟，化身“带头大哥”，所到之处，网民避让。

    “北电新生拍电影，还即将在春节上映？这是炒作吧！”

    “肯定又是什么烂片，国产电影就没有好看的！”

    “阵容还全是不知名的演员？肯定是烂片了。”

    ……

    然后，于洋就开怼了：“你们有看过电影了吗，就这么着急下定论？”

    “没有明星就是烂片？那明星拍的烂片还少了？”

    “国产电影没好看的？你就直接说你自己看电影少吧，《春花姐》、《大山里的农民》、《汉武大帝》……哪一部不是经典？”

    ……

    就这样，昵称“键盘侠”的于洋，火了。

    贴吧里，居然还有一个“键盘侠”吧，专门记录于洋的“语录”。

    咳咳，好吧，其实很多都是出自方既明的手笔。

    而在一周后，《这个男人来自地球》定档春节，确定上映画布1356个。然后，就是发行方开始制作拷贝，送拷贝到每个城市。即便是如此，还是有不少片源泄漏出来，被做成山寨DVD光碟，再被售卖。可以说，因为片源泄漏，中国电影业损失惨重，就肥了那些DVD生产商和盗版商。

    然后，网络宣传来了，在方既明的指导下，前三天那是铺天盖地的宣传。

    弹窗、迷你版新闻页、贴吧、百度首页推荐新闻、hao123推荐新闻……

    反正让人感觉，这不会是一部大片吧？

    然后点击进去一看，好家伙，都什么演员，不认识啊？

    再点开一条新闻看，这电影成本才不到16万？！

    于是，争议就来了。

    再加上方既明有意无意的推波助澜，贴吧上那个争吵啊。

    很快，黄利成就给方既明打电话了：“方董，网络上的态势不错啊，是你主导的吧？”

    方既明笑道：“黄董，我可没那么厉害，都是网民自发形成的。”开玩笑，方既明哪里会承认是他自己招募了水军，这可是在以后被人诟病的。虽然，方既明是真的指示飞讯的公关部去做了，发一条原创的拿“五毛”，转发的给“三毛”。

    于是乎，网络历史上鼎鼎有名的“五毛党”来袭。

    水军席卷之下，网络态势却还是有来有往。

    可以说，这个讨论的态势，这个热度，简直了！怪不得黄利成要给方既明打电话，这是票房有望第一天就破百万的迹象啊！

    方既明却知道，是因为很多网民对这部电影不看好，才一边倒的。

    最关键的是，还有人专门写文章抹黑，有模有样的说着“黑料”。什么拍摄时间短，就拍了十几天。什么制作时间短，就制作了一个多月。什么导演投资方有关系，买通了有（广）关部（电）门……说得有板有眼，在各大门户网站、论坛、贴吧都疯狂转着。

    这也就是方既明默许的，不然的话，最起码QQ新闻上、贴吧上都不会出现这类文章。

    毕竟，一边倒叫好的电影，热度还是那模样。反而有争议的，大家都想去看。当然了，也分类。如果是明星拍了一部口碑好的电影，一边倒得再厉害，反而对票房有更大促进作用。而方既明呢，现在名声不显，还是引起争议才有更多人关注的。

    黄利成叹了口气，说道：“行了，方董，大家都心知肚明。那线下宣传？”

    “线下的话，感觉除了海报之外，没多少办法了。”方既明也想跑宣传，可惜的是，他现在一点名气都没有，这个办法是没用的。

    黄利成也叹了口气，这就是推新人的难处。要是有明星带着还好，这样能老带新。可现在，纯草根的阵容……真的太难太难了。

    “方董，那线下我们光明传媒负责了，你还有什么办法没？”

    面对黄利成的问话，方既明想了想，说道：“你们光明传媒，能发行音乐吗？”

    “音乐？！”

    黄利成一愣，“你是想发行主题曲和插曲？”

    方既明点了点头：“对，还有我创作的其他歌曲。”好吧，方既明现在连脸都不会红一下了。

    “能行？”黄利成苦笑道，“光明传媒没有发行音乐专辑的渠道，而且，现在灌制磁带，已经来不及了。”是的，现在已经快一月份了，2月4日凌晨开始点映，2月5日是春节。一个月时间，怎么灌制和铺货？哪怕黄利成不熟悉音乐发行，以往的电影原声碟，都是跟音乐公司合作的。但他也知道不太可能了，时间太匆忙。

    方既明叹了口气，说道：“那我再想想办法吧……”

