    幽深漆黑的洞口，散发着一股邪恶的力量。

    姜百鸣和姜千重站在洞口边缘，凝望着深渊之下，透过神识，他们能清晰地看到一丝一缕的能量，从下方弥散上来。

    这能量泛着淡淡的绿色，无声无息地侵袭着整个矿洞。

    姜家的矿洞接连发生变故，定然有原因，如果不是最近十多年一直封矿，只怕早就出事了。

    是他们疏忽了。

    一抹颀长的身形逐渐落下，一点点被黑暗吞噬，眼看就要消失在眼前，姜百鸣心头一悸，涌上一股难以言喻的担忧，喊道：“殇儿，你还是别去了……”

    下方，楚怀殇顿住身形，抬头看着两个关心他的人。

    “祖爷爷别担心，我不会有事的。”

    “可是……太危险了！殇儿，我们还是彻底封锁这个矿洞吧，别去查探了。”姜千重手都在颤，不敢想象下方是什么。

    好容易才勉强修复了和外孙之间的关系，姜家也蒸蒸日上，越来越强盛，他根本不想再出任何意外，那是他承受不起的。

    “就算封锁，如果下方有问题，迟早也会爆发，拖不了的。”

    楚怀殇知道他们是关心自己，但问题不解决，一旦爆发，别说这矿洞，只怕整个姜家都会蒙受灭顶之灾。

    他心意已决，只道：“如果我三个时辰后还没上来，祖爷爷，你们马上封锁矿洞。”

    说完，楚怀殇不再犹豫，径直下落，彻底消失在二人眼前。

    “殇儿……”姜百鸣和姜千重心头一紧，仿佛有种生离死别的预感，连忙心头默念。

    上天保佑，千万不要出事啊。

    一刻钟后，楚怀殇已经下降了一百丈左右，还没有见底。

    这深渊是如何形成的，为何偏偏在这里？

    那股气息越来越强烈了，仿佛有无数恶鬼修罗藏在深渊中，择人而噬。

    漆黑的土层中，越来越多的极品孔雀石显露，闪耀着蓝绿色的光芒。每一块都有拳头大，越往深处，甚至还有头颅大小的，通透水润，随便一块都价值连城。

    楚怀殇下降得越来越慢，警惕地注视着周围的动静，又下降了一盏茶时间后，神识反馈回来，终于到底了。

    他悄无声息地落在地面，周围一片蓝盈盈的光芒，反射着他手中萤石的光亮。硕大的孔雀石带着惨淡之色，犹如一只只眼睛，无比诡异。

    那股气息，就在前面，犹如针刺一样袭来。

    “究竟是什么……”楚怀殇越来越好奇了。

    游龙九天剑已经握在手中，他一步步朝前走去。

    深渊底部，是个偌大的地底空间，在无尽而强大的神秘力量之下，孔雀石仿佛经受了上万年的侵袭，已经彻底蜕变，蕴含了无尽的能量。

    是好，是坏？

    是善，是恶？

    忽然，幽光的尽头，传来一阵窸窸窣窣的声音。

    楚怀殇顿时警觉起来，这是数百丈的深渊底部，究竟有什么活物存在？

    他站在原地，神识无尽地延伸出去，查探前方的动静。

    “居然……”楚怀殇眼瞳一缩。

    他的神识查探，居然发现那东西并不是什么凶兽，也不是侥幸存活到现在的上古神兽，而是……一只手！

    一只惨白的手，缓慢地动着，一点点朝楚怀殇爬来。

    除此之外，他没有再发现任何可疑之物。

    随着那只手不断靠近，那股邪恶的力量越发强烈了，楚怀殇隐约察觉到，这只手似乎‘饥渴’了几十万年，想要吸食鲜活的生气。

    嗡……

    游龙九天剑上，一阵光芒散发而出，一片片龙鳞环绕着楚怀殇，化作一副龙鳞战甲熨帖在他身上。

    眼底闪过一抹锋芒，楚怀殇紧握神剑，一步步朝着那只手走去。

    两两相隔，距离十丈，楚怀殇终于看清楚了，这是一只断臂。

    齐肩而断，断口处参差不齐，鲜红的血肉仿佛才刚刚脱落一样，中心的骨头却蒙上了一层灰败之色。

    手臂结实有力，交错着一根根青筋，它趴在一块孔雀石上，没有动，犹如在盯着楚怀殇一样。

    忽然，手臂的食指抬了起来，一抹灵光朝楚怀殇射来。

    灵光犹如一团磷火，微小的不值一提，但却带着排山倒海的力量，瞬间让楚怀殇警觉大气。他飞身躲开，几息之后，身后才传来轰然巨响，一大片岩石土层落下，坍塌了一大片。

    嗖嗖嗖！

    一团团灵光从指间射出，五指翻飞，灵光在昏暗的空间中交错，顿时卷起无尽的狂风，几乎要将整个地底空间崩塌。

    “不好！”楚怀殇眼神一凛。

    必须阻止它，不然自己会被活埋在地底。

    没有丝毫犹豫，楚怀殇手中神剑光芒大作，迅速解体，在空中交错游走，迅速化作一只巨大的冰蓝色巨龙。

    巨龙俯冲上前，将这只断臂团团包围，一圈圈缩小。

    楚怀殇控制着神龙，不断旋转，断臂仿佛察觉到了危机，指尖射出一团团灵光，漫天激射，却被神龙的身躯禁锢着，一点点收拢。

    整个地底空间弥漫着一股恐怖的压力，土层不断崩塌，隆隆声不断……

    姜千重和姜百鸣一直等在洞口。

    时间一点点过去，二人越发焦急。

    “殇儿已经下去两个多时辰了，怎么还不上来？”姜千重急得来回踱步，担心溢于言表。

    “再等一刻钟，如果殇儿还没上来，老夫亲自下去。”

    “老祖，不可啊！”

    姜百鸣太阳穴突突直跳，盯着幽深阴暗的深渊，口气不容反驳：“你马上去驱散所有人，准备封锁矿洞，这里的事严令传扬出去，违者……”

    就在这时，他话音戛然而止。

    一抹身影，终于从下方出现，飞了上来，正是楚怀殇。

    “殇儿！”姜百鸣和姜千重同时出声，脸色大喜。

    可他们随即看到了楚怀殇的疲惫，浑身大汗淋漓，发丝一缕一缕地垂在鬓边，仿佛才经历了一场惊天大战。

    姜百鸣立即问：“殇儿，下面怎么样了？到底出了什么事？”

    等楚怀殇将下方深渊的发现说了一遍，才道：“那手臂已经被我暂时用神器封印了，必须一点点净化它，才能洗去它的戾气，免除一场劫难。”

    二人听得大惊，姜家的矿洞中，竟然存在着一只‘活着’的手臂？

    究竟是哪位上古神魔的残躯，才能在无尽的岁月中，还有如此强大的力量！？

    这个问题暂时无解，只能回去之后再慢慢调查。

    矿洞被再次封锁，留下一队人看守，楚怀殇等人终于返回姜家。

    “对了，清羽呢，回来了吗？”

    楚怀殇一进门，第一句话就询问门房。

