    英国第三战列舰编队再次开火，这回他们的目标是正在驱散对方辅助战舰的德国第三战列舰编队。4艘凯撒级立即释放烟幕，开始规避，而英国人怎么可能放弃这么好的机会呢？40门13.5寸舰炮打出的密集弹雨在德国舰队四周打出一根根巨大的水柱，不时会有一发炮弹命中德舰，在上层建筑上引发一阵大火。虽然距离近了，但是英国人发现，想要命中靠近水线的弹药舱几乎不可能，德国战舰的干弦比较低，火炮拉平后的英国战舰更多的是把炮弹打在了对反的上层建筑上而不是水线附近，虽然取得了命中，但是因为精度还是低了一些，在短时间内并没有给德国第二战列舰编队的4艘凯撒级战列舰构成太大的威胁。

    而就在英国第三战列舰编队轻松的打着远处看不清目标无法还击的德国舰队的时候，希佩尔的前卫舰队已经偷偷的接近到了距离对手不到7km的位置上，7艘主力舰，其中还有4艘是装备这15寸重炮的俾斯麦级战列舰，而对方只有4艘！这可谓是杀机用牛刀了！虽然希佩尔采用的是打了就走的战略，但是他相信，在70门以上的大口径即是是短暂的开火，依然会给对方带来巨大的杀伤！

    “开火后，立即释放烟雾弹然后向主力舰队方向靠拢。”在希佩尔发出了交火前最后一封电报后，就开始继续dengdai双方距离的靠近。但是就在这个时候，异变陡生！一队英国驱逐舰发现了正在外围负责掩护希佩尔舰队的轻巡洋舰分队，并且尝试的发了识别信号。而英国人的信号德国人自然也不懂，在短暂的沉默后，4艘德国轻巡洋舰开火了！

    这些轻巡洋舰一开火，顿时吓了杰里科和希佩尔一大跳！杰里科没想到在第三战列舰编队附近居然还隐藏着一支德国舰队，而希佩尔吓了一大跳则是因为zi精心谋划的布局在最后时刻居然功败垂成！不但英国第三战列舰编队有了防备，恐怕不远处的大舰队都已经知道了zi的存在！而此时英国大舰队主力还隐藏在黑幕之中，剩下的不用想了。英国人的辅助战舰一定会冲过来一探究竟的，zi这里肯定是纸包不住火。“虽然距离远一点，但是应该也差不了多少！”看着不远处正在喷吐着火舌的英国第三战列舰分队。希佩尔心中不甘啊！

    “开火！”射击命令被迅速传达出去，希佩尔的旗舰俾斯麦号战列舰首先打出了第一轮齐射！10根粗长的炮管喷出了10条火龙，在这种危机的qingkuang下，希佩尔可没有时间继续在玩什么半齐射了。对方的触须就在zi旁边。大舰队不会给zi太长时间的！当俾斯麦号的炮声还在海面上回荡。炮口的硝烟还未散去的时候，另外6艘主力舰也纷纷开火。70多门火炮射击时产生的火光将周围的一片照成白昼一般，一个个巨大的身影在夜幕中显示出来，英国第三舰队的官兵们立即吓傻了！他们没想到距离zi这么近的距离上会隐藏着如此强悍的一支舰队！不过好在，英国人的大老板杰里科很快反应过来。就在德国人打出了第一轮齐射后不久，杰里科命令所有战舰向希佩尔舰队开火！

    “整个舰队如同在面对火焰组成的潮水一般，对方的火炮近在咫尺，密集的炮弹如同一堵墙壁般迎面扑来。给人一种毁天灭地版的感觉，我们甚至无法看清对手。只能看到对方的战舰隐藏在火焰之中。十几秒钟后，无数的炮弹在舰队周围炸响，部分炮弹命中了舰桥，成块的钢板和各种设备被猛烈的爆炸所摧毁，一阵阵火焰风暴在战舰上肆虐。我们宛如在地狱中一般！”一名生还的英国۰军官这样回忆道当时的情景。

    铁公爵号首选成了众矢之的，在短短的两轮齐射中整整被命中3发主炮炮弹，船体舯部的炮塔直接被击穿，不过英国人吸取了以往的jiaoxun，炮塔中没有多余的弹药，不过是将两门火炮摧毁，并没有弹药殉爆。另外一发炮弹将桅杆顶部的测距仪炸成了碎片，最后一发炮弹在水线处开了一个大洞，不过万幸的是没有爆炸。随后是雷电号，这艘战舰同样损失了一座主炮塔，船首也被命中2炮。引发一场中等规模的火灾。希佩尔的攻击还算比较成功，至少时机把握的很好，但是可惜的是，他有一个好的开头却无法长时间持续下去，因为英国大舰队的反击已经开始了！无数的火光从不远处升腾而起，犹如流星雨一般的炮弹从天空中落下。炮火和硝烟将漆黑的夜空点亮，整个天空呈现一种红色灰黑相互融合的qingkuang，给人一种诡异和危险的感觉！

    “一边攻击一边脱离！”面对英国大舰队的怒火，希佩尔也不敢继续逗留，整个舰队一边转向远离一边继续攻击英国第三战列舰编队，而此时，德国空军的飞机继续向着英国大舰队的方向飞去，一发发照明弹将整个英国舰队暴露。一个个巨大的身影在夜幕中显现出来，在黑暗的边缘还可以看到一些体态修长但是移动迅速的家伙，他们就是为整个舰队提供各种辅助的轻巡洋舰和驱逐舰。

    英国第三战列舰编队在希佩尔的攻击中抱头鼠窜，而希佩尔面对英国大舰队的攻击也只能选择规避，而就在这个时候，舍尔终于打破了沉默，剩余德国公海舰队全部主力舰开始对英国大舰队展开攻击，3艘国王级战列舰，4艘凯撒级战列舰以及4艘拿骚级战列舰，将近100门350mm火炮对着远处的钢铁巨龙发出了战斗咆哮，整个战场上的形势从分舰队之间的交战立即变成了主力舰队之间的决战，英国人发现德国轻巡洋舰这件事犹如一根引线引爆了炸۰药一般，让整个战场彻底沸腾了！

    德国人此时不再留任何后手，几乎所有能飞的飞机和飞艇都赶到了战场，向海面上投掷照明弹，而英国人也毫不含糊，几乎所有的战舰打开探照灯，双方直接最远的距离不过11km，这个距离在夜战中虽然还是远一些，但是架不住火炮太多了，炮弹也太多了！此时双方想的根本就不是如何隐藏的问题，而是如何将对方彻底打死！

    第一个被摧毁的是本邦号，这艘参加了3次海上大决战都幸存下来的13.5寸战列舰终究没能逃出希佩尔的手心，在铁公爵和雷电号成功的转向后，这艘排位第三的战舰在转向过程中被巴伐利亚号以及萨克森号集火射击，此时双方的距离不过5km！在探照灯和照明弹的帮助下，两艘俾斯麦级超级战列舰在一次齐射中就将至少6发炮弹砸在了这艘可怜的战舰上，命中间隔极短，接二连三的爆炸连成一片，整个战舰交战侧被这场钢铁风暴彻底撕碎，甚至于有人声称看见了这艘战舰发生了肉眼可见的平移！

    仅仅是极短时间内的攻击，就已经彻底决定了这艘超无畏的命运，船舷处不断中弹，整个战舰侧弦几乎被打成了蜂窝状。几千吨的海水瞬间涌入到船体内部，本来就已经有些超重的战舰很快失去平衡，持续不断的打击让任何损管都变的无效，仅仅不到十分钟的时间，这艘战舰就因为进水过多而沉没！整个船体直直的拍在了海面上然后被剧烈的撞击撞成数段！

    不过很快，英国人也收获了今天的第一个战果，位于希佩尔舰队尾端的戈本号因为距离较近，成为了皇家橡树号、复仇号以及新墨西哥号集火射击的目标！16门15寸炮和12门14寸炮的从9km外打出了一轮轮致命的齐射，虽然在夜间这个距离有点远，但是奈何对方火力shizai是太猛了！每一分钟就有近50吨弹药倾泻而出！皇家橡树号甚至打出了超越理论射速的成绩，一分钟2发炮弹！戈本号，这艘德国公海舰队硕果仅存的航速能到25节以上的战舰绝对没有活下来的道理，密集的弹雨很快就将这艘可怜的战舰彻底淹没！

    紧邻戈本号的约克号以及马肯森号试图拯救这艘战舰，两艘战舰上的24门14寸炮调转炮口攻击远处的英国大舰队，随后是拜恩号。希佩尔不得不拿出一半以上的战舰来对抗发威的英国大舰队。不过即使这样，三艘英国主力战舰密集的炮火依然将戈本号撕成了碎片！太多的炮弹命中了这艘可怜的战舰，以至于无论是德国人还是英国人都不知道这艘战舰到底是怎么沉的，gen约克号上德国官兵的回忆，他们只能听见戈本号上传来的一阵阵接二连三保证，整艘战舰都被火焰所包裹，在持续不断的爆炸下，戈本号终于消失在海面上，至于说是因为进水过多还是弹药库被引爆？这个就不清楚了！

    不过这场夜战的高۰潮来得快去得也快，因为很快双方的舰队就因为浓密的硝烟而看不到对方了，英国人的移动灯泡被猛烈的炮火所波及，沉了不少，而德国人的飞机也用完了照明弹，很快，都不看不见的双方开始降低射速，而当炮口火焰都下去的时候，那就真的一片漆黑了！看都看不见了怎么打？

    感谢书友龙心悦、zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友ly3、阿玛尼1、jack21yzj、ranky、dramekyo的月票支持~~~。(未完待续……)RO