
　　“哼…”

　　“待会在收拾你们。”

　　柳二龙暂时不想跟这群家伙计较，而是朝徐风行了一礼，道：“大人，不知您有何吩咐？”

　　“我想让你们去杀两个人。”

　　徐风淡淡道了句，而后，他便取出一张画像交给柳二龙，又严肃道：“从今天起，你的任务就是想办法杀了这两个人。”

　　可以看到，那张画像中，是一个威猛的男人抱着一个襁褓，那男人的手中还有一柄看上去极其厚重的锤子，并且这画像中标注了该男子的修为，一个魂斗罗。

　　很显然，这是徐风从比比东那得到的，有关唐昊和唐三的画像。

　　“大人放心，属下定竭尽全力完成任务。”柳二龙接下了画像，有些跃跃欲试。

　　刚突破魂斗罗，又刚拿到10万魂环，她正想找个人祭剑呢。

　　“大人，我何时出发？”柳二龙又问道。

　　在她看来，对方只是一个魂斗罗，想要击杀的话，应是不费劲的。

　　似是看出了柳二龙的心思，徐风微微挑眉：“不要轻敌。”

　　柳二龙怔了怔，有些不解：“那个男人，很强吗？”

　　“事情并非你想得这么简单。”徐风语重心长叮嘱了句，又道：“还有，你不用急着去做任务，当务之急是尽快把这个祭坛建设好，然后制造出第一批傀儡，你应该知道怎么做。”天籁小说网

　　“是，大人。”

　　“一切都交代清楚了，剩下的事情，你们看着办就好。”

　　说完，徐风身影消散，意识重新回到本体中，舒舒服服睡觉去了。

　　徐风很清楚，唐昊现在虽然只是一个魂斗罗，但想要杀唐昊跟唐三，很难很难，毕竟这两人中，一个是天选之子，一个是天选之父，本身受到天道庇护，想要正面杀了他们，那就会遭到修正之力的阻止。

　　最重要的是，即便真的杀了唐三，也保不准天道会不会整个唐四唐五出来，还是会按照剧本继续修正下去，那麻烦就会没完没了。

　　唯一的解决办法就是：把属于唐三的修正之力消耗掉，或者说把唐三的主角光环磨掉。

　　毕竟，天道能操控的修正之力不是无限的，可以调用给每个人的修正之力是定量的，只要这那个人所占有的修正之力消耗掉，那天道就不会再管他了。

　　徐风之所以要建造这个祭坛，就是准备制造亡灵大军，代替他去追杀唐昊和唐三，慢慢的折磨这对父子，以此消耗掉这对父子身上对应的修正之力。

　　到了最后，徐风可以轻易的杀了他们父子了。

　　上次灭杀玉小刚就是因为一次性挡下了天道分给玉小刚的所有修正之力，所以才会显得特别的艰难，如果是把玉小刚抓起来，慢慢的折磨，那就轻松很多了。

　　“哼哼，接下来该跟你们算账了。”

　　徐风刚一走，柳二龙那冰冷的目光立刻叮向了萨拉斯等人。

　　“我在问你们一次，完全建好这个祭坛，要多久？”

　　柳二龙一步步逼近萨拉斯，她的周身，一股恐怖的火焰升腾。

　　“柳…柳大人。”萨拉斯身形连连后退，双腿忍不住的颤抖，最后直接跪在了地上，不断的磕头，发出“砰砰”的声响，又求饶道：“我知道错了，我不该诓骗徐大人的。”

　　“请柳大人放心，再给我们一天半的时间，一定会将祭坛最后的收尾工作做好。“

　　砰！

　　萨拉斯刚说完，柳二龙便拿出一条缭绕火焰的长鞭，而后朝着他的脸狠狠抽了过去，整个人瞬间空中翻转了数圈才跌落。

　　“我再问你一次”

　　柳二龙来到萨拉斯身旁，朝着对方脑袋便踩了过去，伴随这一股烈焰升腾而起，烧得他整张脸不断发出滋滋的响声，隐隐有焦味穿出。

　　“到底要多久才能建好？”柳二龙再次开口，声音很淡，却又蕴含着无尽的戾气。

　　“柳大人，您放心，哪怕拼死，我们也会在一天内完成最后的建造。”

　　“你们觉得呢？”

　　柳二龙将目光移向周围众人。

　　“柳，柳大人放心，哪怕豁出命，我们也会在一天内收尾的。”众人同时跪了下去，满脸的惶恐。

　　这一次，真的是最极限的时间了，但若想要完成，他们恐怕要燃烧亡灵之力，并且丝毫不能休息，否则肯定完成不了。

　　不过比起辛苦，他们更怕被柳二龙折磨，那种生不如死，和被恐惧支配的感觉，他们一刻也不想体会。

　　啪！

　　柳二龙松开踩着萨拉斯的脚，又甩了下烈焰长鞭：“既然如此，你们还愣在这做什么？还不快去干活？”

　　“是是是，柳大人。”

　　就这般，傀儡祭坛中，萨拉斯展开了亡命式的施工，半刻不敢懈怠。

　　本来预计两天才能完成的收尾工作，短短一天的时间，还真的全部完成了。

　　当然，萨拉斯等人，已经颓成了狗，累得连抬起手的力气都没有了。

　　幸运的是，在如此高强度的压榨下，没有死人。

　　“柳大人，您要求的任务，我们终于完成了。”

　　萨拉斯气喘吁吁，也有些放松，他觉得，既然任务都完成了，起码可以休息一会了吧。

　　“很好。”

　　不料，柳二龙却是提着烈焰长鞭走了过来。

　　“柳，柳大人？”

　　“你什么意思？”

　　萨拉斯想要后撤，身体却使不出劲，让他有些心慌。

　　柳二龙却不解释，而是一鞭缠住萨拉斯，直接将对方丢到了祭坛中去。

　　“启阵。”

　　柳二龙按照徐风交代的事情，开启了傀儡祭坛中影藏的大阵。

　　轰！隆！隆！

　　一瞬间，只见祭坛的上空磅礴雷云汇聚，血色雷光闪烁。

　　“这是要干甚摸？”

　　萨拉联想到了电击牢房中的惩罚，下意识的，他紧紧护住裆部。

　　开什么玩笑。

　　被那血色雷电劈一下，这么特么还能恢复？

　　萨拉斯心中惶恐，血色雷光却不会迟疑，直接朝他劈了下去。

　　幸好，没有电鸡。

　　但又不太幸运，这跟电鸡没什么区别，以为这电流太过狂暴，直接将他全身电了个外酥里嫩。

　　“我不会就这样死了吧？”

　　这一刻，萨拉斯生出了这样的念头，不过越是被那血色雷电轰击，他就越发感到奇妙。

　　身体，似乎在迅速的恢复状态。

　　一种血肉再生的感觉袭遍全身，而后，萨拉斯便发现，他那本是亡灵状态的身体，竟是真的长出了血肉之躯。

　　轰！隆！隆！

　　血色雷电还在继续，每一道劈在萨拉斯身上，都让他疼痛难惹，不过他却是在笑，笑得无比疯狂：“哈哈哈哈，我又活过来了。”

　　“我又可以回到斗罗世界了，哈哈哈…”

　　萨拉斯以为自己这辈子都要以亡灵的方式呆在这个地方了，不过看样子，柳大人很显然是要复活他出去搞事。

　　只要能活下去，只要别一直呆在这里被折磨，管你搞谁呢。

　　“哈哈哈…”

　　这一刻，萨拉斯一想到能出去，他可就得意的不行，可太得意了。

　　“好兄弟~”

　　“你的咯咯咯长歪了，嘿嘿嘿…”

　　不过，当萨拉斯听到和熟悉的声音时，他的笑声戛然而止。

　　“玉小刚，待会儿你死定了。”

　　萨拉斯感觉自己受到了羞辱，待会儿，他一定要招呼其他兄弟一起……嫩死这狗东西。

　　随着傀儡祭坛的收尾…

　　除了玉小刚在外，全部人都得到了血色雷光的洗涤，重新凝聚出了血肉之躯。

　　现在，只需要等待徐风打开空间裂缝，他们就可以直接返回斗罗世界了。

　　——

　　PS：三更，求推荐票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，092－不灭军团诞生，追杀唐昊唐三（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 