    唐筝将手放在行李箱上，低头朝着车里面看了眼。

    朱锐坐在驾驶座上，正在朝着她微微笑：“唐小姐，请上车吧。”

    顾平川不在，家里的佣人帮她把行李箱放进了别克车的后备箱里，苏婉仪还在她身边装贤妻良母：“出门万事小心，有事儿一定打电话给家里，别舍不得花钱……”

    唐筝没有理会她，却看着宋宁馨，微微笑道：“宋姐，真是稀奇，我爸爸竟然舍得派你去出差，而且还是去S市那么远的地方！”

    一旁，苏婉仪的脸色顿时微微一变，目光情不自禁的落到了宋宁馨的脸上。

    除了公司你年会需要家眷出席之外，苏婉仪从来不到公司里去，因为顾平川不允许。

    公司属于是顾平川的私人领地，不喜欢除员工和合作伙伴之外的闲杂人等过来。而且，女人的世界是在家里，苏婉仪只要把家里照顾好，把两个孩子照顾好就足够了。

    苏婉仪很听话，是因为她有儿子傍身，所以即便顾平川偶尔在外面偷腥，她也是不管的。

    只要不弄出个野种来跟她的小卓争家产，苏婉仪就能假装小龙虾。

    但是这个宋宁馨竟然被派出去和唐筝一起出差，显然是比较受器重的……

    花瓶不可怕，可怕的有心计的花瓶。

    意识到苏婉仪有些不善的目光，宋宁馨也略微尴尬了几秒钟，随即向她打了声招呼：“您好，顾夫人！”

    苏婉仪最喜欢的就是顾夫人这个称号，她皮笑肉不笑的勾了勾唇角，说：“好了，赶紧上车吧，不然等下就赶不上飞机了！”

    车子缓缓驶离，唐筝在后视镜里，看到苏婉仪一直站在门口，像是在目送他们。

    她微微笑了下：“头次出差，还劳烦宋姐这一路上多多照顾！”

    宋宁馨默默的问候了一下唐筝的祖宗十八代之后，笑道：“这是自然的，董事长派我去出差，也是这个意思！”

    结果到了机场，办理登机手续的时候，唐筝才发现他们给自己订的机票是普通舱，而宋宁馨和朱锐则是头灯商务舱。

    “不好意思，唐小姐”，宋宁馨和她解释：“这全都是董事长的意思，他说你还年轻，正是需要历练的时候，希望你可以理解他的用心良苦！”

    唐筝却并未恼怒，只是微笑：“没问题，我当然可以理解顾总！”

    钱对唐筝来说，是个小问题，她完全可以自己花钱升舱。不过从榕城到S市，航程并不长，也就两三个小时的功夫，唐筝没必要纠结这区区一个座位。

    而且等下，她还有自己的打算。

    登记后，她找到自己的位置上坐下来，观察了一下四周的人，随即又拿出平板上了两节网课。等航班在S市机场降落的时候，已经是下午了。

    唐筝先行一步下了飞机，取行李的时候也避开了他们两个。

    径直出了机场，唐筝先上了出租车，准备甩掉那两个人，先去找师父。

    出租车还没开多远，宋宁馨就给她打了电话：“唐小姐，你现在在哪儿呢？我和朱经理都在这边等着你……”

    这次出差，顾平川让宋宁馨只订了两间房。其中一间给朱锐住，另外一间，则是让宋宁馨和她一起住，这样方便行事。

    如今刚出了机场，人就不见了，宋宁馨心中有些慌：就知道这位大小姐不是个善茬儿，带着她在公司里走一圈儿，就能看出她和顾平川关系不一般，刚刚还当面挑拨苏婉仪，让苏婉仪对她有疑心——

    想到这儿，宋宁馨感到略微有些焦灼：恐怕顾平川交给她的任务，要出岔子了。

    “我先走了，等下自己找一个不要身份证的小旅馆住下来”，唐筝说着，小脸上挂着顽劣的笑意：“给公司省点儿经费啊！”

    说完，电话直接挂断了。

    朱锐问：“怎么回事儿？”

    宋宁馨将唐筝的话转述完，又叹了口气：“真是难弄！”

    朱锐倒是笑得格外轻松：“能有多难弄？planA行不通了，还有planB，她又不是一辈子都不出现了。走吧，先去酒店……”

    说完，提着行李箱朝前走去。

    另一边，九间堂别墅里。

    唐筝站在客厅中央，看着墙上挂着的照片，嘴角微微向上扬着。

    照片上的女人穿着一身米色小西装，梳着凌厉干练的卷发，神情里带着自信和从容——那是她师父陆念一，也是除了她母亲唐初之外，最疼她的人！

    下一秒，人已经从厨房里出来，手上还端着两杯咖啡和一些茶点：“筝筝，过来吃点东西……”

    唐筝回过头，陆念一看到她的笑容分外灿烂，温和煦暖，还带着几分专属于少女的明媚。

    她自然没见过唐筝入狱前的样子，但想来也差不多，可能会多几分——傻气。

    入狱后，一切就全都不一样了。

    白富美沦为阶下囚，备受迫害的同时，也磨灭了她原本的天真。

    “有你喜欢的蛋黄酥！”

    陆念一说着，抬了抬手，给她展示盘子里的点心，说：“我亲手做的，快过来尝尝！”

    唐筝最喜欢的食物就是蛋黄酥，尤其是那种软软糯糯的感觉，还有咸蛋黄沙沙的口感。以前在监狱里的时候，陆念一为了满足她的口腹之欲，想办法给厉御风传话，问他能不能带点蛋黄酥进来。家属过来探监，是可以带食物的。

    厉御风一口回绝了：都坐牢了，她竟然还有心思吃，显然是功课不够紧张，给她闲的！

    陆念一也没办法，只能给唐筝许诺：“等从这里出去了，我一定亲手做给你吃，我做的蛋黄酥可好吃了……”

    可是等陆念一出狱时，唐筝问她什么时候再见，她却微微一笑：“有缘自然就再见了！”

    有缘再见——

    这四个字在唐筝眼中，格外残忍，因为师父将重逢的期限交给了老天爷。

    但是现在唐筝才明白：原来老天爷也不曾薄待了她！

    唐筝坐在师父身边，吃着蛋黄酥，两只眼睛弯成了月牙，有些乐不可支，然后问：“师父，你什么时候来S市的？”

    “有小半年了，不过一直都很忙，所以就没顾得上去找你！”

    陆念一说着，伸手将唐筝的碎发整理到而后：“听厉总说，你从监狱出来，可出息大发了？”

    唐筝笑笑：“那是师父教导得好”，她吃完了东西，用纸巾擦手的时候，又问道：“对了，师父，这么大的房子，就只有你一个人住吗？”

    陆念一摇摇头，说：“我和叶采薇同住！”

