    第525章 灭绝手段（3）

    秋雪江下。

    水神宫已经在这里构建了一片华美的宫殿建筑，布下了长达万里，厚达数千里的庞然大阵。

    无数修为强悍，气息肃杀的水族手持各色旗幡，站在大阵各处，配合阵法中急速运转的磅礴法力，催动水脉, 兴风作浪。

    元灵天的水系，可谓是一个整体。

    以上百座类似瀛渊、炎池这样的大洋为核心，数以百万计的大江大河为主脉，其他恒河沙数的大小河流为支脉，更有无法计数的湖泊、水潭、溪流遍及天下，因此形成了笼罩整个元灵天的庞大水脉。

    从理论上来说，只要一个修士法力足够，他完全可以借助一条大江大河的力量，逐渐将自己的影响力, 遍布整個元灵天！

    只是，这需要的法力，堪称恐怖，就算是天人境大能也做不到！

    但是水祖和水神宫联起手来，他们却隐隐有了几分这样的威能。

    无数年来，水祖看似在瀛渊养鱼、隐居，实则他每隔若干年，就会跑去各大水系的源头，以秘法祭炼那些水系的源头水眼。

    而水神宫，他们在水法的造诣上不如水祖，可是他们家大业大, 在各大水系中建造龙宫水府，点化无数的水族为其羽翼。

    这些龙宫水府, 也都建造在了各大水系的要害部位。

    若将元灵天的水系看做一个人的躯体，那么水祖就是占据了这具巨人之躯的‘头颅’要害, 而水神宫，则是在这具巨人之躯的关键神经节点上做了手脚。

    两者相加，产生的融合效应，威力堪称恐怖。

    正中一座巨型宫殿内，一片百里水域图闪耀着灵光，水祖手持一面令旗，悬浮在水域图上方，眯着眼，看着下方变幻莫测的光影。

    这百里水域图中反馈的，正是如今弥罗教领地上洪水泛滥的场景。

    灵光闪烁中，不时可以看到一条条形如蛟龙的白光一闪而过。水祖突然一挥手中令旗，就看到水域图中，一条白龙腾空而起，牵动数千里、数万里的水脉，化为长鞭朝着一座座城池、一座座乡镇呼啸着砸落。

    一些仙朝的都城、重要城池，都有实力强大的修士驻守，那些仙朝的实力强横，底蕴足够，布下的防御大阵连半步天人境的修士也能抗衡一二。

    这些白龙所化的水鞭，只是震得这些城池震荡不已, 却无法攻破城池，对城内黎民造成杀伤。

    但是一些普通城池，一些普通的村镇等等, 则是一鞭之下，尽成粉碎。

    无论修士，无论凡俗，乃至所有的城池建筑，无数宫殿楼阁，全都化为残肢断臂、残垣断壁，被洪水一卷，就消失得无影无踪。

    无数生灵在临死之时哀嚎，怒吼，发出声嘶力竭的咒骂和诅咒。

    这些临死的怨气，还有无数的冤魂，被洪水裹挟着，顺着浩浩荡荡的大水，循着原本一条条大江大河的河道，呼啸着冲向了一处处龙宫水府。

    这些龙宫水府中，都设置了一个个巨型的法坛，上面供奉着一个个小小的黑色葫芦。

    无数冤魂，无穷怨气，无法计量的煞气、死气、各种负面力量，化为肉眼可见的黑色洪流，不断被这些黑色葫芦吞纳进去。

    这些黑色葫芦微微摇晃，表面有复杂邪诡的纹路闪烁，这些冤魂、怨气，无量的阴邪之气，顷刻间就被炼化为一缕缕幽森的黑光。葫芦一震，这些黑光就破空飞遁，循着水脉的牵引，一路蜿蜒流转，循着一条条大江大河，一路急速飞驰到了秋雪江。

    水祖的上方，一座巨大的十八层宝塔悬浮在一片乌云上。宝塔通体漆黑，隐隐透明，每一层宝塔中，都隐约可见一尊造型狰狞、扭曲的神像盘坐不动。

    无量黑光不断从四面八方飞射而来，不断注入这座黑色宝塔。

    那些神像张开嘴，大口大口的吞噬这些蕴藏了无穷邪力的黑光，神像周边黑气升腾，祂们的身躯隐隐蠕动，好似随时会化为活物冲出宝塔，屠戮天地、灭绝众生。

    俪归流等水神宫长老站在宫殿门口，看着水祖放手施为，脸上带着微笑，心里却是忐忑不安。

    水祖下手太狠，这等大阵，调动亿万里水域，将弥罗教的整个领地化为泽国，击杀无法计数的修士、百姓……这等杀孽，实在是可怖。

    元灵天的修炼界毕竟曾经被极圣天的佛门狠狠的按在地上摩擦过，是以，佛门的一些教义，在如今的元灵天修炼界，还是有所传播的。

    比如说杀孽啊，运数啊，报应啊，因果啊……如此种种，越是修为高深的修士，他们越是清楚，世上有些东西，真的是说不清道不明的。你若是肆意胡为，杀戮无数，这修士哪怕能横行一时，最终也免不得身死道灭。

    元灵天过去三万年内，有不少魔道、邪道的大能崛起，横行一时，威慑四方。但是无论他们生前有多么的魔焰滔天，他们的兴盛期，往往不到千年，就被打得神形俱灭。

    那些魔道巨擘、邪道大能，他们又做了什么呢？

    无非是杀戮一些百姓，祭炼一些邪法。就算元灵天历史上最有名的一个修炼血道的魔头，他也不过是屠戮了三个仙朝！

    而水祖这一下，弥罗教直接掌控的三十六个仙朝的领地，还有这么多王朝、这么多小国，可全都被他坑了进去。这得死多少人？这得造多少孽？这得结多大的因果？

    水祖孤家寡人，万一事情不对，拍拍屁股就走……

    一切报应，可都要落在他水神宫的头上！

    大阵已经运转了大半个月，俪归流越想越是心中不安，他终于按捺不住，轻咳了一声，上前了几步，轻声道：“水祖前辈，前辈滔天法力，晚辈们都是见识了……只是，这等施为，似乎于弥罗教自身无损，反而杀伤了太多黎民百姓！”

    水祖缓缓抬起头来，眸子里一抹邪异的水光闪烁，他淡然道：“怎么？这才死了些许蝼蚁，你们就承受不住了？呵呵，就这样，你们哪里来的胆子和弥罗教竞争？”

    摇摇头，水祖淡然道：“放心吧，我这绝户计，对你们只有好处，绝无任何害处。”

    抿嘴一笑，水祖轻声道：“弥罗教若是不想自家根基被毁，他们就必须和我们硬碰硬，但是我这大阵，他们破不了，绝对破不了！”

    “既然破不了，他们就只能低头认输。你们花费那么大代价请我相助，不就是压弥罗教一头么？”

    “只要弥罗教认输了，那秘府中的诸般物件，自然就是你们的了。”

    “不仅如此，只要你们水神宫这次能够压得弥罗教低头，你们自然可以取而代之，未来在元灵天的排名，水神宫可就是前五之列的超级宗门！”

    “甚至，这次我等掀起这般大洪水，断绝弥罗教在世俗的根基，这等手段，这等实力，被其他宗门看到了，自然会心存忌惮。以后，就算是剑门，可也要对你们水神宫高看一眼！”

    俪归流苦笑道：“晚辈就是害怕，好处还没到手，我们会被元灵天各大宗门群起而攻！”

    水祖不以为然的摆了摆手：“绝对没有的事情，绝对没有这样的道理。这仅仅是你水神宫和弥罗教的冲突，关其他宗门什么事情？”

    “尔等，还是太纯良、太心软了一些……不过，也难怪，修炼水法之人，天性淡泊，性格多柔软，一些厉害、黑暗之处，你们不懂，也是应该的！”

    “你们以为，我们下狠手，将弥罗教逼到这种地步，其他宗门会出于‘正义之心’、出于‘天理公道’，出手帮助弥罗教对付我们？”

    “不可能，绝对不可能！”

    “他们最多坐山观虎斗，巴不得你们两家两败俱伤！”

    “甚至，如果我说，弥罗教假如能撼动我这大阵，甚至会有宗门落井下石，背后打他们的闷棍，给他们拖后腿……你们信不信？”

    水祖笑道：“你们，且安静看好就是。要论对人心的把握，我比你们多活了几万岁，我比你们更懂人心……我比伱们，更懂修炼之人的心……全他-娘-的漆黑的！”

    俪归流和一众水神宫长老，不吭声了。

    虚空中，越发密集的黑光伴随着凄厉的怪啸声不断飞来，不断注入黑色的宝塔。

    这宝塔的色泽越发深邃，逐渐散发出一种让人心悸的恐怖气息……这股气息，就好像直面死亡，俪归流等人也是半步天人境的修为，却只觉得骨髓、神魂都被这股气息冰冻了，一个个哆嗦着说不出话来！

    短短大半个月的时间，水祖以这大阵，击杀了多少弥罗教领地中的修士和百姓？

    万亿，有没有？

    万亿亡灵，以及衍生出的怨气、邪气、死气、煞气等等，全都被这座大阵抽取后注入这宝塔……这宝塔就算原本是一堆废铁，也已经衍生出了滔天的凶焰！

    更不要说，这座宝塔祂……本质看上去就如此不凡！

    水域图中灵光闪烁，一条条白龙升腾，一条条水鞭怒展，一座座城池不断被彻底摧毁。

    化雨城东门之上，卢仚、宋无法等人，纠集了一批半步天人境的大能，结成云阵，缓缓向秋雪江下的水府逼近。

    弥罗教，必须作出反应，而且必须是最强势的反应。

    否则，真如水祖所说的那样，弥罗教在世俗界的根基，都要被挖断了！

    化雨城中，虚空挪移阵不断闪烁，来自弥罗教各大附庸仙朝的顶级高手，一个个面色阴沉的，不断从挪移阵中走出。

    其中，悍然很有一些半步天人境的仙朝老祖出现！

    (本章完)

