    谁也没有想到，星辰科技的机器人，竟然采取雇佣制，企业和个人向星辰科技发起需求，然后按照每月两万元价格，雇佣一名机器人，并且还要签订正式劳动合同。

    至于机器人目前能够进入的行业，主要集中在服务业，以及危险性比较高的工作，例如高压线路维护，高原基建作业，钻井平台深潜探测等等。

    初衷或许是善意的，担当罗佳说出机器人主要进驻基础服务业这句话之后，弹幕当即就炸锅了。

    “机器人要取代清洁工人的工作！？”

    “不合理！凭什么让清洁工下岗？他们才是真正的弱势群体好吧！”

    “是啊！我也想不通，如果不是没有办法，谁会去应聘清洁工呢？星辰科技让这些弱势群体先下岗，也太欺负人了！”

    “尽管罗佳对华夏有大功，但我还是要说，这件事他干的实在不地道。”

    会场中人交头接耳议论了起来，现场只有稀稀拉拉的响声，所有人都很想知道，为什么机器人项目，要令本就弱势的城市清洁工先下岗？这不合理，有欺负老实人的嫌疑。

    站在舞台中央，罗佳的表情依然如往常般淡定，他用目光环视全场，然后露出微笑说道：“李诞曾经说过，以自私却不伤害别人方式活着的平凡人，才是维持世界正常运转最大的动力，恰恰是那些有着远大抱负的大人物们，一次次选择牺牲无辜的人，将世界引入混乱和战争。”

    “我很欣慰，当我说机器人将取代清洁工的时候，你们并没有欢呼雀跃，而是首先想到那些弱势群体一旦失去工作，日子该怎么继续，这才是正常人类应该具备的思维和良知。”

    “回到刚才的话题，请大家相信，星辰科技并不是一家资本驱动型企业，资本只讲回报，不讲良心，而星辰科技是地球上最大的理想主义者群体，我们的目标不是赚钱，而是引领人类，走向星辰大海。”

    “大家不用担心清洁工，会因为机器人而下岗，因为我们准备了地球上有史以来，最庞大的保障基金，机器人雇佣费的百分之五十，都将会投入这个基金会！”

    “从今往后，基金会将确保所有被下岗的工人，能够有尊严的生活，他们的儿女，能够接受优质的教育，他们自己，在下岗后可以学习新的技能，走向更有价值的工作岗位！”

    我！的！天！哪！

    现场鸦雀无声，所有人都被罗佳的疯狂而震惊，目瞪口呆，张大嘴巴，露出惊讶到极点的表情。

    百分之五十啊！

    每月雇佣费的百分之五十，那可是一笔巨大的资金，全部投入星辰基金，以保证社会稳定，保证被下岗职工有尊严的活着？

    这究竟是怎样的大手笔，完全无法想象！

    短暂沉默后，清脆的掌声打破现场的寂静，歇斯底里般的吼声，直冲苍穹！

    “牛逼！这才是我佩服的硬汉天团！”

    “我就知道，星辰肯定有计划，他们才不是什么白眼狼呢！”

    “作为一个外国人，此刻疯狂想加入华夏国籍啊有没有！”

    “星辰科技的这帮直男，他们也太可爱了吧！”

    刚才的疑惑瞬间消散，甚至还有许多人，因为怀疑过星辰科技，而后悔莫及。

    在这个金钱至上的世界里，敢于拿出机器人项目百分之五十的收入，补贴全民保障，需要巨大的勇气，此举也印证了罗佳说过的话，星辰科技并不是一家以金钱为目标的企业，他们想要的，是整个世界。

    顿了一顿，罗佳继续说道：“机器人项目设计之初，我的心情并不全是兴奋，还有深深的惆怅，因为无论我怎么考虑，机器人项目的上马，都将带来严重的失业问题，让下岗职工陷入生活困苦。”

    “我十分懊恼，毕竟我们星辰科技这群人拼命的努力，并不是希望给大家带来困苦的，而是想改造世界，让大家生活的更美好，下岗失业的问题，与我们的理想完全背道而驰，如果不能解决这个问题，同事们不会放过我，就连我也无法放过自己。”

    “回想起来，那可真是一段难熬的时光啊，明明机器人项目已经整装待发，就等一声令下，但我就是迟迟无法下定决心。”

    “幸好除了科学，我还研究一点经济学，现代经济学告诉我们，养老金的原理，是拿年轻人收入中的一部分，去补贴失去工作能力的老人，如此循环往复。”

    “既然年轻人可以拿出一部分收入，赡养老人，那么取代人类，成为主力劳动者的机器人，为什么不能拿出一部分收入，赡养老人，解决人类生存保障的问题呢？”

    “这样的想法，让我感到茅塞顿开，顺着思路继续深入，于是便有了大家今天看到的机器人雇佣制度。”

    罗佳把自己的心路历程娓娓道来，所有人都听的如痴如醉，原来这个天才创意的背后，是罗佳长久的思索，和对于世界深刻的感知。

    “牛逼！星辰科技牛逼，罗佳牛逼！”

    “这真是一个完美的设计啊！机器人雇佣制既没有破坏现在的社会结构，又完美解决了生产力和人类尊严的问题！”

    “回忆过往，绝大多数变革总要以牺牲一部分人作为代价，而由于罗佳的努力，这一次，没有人会因为机器人的出现，而成为受害者！这才是整个设计中最厉害的环节！”

    “骄傲死啦，这就是我们星辰大学的校长！尽管我是一名女生，但我现在特别期待能够赶紧毕业，加入光荣的硬汉天团！”

    就在人们兴奋欢呼，议论纷纷的时候，也有一些疑惑出现在弹幕中。

    “我超级赞同机器人雇佣制度，星辰基金也是棒棒的，但时间一长，会否造成大家都不愿意去工作，培养越来越多懒人呢？”

    “这的确是一个问题，假设不工作也能获得金钱，许多人就会整天玩游戏，不思进取吧？”

    “你们这样一说，我还真有点担心，毕竟我们以前经常讽刺，欧洲的高福利制度养了太多懒人，如果我们今后也变成他们的样子，那可就不好了。”

    这些声音很快被台上的罗佳知晓，并且他马上就给予了出人意料的答复。

    目光突然变的深邃，罗佳收起笑容，一边回忆一边用略显沉重的声音说道：“今年春节的时候，我回了老家，给家里的老祖宗们上了坟，磕了头，告慰他们在天之灵。”

    “我并不是一个孝顺的子孙，创业七年，我只回过两次老家，但是这一次，在我回去看家中族谱，听父亲讲爷爷和太爷爷，以及更多先祖的故事时候，产生了一种深深的悲凉。”

    “我们的父辈们，祖先们，活的好辛苦啊。”

    “一代又一代华夏人，在战火和饥饿中死去，我太爷爷据说本是兄妹七人的大家庭，但他们不是死于疾病，就是死于战火，甚至在饥荒的年代活活被饿死，尸体被野狗拖走，迄今也未曾找到。”

    “怎么就那么苦呢？”

    “人生短短几十年，宛如白驹过隙，一闪而逝，应该尽一切可能，去追求幸福和快乐，但为什么我们华夏人，偏偏就过的那么苦呢！？”

    抬起头，目光环视全场，罗佳声音沉重道：“今天是星期天，你们中一定有很多人，昨晚加班到深夜，有很多人住在狭窄的出租屋里，不敢找女朋友，没有精力谈恋爱，更不敢想象在这座大城市里，拥有一间小小的房子。”

    “我们华夏人，祖祖辈辈辛苦，到如今，年轻人依然要996，拼命工作，拿健康换微薄的收入，无良资本家榨干了年轻人的精力，还要告诉你们，工作是福，996是你们的福报。”

    “去他娘的福报！”

    “每当我听说哪家公司的年轻人，因为工作加班而猝死的时候，我都会对自己和星辰科技所做的事情，产生深深的怀疑，难道这就是我们想要的吗！？”

    “我那些天才而又怀着理想的同事们，努力工作，拼命的工作！恨不能鞠躬尽瘁，死而后已，究竟是为了什么呢？”

    “是为了资本家的996，为了大家过苦哈哈的日子，没有时间静下心来，泡一杯清茶，读一本好书，享受片刻午后阳光吗？”

    “不，绝不是这样的！”罗佳抬头，沉声说道：“在这个世界上，我们辛苦一些够了，不必所有人都陪着我们辛苦。”

    “星辰科技作为理想主义者的精神家园，辛苦一些，努力一些，是我们的本分，也是我们自愿的，因为我们始终坚信，世界上最快乐的事情，不是搂着女朋友在游泳池边晒太阳，而是实验室里的小白鼠，太空中的望远镜，一小瓶来自遥远火星的尘埃。”

    “有人不理解，觉得星辰科技是一群工作狂，不懂生活，脑子里装的不是女人，却是什么不切实际的星辰大海，简直就像一群疯子。”

    “对此，我想说，我们本来就是疯子啊！”

    “不疯，谁他妈来星辰科技！我们的工作时间，从来就不是九九六，而是七二四！每周七天，每天二十四个小时！”

    罗佳说完这番话的时候，全世界都感到错愕，只有星辰科技的直男们，为团长的发言而自豪。

    “说的太对了！如果这是个偏执狂才能生存的世界，那我们，就是地球上最偏执的疯子！”

    “作为星辰疯子团的一员，在下深感荣幸！”

    “如有来生，定当再入星辰科技，陪兄弟们继续爆肝！”

    星辰科技的员工们纷纷表示，罗佳说的很对，自己就是疯子，人有时候想看到前人从未看到的风景，往往就是需要疯魔一把。

    罗佳笑了笑，继续说道：“当然了，星辰基金出钱养着你，让你去玩游戏这样的事情，是不会存在的，你最终还是要工作的，不工作的人，无法得到基金帮助。”

    “只不过我觉得，既然生为人类，应该有些更高级的追求，打扫卫生之类的简单工作，就交给机器人好了，大家可以花费更多时间，学习自己感兴趣的科目，找一份自己感兴趣的工作，而不是为了工作而工作，这才是我们这群直男，努力改变世界的动力所在！”