    秦桑眼神古怪。

    不知道易天涅从哪里听来的过期消息，判断自己需要绛云紫果才能结丹，殊不知此果已非必需之物。

    进入紫微宫后，有元婴在侧，他可能怕被元婴察觉，不敢肆无忌惮窃听，不清楚这段时间发生的事情。

    当然，秦桑不会主动提醒他。

    易天涅潜伏在身边，探听到太多隐秘，秦桑已经暗下决心，拼着不要绛云紫果，也要除掉他！

    “易老魔，你有所不知，九幻天兰不久前方才完成第八次蜕变，至少还要五百年才能成熟，炼制度厄丹，连我都等不到它成熟的时候。你寿元已尽，转修鬼道，靠邪术续命，又能苟延残喘多久？无论你想变成鬼王还是天尸王，肯定等不到那一天，要来何用？”

    易天涅不为所动，冷哼道。

    “老夫的事，不用你操心！

    “既然九幻天兰还要五百年成熟，你即便结丹，也只剩四百年寿元，聪明点就拿来换绛云紫果。

    “否则结不成丹，一切都是虚妄！

    “交出九幻天兰，老夫不仅把绛云紫果还给你，还可用心魔立誓，帮你保守所有秘密。你杀死鸠袍，夺其千钧戒，诛我魁阴宗满门，我也可以既往不咎。

    “你应当知道，鬼修最怕的就是心魔，老夫求的是大道，没必要搭上自己的性命害你。

    “否则等老夫宣扬出去，少华山岂能容得下你！”

    易天涅偷袭秦桑不成，想威胁他，谈交易。

    秦桑闻言心中一动，不禁有些狐疑，听易天涅的语气，似乎早就知道九幻天兰年份不足。

    但他仍然拼上整个宗门，抢夺此药，难道有办法把九幻天兰炼制成丹？

    莫非其中另有隐情不成？

    就在秦桑暗自疑惑之时，旁边的云游子突然惊呼一声，“三光玉液！紫微宫里还有三光玉液？”

    云游子躲在秦桑身后的石壁根部。

    之前为了逼退噬影豹，他暗中以精血催动无暇珠，引动妖王血禁，轻易便能看出来他气息非常虚弱。

    在飞天夜叉异变的时候，云游子就已经机警的躲进妖王血禁，他现在只能引动极小一部分血禁之力护体，没有余力襄助秦桑。

    如果易天涅对他出手，云游子肯定在劫难逃。

    不过，易天涅也不敢保证能一击便破开妖王血禁，诛杀云游子。万一被云游子耽误片刻，秦桑就会追上来。

    在易天涅看来，秦桑和他是一类人。

    想用亲朋好友威胁秦桑这种人，无异于痴人说梦，肯定是绛云紫果更为重要。所以根本没有理会云游子，直奔绛云紫果而去。

    云游子一直没有动静，在他们对峙时突然发声。

    “老东西，你到底是谁！你怎么会知道三光玉液？”

    秦桑还在疑惑‘三光玉液’是什么东西，却见易天涅在云游子出声之后，神情为之一变，死死盯着云游子，杀意惊天。

    云游子不理会易天涅的威胁，反而飞快跟秦桑解释起来，他的语气中竟有几分难以抑制的惊喜。

    秦桑还是第一次见道云游子这么失态。

    “秦老弟，你应该知道三光神水吧？”

    在很多神话传说之中，都有三光神水的存在，名气之大，堪称无人不知无人不晓，他怎么会不知道？

    传说三光神水乃是仙人采集日、月、星三种先天神光，化为神水，妙用无穷，可以解除一切诸毒，治疗一切伤病，堪称世间第一等疗伤圣药。

    活死人、肉白骨，一点儿也不夸张！

    但传说毕竟是传说，有三光神水存在的典籍，都是人类臆想出来的神话故事，添加了种种神秘和玄幻的色彩。

    和那些附有功法、法咒，或者记载事实，能得到印证的古籍截然不同。

    这些内容看看就好，不可采信！

    秦桑在宝塔峰读到这些，也只是增广见闻，当作趣闻、故事来看，感慨前人的浪漫和想象力，没有见过仙，却已经幻想出仙人的宝物。

    云游子突然说起三光神水，难道此物真的存在？

    “三光神水究竟是幻想出来的，还是真正存在于世间，无人知晓。

    “据老道所知，在紫微宫，有一至宝名为聚神钵，可仿三光神水，采集天地精华，融以太阴、太阳和周天星辰之力，炼化为神水，取名为三光玉液。

    “三光玉液虽然不像三光神水，有活死人、肉白骨的神效，但内蕴天地之精，服之不仅可以快速滋养自身、恢复真元，效果不下于万年灵乳。

    “亦是一种疗伤奇药，中毒、重伤之后服下此物，便能迅速恢复。

    “紫微宫最看重的，却是三光玉液另一个神奇功效——可以令天材地宝蜕变，药力更为精纯！

    “不过，这种功效，需要聚神钵和一种仙禁配合。

    “这种仙禁，只在古药园核心所在，一个名为悬圃宫的仙境，内中所植皆为世间罕有的天材地宝，最差品阶的灵药，也不次于九幻天兰。

    “这些灵药生长于悬圃宫，日夜经受仙禁洗礼，日积月累，孕育一定年月，便辅以三光玉液浇灌，助其提前蜕变并成熟。

    “当年有一次紫微宫出世，内殿一处古迹被打开，就是悬圃宫碎片，据说里面生长有近十种天材地宝，引起一场大战，被在场的元婴、大妖瓜分的一干二净。

    “如果秦老弟手里的九幻天兰是得自悬圃宫，肯定是在那时候被取出来的，肯定已经得到足够的洗礼。

    “不用再等到五百年，用三光玉液浇灌，便可令其直接蜕变为天幻兰，而且药力远胜九幻天兰！

    “天幻兰炼成的度厄丹，能将度厄丹增加两成结婴几率的药效，提升为三成！

    “不过聚神钵早已经不见踪影，不知是在紫微宫遭难时被人抢走，还是被毁，所以从未有人在紫微宫得到过三光玉液。

    “我本以为三光玉液已经不复存在，难道紫微宫里还有三光玉液留存，被你找到了不成？”

    这最后一句话，却是云游子在问易天涅。

    说来繁琐，其实云游子和秦桑用神识交流，很快便说清了原委。

