    

    王义表情凝重地蹙起眉头，“我们虽知后笈多王的狼子野心，可这天下却未必人人皆知，所以属下担心大人此举会让百姓对大人有所非议，若是这样的话，那属下倒情愿让他们活着回到天竺。”

    陈桥却笑着拍了拍王义的肩膀，说道：“杀人便要光明正大的杀吗？莫要担心，就算是要杀他们，我也会在暗中行事。”陈桥说着看了一眼施林通，“何况机锋营的将士还未传回消息，也许这些人是戒日王派来的也说不定。”

    闻言，王义放心地点点头。

    “大人，此番若要出征的话，可不能不带我们啊。”

    想起先前去吐火罗救伏岚那次，辛志诚心有余悸地说了一句。

    陈桥点点头，“放心，此番若要出征，定是全部黑龙军一道去。”

    听到陈桥这样说，辛志诚终于安心地点点头。

    随后，陈桥便让沈勇达几人出去，单独留下了秦琼和程咬金。

    “将军可还有什么要吩咐的吗？”秦琼面色疑惑地问道。

    “没什么要紧的事情，”陈桥见秦琼和程咬金都有些紧张的神情，摇着头笑笑，“你们都这么紧张做什么？”

    听到陈桥的话，两人先是一愣，随后又看了一眼彼此，不过到底还是放松下来。

    “将军请说吧。”

    “此次前去天竺，我怕京城有人不老实，”陈桥意味深长地看向二人，“我这几日总看到有人在将军府外徘徊，我想着大约是有人想趁此番天竺使臣入京做些什么。”

    听到陈桥的话，两人俱是一惊，一时竟有些语塞。

    “我虽察觉到有人日夜盯梢，可这几日却始终没时间却查探究竟是什么人。”陈桥拧着眉头说道，他虽然不怕，可日复一日下来却还是有些烦。

    “秦二哥可有怀疑之人？”陈桥说着，扭头看了一眼秦琼。

    秦琼闻言，先是抬头看看陈桥，紧接着又低下了头，最后终是深吸一口气，犹豫着问道：“可是太子殿下或是魏王？”

    “我也曾想过是他二人，毕竟眼下京中敢如此行事的人，出了他们两个也没有别人了，可是……”陈桥蹙眉沉思半晌，又说道：“我始终觉得他二人不像是会如此莽撞之人，何况，自从上一次借着推晋王下城楼而诬陷吴王的事情后，他们两个已经被陛下狠狠申斥过一番，应当不会这么快就忘了教训。”

    这下，秦琼倒是真的猜不出来了，原以为最有可能的两个人如今看到倒成了最没有可能的人，秦琼只好用疑问的目光看向陈桥。

    “那将军可要派一些黑龙军将士入府保护两位夫人？”秦琼有些不放心地问了一句。

    “不会出什么事的，时至今日，那些人也只是外府外溜达溜达而已，还没有再做其他的事情。”陈桥说着，冷笑一声，“我倒是真想知道，究竟是什么人敢对我的将军府心怀不轨。”

    当初，即便是李承乾与李泰，也只是敢暗中拉拢一番罢了。谁能想到，如今竟敢有人在他府外放人盯梢了。

    “我将此事告诉你二人，便想着你们平日若得了闲，便替我盯着些，免得让他日在天竺使臣来的时候再惹出来什么乱子。”

    “是！”

    言罢，秦琼与程咬金也离开了房间。

    陈桥走到房门口抬头看看天上的日头，发觉时间还早便准备去一趟兵部衙门。毕竟已经发了话，若他今日不去的话，岂不会成了言而无信之人？

    懒得再自己跑的陈桥，将黑虎牵了出来，骑到黑虎背上之后，便往兵部衙门去了。

    “陈将军！”

    陈桥刚一在兵部衙门门前站定，便看到兵部两位侍郎一前一后一左一右朝着他冲了过来。

    陈桥及时挪了一步，刚好避免二人一起撞到自己身上。

    “二位侍郎为何如此？”陈桥有些无奈地看着眼前这两人。

    右侍郎闻言略有些窘迫，给陈桥行礼的时候还顺道瞪了一眼左侍郎，若非他说什么这样方能表现出他们的热情，自己才不会做此等丢脸的事情！

    可谁叫自己轻信了他的话，眼下不光丢了脸，还在陈将军面前闹了笑话！

    左侍郎好笑地看一眼右侍郎，心中却觉得这人果真迂腐。

    “下官见过陈将军。”左侍郎行了一礼，转而却又道：“只是如今陈将军来了兵部衙门，我等可该称陈将军一声尚书？”

    陈桥抽了抽嘴角，“二位随意便好。”

    说着，陈桥便抬脚走进了兵部衙门，黑虎则在他的示意下又独自溜溜达达回了黑龙军大营。

    “兵部近来可有什么要紧的事情吗？”陈桥一边往里面走，一边问了一句。

    两位刚刚还不甚对付的左右侍郎此事却相视一眼，然后左侍郎开口道：“没有战事的时候，兵部多是没什么事情。”

    陈桥缓缓点点头，继续往里面走去。

    左右侍郎跟在陈桥身边，却始终不见陈桥说话。

    “我瞧着诸位都挺井然有序，想来即使我不来也没什么大碍。”陈桥环视一眼衙门中各自忙碌的众多官员，感叹一句。

    右侍郎眉头一跳，随后便开口，“将军有所不知，眼下虽然看着井井有条，可每日都会免不了有些需要尚书大人批复的公文，将军接任兵部尚书以来，只来过衙门不到五次，眼下早已累积了不少公文，只待将军来批复呢。”

    右侍郎说着，胳膊一抬便指向了那足足放了有七八十份公文的隔间。

    陈桥只觉得眼前有些发黑，“这些事情，你二人商量着做便是，何苦一定要等我来？”陈桥言道：“何况我的官印也一直放在衙门中，你们若是需要，尽管拿去用便是。”

    谁料，陈桥话音刚落，左右侍郎便都“噗通”一声跪在了地上。

    “陈将军！衙门自有衙门的章程，我二人不过区区侍郎之职，如何敢行尚书之事！”右侍郎呼喝一声。

    陈桥被两人下了一条，抬眼看去，却见整个衙门的大小官员都了下了手头的工作，目光惊疑不定地看着他们三人。

    “你们且先起来，我只是随口那么一说罢了。”

    不愿再被盯着，陈桥直接将二人从地上提起来，又一路走进了自己的那个小隔间。

    “你们将这些公文按着要紧程度给我分好类别，记着，那些鸡零狗碎的事情就不必给我看了，你们商量着决定了便是。”

    陈桥在座位上坐下，手中握着搁在案上的批复朱笔说道。

    “是。”

    两人一喜，然后便十分迅速的将那七八十份公文中，确实需要陈桥批复的十来份公文摆在了陈桥面前。

    见到数量锐减之后的公文，陈桥不由长舒一口气，不过却依旧有些头疼。

    等批完这些公文，老子定要进宫去让李世民抹了这个兵部尚书的职位！

    两个时辰之后，陈桥还是认认真真的批复完了公文，长久保持一个姿势让他的腰背有些僵硬。

    从座位上起来，陈桥抻了个懒腰，随后便走出了隔间。

    眼下天色已经渐黑，兵部的官员们却还在昏黄的烛台下认真做着自己的事情。

    “不是说平日里比较闲吗？”陈桥说着走到同样在埋头工作的左侍郎身边，瞧了一眼放在一旁的日晷，“眼下也到了该放衙的时候，怎么还都在忙碌？”

