
　　“呜，这个真的好好吃啊，很是咸香，难得的是竟然还有一丝甜糯的感觉！真的很好吃！”

　　“还有这个！香气扑鼻，入口即化，几乎不用咀嚼，即便是那些没有了牙齿的老人也可以吃”

　　“这个也很不错.....”

　　在一家名为‘望月楼’的三层奢华酒店之中，慕青正围着一大桌子菜，转着圈的啃，没有丝毫的礼仪。

　　不过很显然杨飞扬并不在意，一路上两人相互依靠就不说了，这慕青哥哥长，哥哥短的，也喊了杨飞扬好长时间的哥哥了，做哥哥的手里面抓着几万两银子，请做妹妹的吃一顿，这有啥？有啥？

　　不同于慕青的贪嘴，杨飞扬简单的吃了一些，八分饱就好了，对于肥肉，杨飞扬基本上不怎么会去碰触的，那玩意吃多了有碍真气运转，即便是望月楼的饭菜再好吃，再好吃，杨飞扬也都是坚持吃八分饱，以不妨碍行动为最高的前提标准，这是杨飞扬多少年来养成的良好习惯。

　　望月楼的花茶不错，杨飞扬喝了两杯，但是却觉得还是比不上前些日子在温如玉房间中喝的那些茉莉花茶。

　　“少吃点，吃撑了的话，晚上肚子难受，睡不着，我可不管！”

　　“不会的，不会的，我若是吃撑了，哥哥你就用真气帮我消化一下腹中的食物，我便可以再吃一顿，我好长时间没有吃过这么多的好吃的了！”

　　“...”

　　对于慕青的这种奇葩要求，杨飞扬已经是见怪不怪了。

　　“小侯爷您请，您请，楼上的雅间给您留着呢！”此时，伴随着店小二那哈巴狗一般讨好的声音，一名看起来也就是二十岁左右，身体有些单薄，面容看起来倒是相当的英俊帅气，就是那一对略显阴邪的丹凤眼，使得男子看起来有些‘生人勿进’，‘阴狠毒辣’的感觉。

　　杨飞扬略微的瞥了男子一眼，看出男子身上的内力不过平平，便也不再搭理男子。

　　这大名府，杨飞扬不过只是路过，休息一晚上便会离开，大秦国的音司坊，才是杨飞扬的真正目的地，不过去音司坊之前，杨飞扬需要安顿好慕青才是。

　　毕竟去大秦国可谓是危险重重，杨飞扬甚至需要去和大秦国的音司坊作对，带着慕青这个拖油瓶，实在无益，安顿好慕青，自己去大秦国，才是最佳选择。

　　“哼！”小侯爷摆着一张‘你欠老子五百两’的臭脸，环视了一下望月楼的整个大厅，凡是小侯爷的眼神扫过来，所有的食客都急忙的低头，看来，这个小侯爷在这大名府，应该不是个善茬。

　　“上楼！”大概是觉得无趣，小侯爷轻声的吩咐了一声，于是乎，其身后跟着的几名有钱人家的浪荡子，还有几名从妓院之中带出来的高质量花魁，便跟着他朝着望月楼三楼的雅间走去。

　　这望月楼基本上算是大名府最好的酒店了，三层的建筑，也比周围其他的建筑要高出不少，坐在三楼靠窗的雅间，喝着酒，吃着肉，品着茶，赏着月，俯瞰整个大名府的夜景，也算是一种难得的享受了。

　　“谁家的孩子，竟然如此的没有教养！”但是就在小侯爷他们即将走到二楼的时候，一个鄙夷的女声传出，引得小侯爷等人纷纷朝着下方看去。

　　说这句话的，却是一名跟在小侯爷身后的女妓。

　　只见慕青左手掐着一大块排骨，嘴巴里面塞得满满的，右手拿着筷子，还要去戳那条江鱼，慕青围着桌子转着圈吃，小脸上早就被吃的满是油污，看上去确实狼狈，没有家教。

　　杨飞扬不聋不瞎，这句话他自然是听到了，但是杨飞扬却并不打算说什么，而是端起茶杯又喝了口茶水。

　　慕青也跟没心没肺一样，也不知道是真的没听到，还是假的没听到，没有搭理女妓，而是又夹起一个红烧狮子头往自己的嘴巴里面塞。

　　“这般吃像，再看看这身破烂的穿着，小二啊，可别被这些臭乞丐白白吃了一顿，一文钱也拿不到”

　　“就是，就是，到时候掌柜的还不得从你工钱里面扣？”

　　“这一桌子，滋滋滋，可不便宜，估摸着，得扣你一个月的工钱吧！”

　　“哈哈哈哈”

　　几名女妓不断开口，调笑杨飞扬和慕青，看起来像是在讥讽杨飞扬和慕青，实则是在逗趣小侯爷，只要能够让小侯爷开口一笑，她们今晚上的赏钱少不了。

　　“多谢各位客官提醒，等会小的就去跟这两个孩子要钱，要是他们真的是来吃霸王餐的，小的自然饶不了他们！”每一个酒店的店小二，都是经过培训，极为有眼力的人，是极为聪慧，懂得趋炎附势，见鬼说鬼话，见人说人话的存在。

　　尤其是望月楼这样的大酒店，店小二更是人精中的人精，毕竟能够来望月楼吃饭的，可没有几个是平头老百姓，这里一桌席面的价格，就顶的上寻常百姓家半年的收入。

　　所以说，来吃饭的客官，基本上都是店小二惹不起的人，店小二的每一句话，每一个手势，都要经过推敲，经过思考，不能惹到客官不悦才行。

　　就比如这个小侯爷，如果店小二惹怒了他，店小二基本上就见不到明天的太阳了。

　　“不如你现在就去，这两个小东西，穿的和乞儿差不多，本侯也想要看看他们两个能不能拿的出钱来！”这不，小侯爷也来了兴趣，站在楼梯上看着杨飞扬和慕青说道。

　　此时小侯爷那张阴邪的脸上，露出了几丝期待般的微笑，在这个硕大的大同府，朱家就是皇帝，在大同府，小侯爷是没有任何畏惧，没有任何的约束的，整个大同府对于小侯爷而言，就像是脱光了的Biao子一样，可以让小侯爷欲所欲求。

　　每天寻找点乐趣，便成了小侯爷最喜欢干的事情。

　　衣食无忧，人人敬畏，这样的生活，小侯爷除了找乐趣之外，还能干啥？

　　“是，是，小侯爷，小的这就去，这就去”店小二急忙的点头，然后便走下楼梯，朝着杨飞扬和慕青那里走去。

　　“两位，小客官，我看你们两个也吃的差不多了，是不是”

　　“给，再帮我们安排两间上房，烧好热水送去，晚上的宵夜要精致一点”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨飞扬说完，伸手便从袖口之中抽出了一张五十两的银票来，拍在了店小二的手中，刚才店小二和小侯爷的对话，杨飞扬可是听得一清二楚，慕青也听得清清楚楚，只是懒得搭理这些人便是了，明天一早杨飞扬便要想办法安置慕青，然后自己离开大同府，去大秦国。

　　“怎么？不够？”杨飞扬见店小二有点呆滞的看着自己，便皱了下眉头问道，按说这顿饭加上两间上房，这五十两银子怎么也足够了。

　　这顿饭虽然肉食居多，但是大齐国多山地，多野兽，普通的肉食并不稀缺，卖不出多高的价格，而且这顿饭可没有啥特别珍惜的东西，应该贵不到哪里去。

　　“够，够了，够了，还有剩余呢，还有剩余呢”店小二急忙的点头，收好银票之后便去柜台回了账，将二十多两的散碎银子交给了杨飞扬，然后便要继续去服侍小侯爷。

　　“嘿！有趣！”但是此时，小侯爷却抽出了自己腰间的镶满了玉石的纸扇，一步步的从楼梯下走了下来。

　　两个小孩子随身揣着五十两银子，这可不寻常，即便是在一些富贵之家，这种事情也不多。

　　关键是，杨飞扬和慕青穿的跟乞丐差不多，怎么看都不像是能够拿出五十两银子的人。

　　杨飞扬和慕青穿着的都是刘翠莲给做的粗布衣服，一个月的风餐露宿，自然是脏旧了一些，但是比起乞丐身上的那些衣服来，还是要好一些的。

　　“你们两个小东西，哪里来的？”

　　“我说，在你们望月楼吃饭，还得需要盘查吗？我是没给银子，还是你们这里的规矩就是这样啊？”杨飞扬没有正面回答小侯爷的话，而是对着店小二问道。

　　“哈哈哈哈！好啊，好啊，看不出来，还很是牙尖嘴利呢，这里是望月楼，但是这里也是大同府，我，就是大同府的主子！别说是问你问题了，就算是杀了你，宰了你，那也是小爷一句话的事情！”小侯爷此话一出，店小二忍不住的伸出手来擦了擦自己额头上的汗水。

　　小侯爷在大同府飞扬跋扈习惯了，就这种畜生，若是没有一个好老子的话，早就被人砸死不知道多少次了，现在店小二就是期盼小侯爷戏弄杨飞扬和慕青一番，去雅间吃饭便是了，再闹下去的话，今晚上可就没有人敢于进望月楼了。

　　再说了，人家来望月楼吃喝，住宿，给了银子的，望月楼就有责任把人伺候好，照顾好，酒楼干的就是这个，如果小侯爷玩的太过分，以后谁还敢来望月楼消费呢？

　　掌柜的从远处看了一眼，却也是不敢过来，只能是暗自祈祷这小侯爷不要闹得太过分。

　　“哥哥，这人好烦！”

　　“没事，你吃你的就好”

　　“哦！”慕青看了小侯爷一看，便继续低头吃东西，丝毫没有将小侯爷放在眼里，一丝寒光从小侯爷的眼神之中闪过，在大同府，可没有谁敢于瞧不起小侯爷，即便是无知的孩童也不行！

　　小侯爷长这么大，还没有谁敢于不给他面子呢！那些不给小侯爷面子的，都去地府报道了。

　　虐杀孩童这种事情，小侯爷不是没做过。

　　“你这孩子，这是小侯爷，是大同府的主子，快，给小侯爷道歉，小侯爷问什么，你就回答什....啪！”

　　“你是什么狗东西，这里轮到你说话了吗！”店小二一句话没说完呢，小侯爷狠狠的一扇子便敲在了店小二的嘴巴上，顿时，几颗牙齿飞出，店小二疼的要命，却死死的捂住嘴巴不敢出声，鲜血，顺着手指的缝隙开始流出。

　　望月楼的掌柜的开始拜佛，却不敢说话，更不敢来管事。

　　其余的食客，胆子大的低头看戏，胆子小的则从后门溜走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第五十二章 小侯爷免费阅读。https://xs.23sk.com 