    第479章 夏侯率军，不言守军

    就在众人终于将所谓的谋划都敲定之后，位于凉州的董宇此刻也终于让自己麾下的各路大军出发了。

    这一次发兵的目的很简单，就一个目的。

    那就是为了回礼！

    正所谓来而不往非礼也，不外如事。

    凉州这突然间的发兵且发兵意图也在一瞬间被众诸侯所得知。

    一瞬间，那些曾经跟袁术组成联盟前去进攻董宇的诸侯们当即便是纷纷坐蜡了起来。

    甚至于有一些还是直接惶惶不安了起来。

    他们害怕这些所谓的队伍，也是直接冲着自己来。

    然而他们不知道的是，这些队伍明显就是冲着自己而来。

    而就在这些队伍刚刚发兵而出的时候, 曹操也在第一时间得到了一手消息。

    随即，曹操便直接开始让麾下的各路将领暗中整合。

    终于在经过一两次的等待之后，曹操终于等到了一个适合发兵的日子。

    因为此刻董宇麾下的那些将领们以及大军们早已经远离凉州。

    即便凉州真的发生什么事情，想要再度回归，也不是那么快的。

    最起码还有三天到四天的时间可以缓冲。

    而这段时间就给予曹操的人许多可操作的空间。

    时间瞬息而至，转眼间两天便过去了。

    曹操麾下的队伍也在此刻, 终于来到了凉州境内。

    然而曹操千算万算, 他万万没有算清楚一件事情。

    那便是此刻的董宇, 他可是一个穿越者。

    曹操更加不知道，在董宇的身上有着系统这样一个bug。

    而也正是因此，曹操这才不知道即便是队伍已然离开了凉州，但是董宇却还是在这几天的时间里通过系统又获得了一只只全新的队伍。

    因此此刻的凉州，可以说是没有兵源短缺或者实力不足等状况的存在。

    而也正是因此，此刻的凉州根本就不怕曹老板这突如其来的偷家。

    而曹老板此刻打得如意算盘，很显然此刻需要落空了。

    当然对此，曹老板是并不知情的。

    毕竟这种事情如此隐晦，曹老板又如何提前能得知呢？

    看着近在眼前的凉州，身为此次领军大将的夏侯惇当即双眼之中露出了一抹激动的神色。

    “兄弟们，眼前就是那凉州了！”

    “现如今这凉州城内人员不足，正是我等建功立业的好时机！”

    “只要我等能够将这凉州攻破，冲入其中，救出当今天子，那我等便能成为大汉肱骨之臣！”

    “到时候封王拜相，指日可待，荫蔽子孙, 流芳万世！”

    伴随着夏侯敦的声音，落下在其身后的将领们，顿时间便是随之激动了起来。

    每一个人此刻都是大声喘息着，似乎激动不已。

    仿佛只要随着夏侯敦一声令下，那么他们便会直接化成豺狼虎豹，朝着眼前的这个凉州直接便是展开自己最为凶残的一面。

    和夏侯敦此刻所说的这番话，正是想要他们露出这副样子。

    见自己的目的达成了，夏侯敦的脸上当即便是露出了一抹笑容。

    “全军听我号令！”

    “随我冲！”

    伴随着冲字落下，各部将领直接便是双眼赤红的带着自己麾下的队伍，嗷嗷叫的冲着眼前那高大巍峨的城关冲了过去。

    而这突然间的变故也被守城的士兵们瞬间发现。

    然而与之相反的是，此刻这些守城的士兵在看到这犹如猛虎般突如其来的敌人之时，却并未露出任何胆怯和慌张的样子。

    相反，此刻的他们却是十分的冷静。

    默不作声的看着敌人不断靠近，城关之上的守军却是开始做着某些手势。

    伴随着这些手势，原本敞开的大门也在一瞬间关闭。

    随后，一张张军弩便直接被士兵们拿在手中。

    军弩之中的利箭更是在一瞬间朝着城下那不断靠近的敌人瞄准而去。

    伴随着其中一人一挥手，其他人瞬间便是直接发射箭矢！

    嗖嗖嗖……

    箭矢破空，呼啸之声不绝于口。

    那声音犹如虎啸龙吟一般，锐不可挡。

    而也正是因为首关士兵们的安静, 更加凸显这些时箭矢发出时的声音之最低。

    “不好！”

    就在这时, 夏侯敦麾下的那些将领们这才意识到了不对劲。

    刚准备想要立马迂回, 这时却发现那一枚枚的箭矢已然来到自己的面前。

    一瞬间, 来不及防御的士兵们便在这一波箭矢的射击之下，损失惨重。

    各个将领也在一瞬间，似乎清醒了过来。

    看着城关之上那寂静无声的守军们拿着那一把把军弩，似乎是在等待着他们的到来。

    顿时间，众人直接便是不知为何感觉到了一阵内心的慌乱。

    仿佛此刻自己正在靠近的这个城关不是一般的城关，而是居住着滔天猛兽一般，令人不寒而栗。

    一时间，众人害怕不已。

    就连士兵也在一瞬间变得有些畏畏缩缩了起来。

    夏侯敦见此，当下心中一阵着急。

    这样可不行。

    这样的话自己还怎么完成主动交代的事情？

    还怎么趁着董宇大军在外直接偷家。

    还怎么能够将天子迎回。

    让自家主公成为一个新的董卓，挟天子以令诸侯。

    当下夏侯敦再也顾不得自己身为主将这件事，直接便是驱动胯下的战马，快速来到战场的最前线。

    “众将士随我杀……”

    为了让全体将士振作，夏侯敦一马当先的率先发起了冲锋。

    见到自家主将都这样，士兵们顿时间纷纷回过神来。

    每一个人不管如何，全都是直接朝着眼前的城关冲了过去。

    正所谓兵熊熊一当，将熊熊一窝。

    有夏侯敦这个主将做出这样的表率，其他人哪里还敢迟疑。

    一时间，大军便再度压境。

    而面对这种情况，城上的守军士兵仍然还是保持着应有的冷静。

    甚至于此刻的他们还是一如既往的一言不发。

    整个城上莫名的一片寂静。

    那种寂静的感觉仿佛犹如死寂一般。

    令任何人感觉到了无尽的压抑。

    即便是身为对手的夏侯敦，此刻也感受到了城关之上那压抑之感。

    然而即便心中有着这种感觉，夏侯敦却还是直接继续进攻。

    毕竟这就是自己当下最应该做的事情。

    (本章完)

