    李素华听了周秉昆的夸奖，乐的两只眼睛都眯成了缝。

    只是不想表现得太高兴，才强忍住笑意，咳了咳嗓子，一本正经的绷住了笑脸。装出了一副不在意的样子，摆手说道：“行吧，你说是啥就是啥吧。”

    看着母亲这幅口是心得的模样，周秉昆心中暗暗好笑。

    不过看到母亲如此高兴，他自然也不会去扫兴拆穿。只是继续懒洋洋的靠在那里，笑呵呵地问道：

    “对了，妈，咱们等下几点去娟儿她们家里啊？”

    李素华一听周秉昆提起等下提亲的事情，一下子就来了兴致，放下筷子，和周秉昆商量起来：

    “按说该是中午过去的，然后咱们两家一起吃个饭，聊会儿天，也就该回来了。

    不过，等饭点再过去的话，多少有些不大合适了，那样显得咱们太没有诚意了。

    咱们这样，中午十一二点吃饭，咱们就九点出发好了。早点过去，也显得咱们对她们重视。

    到那儿了以后，咱们先聊会儿天儿。等中午了，就帮着她们一起忙活好了，还显得亲近些。”

    周秉昆听了母亲的安排，觉得挺合适的，便点了点头，同意了下来。

    回身看了一眼家里的表，这会儿还不到六点。离要出门的时间还早，周秉昆便跟母亲打了声招呼，起身回了屋里，打算接着练会儿字。

    他这会儿刚刚开始接触书法，正处于人菜瘾大阶段。打算先把行书草书的字形熟悉一下，等回头买来笔墨纸砚了，再开始认真练习书法。

    这会儿天还没亮，周秉昆进到了屋里面后，便打开了灯。

    这一下子，就把小肥啾给惊醒了。小家伙突然醒来之后，在站杆上伸展了一下身体，抖了抖翅膀，便一跃而起，飞到了周秉昆的肩膀上面。

    周秉昆见状，也是伸出手来，轻轻挠了挠小家伙的脖子，便由着它站在那里，不再理会。

    随后，周秉昆从空间里面取出了那本书法书，开始按着书籍里面的内容，学习起字形来。

    只是，他翻出本子，刚在上面开始写字，便吸引到了小家伙的注意力。

    小肥啾看着周秉昆手上的铅笔，在纸上面写写画画，留下了各式各样的印记，它一下子就来了兴致。

    小家伙直接跳到了桌子上面，开始追着铅笔，对着铅笔的笔尖，尝试着用嘴巴去啄了起来。

    周秉昆见状，也是一乐，干脆便不再练字，反而陪小家伙玩耍了起来。

    玩了一会玩儿，估摸着时间，炉子上的汤药，应该已经好了。

    周秉昆便放下了纸笔，轻轻揉了揉小家伙的脑袋，起身来到了堂屋。

    小家伙见状，也是一个飞身，来到了周秉昆的肩膀上面，静静的站在了那里。

    周秉昆一走就堂屋里面，就闻到了一股异常浓郁的中药味儿。

    他在心中暗暗说了一句：没错，就是这个味儿。

    随后，他便上前打开药锅，查看了一下。这一下子，浓郁的中药味道，随着锅中的热气，一起朝着周秉昆涌了过来。

    周秉昆有着心理准备，觉得这个味道刚刚好。可他肩膀上的小家伙，却是受到了惊吓，一下子飞了起来，远离了药锅。

    一边飞走，还一边冲着周秉昆，唧唧喳喳的叫个不停。似乎是在指责他的冒失行为。

    小家伙绕着堂屋飞了一圈，总算是缓了过来，又回到了周秉昆的肩膀上面。只是小嘴依旧没有停下，一副冲着周秉昆骂骂咧咧的的样子。

    周秉昆赶忙伸手，挠了挠小家伙的肚子，总算是将它安抚了下来。

    之后，周秉昆又将注意力转向了药锅。轻轻的闻了一下之后，他觉得这锅药汤，完美地符合了他的需求。

    于是，他便将药锅端了下来，放在了地上。随后取过了一个饭盒，将锅里面的汤药都倒了进去，打算等下就带到郑家，给光明和郑母改善一下体质。

    至于郑娟，她的身体一直都挺好的。近些时日，她们家里的营养也算是跟上了，倒是不急着来改善。

    完全可以等两位老人的的腰酸背痛，和光明的眼睛问题，先解决了，再帮她改善身体也不迟。

    将药汤装好以后，周秉昆便将之放在了桌子上面。

    随后，他又将先前买好的糖果，拿了过来。这糖果他当时买了有四斤，不过凭借着当时王嘉的一通骚操作，他到手的糖果，大概有个四斤半。

    去掉了当时散出去的，和后来吃掉的，这会儿还剩了四斤多点。

    昨晚商议好的聘礼是三斤糖果，聘金是七块三毛钱。周秉昆便称好了糖果，备好了钱，一并放在了桌子上面，等着一会儿一并带去提亲。

    就在这个时候，李素华从外面回来了，着急忙慌的冲着周秉昆问道：

    “秉昆啊，这会儿几点了？是不是该过去了啊？

    你这孩子，咋还是这个打扮？也不说好好捯饬了下啊？

    这么重要的日子，你就这么个德行？你让我说你什么好啊？

    快快快，快去好好收拾一下，等下就要去提亲了，你咋也不说着急呢？你真是要急死我啊？”

    周秉昆见母亲这副模样，知道她这是又开始紧张了。

    于是，他直接伸出双手，按住了焦躁不安的母亲，轻轻地晃了晃，笑着安慰起来：

    “行了，妈。您昨天不是见过了娟儿她妈了么？人多好说话啊，还能挑您的理儿不成？您说您搁这，紧张个什么劲儿啊？

    这会儿才刚七点多，人家起来了没都不好说。您要是没事干的话，就回去再睡会儿好了，别搁这儿紧张兮兮的。

    看着没，东西我都准备好了，不用您操心了。

    您还是先去休息吧，等时间到了，我就回屋里叫你好了。”

    一边说着，周秉昆一边手上用力，将母亲给推进了屋里面，让她休息去了。

    安置好了母亲，周秉昆又好好收拾打扮了一番，整的干净利落之后，又看了会儿书，消磨了会儿时间。见着差不多到点了，才推开门去叫母亲。

    只见母亲并没有睡觉，而是静静地坐在炕边上，一副时刻准备着的样子。

    此刻见到周秉昆推门进来，她一下子便跳下了炕，来到了周秉昆的身边，急切的问道：“时间到了吗？”

    周秉昆冲母亲点了点头，笑着说道：“走吧，出门，提亲。”

