    人被人欺负，人就变成了鬼，人被鬼欺负，人就变成了猎鬼者。还有一种人却对鬼顶礼膜拜，崇拜鬼的能力，希望成为鬼的仆人，认为生而为人真的是太痛苦了。

    被下弦·壹支配的人都是孩子和少年，他们年纪轻轻已经对人生充满了怨气，已经不再抱有任何的希望，只想着进入血鬼术的梦境中，永远也不要醒来，所以他们要帮着鬼去杀人。

    小小年纪，怨气如此之重，看来这个被称为岛国最美好的时代，也不是那么美好。

    “现在怨气就这么重，再过二十年，只怕会怨气冲天，只会更惨。”杜兰表示再过二十年，这群少年长大都会成为****的帮凶。

    其实这些少年之所以怨念，主要还是工业化的副产物，在进行工业化的时候也将工业化的矛盾给吸收了过来，工业时代每个人都会被定价，而这些少年没爹没娘，也没有一技之长，生活困难，连被定价的资格都没有，所以只能在街头混日子，充满了对人生的不满，很容易就会被蛊惑。

    鬼可以让他们做美梦，梦里什么都有，只要逃离这个悲惨的世界那就值得。

    所以少年们进入了猎鬼者的梦中，寻找灵魂的核心，去杀人。

    此时能拯救他们的只有祢豆子，她没有入睡，可是一时间她也唤不醒几个人。

    这个计划非常完美，唯一的问题就是下弦·壹第一次对付柱，他以为柱的灵魂核心也和普通人的一样，根本没有任何的难度，这点就是大错特错了。

    柱很强，全方位的强，连他们的灵魂核心也是不可思议地强大。

    炎柱的灵魂核心就好像是太阳一样，根本不能靠近，对付炎柱的少年只感觉自己被点燃了，在梦中成为燃烧的柴薪，熊熊燃烧。

    好在这是梦里，梦里死了就是在现实中醒来。

    炎柱还在梦中，依旧希望父亲能振作起来。而少年震惊地看着酣睡的炎柱，第一次遇到如此猛烈的灵魂核心，根本不能靠近。

    看来只能用其他的办法来，杀！现在敌睡我醒，不如拿着凶器直接刺杀。

    然而炎柱就算睡着了，依旧可以感受到危机，一边做梦一边战斗，闭着眼睛都能挥剑，战斗的动作并不是储存在大脑里，而是在肌肉之中。

    肌肉记忆自己动起来了。

    少年整个人都傻眼了，梦里不行，现实里更加不行，真的是无从下手。更糟糕的是炭治郎醒过来了，因为他在梦里听到了祢豆子的呼唤，所以他忍痛告别复活的家人，自杀醒来。

    不知不觉之中炭治郎已经泪流满面，他知道肯定是有鬼，但不是面前的少年：“你们为什么要帮鬼？！”

    少年没有说话，而是进攻炭治郎，但没用，因为这几个少年没有经过严格的武术训练，根本不是炭治郎的对手。

    把这几个少年捆起来，却叫不醒其他猎鬼者，他们还在梦中：“祢豆子，你保护大家，我去找鬼。”

    鬼就在火车头的顶上，买了挂票站在上面施展血鬼术，整个火车八节车厢已经全被他控制。

    炭治郎想要杀了鬼，可他是走两步就睡着，虽然总是能忍住家人团圆的诱惑，总是能自杀醒来，可一次两次不断睡过去，让这场战斗成为了精神的煎熬。因为梦境很真实，而且下弦·壹还操控梦境里的人物责怪炭治郎为什么不和家人在一起，说炭治郎是个自私的人。

    炭治郎比任何人都自责，都希望能和家人在一起，但他很清楚自己现在的责任，家人已经死了，他要为了活人而战，所以是不断自杀。到了后面已经可以秒醒了，前一秒进入梦境，后一秒就自杀醒来，而且间隔越来越短，他的内心受到煎熬，但依旧坚定地挥刀。

    此时车厢里，之前进入炭治郎梦境中的少年泪流满面，因为他找到了炭治郎的灵魂核心，不但没有完成刺杀，反而被炭治郎温柔的灵魂影响，此时是大彻大悟，感受到了自己的失败，他不应该做坏事，炭治郎的灵魂太温暖了，就好像冬天的火盆一样，他就是给人带来光和热的碳，燃烧自己照亮他人。

    “这样也可以么？”杜兰表示都不用动手，甚至连嘴炮都省了，直接用灵魂感化了对手：“不知道对鬼有没有用？”

    这招灵魂感化很有灵性，杜兰心想就这一抹无私的温柔也不是一般人能比得上的，炭治郎果然是主角，能不战而屈人之兵。

    八节车厢，数百位乘客，没有一个人的灵魂比得上炭治郎，甚至是整个岛国也没有第二个了，不费一兵一卒就直接把人感化，继国缘一都做不到。

    此时除了炭治郎，其他猎鬼者也醒了过来，除了那个好色的我妻善逸，不过这个家伙就算睡着了也一样能战斗。

    几个人一起合作，就要去斩杀下弦·壹。

    当！

    但当三把日轮刀看向鬼的脖子的时候，杜兰出现了，他的法杖挡住了三把剑刃。

    突如其来的变化让三人大惊失色，他们没想到还有敌人，不过等他们定睛一看，却发现来人是个法师。

    “你干什么？”带着猪头头套的伊之助大声质问。

    “你们没发现不对劲么？不觉得这个鬼和火车之间有联系么？你们杀了他，反而会让情况更加难办。”杜兰说道：“而且现在还有一个上弦正在赶过来，如果你们现在耗费精力，等会儿就没有战斗的力气了，你们回去，这个下弦交给我。”

    下弦·壹皱着眉头，这个法师怎么什么都知道？他确实是故意送死，因为自己已经和火车融合了，等会儿他可以把所有乘客当成人质，却没想到半路杀出个程咬金，这个法师的洞察力也太强大了。

    “原来如此。”听了杜兰的解释，伊之助就立刻接受了，他还是很单纯的。

    “呵呵，就算不死，我一样可以控制火车。”下弦壹表示杜兰太小看自己了。

    杜兰举起法杖，指着鬼说道：“你的血鬼术不错，你一定在人的梦境中看到过很多人了的阴暗面吧，所以我认为你可以成为‘食梦兽’一样的存在，把别人的黑暗面全部吸收，让大家每次醒来都能焕然一新。”

    “黑暗面是吸收不掉的，就算我去吸收，黑暗面还是会留在大家的心中。”下弦壹说道。

    “你可以试试，这样你的人生也就有意义了。”杜兰认为炭治郎可以把温柔分给别人，那么下弦壹就能抢走别人的黑暗面，如果真的做到，那他就是梦境清理大师，肯定能赚大钱，很多人都会来请他清理阴暗面。

    可惜下弦壹说阴暗面是吸收不了的，坏人就是坏人，邪心就是邪心，不可能改变。

