    一位中年男子说着，他的话一落，其他便没有说话。因为从那几人进来他们也打量了一下，看他们通身气质就知那是久居上位的人，而且一身修为深不可测，连当他们当中有的修为极高的人也没能看出对方的修为。

    当然，那四人当中其中一名女子的修为比较低，他们还是一眼就看出来的，不过，有那三位实力深不可测的人在，众人自然而然的将那名实力弱的女子给忽略掉了。

    这时，另一桌的一名少女眼中有着好奇，不由的小声问着旁边的老者：“四爷爷，刚才几人真的很厉害吗？”

    “其中一人实力与你不相上下，其他三人深不可测。”穿着灰衣的老者说着，一边抚了抚胡子，若有所思。顿了一下，他看向同桌的几人，道：“你们回头吩咐一下，让底下的人不可随便闹事，更不可去得罪那几人。”

    听着这话，同桌的几名中年男子心下微讶，他们相视了一眼，却也什么都没说，只是点了点头：“好，我们知道了。”

    凤九几人对于客栈里的人和事并没多注意，此时她们正顺着大街逛着，一边往中心交易区走去。

    因是交易大城，所以有特定的一大片区域用以给散修等人贩卖东西，顺着大街走着，直到来到那一片交易地域，看着地上摆着的东西，叶飞飞眼睛不由一亮。

    “原来这里是这样摆卖东西的，随便只要一张四方的布就可以了，要是收摊直接将布收起卷起就走倒也方便。”她走到一处小摊处蹲下看着。

    见小摊上是一些小法器和阵法之类的东西，不由翻了翻，又买了几样小法器收着。

    “你们随便逛逛，我去看看有没什么药材。”凤九说着，让冷霜和叶飞飞两人一道。

    “主子，那等会我们上哪找你啊？”叶飞飞忙问着。

    凤九朝周围看了一眼，指着不远处的一处茶摊，道：“要是没碰见我，就在那里等我就行了。”

    顺着她的手看去，两人这才点了下头：“好。”看着她离开了，叶飞飞拉着冷霜来到另一处摆着匕首的小摊上，道：“冷霜，你帮我看看哪一把匕首好，我想买多一把防身。”

    冷霜蹲下看了看，道：“不怎么样。”

    她这话说得直，然，摆摊卖匕首的散修却不悦了：“姑娘这话说得就不对了，我这摊上的匕首把把都是削铁如泥的好刀，全是由我自己炼制打造出来的，怎么就不怎么样了？”

    “刀是好刀，但达不到我的标准。”冷霜的声音平静而淡漠，她看了叶飞飞一眼，道：“再看看其他的。”

    “哦，好。”叶飞飞听她说不好，便没再看，而是将匕首放下后站了起来跟着她离开。

    那散修看了冷霜一眼，只是小声的嘀咕了一声：“不买还嫌东嫌西的，根本就不是诚心买东西的人。”他纵是心有不悦，却也不敢找那两人麻烦，只因，那黑衣女子身上的气息太过冷冽。