        李香君躺在一辆板车上，被她婆家的一名老叔陈来福拉着回村。

        大腿上包着厚厚的纱布，夹着固定板，脸上看起来憔悴了很多，下巴都尖了，却更加楚楚动人。

        “大柱嫂子，你怎么出院了？”

        李香君脸色凄苦，还是她老叔回答：“是二狗子啊，医院八字朝南开，住在里面天天要钱，哪来那么多钱？”

        刘长青问道：“那不住院，能好不？”

        李香君说：“刘长青，上次你帮我垫的钱，等我有钱就还你，只是……可能要等一段时间，医生说我这腿以后就靠养，能不能走路，不好说。”

        她说的可怜兮兮，心情不好。

        换谁身上瘸条腿，都高兴不起来，何况她还是个十里八乡知名的美女。

        刘长青笑道：“大柱嫂子，你也别难过，插进你腿上的树枝是我拔出来的，情况我了解，伤到了一些血管神经，你要信得过我，等你先养几天，伤口恢复差不多了，我给你做针灸术，保证你活蹦乱跳。”

        “真的吗？”李香君惊喜道。

        “那还能有假？”

        陈来福说：“二狗子，你啥时候还会针灸了，这活儿，苗光明都不懂。”

        刘长青道：“跟一位神医老道学的，加上看书，刚出师，我娘的病就是我针灸治好的。”

        有时候，谎话说着说着，自己也信了。

        反正别人问那神医老道是谁，胡诌一番就是，高人都喜欢云游四海，谁真的去追查有没有，能治好病就对了。

        关键是让李香君相信自己。

        陈来福很震惊：“你娘的毛病，那时苗光明说活不过半个月的，现在跟没事人一样，没想到是你治好的，二狗子，你的医术了不起啊！大家都说你是诸葛再世，我看是真没错，君啊，你的腿有救了。”

        李香君看看一脸清秀的刘长青，忽然想到那天，自己用胸口闷着他的脸，忽然觉得一阵燥热。

        李香君一会从板车上下来，需要有人帮手，刘长青索性慢慢骑车，跟着一起。

        以前想跟这位大美女搭讪都没机会，现在可不能错过。

        刚到村口，村妇女主任桂花嫂叫住了他们：“来福，停停停，你咋把香君拉回来了？这会儿可千万别回家。”

        “咋的了？”

        “正有一帮不知道哪冒出来的外地人在大柱家闹呢，听说是大柱借了钱还不出，他们来要债的。”桂花嫂说。

        李香君这下急了：“我婆婆和娃儿还在家呢，这可怎么办才好？”

        桂花嫂说：“我正是来通知村长的，咱们牛家村的人，有力气的男人都出去了，咱们不能看着你们被外人欺负。”

        这话刘长青赞同，他说：“大柱嫂子，我先过去看看，你腿伤着，还是别过去了。”

        刘长青说着就骑车过去了。

        还没到陈大柱家门口，就听见一阵吵闹声，还有老婆子的哭声，小孩子的喊声。

        “看清楚，这是五十万的欠条，杀人偿命，欠债还钱，子债母偿，这是天经地义的事，你跟我哭也没用，不还钱，我们就在这里不走了。”

        “这小娃儿就是陈大柱的儿子吧？来，我抱抱！”

        “滚开，你们全都滚开，不要碰我孙子！”这是陈老太的声音。

        边上围了不少村里的妇女老人，指指点点，可是来的人有五个，一个个五大三粗，全是光头，胳膊上还有纹身，小山村的留守妇女老人哪见过这阵仗，都不敢上去。

        刘长青看了也有点发憷，这些人比镇上的混子可凶悍多了。

        正在这时，一个脆生生娇滴滴的声音响起：“你们是什么人？想干什么，有什么事坐下来说，说不通的可以打官司，你们这样是犯法的，快点把小孩子给我放下。”

        说话的是唐芸。

        唐大校花向来正义感很强，管的也宽，这些人连小孩子都不放过，彻底激怒了她。

        一满脸横肉的光头看向唐芸，舔了舔舌头：“嗬，来了个小美女，怎么滴，你来帮他们还钱？”

        唐芸瞪眼道：“我没钱！”

        另一光头道：“没钱？没钱没关系，漂亮就行，龙哥，真没想到，这破山村里还有这种上等货色，这次有福了，晚上爽一把。”

        “混蛋……”

        唐芸大怒，忽然看见侧面的刘长青，马上指着他喊：“二狗子，快点过来帮我，把这些混账流氓给我赶走。”

        刘长青正打算给李含阳打电话，可被唐芸一点名，就没办法打了。

        “哎哟，就这小子啊，小美女，这是你的姘头？我看不怎么样，小白脸加银样镴枪头，我跟你说啊，找男人就要找哥哥我这样的，那才能让你爽！”

        “唰——”

        唐芸一脚就踢向那光头裤裆。

        可是，这光头比混子厉害，竟然闪开了，然后大怒就要打唐芸。

        “啪——”

        刘长青动手了，一块地上捡的砖头狠狠砸向光头脑袋。

        既然干上了，那当然是看谁狠了。

        砖头砸中额头，马上流出了鲜血。

        那人勃然大怒，大吼一声：“兄弟们，并肩子上，削他丫的！”

        唐芸大叫：“二狗子，小心！”

        与此同时，女鬼嫂子夏青薇从手链中冲出来，在旁边帮刘长青，于是乎，那天斗混混的画面再一次出现了——

        “蚊子，你特娘眼瞎啊，怎么打我？”

        “呯——”

        “嗷，我擦了个腿的，老梁，你个混蛋，你脚往哪踢啊？”

        “呯呯呯，呯呯呯——”

        刘长青清秀的脸加略显单薄的身体，在五个光头大汗中间穿来穿去，每次动手都能打中别人，别人却打不到他，而是互相殴打。

        唐芸看的兴奋，挥舞着小拳头：“二狗子，好样的，这些人渣，就要给他们好看，四两拨千斤，太极拳，撩阴腿，狠狠的揍，二狗，加油，二狗，加油！”

        村里的妇女们本来还为刘长青担心，可现在一看他这么猛，都放心下来，加上唐芸这个拉拉队长起哄，大家也都跟着喊起来。

        没过一会，几个光头全都躺下了。

        唐芸趾高气昂的上去踢了某光头一脚：“哼，敢来我们牛家村撒野，你们真是瞎了眼，现在知道厉害了吧！”

        完了向刘长青竖起洁白的大拇指。

        这时候，村长方晓梅带着几个人也过来了，一看躺地上的五个光头，全都愣住了。

        “呜呜呜——”

        一辆警用摩托车赶到，来的正是英姿飒爽的大胸女警李含阳。

        “怎么回事，谁打架？”

        有警察来了，村里妇女们马上自发的七嘴八舌说起来，说到刘长青一个打五个，个个眉飞色舞。

        李含阳诧异的看向刘长青：“小弟弟，原来你还深藏不露啊！”

