    因为性格原因，安雅小时候去上学只是不被其他普通女生欢迎，并没有受到其他不友善的对待。

    她本就不是那种喜欢交际的性格，所以总的来说感觉还行，一些和她一样不被别的姑娘待见的女生，挺喜欢和安雅一起玩，在学校里也是有朋友的。

    韩宣霸占了属于外公的椅子，郭穆州只能坐在他对面，脸色明显有些羞恼，他的年纪已经不小，并没有想过再去找一位妻子，只是觉得和她比较聊得来而已，单身母亲带着女儿来到美国，而且又是旧相识，因此能帮就帮一帮。

    这老头的同性朋友很多，但异性朋友几乎没有，至少韩宣没见到过，这跟传统华人女性的生活作风有关系，她们当中很难在美国出现老干妈那样的杰出女性，普通华人女性很难进入韩宣外公的生活圈。

    如果有重新找一位女伴的念头，年轻时候就能找到，当初也算是人帅多金的钻石王老五，哪里会缺人喜欢，这里可是洛杉矶，漂亮的女星、模特一抓一大把。

    怕再调戏下去外公真的会生气，韩宣很识趣地停止在刚刚那个话题上久聊，问他说：“最近帝门影业集团的收益情况怎么样，记得上次你告诉我说，打算扩大皮克斯动画工作室的规模，那不就是意味着可以同时制作好几部动画片？

    目前皮克斯动画工作室的生产效率确实是低了点，电影行业在3D动画方面存在着很大缺口，不过算算时间，其他公司的动画制作部门应该快要积累出成熟的技术了，所以我认为还是赶快扩大它的规模比较好。

    我公司有一批出色的工程师，可以借用他们帮忙，提升电脑动画制作技术，电影院里的播放设备正在更新换代，变得更加清楚，动画效果也应该更加逼真才行。

    去年七月份花了二十七亿美元，从导演乔治-卢卡斯先生手中，收购了卢卡斯影业的剩余股份，《星球大战》版权到了我手中，最近可以立项拍摄同系列电影了。

    另外还收购几家工业光魔电影特效制作公司的潜在对手，并且投入大约四千万美元用于革新技术，一定要确保我们家在电影特效制作方面的优势地位，未来绝大多数电影当中，都会用到特效制作技术，这跟互联网的发展存在很大关系……”

    “我们公司正在拍摄电影有八部，其中《蜘蛛侠》、《哈利-波特》、《爱国者》、《星际传奇》、《X战警》这五部都是大投入。

    另外还投资了一些电影，已经忙不过来，《星球大战》系列的事情过一段时间再说，明年上半年又有六部电影即将进入拍摄阶段，今年圣诞季我们公司主打《星际传奇》和喜剧《拜见岳父大人》。

    公司挺赚钱，但拍摄电影的前期投入也大，周边商品的收入已经超过电影本身带来的票房收入，皮克斯动画工作室创造出来的那些角色很出名，周边商品在你的孩之宝公司商店里销售火爆，自从开始发展漫威影业公司，那些超级英雄再次火爆起来，销量比以前提升了五倍都不止。

    电影特效技术这一块确实要重视，我也发现越来越多的电影需要在后期进行特效制作，就拿《蜘蛛侠》来说，特效这部分的投入，预计占到投资总额的百分之三十五左右，未来工业光魔特效公司的市场前景很大，你别把这一块丢掉了。

    皮克斯动画工作室的技术不断提升，期间我可没少花钱，想要继续在3D动画行业占据优势，必须不断创新，这点我是知道的。

    自从《玩具总动员》第一部取得让人意想不到的超高票房之后，其他电影公司一开始重视这方面，尤其是Disney，这家公司投入了将近三亿美元，打造属于自己的3D动画创作团队。”

    郭穆州说话时候，拿来杯子帮安雅和外孙泡了两杯普洱茶，瞧那普洱茶饼外边的古朴包装纸，就能知道是上了年代的老茶饼。

    他接着说：“收购时代华纳集团的事情处理得怎么样了，如果能够把华纳影业拿下来，我有信心在五年内将这部分产业打造成世界第一。

    不是我在自夸，就算是只拥有现在的帝门影业，我都不把那些老牌电影公司放在眼里，假如不是因为它们历史悠久，拥有着规模庞大的电影片库资源，凭借出租行业带来周边收益，单算最近五年来发行新电影带来的收益，我的公司排在前三，已经能够算是好莱坞一流的电影公司……当然，这跟你的建议有关。”

    郭穆州发现自己似乎有些小膨胀，所以在最后还不忘夸了韩宣一句。

    1994年算是韩家的转折点，原因是韩宣开始涉足商业，那年郭穆州才开始进入电影行业，韩宣也刚做生意，短短五年多时间将家族产业发展成现在这种规模，足以让韩家的所有成员自傲，如同之前所说，他们现在无论去哪个场合都是当之无愧的焦点人物。

    在互联网泡沫还没有崩塌之前，他们家族的所有产业加在一起，总规模差点突破万亿美元，真的就差那么一点点！

    韩宣想到这件事就觉得可惜，错过了这么好的机会，至少还有用五到十年时间，才能将家族产业推向一个新的巅峰，这个万亿美元的小目标，十有八九能够实现，现在只需要稳扎稳打地发展就好，等到互联网泡沫全部崩塌之后，新一轮反弹也会随之到来。

    喝了口第二泡的普洱茶，口感微微带着些苦涩，老普洱越泡味道越甜，没点修养无法品尝到这种茶叶的优点，放下杯子开口告诉外公说：“拿到时代华纳集团控股权不成问题，民主党那边我差不多已经沟通好了，共和党绝对是支持我这边，但也可能存在变数，我能够应对。

    电影这一块我不懂，到时候我们的公司合并，你来当新公司的首席执行官。”

    郭老头看看韩宣，摇头笑着说：“果然不一样了，站在什么位置说什么话，我竟然不觉得你这番话显得嚣张......”