    荣国府，贾园小院。

    赵国基又闲聊了一会儿，随后离开了院子。

    贾环也整理了一下衣衫，这才从里间出来，正好看见惜春一边吃着水果冰沙，十分享受地微咪着眼镜。

    一边正在和小吉祥说着没营养的话，贾环看了看，也不在意，小孩子而已，就是要活泼一些才好。

    他今日没来得及去外面，不过也不用担心，那十个少年如今已经能够适应当下的训练量，而且他们也都知道，只有从训练中脱颖而出，才能够入了贾环的眼。

    因此，一个个训练起来，根本不需要贾环监督。

    正想着这事儿，小吉祥带着两个五六岁的小姑娘走了进来。

    “三爷，今天不用出去吗？”小吉祥问。

    “不去了，今日就在家里看看书，对了，这两个小姑娘是？”贾环有些疑惑，心里有所猜想，只是不敢确认。

    闻言，小吉祥噗呲笑道：“三爷，这就是前段时间留在这里的，林管家买的来，您不记得了？”

    “记得倒是记得，就是换了衣服和打扮，变了个样，不太敢确认。”贾环笑道，随后打量了一下两个小丫头。

    “见过三爷。”

    二人同时跪拜下去，给贾环行礼。

    “起来吧，你们叫什么名字？”

    “回三爷，我叫莫盈盈。”高一点的小丫头恭敬道。

    旁边矮一点的小丫头也脆生生的回答道：“回三爷，家父姓蔡，家里人都叫我暖儿。”

    “挺好的，名字都不错，我就不给你们改名字了，你们年纪还小，也不用做什么，以后你们就跟着小吉祥就是了。

    另外，你们的哥哥也在我手下效力，只是这段时间他们要训练，过两月等训练完了，你们就能够见到你们的哥哥了。”

    贾环对这二人的兄长印象挺好，在训练中，这二人也是最刻苦的，刚开始二人都只能勉强完成他交代下去的训练任务。

    但是到现在，竟然隐隐拔尖，估计在有两月，一定会成为那十个少年之中的佼佼者。

    “多谢三爷活命之恩。”

    暖儿和莫盈盈再次跪拜下去，特别是知道哥哥跟着三爷，将来必定是有前途的，所以二人的心情都好了不少。

    “起来吧，跟着小吉祥去玩吧，我也有事情要做。”

    贾环摆摆手，随后去到了书房。

    将墨汁研磨好，摊开一张宣纸，这才开始书写。

    直到傍晚，十几张满是小楷的宣纸一张张摆放着，刚刚整理完，晴雯就笑着走了进来，并端来一盆水说道：“三爷，已经开始摆饭了，快先洗洗手，准备吃饭了。”

    望着晴雯，贾环将手中文稿递给她，笑道：“你帮我放起来，明日要用。”

    这段时间，晴雯虽然还有些傲气，但是也在逐渐收敛，特别是在院子里的时候，没有了之前在大脸宝身边时的跋扈。

    除了偶尔厨房里有人让她不顺心，说几句嘴外，再无之前的骄狂。

    吃过饭，彩霞提着灯笼，带着入画慢慢跟在后面，贾环则是抱着惜春，一边走，一边说着话。

    怀里惜春笑嘻嘻地说道：“三哥哥，你真好，明天我还能来你这儿玩吗？”

    “当然可以了，三哥哥这里，惜春妹妹什么时候想来，就什么时候来，而且你还要跟着三哥哥学画画和读书呢。”

    “嗯嗯，那我明天还来，三哥哥这里好玩，小吉祥姐姐也很有趣。

    对了对了，还有三哥哥这里的饭菜比较好吃，我明天早上来早一点，陪三哥哥一起吃早饭。”

    听着小惜春这话，贾环眉头有些微皱，他知道自己的饭食，专门由厨房里的王妈妈负责，加上他时不时地赏了一些银子，他的饭菜王妈妈自然也要上心许多。

    “没问题，只要惜春妹妹起得来，那就跟着三哥哥一起吃早饭好了。”

    说着话，走着路。

    不一会儿，便来到了惜春住处，惜春奶妈见贾环进来后，赶紧上前行礼，笑着道：“四小姐出去了一天，要不是知道在三爷那里，我都不放心呢。”

    看得出来，这妇人年纪不大，面相上看，是个性子温和的，贾环笑道：“不必多礼，惜春妹妹得你照顾的不错，不知你家男人是否也在府里当值？”

    “回三爷话，也在府里当值，现在跟着林大管家身边，帮忙管着迎来送往的活计。”妇人道。

    将惜春放下，随口问道：“可是林之孝身边经常跟着的个子高高瘦瘦的周喜贵？”

    “哟，三爷竟然知道他，正是我当家的，蒙林大管家看中，派了他这个差事，整天忙的脚不沾地的，早早出门，晚上才回家。”妇人欣喜道，嘴上看似有怨言，实际上心里美得很。

    “周喜贵是个不错的人，做事也干练尽责，是个好的，林之孝也经常在我耳边夸赞他。

    既然知道根底，我也放心将四妹妹交给你照顾。

    她年纪小，身边跟着的入画也是个孩子，平日里你若有心，多照管一下这个院子里的事。

    若是其他下人不长眼，怠慢了，你大可以来回我，我一起处置了，另外，我会给林之孝说一声，让他每月多给你发一吊钱，当做你的辛苦费。”贾环道。

    “哎，谢谢三爷，我一定尽心照顾好四小姐。”周喜贵家的急忙拜谢。

    “嗯，去让人打些热水来，四妹妹也困了，早点给她梳洗一下，也好入睡。”

    “我这就去。”

    周喜贵家的出去后，贾环对惜春笑道：“惜春妹妹可困了？”

    “不困呢，三哥哥，要不三哥哥给我讲个故事吧？”惜春紧紧地抓住他的袖子，舍不得放开。

    “可以，讲故事没问题，不过要等你躺在床上，我再给你讲，等你睡着了我再回去。

    明天醒来，你就可以来我院子里玩，怎么样？”

    “嗯嗯，一起来就去。”惜春急忙道。

    不多时，周喜贵家的弄来热水，亲自给惜春洗漱，随后悄悄退了出去。

    惜春躺在床上，睁着大眼睛等着贾环的故事。

    见状，贾环微微笑着，这才开口道：“在很久很久以前，在西方国家的土地上，有一座修的十分华丽的城堡。”

    “三哥哥，城堡是什么呀？”惜春不解。

    “城堡，就是像宫殿一样的房子，修的非常精美，里面住着一个很漂亮的公主...”

    一边说着，惜春也静静地听着，大概一个小时后，这才沉沉睡去。

    轻轻将杯子薄被子给惜春盖上，贾环走了出去，周喜贵家的小声行礼道：“三爷，四小姐可睡着了？”

    “嗯嗯，我走了，你好生照顾。”

    周喜贵家的点头答应，贾环这才带着彩霞朝着自己的院子走去。

    行至东角门处，忽而听到一个妇人正在哭泣，时不时地说道：“你父亲早逝，留下我们孤儿寡母的，你若再不刻苦读书，你让为娘后半辈子怎么活？”

