
　　甘泽润知道纪桃桃和纪家人有事要说。

　　和纪建元他们打过招呼以后，他和甘泽云他们几兄弟就带着代丽敏四处溜达散心去了。

　　以免有他们在，纪桃桃他们说话不方便。M.23sk.com

　　这会厨房里只有纪建元夫妻、纪兴铭夫妻以及宋老幺和纪夏茹在。

　　她们听了纪桃桃的讲诉后好久都没能回过神来。

　　“这么说冬霖现在生活依旧还不能自理？”林墨晚率先回过神来。

　　“对，但比前几个月好了许多。”

　　纪建元欲言又止道：“那你这次回来……”

　　“冬霖那边我不需要你们帮忙，晚点干妈会跟我一起回京都，到时候她可以帮我的忙，我这次回来是想知道家里这段时间都发生了什么，我们一致商议后认为韩春娇应该不止对冬霖动了手，家里这边应该也有所动荡，”纪桃桃顿了下，直截了当道：“爸，韩春娇是不是背着我们找过你？她都跟你说了些什么？”

　　疑问的话，纪桃桃却说的非常笃定。

　　纪建元愣怔了下。

　　林墨晚也扭头看向他。

　　“我……”

　　“爸，您不用跟我否认，既然我敢这么问，那就说明我是掌握了一些证据和信息才回来的，我希望您能如实的坦诚的和我说这些事，你放心，我不会因此对你心生芥蒂，您养了她十八年，对她有感情也是可以理解的，何况，您还一直认为自己亏欠她的，就像冬霖嘴上说着憎恨，心里依旧对她还有感情一样，我能理解你们，真的。”

　　纪桃桃语气平静又冷静，就好像她说的不是她的事一样。

　　纪六婶突然就心疼了。

　　她不自觉的抓住纪桃桃的手想要借此给她一些温暖。

　　纪兴铭则伸手将纪桃桃搂住的肩膀。

　　他鲜少对家里的女孩做出这么亲密的举动，但他这会就想这么做。

　　纪夏茹比他们都来得直接。

　　“桃桃姐，你放心，我对韩春娇一点感情都没有，我的心里只有你没有她。”

　　闻言，纪桃桃道：“那你可要小心了！”

　　“为什么？”纪夏茹惊讶道。

　　“难道韩春娇要对我动手？”她大惊失色道。

　　纪桃桃挑眉道：“那个找上你的星探……你就没怀疑他是怎么那么刚好找上你的吗？如果你是在京都或是S城被他找上的都没问题，可你是在家在学校，咱们临安这么点地方，连关注这些大明星的人都很少又怎么会有人专门跑到这里来挖明星，连京都都才刚刚兴起……”

　　“可可可韩春娇怎么知道我想当大明星？”

　　纪夏茹被纪桃桃的话吓得脸色血色尽褪，就连说话都不顺畅了。

　　纪桃桃挑眉道：“你哥哥他们这么小心不一样着了她的道，你和你哥哥他们相对比，你觉得谁更难对付？”

　　“肯定是哥哥他们呀！”

　　纪夏茹太了解她二哥了。

　　那是比她大哥还要老奸巨猾的代表。

　　她以前就没少被她哥骗。

　　“所以呀，你现在最主要的任务就是学习，其他的事都不要理也不要管，万一真有什么事给我打电话，让我来给你做参考。”

　　“那，那万一她她也给我下毒怎么办？”

　　纪夏茹眼里都是恐慌，就连说话都不顺溜了。

　　“我再给你治好呗，还能咋办，放心，她不会给你下毒的！”

　　“为什么？”

　　纪桃桃笃定的口吻让纪夏茹有些惊讶。

　　“你说呢？”

　　纪桃桃手摸了摸她的小脸。

　　“除非她脑子被门夹了，否则，她绝对放着你这么好看的小脸蛋不用跑来给你下毒的，所以以后在家一定要乖乖听你爸妈的话，认真读书，少交那些乱七八糟的朋友也别随便吃或是喝别人递给你的东西，遇到事一定要第一时间给你爸妈说，这样他们也好及时联系我，别像你的两个哥哥，我一再叮嘱他们有问题及时联系我，非得拖到人不行了才跟我说，既然你那么想当大明星，那就从现在开始学习保护自己，毕竟，以后我们也不可能二十四小时跟在你身边，不如趁现在提前演练。”

　　“可我还是有点害怕！”

　　纪夏茹缩了缩脖子，干脆伸手搂住纪桃桃，借此来让自己安心。

　　“天塌了，有我们给你撑着，没啥可怕，乖乖的。”纪桃桃摸了摸她脑袋。

　　纪夏茹低低应了声，却也没再松开她。

　　几人目光一致的看向纪建元。

　　纪建元犹豫了下道：“她，她也没说什么。”

　　“没说什么是什么，她屁事没有找你做什么，我就知道韩春娇这丫头不行，你看看她办得这些事，一边找上你卖惨，一边又给冬霖和晨阳下毒，甚至还安排人找上我们家小茹，害得我和小茹这几个月天天吵架，之前我就和老六念叨，这所谓的星探怎么就那么好死不死的找上我们家小茹了，我们家小茹长得是还不错，但镇上比她漂亮的人多得去了，我怎么就没见那人找上他们，原来是韩春娇搞的鬼，她这是精准出击，个个突破，老宅那边这段时间闹得鸡飞狗跳，搞不好也是她在背后搞的鬼！”

　　纪六婶原本就是一个急性子。

　　这会又听说自个一双儿女差点就被韩春娇害了，她哪里还能忍？

　　“这，桃桃不说这些都只是她的猜测吗？”

　　“桃桃那是给你留面子才把话说的那么委婉的，不对呀，老三，你这是在替韩春娇说话吗？”纪六婶突然就回过味来。

　　不等纪建元说话，她猛地站起来道：“纪老三，你竟然在替韩春娇说话？你的脑子被驴踢了吗？你竟然相信韩春娇不相信桃桃？纪建元，你是不是这几年好日子过多了，脑子被猪油糊住了？你忘记韩春娇以前都做过些什么了吗？你你你这样对得住桃桃吗？纪建元，你是想气死我们这群人吗？卧槽，好一个韩春娇，长本事了呀，都知道从内部分化我们了……你别拉我，我话还没说完呢，你拉我做什么，难道我说错了吗？”

　　纪兴铭偷偷的拉了拉纪六婶想要阻止她这炮仗脾气。

　　没想到纪六婶扭头就将他一顿喷。

　　纪兴铭：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第620章免费阅读。https://xs.23sk.com 