    随着邱万山这个官场百事通的缓缓道来，楚擎这才明白章松陵的后台是怎么一回事。

    章松陵也是出自世家门阀，只不过不是主家嫡系，而是旁支子弟，真正的靠山并非章家，而是两个女人。

    一个他妹妹，一个他义女，如今这两个女人，都在宫中。

    三十多年前，章家主家都是上一代太子的坚定支持者，章松陵也想舔太子，但是不够资格，毕竟他不是嫡子长孙，而且章家嫡系一脉挺看不上他的。

    章松陵也不知道是出于什么原因，私下里就和主家对着干了，主家支持太子，他则是支持还是皇子的太上皇，并且牵线搭桥将他亲妹子送到了太上皇的王府之中。

    他妹子章慕灵也的确是颇有姿色，才艺双绝，太上皇很是宠爱，稀罕的不要不要的，天天顶闷儿。

    之后太上皇登基，章松陵也就平步青云了，属于是皇亲国戚，要是放在民间，他都可以管太上皇叫声妹夫。

    不过昌律也没规定皇帝就能娶一个老婆，就如邱万山所说，没有女子永远十八岁，但是有永远十八岁的女子。

    人一旦上了年纪，就会童心未泯，所以登基的太上皇就比较稀罕年轻有活力的女子了。

    太上皇登基后，章松陵他妹年老色衰，老皇帝又收了一大堆妃子。

    也是人之常情，毕竟这些年轻妃子们的岁数加起来，可能都没华妃的血压高。

    不过要说章松陵他妹妹彻底失宠也不是，毕竟也是跟着太上皇从苦日子过来的，太上皇也挺怀旧，没事俩人也在床上互相交流交流骨质疏松的问题。

    之后太上皇退位将龙椅交给了黄老四，按理来说章松陵也该失势了，可并非如此。

    两个原因，一，华妃，也就是章松陵的妹妹章慕灵嫁到王府后，对黄老四很好，黄老四的亲娘小产亡故了，章慕灵和亲娘似的对黄老四。

    第二个原因，那就是章松陵是老皮条客了，黄老四快登基的时候，又给他义女章窈娘送到了宫中。

    就两代天子的夜间娱乐生活，都让章松陵给解决了。

    张窈娘肯定也是才色双绝，要不然也不可能入宫，据说黄老四是挺稀罕这姑娘的，封了个贵人，兰贵人。

    所以说章松陵和皇家的关系就很复杂，他可以管老皇帝叫妹夫，也可以管新君叫女婿。

    当然，实际上并非如此，俩皇帝的媳妇多了，也不可能收个姑娘就多个爹和一群亲戚。

    不管怎么说，章松陵没被清算，还是做着礼部右侍郎。

    而这老家伙聪明也聪明在这，人家不玩短、频、快，搞的是个长期投入和稳定回报。

    章家的老家在宏川，山多石多，章家也是中州最大的工料商，上一代天子被太上皇干掉后，主家彻底失势了，而章松陵也趁虚而入，以旁支子弟的身份彻底掌握了章家，主家的工料生意自然也被他收入囊中。

    但是章松陵却没有吃独食，而是分给了他妹妹和他义女六成份子。

    一个是妃子，一个是贵人，也不可能天天出宫消费去，所以这份子，说是给俩女的，不如说是每个月送入宫中，一份给太上皇，一份给天子。

    章松陵名下没有任何工料铺子，但是，京中所有工料铺子，进的都是他章家的原料。

    按照昌律，商税是要十抽二的，不是盈利十块钱要两块钱，而是交易十块钱要两块钱。

    不准确的说，这就等于是章松陵赚了十块钱，给太上皇三块，再给黄老四三块，然后章松陵和其他章家人分四块。

    可现在千骑营和马睿一整顿商贾，问题来了，京兆府要的两块钱，管谁要？

    章松陵总不能跑宫中找太上皇说，大哥，朝廷要收税，收两块，你和你儿子商量商量，看看怎么整，是你俩拼个团啊一起凑两块，还是这两块钱都你出了。

    太上皇和黄老四肯定不管这事，人家只负责收钱，所以这两块钱，肯定是章松陵出。

    那么问题又来了，章松陵看着是拿四块，可这四块钱，他得和其他章家人分，分到他手里，能剩下一块五就不错了。

    结果楚擎这么一搞，他还得倒贴五毛，那肯定是不乐意了。

    楚擎可以和章松陵打对台，原本是不应该有顾忌的。

    楚擎又不是单打独斗，二皇子琅琊王、户部尚书卫长风加右侍郎邱万山、大理寺少卿陶少章、千骑营、兵部云麾将军谭忠平，京兆府尹马睿，绑一起还整不过一个章松陵了？

    能整，而且大概率能整死他，问题是整了之后呢，每个月给太上皇和黄老四那六块钱谁出，楚擎出？

    而且还有一个问题，用邱万山的话来说，楚擎一旦要搞章松陵，很有可能给礼部彻底得罪了。

    不说占理不占理，刚给人家左侍郎周有为整下去，又要整右侍郎，礼部说什么也不可能干看着。

    “明白了。”楚擎愁眉苦脸的说道：“章松陵不可怕，可怕的是他是礼部右侍郎，礼部已经没了个左侍郎，我再搞右侍郎，礼部肯定会干我，对吧。”

    邱万山也是颇为无奈的说道：“官场有官场的规矩，你招惹章松陵，便是不给礼部颜面。”

    “而除了礼部，我还等于间接得罪了两个女人，一个是五十路美魔女华妃章慕灵，一个是宫中贵人张窈娘，主要是这俩女的背后还有俩男人，一个是太上皇，一个是当今天子。”

    “不错，正因如此，愚兄才劝你自保。”

    楚擎都乐了。

    一开始和陶少章合计，要整一个县令李木，结果牵扯出个左侍郎。

    现在招惹一个右侍郎，又扯出两任皇帝，这叫什么事啊。

    楚擎面露犹豫之色：“会不会是你想多了，咱先说华妃章慕灵，太上皇不是退位了吗，身体也不好，应该不会管这么多闲事吧？”

    “糊涂，太上皇便是退位了，那也是当今天子的父皇，再无权柄，难道还收拾不了你这鱼目混珠的千骑营副统领吗。”

    说到这里，邱万山也是略微惋惜。

    如果楚擎要是正牌的千骑营副统领，那还好说，问题是这小子就是个吸引火力的炮灰。

    “那天子呢。”楚擎还是不死心：“商税兹事体大，税收上来了，利国利民啊。”

    “我问你，不说商税多少，就算收上来了，交于哪里。”

    “国库啊。”

    “章松陵通过石料赚取了钱财，又交于哪里？”

    楚擎沉默了。

    内库，也叫皇库。

    可不是怎么的，税金交给国库，天子用不了，但是章松陵的钱，可是直接给宫中的，给宫中内库，天子随便花，想怎么花就怎么花，花一块扔一块都没人管。

    “那…”楚擎终究还是退让了：“那先将石料铺子放一放，查别的商贾，别的行业，这总行了吧。”

    “你啊你，该聪明的时候，糊涂，糊涂的很呐，先不说可行与否，你为何要说放一放，而不是睁一只眼闭只一眼，难不成，还是不死心，想着日后依旧要查这章松陵？”

    楚擎尴尬的摸了摸鼻子，讪笑一声，算是默认了。

    其实楚擎也不知道自己为什么会是这种心态，可能是想到了章松陵看向自己那“欣赏”的眼神，也可能是如答应陶若琳那般，一定要做事，做正确的事。

    当然，还有一层原因，福三说过一句话，震耳欲聋，还不如婆娘勇敢，那不就是窝囊废吗。

    楚擎不怕当窝囊废，主要是怕娶不到老婆。

    “好，愚兄也不追问，只是要告之于你，便是不查这石料铺子，只查其他商贾，亦是不妥。”

    “为什么？”

    “章松陵！”邱万山摇了摇头，鄙夷的说道：“此人最善吹嘘卖弄，如今你楚擎与千骑营风头正劲，群臣谈虎色变，一旦不查石料铺子却查其他商贾，他定会大肆宣扬，让旁人以为千骑营怕他章松陵，也正好通过此事，让不少朝臣攀附与他。”

    “不能吧，这也太不要脸了？”

    “八成是如此，若是愚兄易地而处，我就这么做。”

    “焯，这老家伙是准备踩着我出名？！”楚擎的脾气上来了：“这也就是说，我查，不行，不查，也不行，查与不查，他都想踩我两脚？”

    “所以愚兄才说，要你将此事推到京兆府头上，方可全身而退。”

