    嘿，哈！

    潘烈舞动偃月刀，一刀怒劈前方，而后横扫两侧，最后一招架刀格挡。

    这一天，潘烈在校场上来来回回只演练这三招，慢慢的找到一丝刀感，劈砍横扫格挡的刀式也能连贯施展。

    月刀年剑一辈子的枪，依靠一身蛮力，潘烈已经能发挥出二分镔铁偃月刀的锋锐。

    基本熟悉长刀后，潘烈又练习一番马战，骑着战马，时而挥舞长刀，时而掏出弩箭射击。

    或许因为得到系统改造的原因，潘烈发现这具身体天生就适合战斗，经过一天的练习，长刀、弩箭、马战都已耍得心应手了。

    第二日，潘烈陪着于毒骑着骏马抵达城主府，见到了黄巾军的精锐——黄巾力士。

    “黄巾力士，果然不凡。”

    黄巾力士，皆有北方大汉组成，身高一米八以上，穿双层皮甲，他们的兵器有的大盾加环首刀，有的是双手持戈。

    这些人，一看就是常年习武。

    这才是黄巾军的精锐，至于于毒部的黄巾兵，只能算是炮灰军团，或者说是杂军。

    这样的黄巾力士有一千多人，潘烈那怕拥有无限弩箭，也无法逃过他们的围攻。

    不过，潘烈对自己的体质有信心，只要不正面硬战，跑赢这些黄巾力士不在话下。

    潘烈陪着于毒走到城主府议事厅，就被拦了下来。

    渠帅会议，军候没有资格参加。

    潘烈只能在外面等候，大概一个时辰后，潘烈终于得到传唤。

    潘烈进入大厅前，被守卫收了兵器。

    潘烈见到很多兵器摆放在外，显然众渠帅的兵器也被收走了。

    这让潘烈多了几分胜算。

    城主府议事大厅，大概有三百平方左右，张宝坐在主位，十二路渠帅分坐两边。

    在他们身后，则是二十多个身穿道袍的太平教祭司，这些祭司都身背长剑，手持浮尘。

    这比想象的人多啊！真是计划赶不上变化。

    就不知道这些祭司实力如何？

    潘烈在打量众贼首，众贼首也在肆无忌惮的打量着他。

    “这就是我新招募的壮士周仓，他有霸王之勇，足可充当先锋。”于毒大声的言道。

    “霸王之勇？”有人冷笑，有人怀疑，众人表情不已。

    潘烈缓缓上前，抱拳向张宝行礼道：“冀州周仓，见过地公将军。。。送地公将军上路。”

    张宝莫名惊诧，却见潘烈手上多了两把弩弓，双手扣动扳机，两支利箭直接射向张宝胸膛。

    啊！这么近的距离，张宝那是一名武术高手也无法抵挡。

    所谓功夫再高，也怕手枪，就是如此。

    张宝被弩箭射中直接身亡后，众贼首才反应过来，周仓居然是朝廷的刺客。

    等他们反应过来的时候，潘烈已经冲到张宝身边，手持双弩，居高临下的向下面的贼首发起射击。

    弩箭攻击速度和手枪一样，只听得咻的一声，就有一人中箭倒下。

    大厅空无一物，没有遮挡，潘烈又居高临下射击，十秒钟不到，黄巾贼将和黄巾祭祀们不是身死，就是重伤。

    哐啷，厅门推开，守在门外的张宝亲卫进来查看，才一进门，就被潘烈射杀。

    “系统出兵，必属精品！”

    潘烈走下高台，给未死的贼首补箭。

    “周仓，你为何叛我。”重伤的于毒不甘问道。

    “我乃邯郸城卫兵屯将潘烈是也。”

    “潘烈，你不得好死。”于毒骂道。

    “于大哥，对不起，我是卧底。你若不死，建议你带着黄巾军躲入黑山吧。当然，若是我发达了，你也可以来投靠我，我们一起建立真正的太平天国。”潘烈说完，一拳将于毒打昏。

    潘烈出了门外，见到一队黄巾力士正赶过来查看情况。

    潘烈不敢耽搁，拿回镔铁偃月刀，一刀斩下张宝的脑袋，装入准备好的袋子后，挂在腰间。

    潘烈提起镔铁偃月刀从大厅侧门进入城主府后院，吓得后院仆人、女眷惊慌大喊。

    潘烈抓住一个小厮，问出马厩所在地，直奔马厩。

    马厩旁有马夫在喂马，更有七匹好马关在栏里。

    潘烈诈称奉地公将军来挑马，从中挑了一批壮实的黑色骏马，让马夫将马鞍装好，准备试马。

    马夫见潘烈将军模样，不敢违逆，很快将马鞍装好。

    潘烈上马，将镔铁偃月刀斜插在身后，驾驭着黑马，直奔城外而出。

    此时，城主府的黄巾贼炸锅了，黄巾首脑地公将军被割了头颅，十二名渠帅死了十一名，黄巾军祭祀全军覆没，只有于毒重伤昏迷活了下来。

    黄巾力士立即向唯一剩下的渠帅张牛角汇报。

    张牛角因为伤了眼睛，无法参加聚会，才逃过一劫。

    张牛角听了惨案之后，惊得几乎昏厥，好一阵清醒后，立即召集部将诸飞燕等人带兵追查刺客。

    等黄巾军反应过来的时候，潘烈早就出了南门，奔出五里地后，见到昨日就混出城的潘凤、廖昌二人。

    “将军，我们成功了吗？”潘凤着急问道。

    潘烈扬了扬腰间的黑袋子，潇洒道：“本将亲自出马，杀一贼首，何足道哉。”

    “将军，真神人也。”廖昌赞道，这一下彻底服了。

    “哈哈哈，我们走，南下寻卢植中郎将交任务。”潘烈笑道。

    廖昌、潘凤二人没有马，三人只能缓行，才走出一里地，突然听见后面塔塔声大做。

    黄巾追兵来了。

    “将军，不要管我们，你先走。”廖昌、潘凤二人言道。

    “且看对方有多少人！”潘烈调转马头，静等追兵到来。

    追兵共有百骑，为首之人正是诸飞燕。

    “百人就敢追来，不怕死焉。”

    潘烈长笑，等到敌人近前，双手持弩射击。

    咻，咻，咻！！！

    突然变出来的弩箭，打了诸飞燕一个错不及防，幸好他从小在马背上长大，身子一转躲入马腹逃过一劫。

    其他人就没那么幸运了，数十骑被射了个人仰马翻。

    弩箭不比弓箭，近距离射击依然犀利。潘烈双手轮换射击，换掉了百柄手弩，直接将追杀的黄巾骑兵干翻。

    诸飞燕见识了手弩的恐怖后，调转马头逃了。

    “你们去把这些人的头颅割下，这都是功勋。还有战马，可是好东西。”

    潘凤、廖昌二人惊呆了，潘烈连喊了几声，二人才清醒过来。

    新书发布，求推荐。

