    王怜花的容貌很英俊。

    玉面朱唇，英俊潇洒，顾盼之间，更带有一股邪异的吸引力。

    不仅如此，精通医术的王怜花很擅长保养皮肤。

    海上的风暴，时间的刻刀，不仅没能在他脸上留下一丝痕迹，还为他添了几分成熟，变得更加惹人心醉。

    他甚至已经不能说是英俊，而是俊美。

    穿上男装就是“俊”，穿上女装就是“美”。

    吕云澄三位红颜知己中，唯有无双的线条比王怜花更美，纤云和孙小红都稍逊半筹。

    “这么多年来，我只见过三个在英俊方面和我媲美的。”

    “哦？若是晚辈没猜错，一个是我，一个是李寻欢，一个是沈前辈，可对？”

    “你这份骄傲的劲头，最合我的胃口，沈浪和李寻欢都太柔了。”

    “不是柔，是因为他们是好人，好的不能更好的好人。”

    “那你呢？你不是好人么？”

    “我和前辈一样，都是一个不坏的人。”

    “好，好一个不坏的人，为不坏的人干一杯。”

    温酒的孙小红吐槽道：“什么不坏的人，天下没有比吕云澄更混蛋的人。”

    王怜花道：“小姑娘，既然他是个混蛋，那你是怎么喜欢上他的？”

    孙小红羞的说不出话，吕云澄道：“混蛋总有混蛋的办法，对了前辈，问您个事儿，这事儿您一定要如实回答。”

    “什么事值得你如此严肃？听我大侄子说，你小子很厉害，没什么事情能难住你。”

    “我想问的就是，沈前辈遇到阿飞的时候，那场景是不是很有意思，前辈琴棋书画样样精通，说不出来，就画出来吧。”

    “你就想知道这个？”

    “当然了，天下还有比这更有意思的事情么？我就不信前辈你不想看沈前辈的窘态。”

    王怜花这辈子在沈浪手中吃过不少亏，即便现在关系极好，也很喜欢看沈浪出丑。

    只不过沈浪甚少有出丑的机会，让他大为失望。

    前些时日，白飞飞身死的消息传到他们隐居的地方，沈浪当即就要回去祭拜，朱七七大发雌威，让他看了一场好戏。

    回到中原后，发现白飞飞虽然死了，但给他留下一个儿子。

    一个面冷心热，武功高强的儿子。

    父子重逢的一刻，沈浪百感交集，手足无措，那抓耳挠腮，满头大汗的样子，差点把王怜花给乐死。

    沈浪急着和阿飞相认，却忘了朱七七还在。

    朱七七自然知道沈浪和白飞飞有情，也知道沈浪忘不了白飞飞，去祭奠一下，发个小火就可以了，毕竟朱七七虽然刁蛮，但也很善良。

    可他们不止有情，连特么孩子都有了，这可就难办了啊。

    朱七七和沈浪成亲多年，却没有给沈家诞下子嗣，对此一直心中有愧，接纳阿飞没问题，但沈浪，还是麻烦你另找地方睡吧。

    沈浪夹在朱七七和阿飞之间，别提有多难受了。

    熊猫儿担心遭受池鱼之祸，早早地离开，王怜花看了几天好戏，便来找阿飞分外推崇的吕云澄。

    不见面不知道，一见面，发现吕云澄真的很对他的胃口。

    “你是不知道啊，沈浪当时的表情……”

    王怜花说的天花乱坠，吕云澄听得津津有味，孙小红看看王怜花，又看看吕云澄，伸手掐了吕云澄一下，用眼神传递过去一句话。

    等你把我带回去，家里也会演这么一出，你以为你躲得掉啊！

    吕云澄接受到了孙小红的信息，回了一个“放心”的眼神。

    沈浪要处理的是朱七七和阿飞的关系，所以很郁闷。

    吕云澄要处理的是夫人之间的关系，无双又是温柔性子，多多安慰几番就没事了。

    三为红颜中，性子最烈的，反而是孙小红。

    酒过三巡，菜过五味，王怜花道：“云澄，我的怜花宝鉴是不是到了你手中。”

    “是。”

    “学了么？”

    “学了一部分，比如摄心术中强化精神的法门，那些阴毒武功，我没有学。”

    “你练的是阳刚霸道的嫁衣神功，我的那些阴毒武功，和你确实不怎么合适，唉~~”

    “前辈为何叹气？”

    “这十多年，我把那些武功都修改了，每一种都改成了正宗武功，只可惜和你的武道很不搭，想要找一个传人，还需要费几番功夫。”

    吕云澄闻言双目一亮，道：“不用不用，不必费功夫，您看我的夫人怎么样，我夫人是孙家的后人，古灵精怪，天资非凡。”

    “孙驼子的侄女？”

    “他是我二叔。”

    “不错不错，确实很合适，小姑娘，你可愿意当我的徒弟？”

    孙小红不想输给无双和纤云，王怜花要收徒，当即跪地拜师。

    不过这一头磕下去，孙天机可就得意了。

    细数江湖中最有名的人物。

    吕云澄是他孙女婿，矮他两辈，阿飞李寻欢和吕云澄平辈相交，自然也矮他两辈。

    王怜花是孙小红的师父，矮他一辈，沈浪熊猫儿和王怜花平辈相交，自然也矮他一辈。

    虽然不可能真的在沈浪王怜花面前充大辈，但心里觉得爽啊。

    以后走街串巷说书的时候，把这个也给说进去，等到事情传开，就……又该挨闷棍了！

    王怜花的闷棍肯定比吕云澄的重。

    天聊完了，饭吃完了，酒喝完了，徒收完了，剩下的，就该好好打一场了。

    吕云澄想方设法让沈浪等人回来，当然不只是为了剧情进度，好好打一场才是最主要的。

    王怜花学究天人，会的武功也是千奇百怪，虽然比沈浪稍逊半筹，但也是一个绝好的对手。

    而且乘船出海最是无聊，多是靠闭关打发时间。

    沈浪王怜花熊猫儿互相交流武艺，正与邪，刚与柔，阴与阳，不断地交汇，碰撞，迸发出崭新的灵感。

    三人的武功从来都没有落下过。

    沈浪未来会收徒公子羽，而从公子羽的行事风格来看，显然是受王怜花的影响更大。

    ……

    红枫林。

    吕云澄和王怜花相隔三丈，站定。

    “锵！”

    伴随着一声剑鸣，紫薇软剑弹入到吕云澄手中。

    绵密的紫芒好似雨点，点向王怜花身上每一处穴位。

    辟水剑法——桃花流水！

