    “感谢你？”

    穆悲风被陆离这话说得一愣一愣的。

    自己掌门被杀，我还要感谢你？

    这是什么神逻辑？

    陆离微笑道：

    “穆前辈？本将军杀了韩问书，你这大长老不就有机会当掌门了吗？你这还不赶紧率领藏剑门归降以表感谢？”

    穆悲风冷哼一声：“狗贼，你不仅长得美，想得更美！”

    陆离抚了下耳边的长发，笑意吟吟。

    具体动作参考林平之抚发！

    “穆前辈，你都还没归顺本将军，说话就这么好听，不错不错。”

    “休得猖狂！”

    穆悲风冷哼一声，周身衣袍鼓动，气息陡然攀升。

    “狗贼，你张狂无道，阴险狡诈，奸淫掳掠，滥杀无辜，饮食婴儿，无恶不作！今日我藏剑门便要替天行道，将你诛杀！”

    陆离闻言，顿时气炸！

    这是污蔑！

    额……

    真的就是污蔑啊！

    其他的就算了，这个饮食婴儿是什么鬼？

    像本将军这么喜欢小孩子的人，会做出这么丧尸的事情吗？

    要是让本将军知道是哪个混账在妖言惑众，绝对要让他生不如死！！！

    陆离抬眸看向穆悲风。

    穆悲风顿时一僵，有些被他的眼神吓到了！

    陆离冷冷道：“藏剑门听信谣言，污蔑本将军，看来有必要整改下门风！今日过后，藏剑门归本将军所有！”

    “你做梦！”

    一道清冷的声音响起。

    陆离寻声看去，只见一负剑女子飘然而出。

    她长得极为美丽，皮肤白皙如雪，五官精致如画，和萧若烟、贺诗瑶相比丝毫不逊色！

    但比涂山娇娇还是差了点。

    “美女你谁啊？”

    “藏剑门五长老，王青璇！”

    “唉。”

    “狗贼，你叹什么气？”

    “为你叹气。”

    “什么？”

    “看在你长得倾国倾城的份上，本将军还真想将你纳入后宫。只可惜，你骂了本将军，你就得死！”

    听见陆离这话，王青璇气得满脸羞红，胸脯剧烈起伏。

    “大胆淫贼，竟敢在此胡说八道！拿命来！”

    王青璇拔剑，剑锋直指陆离。

    结果她刚要上前，却被一个高大男子拦下。

    “青璇你退下，这狗贼是想用激将法逼你出手，坏我七星剑阵！”

    陆离看了他一眼，淡淡道：“你又是谁？”

    “藏剑门二长老，秦长青！”

    嗯？

    陆离前世看过几本修仙小说，一般叫这名字的，都是修仙界大佬。

    可眼前这位秦长青，无论长相还是修为都惨不目睹，面对这种人，陆离连装逼的兴趣都提不起来。

    “陆离狗贼，你……”

    秦长青刚开口，伟光正的话一句没说，便被陆离打断。

    “废话少说！本将军现在就坐在这里，你们要用什么七星剑阵九星剑阵就尽管用，我倒要看看你们有没有本事杀了本将军！”

    “陆离狗贼，我……”

    “要杀就杀，哪来那么多废话！”

    秦长青怒了！

    这狗贼，居然连说话的机会都不给自己，是把我秦长青当成什么跑龙套的扑街吗！？

    不杀他难平心头之恨！！

    “各位长老，一同起阵诛杀这狗贼！”

    “起阵！”

    大长老穆悲风高呼一声。

    七位长老气势爆发，七星剑阵轰然启动！

    霎时间，剑鸣之声不绝入耳，一股肃杀的威压扩散，就连城主苏离看着也只觉一阵心惊胆战。

    他虽然修为不高，只有天照境二重的修为。

    但也能感知到这七星剑阵的威力。

    若是发动起来，恐怕连圣王境都能诛杀吧？

    他就不信，面对如此剑阵！

    这陆离狗贼还能活！

    藏剑门的其他弟子也是一脸振奋。

    仿佛这个剑阵是他们亲手施展似的。

    “长老们好样的！”

    “这次定能诛杀陆离那狗贼！”

    “是的，要为掌门报仇，扬我藏剑门威名！”

    ……

    和藏剑门这边的激昂振奋不同，陆离这边的许褚和李广就显得无比淡定。

    就这种小场面，根本无法让他们心中激起半点波澜。

    此等三流剑阵，我们都能轻易击破，就更别提早已天下无敌的主公了！

    对于主公来说，这简直就跟小孩子过家家一样。

    幼稚！

    愚蠢！

    无知！

    事实上，陆离有点想笑。

    这七星剑阵是个什么东西？

    比起韩问书的御剑术差了不止一点半点。

    也不知道藏剑门这帮人有什么好高潮的。

    幼稚！

    愚蠢！

    无知！

    可笑！

    陆离原地坐着，拿起身边放着的蟒雀刀。

    轻推刀镡，刀身微微出鞘，无形刀意爆发，七星剑阵轰然破碎。

    “啪嗒——”

    秦长青人头落地。

    全场死寂。

    不少人揉了揉眼睛，感觉自己看花了眼。

    然而。

    他们没有看错！

    剑阵破了！

    被誉为天下第一剑阵的七星剑阵，居然破了！

    二长老秦长青，藏剑门的顶级高手，江湖数一数二的雅士，更是被陆离一击斩杀！

    这怎么可能？

    关键他们都没看懂这是什么原理？

    为什么陆离推了推刀镡，下一刻二长老就人头落地？

    顿时，原本集体高潮的藏剑门弟子，此刻全都士气崩溃，面露震惊之色。

    这也是陆离期待的结果。

    对于这种不自量力的蝼蚁，就应该打击他们的信心，摧毁他们的意志，让他们感受何为绝望！

    “怎……怎么会？”

    王青璇目瞪口呆，一脸难以置信。

    秦长青……死了？

    这个暗恋自己十几年的男人，就这么死了？

    王青璇知道秦长青一直暗恋自己。

    不过嫌他长得丑，所以才装作不知。

    但这并不代表着讨厌他啊！

    看见朝夕相处的同门师兄被陆离一击秒杀，王青璇还是忍不住泪流满面，想要为他报仇！

    只是……

    面对如此可怕的陆离，自己怎么报仇？

    色诱？

    我不会啊。

    而且看这情形，估计也没时间去学了。

    大长老穆悲风看了眼地上秦长青的无头尸体，绝望的闭上眼睛。

    刀未出鞘，剑阵已破。

    这陆离狗贼不仅阴险狡诈，诡计多端，就连修为也是恐怖如斯，说他是天下第一人也不为过！

    穆悲风心头有些颤动。

    原本他还不相信，陆离是靠真本事杀死韩问书的。

    毕竟韩问书数十年醉心剑道，堂堂圣王境五重的修为，就连当朝女帝都要给他几分面子，陆离这狗贼才二十出头，何德何能能杀他？

    然而，现在他信了。

    像陆离这种霸道又变态的天才，绝对是老天爷用来惩罚世间的恶魔！

    藏剑门要完！

    就在所有人震惊之际，陆离淡淡开口：“许褚。”

    “末将在！”

    “杀了王青璇。”

    “末将遵命！”

    许褚领命，提着巨锤，朝着王青璇一步步走去，再配上他那高大威武的身躯，别提多吓人了。

    “踏踏踏……”

    许褚一步步走向王青璇。

    大长老穆悲风脸色一沉，本能握紧剑柄，想要出手阻止。

    就在这时。

    陆离的声音淡淡传来：

    “谁敢出手阻拦，本将军就杀谁！”

