那端的顾夜瑾呼吸一沉，“挂了。”

        他直接要挂电话。

        这时陆寒霆幽幽道，“强了你的人回来了，小时候被你们顾家接到家里抚养，也即是你名义上的妹妹，叶翎她回来了。”

        顾夜瑾那端是长久的沉默。

        “管好叶翎，不要让她再跟我争我的陆太太。”

        “嘟嘟”两声，顾夜瑾直接挂断了电话。

        ……

        翌日，夏夕绾和叶翎来到了大型商场里。

        今日的夏夕绾穿了一件小香风的白色针织衫，腰间一根流苏带子束着她盈盈一握的腰身，针织衫衣摆在膝盖那里，脚上一双水晶高跟鞋，不需要任何的繁华装饰，清纯绝丽。

        而叶翎穿了一件灰色的西装裙，高级慵懒的衣料质感将她发育姣好的S曲线勾勒的若隐若现，脚上一双系带的黑靴，明艳动人。

        两个人头上都戴了鸭舌帽，是想低调的，毕竟穿着很低调了，但是实力不允许她们低调啊，这样走了一路，所有的目光还是“刷刷”的跟了过来。

        两个人来到了一个时装店，遇到了两个熟人。

        夏妍妍，还有霍璇。

        霍璇是霍家的小公主，也就是霍西泽的妹妹，从小娇生惯养，金枝玉叶。

        霍璇现在进入了娱乐圈，没有演技，不过是个漂亮的花瓶，撒娇发嗲是拿手戏，再加上E罩杯的先天优势，迅速成为了当下最热的宅男女神。

        夏妍妍和霍璇身边还围绕着几个名媛千金，大家都一脸羡慕的恭迎着夏妍妍，

        ---妍妍，你真是太不够意思了，你什么时候跟陆总交往的啊？

        ---陆总壕掷十二个亿迎接妍妍你回来，真是令人少女心爆棚。

        ---妍妍，陆总可是最年轻的商业大佬，你是怎么把他拿下的啊？

        夏妍妍跟她们聊着，虽然软声细语的，但是娇美的眉眼里充斥着一股骄傲。

        很快，那几个名媛千金走了。

        霍璇是先看到夏夕绾和叶翎的，她迅速出声讽刺道，“我还以为谁来了，原来是一个养女带着一个从乡下回来的土包子来逛街了。”

        夏妍妍一身粉色连衣裙优雅娇美，她迅速拉了一下霍璇，柔声道，“璇璇，大家都是朋友嘛。”

        “妍妍姐，你现在可是陆总喜欢的人，怎么能跟这些人做朋友？”说着霍璇看向夏夕绾，“夏夕绾，陆总为了妍妍姐壕掷十二亿，你听说了吧，也对，像你这样身份卑贱的人可能连陆总是谁都不知道，要不要我给你科普一下谁是陆总？”

        夏妍妍将背挺得笔直，她双眼发亮看着夏夕绾，“绾绾，我跟陆总的事情…还没有来得及跟你说…陆总是海城第一大豪门，你大概没有机会接触到他，如果有时间我介绍你们认识。”

        夏妍妍观察着夏夕绾的脸色，她很想看到夏夕绾露出艳羡和嫉妒。

        但是夏夕绾只是淡淡的勾起红唇，“夏妍妍，如果我没有离开海城，这第一名媛的交椅会带你玩，所以你还是不要将陆总介绍给我了，万一…陆总看上我怎么办？”