    在经过一天的紧急会议之后，美良电脑最终在内部决定，正式放弃网吧电脑市场。

    在价格上，美良电脑根本无法和小米电脑竞争。

    而因为放弃了网吧电脑市场的缘故，美良电脑只能够进一步的牢牢抓紧个人电脑市场，还有ZF采购市场。

    还好这两个市场现在还是抓的比较牢靠的。

    得益于美良电脑10多年的市场公关营销，此时美良电脑在国内就是一流电脑的代名词，是品牌的象征。

    凡是只要购买品牌电脑的个人用户和ZF单位，基本上都会选择美良电脑。

    再加上美良电脑按照之前杨元清的计划开始疯狂的搞各种各样的降价活动，让无数有心想要购买电脑的顾客们不由的疯狂了起来。

    结果一个月的时间下来，美良电脑在个人用户市场，居然一口气增加了50万台的销量，打破了以往所有的记录。

    虽然价格降了一些，但就总体利润而言，还是提高了很多，这让美良电脑的人很快就忘记了网吧市场，开始一心一意的专攻个人电脑市场和ZF市场，继续赚那些韭菜们的钱。

    而另一边，小米电脑也没有试图进攻个人电脑用户市场，倒不是小米电脑没有进取心，而是美良电脑在这个市场上面太强悍了。

    多年累积下来的口碑，不是那么好攻克的。

    虽然国人贪便宜，但是国人有时候又对品牌非常的看重，觉得品牌就是保证，他们更加倾向购买有品牌保证的产品。

    至于这个小米电脑，看上去虽然挺便宜的，但是便宜没好货，万一质量不行，那几千块钱就砸水里面去了。

    这就如同神舟电脑。

    神舟电脑在推出的时候，价格确实非常的香，有一些同等配置的机型甚至比联想等品牌要便宜一倍以上，但是在全国的销量依然很难突破。

    一方面是因为神舟电脑的质量真的是一言难尽，便宜不是没有道理的事情。

    第二就是品牌方面无法和联想，IBM等品牌相提并论，个人电脑市场的顾客们，大部分还是非常诡异的。

    等到了顾客们基本正常，开始知道对比配置和性价比来装配电脑的时候，整个市场就又被诸如宁美国度之类的各种性价比惊人的淘宝装机店给占领了。

    总而言之，小米电脑在个人电脑市场以及ZF市场的进攻还是比较困难的。

    不过好在网吧市场非常的顺利，网吧老板这些只看价格的人精们，很快就明白谁才是他们的爸爸，所以小米电脑很快就吃下了整个网吧市场，成为了市场唯一的霸主。

    一时之间，美良和小米这两家整机企业，居然就先后偃旗息鼓了起来，而杨元清也顺利的重新回到了美良的高层岗位，重新开始了自己的高光人生。

    ————————————

    “董事长，这一次辛苦您亲自跑一趟了！”时间重新回到贾老板离开微软华夏公司的那一刻，冷绪心跟在贾老板的身后，有些惭愧的说道。

    “我没什么好辛苦的，是我自己都忽视了正版软件的问题，毕竟之前用盗版都用习惯了！”贾老板感叹了一声，冷绪心以为贾老板说的是今天以前，但是他不知道的是，贾老板说的是上辈子。

    上辈子的贾老板，就没有为正版的微软系统付过一毛钱的正版费用。

    所以这一辈子自然也就忽视了正版电脑系统需要的正版费用了。

    嗯，淘宝的15块一个的正版激活码不算。

    “怎么，你还有什么不服气的？”贾老板瞟了一眼冷绪心，然后笑着问道。

    “董事长，其实我们可以不花钱，或者少花钱，我们还有更好的办法！”冷绪心大约是对那一亿美元，非常的不甘心。

    他的天星机械，赚的可都是辛苦钱，一块钱东西才一毛钱利润，想要赚1亿美元就要卖10亿美元的东西，看到这么1亿美元就轻而易举的被微软用什么正版给忽悠走了，冷绪心心里面当然不甘心了。

    “居然问出这样的问题，看来你连一个20岁不到的学生都不如！”贾老板白了冷绪心一眼道“没错，我们确实有很多办法可以避过正版的方案，小米电脑也完全可以置身事外，让那些网吧老板们去和微软耍无赖就行了，微软最终是斗不过这些网吧老板的，我们也根本不需要付什么版权费用！”

    “但是你想过没有。现在收版权费用的是微软，但是以后呢？”

    “以后？”冷绪心有些傻了。

    “万一以后要收版权费用的是我们呢？”贾老板拍了拍冷绪心的肩膀“看事情不要看的这么狭隘，我们现在交了微软的正版费用，那么以后我们也可以收取其他人的版权费用。”

    “我们需要的是给所有的华夏人，还有华夏企业树立榜样，让华夏人明白盗版是不对的，正版才是正确的，才是能够可持续发展的，这样我们未来才能够像微软一样的疯狂收取各种版权费用，你明白了吗？”

    “咱们只有以身作则，让所有人都明白支持正版的重要性，都去支持正版，这样我们以后才能够不用被盗版所烦恼！”贾老板感叹了一声道。

    他认识一个叫冷布丁的家伙，是个网络小说写手，从2005年，15岁的时候，就在网上写小说。

    那个时候起点才刚刚成立，同时创建了vIp收费制度，结果订阅正版的人数少的可怜，一本书能够有100的均订，那就是普天同庆了。

    如果能用500的均订，那就是大神了。

    想当初《狂神》在起点连载的时候，一个月也才1000的均订而已，这就是起点的至高神的成绩了。

    那个时候的华夏，根本没有任何的版权意识，大部分读者甚至都以看盗版为荣，这让很多网络写手的日子很苦，写书是不可能养活自己的。

    直到后来，随着华夏的经济水平提高，更重要的是新一代成长起来的网络小说用户们的素质提高，正版意识提高，网络小说的订阅才渐渐的从千订突破到了万订，甚至最近都有10万订的成绩冒出来了。

    所以说，贾老板要是想要让未来的人都支持正版，都支持这些创作者们的工作，那大千集团就要以身作则，自身要也要支持正版，否则，你哪来的脸面劝说那些读者来看正版呢？

