    男人之间的友情很深沉，不像女人那么直接，很多时候都是在彼此的背后默默付出，就像刘斌跟张天豪做出的决定，他们明知道一旦把事情揽上身也许会引发一场巨大的风暴，但还是义无反顾。

    陆睿也是一样，他知道谢谢此时是多余的，所以他也只是拍了拍刘斌的肩膀。

    男人之间的情谊，有时候只是一个动作罢了。

    “你小子放心，上面的人没空顾及你，我跟老张也只是一个防备罢了。

    对了，还有两个月党校学习就要结柬了，你有什么打算么？”刘斌笑了笑，对陆睿说道。

    陆睿点点头，却又无奈的摇摇头道：“能有什么打算，等待组织分配呗。”

    刘斌默然，对于陆睿的处境他已然从很多渠道了解过了，很清楚陆睿现在因为树敌太多，不得不到党校暂避风头的原因，叹了一。气，刘斌道：“听说现在阳明那边乱的很，——林老大跟赵自强两个人都快吵翻天了，你这次回去的话，嘿嘿……”

    他的话没有说完，可是陆睿很清楚，刘斌是担心自己牵扯其中，凭着林天华跟自己的关系，加上自己在顺安县的人脉，陆睿相信，只要自己回到阳明，关于自己的安置问题必然会3起一番争斗。

    虽然这几个月陆睿并没有再回过阳明市，但是顺安县的消息还是有人传到了陆睿的耳朵里，新上任的县委书记果不其然是赵自强的人，看来在市委常委会上，林天华的日子并不好过。好在陆睿留下的那帮带委当中，虽然老书记贺聚宝退休了，但是在李逸风的带领下，马向东和刘华民等人依旧抱团，他们选择靠向了程仪，倒是跟新来的县委书记能够分庭抗礼。

    而现在陆睿最关心的问题，是自己党校学习结束之后的安置问题。

    照睿现在的级别是昏处，党校学习之后应该会受到重用，得以提拔，可问题是他提副处也才不到一年的时间，如果再提成正处的话，估计就要在全国创下乃岁正处级的记录了，陆睿想都不敢想。

    所以，最好的出路就是平级调动，但是去什么单位，就不是陆睿说的算了。

    摇摇头，陆睿对刘斌笑道：“先不去管那个，还有两个月呢，牟到山前必有路。科是刘哥你，这次学习之后，应该要提拔了吧？”

    刘斌现在是省纪委监察厅的处长，再提拔就得是昏厅了，陆睿这么说，也是恭喜他了。

    刘斌嘿嘿一笑：“好像是，估计是外放到哪个市，，省城的犬好风光老子还没欣赏够呢。”

    陆睿无语，对于刘斌的伟大志向他实在是不敢恭维，这位纯粹是无心仕途，硬是被家族长辈逼着进了纪委，但是最大的理想却是赏遍天下美女，咳咳，当然，人家的口头禅是风流不下流。

    结束了一天的课程，陆睿回寝室简单的收拾了一下，在刘斌古怪的笑容里朝着门外走去，汪雪婷那丫头一个人在酒店里，他得去看看。

    陆睿来到酒店里的时候，却意外的发现小丫头并不在房间内，房间里只有陆睿留下的钱和一封信。

    “大哥哥，谢谢你的帮助，我知道，你昨天帮了我肯定惹了很大的麻烦口谢谢你，因为除了谢谢我不知道该说些什么。我走了，就像你说的，人总是会经历一些事然后慢慢长大，这件事对我来说，让我知道这个世界上除了有大哥哥你这样的好人，总还是会有一些坏人的。他们手里的金钱和权力，让他们可以肆意妄为，我不明白，为什么会有这样的事情发生。但是我相信，如果有足够的监督和制约，他们不会得逞的。所以，我决定去考公务员。如果有缘，相信我们会再见面的。”

    摇了摇头，陆睿眼前浮现出那个天真女孩儿的无邪笑容，心里叹了一口气，看来昨天残酷的现实让小丫头意识到很多事情，也决定了自己今后的路要怎么走。只是，这条官路真的那么容易走么？

    汪雪婷找到了自己的方向，自己呢？

    陆睿不知道答案。

    ……

    ……

    时间过的很快，转眼间两个月的时间就到了，明天处级干部培训班就到了结业的日子，陆睿这两个月里安安分分的在党校里学习，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。省城的政治空气却不那么平静，从刘斌的嘴里陆睿得知，最少有四个厅级干部因为省城大佬们的斗法而落马，黄世雄雷霆大怒，最近两个月把政龘府那边压的不轻。

    陆睿对这个却并不关心，眼看看自己的同学们每日里为了走关系而忙禄着，他却整天窝在宿舍看书。

    刘斌的去向已经定了，这家伙将被调任毕方市纪委书记，级别从正处提拔至雷厅。这几天前来跟他送行，拉关系的人多的数不过来，每天都喝得酩酊大醉，酒气熏天的回到宿舍，有时候甚至要陆睿去接他。

    “小陆，你们市委对你的安置还没定下来么？”因为明天就是毕业典礼，刘斌今天晚上并没有出去跟人喝酒，反倒是买了几瓶啤酒和花生米，加上一点儿小菜，跟陆睿两个人在宿舍里对饮起来。

    陆睿苦笑了一下，摇摇头道：“暂时没受到消息。我倒是要恭喜你高升啊！”

    刘斌一笑：“升个鸟，你又不是不知道，毕方那个地方都快穷死了，去了能有什么意思？”

    陆睿无视这家伙的抱怨，这么长时间他算了解了，这刘斌跟林天南一样，就是一嘴炮，别看他平时一昏情圣的样子，不知道的以为这厮是万花丛中过，片叶不沾身的情场高乎呢，实际上这家伙已经订婚了，过两年就要结婚的。听林若岚说，这厮的女朋友可是一个很彪悍的存在，不过说来也怪，刘斌从来没在自己面前提起过。

    拿起啤酒灌了一口，刘斌接着道：“我说，你小子就一点都不着急？这要是回去给你安排个闲职，你不得亏死么？要我说啊，你找林天华想想办法，自已的大舅子，有什么不好开口的啊？”

    陆睿摆摆手：“用不着，我相信组织上会考虑我工作安排的。”

    叹了一口气，刘斌自然也知道陆睿跟林家的关系，他和林若岚的事情在圈子里早就流传出来了，刘斌知道，陆睿心里对于林家还是有些抵触的，否则也不会到了这个时候还不去找林天华这个阳明市长帮忙。

    人可以没有傲气，但是不能没有傲骨！

    陆睿从来没有把自己当成是某个派系的附庸，就像周老说的一样，所谓派系，不外乎是利益的**体，既然为了利益能够接纳你，也同样可以为了某些利益把你抛弃。所以陆睿早早的就下了决心，自己宁愿一步一个脚印的去奋斗，也不会成为某个派系的棋子。合作联盟可以，但是如果要陆睿加入某一方，那是绝对不可能的。

    他很清楚，如果自己这个时候去找林天华，就意味着倒向了林系，不管林家是否接受自己，陆睿的身上就已经会烙下林系的印记，别人也许觉得这是个荣耀，是个升迁的资本，但是陆睿却认为，一个有些派系痕迹的人是走不远的。

    跟刘斌喝到接近十二点的时候，两个人这才沉沉睡去，躺在床上的陆睿，望着窗外的漫天星斗，却暗暗为前途担忧起来。

    ……

    ……

    九月十五日，为期半年的省委党校处级干部培训班即将结柬了，百卝度卝贴吧卝坐在省委党校的礼堂内，陆睿跟他的同学们都感到了一阵阵的激动，这样得培云班完全就是一场镀金活动，大多数人在这一次学习之后都会得到提拔，而且大家也结识了很多在各个单位身居高位的朋友，这对于一个在仕途中闯荡的人来说，是一笔极为宝贵的财富。

    坐在自己的座位上，陆睿反倒是没有了那种紧张感，自己既然选择了仕途，就要有承受挫折的勇气，不管回到阳明市会有什么样的状况发生，只要自己保持着为老百姓做事的心，就一定会有成功的一天。

    原本今天的党校结业只需要由党校昏校长主持就可以，没想到临时接到了通知，省委颌导对这期干部培训班非常重视，将会亲自出席这一次的毕业典礼。一想到即将面对省委主要领导的检查，所有的培云班成员都忍不住一阵激动不已。

    陆睿自然也是一样，虽然跟省委书记黄世雄和省纪委书记乔任梁已经见过面了，甚至于连开国元勋林老、周老和蓝老这些伟人陆睿也都聊过天，但是，在这样的场合和地点，陆睿还是忍不住一阵激动，期待着是哪位领导会出席这一次的毕业典礼。

    十点整，礼堂的大门被打开，。省省委书记黄世雄在省委副书记向如柏，省委组织部长唐波，省委宣传部长马鸿雁等人跟在他的身后。

    微微让陆睿有些意外的是，省政龘府副省长洪志远，居然也在一行人当中。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正。）