    练功室内，周明盘坐，腰杆笔直，一根手指伸出，在半空之中快速的刻画着。魔力凝聚，让他的手指刻画之处，浮现出淡淡的蓝光，形成成一个奇特的符。

    毫无疑问，他正在修炼通天箓。

    此刻是周明回到现实的第三天，科金龟完成进化之后，周明便放下心来，进入到日常生活的流程。

    只是除了凌波微步之外，他又多了一个生活日常，那就是修炼通天箓。

    现在他所掌握的十一种符法，最适合的自然是雷击符。

    因为太平道剑的‘雷公助我’效果，可以让雷系符法的威力提升三级。

    而五级通天箓的‘符箓强化’，却是让所有的符威力提升一级。

    也就是说，五级的雷击符，在周明手中，能够爆发出九级的威力。

    不过，作为一个初学者，一开始就练习五级符有点难，所以周明选择了二级轻灵符。

    轻灵符效果是让人或物变轻，如果配合凌波微步，就能让周明跑得更快。

    在通天箓‘一通百通’的效果之下，虽然只有一天多的时间，但周明却已经符法入门，绘制轻灵符有一定几率成功。

    虽然暂时来说，这个几率有点低。

    他满脸严肃，手指飞舞，指走龙蛇，两秒钟的时间瞬间而过，空中的符文伴随着手指离去而凝固。

    周明一愣。

    “咦？又成功了！”

    他随手一指，这张闪烁着蓝光的符，便直接飞到科金龟身上。

    科金龟感觉身体一轻，就知道周明又在用它做实验，对着周明翻了个白眼儿，趴在墙角动也不动。

    “之前画十张只能成功一张，现在画五张就能成功一点，成功率是越来越高。但是……浪费啊！果然还是要买黄纸朱砂。”

    修炼通天箓，的确是不需要黄纸朱砂之类的东西，但这玩意儿也有一个缺点。

    那就是不能存储。

    一般使用符的人，都是在平日里积攒符，战斗的时候一口气撒出去，享受用符砸人的快感。

    通天箓如果修炼的后期，用来砸人自然是更爽，但是在前期，画一张符需要几秒钟，而且还不一定能够成功，根本不可能应用在战斗上。

    而且这个技能也是耗魔大户，一张二级轻灵符，需要消耗两点魔力，不管成功失败。

    之前修炼凌波微步虽然有耗魔，但凌波微步修炼一次需要半个小时，甚至是一个小时以上，而且收支平衡，每次只需要消耗启动的魔力。

    而通天箓呢？

    几秒钟画一次，一分钟那就是几十点魔力！

    消耗太大了。

    而且一旦成功，这玩意儿还不能存储，只能立刻使用。

    浪费！

    “通天箓的前期修行，最好还是用黄符朱砂，失败也就罢了，成功的话就能存储起来，留待以后。至于魔力消耗问题……一直买魔瓶肯定不现实，那就只能把凌波微步加上去了。”

    周明打定主意，抓起科金龟，便进入主神空间之内。

    召唤大光球来到面前，周明打开面板，看了看自己剩下的属性点和技能。

    “嗯，反正要加点，干脆今天全加了吧。”

    六个技能点，四个加到凌波微步上面，直接让这个技能加到满级。剩下两个，加到宇宙拳法上面。

    宇宙拳法每提升两级，全属性加一点的效果也是非常不错的。

    更有能量操控效果，可以辅助周明修炼通天箓。

    十二个属性点，每一个属性增加两点，剩下两点则加到敏锐上面。敏锐便是个人的反应力，感知力，获得加强之后，能够更好的感应到能量变化，同样可以辅助修炼通天箓。

    【属性点，技能点分配完成，确认加点？】

    “确定！”

    【加点开始】

    大光球放出光芒，将周明完全笼罩。这一过程仅仅维持了两个眨眼的时间，光芒便消散了。

    周明只感觉浑身力量涌动，相比之前又强大了不少。

    气血：200

    魔力：246

    体质：14

    力量：14

    精神：18

    意志：16

    敏锐：18

    剩余属性点：0

    技能：时代变了（＊级），空气弹（满级），宇宙拳法（8级），鉴定术（1级），探查术（1级），凌波微步（满级），记忆宫殿（5级），记忆之书（5级），通天箓（5级）

    装备：新手钢刀，手枪·冰龙牙，手枪·法师助手，匕首·吸血鬼之牙，风衣·英雄，太平道剑

    加上宇宙拳法带来的强化，平均每个属性增强了三点，而敏锐增强了五点。

    打开凌波微步的详细。

    果然，无论是凌波还是微步的状态进入消耗，都提升到了16点，而每秒钟消耗，则提升到了8点。

    与之相对的是内力自生的带来的魔力恢复效果，提升到了每秒10点。

    也就是说，进入到凌波微步状态之后，周明每秒钟不仅不消耗，反而还会恢复两点魔力。

    “这样的话，修炼通天箓的魔力消耗问题，基本上就解决了。”

    至于黄纸朱砂，自然也得在交易商城购买。

    像这样的东西，虽然说现实之中就能制造，但还是那个规则，主神空间不承认，想要带进来就需要自己花费积分认证。

    周明哪怕在现实中购买，制成符后带进来，也一样要花费积分，而且价格更高。

    但是这些在主神空间售卖黄纸朱砂的商家不一样，他们会将机器和各种原材料都给认证好了之后，带进主神空间来，在主神空间之中生产。

    这样生产出来的黄纸，朱砂，主神空间是承认的。

    而原材料的价值和已经生产好了的黄纸，朱砂，价值自然是不同的。

    商家就是凭借这一过程来赚钱。

    其他的各类物资，基本上也都是按照这一流程。

    时隔几天，龙虎山散人还记得周明，毕竟双方的聊天记录还保存着呢。

    “前辈，你之前的承诺还有效吗？”

    “小家伙，练的差不多了？当然有效，买一百送十张。不过说好，起步就是一百，少了不送。朱砂也是一样，一千克送一百。”

    周明看了价钱，黄纸和朱砂都不便宜，黄纸一点积分就一张，朱砂则是一点积分十克。

    而他在花费三千积分购买了那十一种符法之后，只剩下一千七百五十积分。

    “积分怎么也不够花啊。”

    周明直接下单花了一千积分购买，黄纸朱砂各一半，也就是五百黄纸，五千克朱砂。

    “好家伙，一千积分的单，你这小子挺有钱呀，前前后后在我这儿花了四千积分了吧？这样，就当感恩老客户，前辈再送你一件小礼品。”

    双方交易完成，大光球闪烁光芒，传送来五百五十张黄纸，五千五百克朱砂，以及一只笔。

    【狼毫符笔】

    等级：一层·绿色

    笔落顺畅：符笔具备非常不错的能量通道性，可以让你在画符时，能量运行的极为顺畅

    节能：符笔可以吸收你画符时溢散出来的魔力存储，并在以后使用。当前存储（0/20）

    狼性：若所画的符为攻击性符，则增强其攻击力20点

    评价：没有买卖，就没有杀害！

    绿色装备，还是一层的。

    这支笔一下子刷新了周明装备的品质下限。在这支笔之前，周明身上这些装备品质最低的就是吸血鬼之牙，但也是蓝色装备，而且还是五层的。

    不过，龙虎山散人也说了这只是赠品，虽然这位卖家似乎是非常豪爽，但也不可能把高品质的物品直接赠送。

    周明也就不客气的收起符笔，回复道：“谢谢前辈，这件赠品对我的用处很大。”

    “哈哈，不用谢，你可是我的客户，以后买符法，黄纸之类的，还请多多光顾我的小店。”

    周明又逛了逛商城，最后花费一百五十积分，直接买了一千五百颗手枪子弹，然后就没买别的，带着科金龟回到了现实。

    剩余积分，六百。

