    魏合选择定感之处，没有固定在某处，而是随行一路上，准备好各种事物。

    周慕清负责从旁协助。

    他打算在前往边界驻守点的路上，一并开始定感，如此也能节约不少时间。

    反正他彻底开启超感，也耗不了多少还真劲。

    一路上，两人也不急着赶路，只是慢慢悠悠，平稳前行。

    魏合开启超感，打算以双目和双手为准，直接完成第一次定感。这样也能快些。

    越是往海洲边界，越是气温回温，雪地融化。

    一日，两人行至途中一县城。

    入城后，随便找了一食坊入座，准备餐食。

    魏合一副游侠武者打扮，戴着斗笠，遮住面容。

    入座后，随意点了几个小菜，便环顾周围，感觉气氛有些异样。

    食坊不大，分两层。

    一层六张桌子，大半都满着。

    此时周慕清所坐的位置背后，隐约有人在说着话，看到魏合两人坐下，那桌人声音顿时小了很多。

    对普通人来说，这等声音或许没法听清，但对魏合这等高手而言，无异于当面朗读。

    “这已经是这个月第三次出事。三家人家被灭门，鸡犬不留，满墙是血手印。到底是什么人这么残忍，就算家中牲畜也一个活的也没...”

    那桌坐着三人，一个中年男子，背负长刀，带着两个少年人。

    两少年一男一女，都是武道劲装打扮，眉清目秀，气质干净，眉目间满是自信。

    “爹，这次聚义，除开我们莫家庄，白庆门，寒天双刀外，还有其他人么？”那英俊少年轻声道，“那鬼门手神出鬼没，根本难以搜索，若是人手少了，根本没法找到人吧？”

    “鬼门手出身广慈教，乃属广慈妖人，这次聚义，有着这个名义，必然能聚上不少好手。如急公好义铁贯手肖龙，湖山大侠李功浩等，都有听说在往这里赶。”

    那中年男子微笑道，“正好你们也能开开眼界，见见这江湖中真正的高手强人，是个什么样。”

    “爹爹可知那湖山大侠什么时候到？早就听说李大侠千里追击广慈妖人，连杀数人于掌下，功力精深，若是能得一见，这次出来也不算白走了。”那少女眼神清澈带着一抹纯粹的期待，轻声问。

    “快了快了，湖山大侠该是会和海灯司的人一起到，他毕竟也是在海灯司挂了名的，不比我们这些游离散人...”中年男子微笑道。

    他莫家庄虽然在周边地面略有薄名，但出了那块地方，可就没人会认他。

    而比起这次聚义的诸多高手，莫家庄更只是诸多寻常江湖好手中的一员。

    若不是被家中一对儿女磨得受不了，他也不想带人参会。

    好在如今这么多江湖好手聚义，那广慈妖人知道了，必定亡魂大冒，连夜逃窜，绝不敢再留此地，继续作案。

    三人一边吃，一边聊着这次聚义的诸多海洲有名有姓的大豪高手。

    只是说着说着，忽地另一桌正吃着饭的三人，猛地将筷子往桌上一拍。

    啪。

    “你们刚才，在说什么！？”

    那三人容貌和大元人略有不同，个个眉毛淡黄，颧骨凸显，一看便是外域人。

    此时开口那人，也操着一口声音怪异的大元官话，目光凶悍的盯着莫家庄三人。

    “没想到才在外面弄死几个敢找我圣教麻烦之人，现在又遇到三个。你们大元人，当真了得。不怕死！”

    那出言之人，满头黄毛乱发，肩宽体阔，浑身肌肉。双臂戴着两个铜环，浓眉大眼，眼珠泛白，气势凶悍。

    此时他一步步走向莫家庄三人。

    三人也面色一凝，纷纷起身，那中年男子身后握住背后刀柄，又惊又怒看向来人。

    “你们就是广慈教之人！？”

    此时整个食坊周围人，都被这边吸引注意力。

    有人悄悄起身，眼看要爆发冲突，便打算提前离桌。

    掌柜的带着两个小二赶紧过来，好言相劝，言语里暗示自己背后有着官面背景。

    但那几个广慈教之人一把推开掌柜，走到莫家庄三人桌边，便要动手。

    一旁魏合和周慕清看到，也是皱眉。

    没想到他们只是吃个饭，也能遇到这等麻烦。

    “广慈教之人和海洲武林冲突这么大么？现在都已经流于表面了？官府也不理会？”周慕清皱眉道。

    “只是两面派罢了，海洲官面心思不定，眼见吴国势大，有此行径也属正常。”魏合淡淡道。

    凡俗有凡俗的规矩，他如今已经身为真人，不好再管束这等闲事。

    否则动起手来，争斗升级，是谁也不想发生的麻烦。

    这边两人依旧吃着饭，那边莫家庄三人和三个广慈教之人，也终于动起手来。

    双方一个照面，便分出胜负。

    那莫家庄中年男子根本不是对方对手，才出手运劲，便被那乱发黄毛一巴掌握住手臂，狠狠一折，如同树枝般折断。

    黄毛一个前冲，弓步冲拳。

    嘭的一下打在中年男子胸膛，将其打得胸骨碎裂。重重往后跌落，一口血当即呕出。

    “爹！！”

    另外两个少年少女见状，顿时方寸大失，转眼便被失手擒下。

    其中一个广慈教人嘿嘿笑起来，趁机在那女孩脸上捏了一把。

    “师兄，这小娘皮细皮嫩肉的，就这么杀了怪可惜的，还是带回去大家轮流玩玩如何？”

    “要玩就在这儿玩，回去被人看到，少不了要被数落。”黄毛壮汉一把提起中年男子，在他身上摸出一个钱袋。

    “这些大元人，一个个弱得跟鸡仔似的，还总喜欢口出狂言，真是找死。”他不客气的拿出刀，便准备当场割下对方脑袋，作为战利品带回去。

    另一旁那人，已经在女孩哭喊惨叫下，撕扯其身上衣服。

    魏合和周慕清都是皱眉起来。

    此时一层除开他们，还有一桌客人胆大未走，看到这一幕，那边人却是先一步忍不住了。

    当即便有人要想起身出手。

    但出手那人马上便被同伴拉住，小声急促劝道。

    “你疯了？那是广慈教的黄眉罗汉座下八十八弟子之一，你看他们眉毛是否都是黄色！？黄眉罗汉最是护短，今日你救下人，等那几个外人逃掉后，他们是没事了，可你若是被找上门，你家中父母怎么办？你兄弟姐妹怎么办？”

    那人气得胸膛起伏，却又只能眼睁睁的看着莫家的那漂亮女孩，正被人撕扯衣服。

    转眼外衣便被扯掉。

    女孩尖叫着，想要挣脱，却又被那广慈教之人抓住脚踝拖回去。

    魏合在一旁，也是轻声叹了口气。

    他本不想管事，但当着他的面，光天化日之下，胆敢当众做出这等污秽之事。

    这些广慈教之人，还一口一句大元人都不行的地图炮。

    若他没看见就算了。可既然发生在他面前....

    “小清。”魏合没有动手，只是吩咐了句。

    “是！”周慕清早就看不下去了，只是碍于主事人是魏合。

    而且他们此行出来，是为了定感，事关重大，不愿惹事。所以才一直忍耐。

    但现在得了魏合肯定，她当即拔出一根筷子，随手断成三节，往后一扔。

    嗤嗤嗤！

    三声脆响下。

    那三个广慈教妖人，当即被三根断筷子扎进胸膛。纷纷闷哼后退。

    三人拔出筷子，带出一溜鲜血，视线瞬间聚集到周慕清身上。

    “还真有胆肥的敢动手，上！杀了他们！”那黄毛若无其事的甩掉筷子，第一个合身扑上来。

    周慕清也是没料到，她出手居然没能镇住这三人。

    那带着劲力扎进三人体内的断筷子，居然也一点作用也没。

    附带的劲力虽然只是她随手施为，但居然没能发挥效用，这就奇了。

    她美目一厉，当即起身转面，看向三人。

    “刚才你们三人出言不逊，还大庭广众之下行凶，现在我倒要看看你们...”

    周慕清话没说完，便见三人中的带队黄毛，一个猛扑，双臂带着铜环，猛然朝她胸前砸来。

    对一女子做出这等招数，毫无疑问带着羞辱意味。

    周慕清心中一怒，右掌闪电般带出残影，后来居上，一掌连贯，瞬间印在那黄毛心口。

    这一掌速度极快，极其突然，让黄毛没法格挡，也根本没有预料到。

    嘭！！

    黄毛被含怒一掌打飞出数米远，滚落在地。

    他居然还有气，嘴里血水不断涌出，指着周慕清怒目而视。

    “你们...居然敢..居然敢！！？”

    周慕清哪里在意这些，既然决定动了手，那便一鼓作气。

    她继续出手，转眼便将剩余两人同时打断胸骨，逃遁无望，当场喷血没了气。

    此时食坊里的二楼也下来人，连同掌柜等人，都是看呆了。

    周慕清只是随意几招，便将那三人当场打废，二死一伤。这等实力让人心中惊叹。

    但也惊惧异常。

    “两位大侠，你们...还是赶紧走吧，若是晚了，被那黄芝英的师傅找上门来，那就当真太晚了。”展掌柜上前赶紧劝说道。

    “那黄芝英的师傅，乃是附近有名的顶尖高手，黄眉罗汉，一身实力身法来去如风，就算是海灯司也数次抓不到人，还反过来伤了自己几人。”

    掌柜的也是心好，见魏合两人出了手救下人，当即迅速出声道。

    “掌柜放心，我等心中有数。”周慕清收手后看向莫家庄三人。

    此时那中年男子已经快晕厥了。儿子女儿跪在边上痛哭流涕。

    看到周慕清看来，两孩子约莫才十七八岁大，赶紧朝她行礼，谢谢其出手相助。

    几人一起收拾，周慕清扶着那中年男子坐起身，开始处理伤势，顺带简单聊起来。

    那两少年的情绪，也渐渐随着三个仇人凶手的落幕，而渐渐散去，取而代之的是担心，对自己父亲情况的担心。

    这边正简单说着话，魏合却忽地抬头，朝大门前望去。

    就在刚才，他隐约感应到，有人经过。

    而且那人身上弥散着一股股远超常人，甚至远超锻骨高手层次的庞大气血波动。

    那等气血热辐射，根本就没办法掩盖。

    “小清。外面来人了。”魏合最后吃掉碗里的东西，擦擦嘴，站起身。

