    “末将拜见主公！”

    蜀中名将严颜对着身前的刘璋拜道。

    严颜的年纪不小了。

    明年就要五十岁了。

    他是蜀中资格最老的老将。

    所以刘璋把救援张鲁的任务交给了他。

    没想到严颜这么快就回来了。

    刘璋疑惑的道：

    “杨重光退兵了吗？你怎么如此快的就回来了？”

    严颜微微摇头：

    “禀主公，末将率兵赶到东、西两川交界之时，张鲁便已经败亡。他麾下的汉中军尽数投降了杨重光，末将收到消息后便退了回来。”

    蜀中亦被称作西川。

    与之相对的便是汉中之地被称为东川。

    严颜是土生土长益州人。

    因此习惯性的以当地人的土语来称呼两川之地。

    正如他所说的那样。

    当他带着刘璋给他的两万人马快要抵达汉中的时候。

    前方却传来了张鲁被杨锋斩首的消息。

    老将严颜在经过思考之后。

    果断的放弃了这次军事行动。

    带着两万兵马返回了成都。

    他毕竟兵力较少。

    就算杨锋没有俘获那么多的汉中军。

    他也打不过杨锋的近七万杨家将。

    更何况在两川交界之地。

    还有张飞、赵云扼守在咽喉要道上。

    严颜想要突破他们的防线并不是件容易的事。

    刘璋的脸色阴沉了下来：

    “如此说来，你并没有真正进入东川？”

    严颜没有迟疑：“是！”

    刘璋猛地一拍桌子。

    怒喝道：“大胆严颜！我给你的命令是救援张鲁！你怎敢私自做主率军返回西川？”

    严颜面不改色道：

    “正所谓将在外君命有所不受！末将只是根据形势进行分析，认为不可贸然出击，因此便退了回来。”

    刘璋的脑门上顿时冒出了三尺无名之火。

    到底谁才是益州之主？

    是我刘璋！

    不要以为你严颜资格老、年岁高。

    你就可以不听我的号令！

    我让你做什么你就得做什么！

    违抗我的命令你还有理了？

    刘璋刚要发飙。

    一旁的大将张任忽然开口说道：

    “主公，按照老将军所说，那种态势下的确不适合贸然出击。既然张鲁已经败亡，老将军便失去了战略目的，没有必要再和杨锋交战了。”

    张任出自枪神童渊门下。

    自刘焉在世的时候就投入了他的麾下。

    多年来屡立战功。

    声望仅在老将严颜之下。

    单以武艺和指挥作战的能力而言。

    他是不折不扣的蜀中第一大将。

    在川蜀武将之中很有话语权。

    听到张任也站到了严颜那一边。

    刘璋是又气又无奈。

    好不容易从老爹刘焉的手里接过了益州牧的大印。

    怎么滴？

    说话还是和以前一样不好使呗？

    凭啥益州的事情都是你们做决定啊？

    我刘璋就是个摆设吗？

    似乎是感受到了刘璋的不快。

    文臣的行列中走出了益州别驾张松。

    “主公，各位，如今木已成舟。东川全境落入了杨锋的手中，我认为当务之急是赶紧商量个对策。想办法把杨锋阻挡在西川之外才是最重要的事情。”

    从事黄权附和道：

    “没错！西川乃是天府之国，没有人会不觊觎西川的。自古以来东西两川不分家，如今东川陷落，则如同唇亡齿寒。我们还需早作准备才是。”

    张松、黄权的话让刘璋把严颜的事情抛到了脑后。

    脸上露出了担忧的神色。

    皱着眉头叹息道：

    “杨重光智勇双全，杨家将英勇善战，想要抵挡他怕是不太容易啊！”

    文臣行列靠后的位置上。

    军议校尉法正欲言又止。

    他不认为杨锋会趁机挥兵南下。

    从东川直取西川。

    毕竟在大散关之外还有马腾在掣肘呢。

    相对西川来说。

    马腾的威胁要大的多了。

    就算退一万步讲。

    杨锋真的有觊觎西川之心。

    他也不会在刚刚拿下东川之后就立刻对西川动兵。

    汉中名义上是一个郡。

    实际上囊括了三个郡的地盘。

    不把汉中的局面彻底稳定下来就贸然出兵西川。

    那绝不是名将所为。

    杨锋带着杨家将打了一个又一个的胜仗。

    正面的战略眼光绝对是超越名将水准的。

    怎么会在局面不稳的时候强行进攻西川呢？

    但是法正自从投效刘璋以来。

    因为刘璋没有识人、用人之能。

    只给了法正一个军议校尉的小官。

    他人微言轻。

    完全插不上话啊！

    并且因为法正恃才傲物的性格。

    平日里得罪了不少益州的豪门世家。

    人们恨不得天天给他穿小鞋呢。

    处处受到排挤的法正就更加怀才不遇了。

    就算他把心里想的都说出来。

    估计刘璋一句也听不进去。

    与其自取其辱。

    反倒不如不说！

    所以法正保持了沉默。

    就让眼前这帮人爱咋折腾咋折腾去吧！

    只听张松说道：

    “杨重光或许不会立刻与主公交战，但东川落入了他的手中，他就等于是掌握了西川的北大门！主公不得不防啊！”

    “我建议主公可以效仿张鲁，寻求一位强有力的盟友，一起来抵抗杨锋！”

    张鲁的脸上露出了一丝喜色：

    “这是个好主意！只是我要和谁取的联系并成为盟友才好呢？”

    张松紧接着说道：

    “曹孟德占据了兖州、青州，地盘与杨重光的地盘相邻。刘玄德目前代领徐州，接替陶谦成为了徐州之主。”

    “这两个人的地盘和杨重光的地盘比邻，若是杨锋真的出兵西川，那么他们可以在杨锋的背后随时捅上一刀，此乃围魏救赵之计！”

    “在这两个人当中，曹操的实力要强的多，但是他阴险狡诈，跟他合作无异于与虎谋皮！而刘玄德自称是汉室宗亲，与主公同宗同源，仁义之名遍布天下，是最合适的强援人选。”

    当年曹操攻打陶谦。

    各路诸侯畏惧曹操的兵锋。

    无人敢前往支援陶谦。

    唯有刘备义无反顾带着数千兵马赶往了徐州。

    这件事在刘备、陈宫的联手运作下。

    被夸大了好几十倍。

    传到益州这边。

    刘备就成了仁义无双的义士了。

    所以张松第一想到的人选就是刘备。

    黄权思考了片刻。

    认同了张松的提议：

    “这的确是个好办法。既可以让他们在杨锋身后牵制于他，又因为地理位置上的限制，导致他们无法踏足我西川的土地，不会对主公造成任何的负面影响。”

    刘璋被他们说服了：

    “既然如此，那就派人到徐州走一遭，和玄德……兄取得联系！”

    他本想只说玄德两个字的。

    但是既然有求于人。

    还是以同族手足的名义向刘备求援。

    他就在玄德两个字的后面加了个“兄”字。

    也算是侧面认同刘备汉室宗亲的身份了。

    对刘璋的这个决定。

    法正暗自在心中做出了评定：

    臭棋一招！

    和刘备建立同盟。

    跟引狼入室有什么区别？

    陶谦是怎么死的？

    刘备是怎么当上的徐州牧？

    你们都是瞎子吗？

    心里没点逼数？

