    人群议论纷纷地散去，张本民跟着王道力朝大队部走去，警车还停在那边的院子里。

    “朱助理，跟你啥关系？”走出一段距离后，王道力问。

    “哦，他……”张本民赶紧发动脑筋想，该怎样回答才合适，“唉，咋说呢，俺还不太懂亲戚关系，刚才想了下仍搞不清楚，反正不是表叔就是表舅。”

    “你爹娘不告诉你么？”

    “俺爹和俺娘……”张本民垂下了脑袋，“都不在了呢。”

    “诶唷，这，这……”王道力有些不好意思，“那，就当俺没问吧。家里头，都还有谁？”

    “就还有奶奶一个人。”

    “唉，好歹也还有个最亲人。”王道力叹了口气，“也算是天意，不让你受啥罪，也不你老奶奶受啥惊吓。本来啊，俺是过来直接带你到派出所问话的，后来一看是你，就改成现场询问大家伙了。”

    “真的感谢王警官！以后肯定会报答您！刚才啊，当着大家伙的面，俺只有喊你警察同志，如果喊你王警官，就说明俺们认识，那是不好的。”

    “哟，还挺机灵嘛。”

    “俺受过苦日子，不机灵点可不行。”张本民说着，掏出盒大前门打开，“抽烟吧，王警官！”

    “不，不抽，那多不好。”王道力看了看香烟，又扭头看看四周。

    “也是，要让群众看到了，是不太妥当。”张本民说着，把整盒香烟往王道力的裤兜里一塞，“您还是带回去慢慢抽吧。”

    “哟，那不是更不妥了嘛！”王道力摸了摸裤袋。

    张本民及时按住了王道力的手，“嗌，王警官，刚才不是说了嘛，是天意让俺碰到了贵人，一切都是机缘巧合，您就别客气了。”

    “你这烟，是哪儿弄得？”王道力不再推让。

    “哦，俺跟大队的队长关系不错，从他那儿拿的，本来准备给那个表……表亲朱延富的，但是忘了，就一直揣兜里呢。”张本民说得很自然。

    “那行，俺就不给你钱了。”王道力笑笑，“要是你花钱买的，必须照价给你。”

    “咿，王警官，你这话还是把俺当小孩子看呐。”

    “你本来就是个孩子嘛。”

    “其实已经不是喽。”张本民笑笑，“穷人的孩子早当家，甭看俺年龄小，可已经长大了，刚才不是说了么，俺经常钓老鳖或黄鳝啥的，换了不少钱呢。”

    “哟，能挣钱了啊。”

    “那可不是。”张本民故意神气十足地道，“等下次俺钓了老鳖，一准给你送只去！”

    “不妥，不妥哦。”王道力呵地一笑，“不过嘛，俺按市价给你钱就是。”

    “行！”张本民很干脆地道，“一分钱，足够！”

    “哈哈……”王道力点起了头，“这么来看，你还真像个小大人。”

    “没错儿，懂得可不少呢。”张本民一抖眉毛，“王警官，那老鳖可带劲了，特别是熬汤喝，那浑身都是使不完的劲儿！”

    “这个啊，就先甭说喽。”王道力笑着摆摆手，“时间不早了，俺得赶中午前回所里汇报一下情况。”

    “嗯，好，正事要紧！”张本民可不会没眼色，“改日有机会再聊！”

    王道力一招手，“俺送你到家门口！”

    “送俺？用啥？！”张本民小小激动了下，“这警车么？”

    “那当然。”

    “嘿！”张本民二话没说，拉开车门钻了进去，“王警官，说句话你信不信？”

    “先说说看。”

    “这警车，俺能开得贼溜！”

    “没开玩笑吧。”王道力又笑了，“以前你摸过车么？”

    “耳听为虚眼见为实，要不在这空院子里，溜一圈你看看？”

    “嗯，可以。”王道力把钥匙丢给了张本民，“先点个火看看。”

    “你这是在考验俺呐，难不成连车都不会发动？”张本民接了钥匙，爬到驾驶座上。

    王道力坐到副驾驶位上。

    “王警官，坐稳了哦。”张本民说着，插钥匙、踩离合、点火、挂一挡、松手刹、轻抬离合慢给油。

    警车平稳起步，之后随着提速换挡，全都似行云流水般顺畅。

    “行啊，张本民，你啥时学的车？不会是前辈子吧！”王道力真的感到惊奇。

    “不是前世，是来生。”张本民面带微笑，“来生，真的是很精彩，很好玩的！”

    “哈，你是说将来么？”王道力张大嘴巴笑道，“楼上楼下，电灯电话？”

    “何止啊！”张本民摸着下巴问，“王警官多大了？”

    “奔小三十了。”

    “哦，那没问题，你还能亲眼看到啥叫精彩。”张本民咂着嘴，拍拍方向盘，道：“先说车，自动挡的开着方便就不说了，都有无人驾驶了呢，尽管朝车里一躺，该干啥干啥。至于你说的楼上楼下电灯电话，更是不得了，那楼房都是几十层高呢，上下靠电梯，不用腿爬。至于电话，都是不带线的，叫手机，超智能，很多事只要一部手机就能搞定。还有啊，不管是吃的喝的玩的，只要花点钱，啥都有专业的人给送上门来！”

    “是嘛。”王道力看上去还挺感兴趣，“现代化，高科技？”

    “正确！”

    “俺这个年龄，也能熬到那时候？”

    “也正确！”

    王道力仰脸眨着眼，然后嘿地一笑，手一摆，走下了车来“来，换位子，送你回家，要不还给你这小毛孩子的想象给越绕越深呢。”

    张本民抿了抿嘴，叹笑一声，也不再说啥。

    警车开出了大队部院门，张本民很豪气地道：“王警官，走大路吧！”

    王道力已经抽上了大前门，很是满意，“这车要是长了翅膀，你说飞到屋顶都行！”

    “按几个喇叭听听呗！”张本民彻底放开了自己。很多时候，他真的愿意把自己当成个孩子，享受那单纯一些的轻松和快乐。

    “嘀嘀嘀……”汽车喇叭的鸣叫，引来村中不少男女老少。

    汽车呀，稀罕着呢！

    “王警官，来，再拉个警笛！”张本民把车窗玻璃全摇了下来，将右臂搭出车外，显得很潇洒自豪，还很老练。

    警笛声引来更多的庄邻。

    到了巷子口时，张本民说不用朝里拐了。王道力知道他是要显摆，便一脚刹车停下。

    张本民推开车门，在众人的目光中昂首挺胸地下来，举目四顾，很是踌躇满志。

    王道力也知道成人之美，随后也下了车来，走到张本民跟前，跟他握了个手。

    张本民大为意外，握着王道力的手，认真地道：“王警官，想升所长么？”

    “啥？”王道力怀疑听错，“你是说，想不想当所长？”

    “对呀。”

    “这个嘛。”王道力笑了笑，“张本民，你那表亲朱延富，还帮不了哦。”

    “俺没说靠他。”张本民拍了拍自己的胸脯。

    “你还挺逗！”王道力又是一笑，“唉，好喽，赶紧回吧。”

    “现在你是不相信的，但过不了多久就会改变看法。”张本民对已经上车的王道力摆摆手。

    王道力走了，有人围上来，问啥情况。张本民下巴一扬，说啥情况一看不就明白了么，警车都客客气气地送到了门口，还用解释么。说完，甩着小膀子回家了。

    到家正好吃午饭，张本民把王道力送他回来的事说了，让奶奶别担心，然后还提醒晚上多做几个好菜。

    知道笑孙子平安无事，奶奶自然是高兴的，连连点头。

    想到洋车子还没还，放下饭碗的张本民推着车子去刘胜利家，顺便晚上吃饭的事正好跟他客套一下。

    饭后一支烟赛过活神仙。刘胜利正在家门口抽烟，喜滋滋地看着猪圈里的一窝猪仔。

    “刘哥！”张本民老远就喊了起来，“俺来还洋车子了，还有，要好好感谢你帮忙作证！”

    “啥啊，那不是应该的么，咱们是弟兄了，那还不得多帮衬着点！再说了，郑成喜一家也太他娘的狠毒了！老子看事都不服！”

    “你真是太够意思了！”张本民来到跟前，“感谢的话也不多说了，晚上俺喊孙余粮和高奋进到家里吃饭，到时你也去啊，请你喝两杯。”

    一听喝酒，刘胜利龇着牙挠起了头，“那，合适么？”

    “不合适！”收拾完碗筷的卢小蓉走出了院门，“人家都是孩子，你一个大人去，像话么？”

    “哟，也是哦。”刘胜利挠起了头，“算了，还不去的好。”

    “小蓉嫂子的话，的确有道理。”张本民说着，掏出了另一盒大前门，“那就来盒烟吧。”

    刘胜利眼睛一亮，“日的，哪来的大前门？！”

    “那不专门为你准备的么！”

    “好好好，这个好！”刘胜利不等张本民递过来，就伸手抓了过去，“张本民，哥感谢你了！”

    “啥话这是，不就一盒烟么。”

    正说着，有人来找，要到大队部去开张证明。

    刘胜利把烟揣进口袋，对张本民道：“那就这样吧，你把洋车子送到院子里，俺去大队部了！”

    卢小蓉叹了口气，“真是个没出息的，一盒香烟就乐颠了。”

    “小蓉姐，对抽烟的人来说，一盒香烟有时比啥都重要。”张本民边说边推着洋车子进了院门。

    “放那儿呗，俺推就行了呀。”卢小蓉跟了进去。

    “那哪儿成呢？”张本民嘿嘿笑着，“俺不是还有话要跟姐姐说么。”

    “说啥啊，上午看公安的人一来，可把俺给吓坏了，就怕你出啥事。”

    “不说那些，甭担心。”张本民放好洋车子，掏出了花皮筋，“给，为你买的。”

    卢小蓉面露羞色，“俺，俺不要……”

