
　　“知道你有勇气，但也要注意安全，不是每次都这么幸运的。”

　　“我知道了赵总，可我是不是给实验室丢人了，被石头绊倒，还磕破了脑袋。”

　　陈祥还在ICU里没有醒过来，于是赵玄便先来看看受伤的周沫。

　　高原，赵玄也去过，那种零下三四十度的气温下，被石头轻微磕一下就是一道口子，所以没有人会笑话周沫，反倒要奖励他，能在那种情况下，还能理智应对，就已经很不容易了。

　　“没事，你就安心养伤吧，不用想别的事情。”

　　至于周沫的情况，脑袋上被纱布缠了好几圈，一边的头发都被剃没了。

　　“赵总，这次去高原测试，我已经找到很多需要改进的地方，将来在高原上使用机械外骨骼将更加的方便。”

　　聊起机械外骨骼来，周沫眼中才流露出兴奋的神情，他还不清楚陈祥的伤势。

　　“好了，先养伤，等脑袋上的伤口好了再说。”

　　交代周沫好好养伤之后，赵玄便离开医院，至于陈祥的断肢处理，还要等他截肢的伤口愈合之后再说。

　　所以先不着急，伤口的肌肉愈合怎么着也要3个月以上，赵玄有的是时间来开发义体。

　　临近春节，保护伞科技公司也要做年终总结，去年一年的公司经营情况，也要向赵玄汇报。

　　在得知赵玄回到帝都之后，王文菱便早早来到火种实验室等待。

　　可以说过去一年，保护伞科技公司的经营状况相当不错，销售金额直接突破500亿的大关，成为一家大公司，员工也有上百人。

　　之前租的办公楼到期之后，直接在中关村租了一栋6层的写字楼，搬迁工作也在元旦期间完成。

　　至于公司销售收入，其中绝大多数都来自军事装备和工具机，尤其是工具机的订单就没停过，排队排到了下半年交付。

　　“王总，刚刚处理完一些事情，让你等这半天，孙怡，拿两瓶水过来。”

　　“没事，赵总，反正我今天到任务就是和你开会。

　　这是公司去年的经营情况，你看一下。”

　　接过文件，赵玄非常仔细的看了起来，意外发现保护伞科技公司去年并没有交多少税。

　　由于火种实验室所开发的项目，大多为国家重点扶持项目，除了不用交增值税外，还会有各种各样的产业补助。

　　尤其是工具机以及芯片生产，退税规模和补贴都非常多。

　　“两件事交待你们去办，第一件事，我们的产品走向国际之后，所有产品在销售时，可以让海外用户使用加密数字货币来购买。”

　　“加密数字货币？”

　　王文菱一下子没反应过来，略带狐疑的又问了一遍。

　　“没错，但仅限2种，一个比特币，另一个猫币，公司在海外资金投资也以这两种加密数字货币为主。”

　　赵玄亲手创办的“猫币”，经过一年的发展，价格已经涨到了一枚190美元的价格，虽然中途也有过涨跌，但一直保持整体上涨的趋势。

　　尤其是比特币，价格直接飙升到了9.5万美元，成为投资理财的首选。23sk.Com

　　相反，美元作为国际交易货币，市值却因为美联储印钞的关系，一直贬值。

　　更重要的是，在赵玄看来，使用加密货币在国际交易过程中，可以尽可能的减少国外监管，不像全世界所有银行都要通过SWIFT进行结算，也就是环球银行金融电讯协会监管。

　　这样保护伞科技公司的金融信息将得到最大程度的保护，一切都是在为未来绸缪。

　　因为全世界多了一个最大的变局，漂亮国家的大统领换了一个人来做。

　　“虽然今年比特币涨幅挺大的，但是不是有些着急了，国内也可以公司在海外这样干。”

　　“不急，支付办法可以随时调整，都是海外市场，不影响国内。

　　这样吧，先在漂亮国试点，如果可行再推送到其他国家。”

　　对猫币和比特币以及其他数字的贬值，赵玄暂时相信大趋势上，它们是不会跌的。

　　别的不说，过去短短6个月，就发生1500起以上的网络病毒勒索事件，基本和互联网沾边的公司都遇到过一些黑客组织的勒索。

　　而它们选择支付赎金的方式就是比特币以及猫币，就凭这一点，短时间内价格就跌不下去，远远不到高点。

　　更不用说，在增发货币的情况下，资金都投进了股市和数字货币交易市场。

　　以至于数字货币在没有监管的条件下，沦为资本洗钱的工具，可赵玄还真没有什么好的办法。

　　凡事有利就有弊，甘蔗也没有两头甜的道理，猫币委员会里的成员什么身份，赵玄都清楚，鱼目混杂，什么人都有。

　　现在猫币还很弱小，需要慢慢的成长。

　　接下来，赵玄见王文菱没有表示不同意见，就接着说了下去。

　　“第二件事嘛，就是B站的事情了，

　　他们不愿意卖出自己手里的股份，那就算了，短时间内，不能上市。

　　公司要做好管理工作，多在直播技术上下功夫，而且不要总想着在国内互联网上发展。

　　要走出国门去，去外网上发展，吸引更多的海外用户。”

　　“嗯，我明白了，但赵总，公司现在也有一些问题存在。

　　现在公司发展的这么好，底下的人，员工和管理层都希望公司能够实行股权激励的办法。

　　这样也能为公司留住人才。”

　　——

　　——

　　王文菱离开之后，单留下赵玄一个人坐在自己办公室里。

　　对于股权激励的提议，赵玄已经知晓。

　　公司做大之后，不患寡而患不均，人人都有了心思，都想从公司利益中分杯羹。

　　现在要求股权重新分配，马上到来的可能就是上市了，这样才能将他们手中的股份变现。

　　至于怎么应对，赵玄心里已经有了计划，但现在还不到公布的时候。

　　翻动着保护伞科技公司的报告书，赵玄认真的看了起来。

　　尤其是保护伞科技公司在国外业务上的发展，非常值得重视。

　　直到看到无源机械外骨骼在漂亮国销售的价格，让赵玄吃惊不已。

　　无源机械外骨骼出口到漂亮国的关税竟然高达35%，再加上代理商的提价。

　　一套通用型机械外骨骼竟然要卖3000美元，是国内价格的6倍，关税以及其他成本都添加在了消费者的头上。

　　而购买无源机械外骨骼最多的是漂亮国西部城市的警察和消防部门。

　　其实赵玄也理解他们，漂亮国内的一些城市和GTA5基本没什么区别，甚至更加暴力，枪支泛滥的问题非常严重，所以说警察部门需求量大非常合理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百三十九章数字货币支付项目免费阅读。https://xs.23sk.com 