    第2480章展现成果（一）

    张旭洗完碗回来的时候，看到小丫头已经把行李收拾好了，于是他朝小丫头道：“时间差不多，我们到广场上去吧。”

    “等一下。”

    “怎么了？”

    “我给他们的礼物还没有整理好。”

    “你给他们带了什么礼物？”张旭有点吃味的朝小丫头问道。

    “还能带什么？自然是他们最需要的聚灵丹了。”

    “你其实没有必要给他们带礼物的。”

    “为什么？”

    “我不想你那么累。”

    “放着吧，现在制聚灵丹对我来说就是小菜一碟，费不了多少时间。”

    张旭听到小丫头的话后没有再说什么，而是帮着小丫头一起整理东西。

    半个小时后卢筱筱看着桌子上堆成一堆的纸包，她就朝张旭问道：“张旭，你有大袋子吗？”

    “没有，不过我有一个很大的背包。”

    “那你把背包借我一下，不然没有办法把这些包好的聚灵丹带到广场那去。”

    “好。”张旭说完话后就转身出了小丫头的宿舍，朝着他的宿舍走去。

    没一会儿他就拿着背包回到了小丫头的宿舍，然后他就和小丫头一起把包着聚灵丹的油纸包装进背包里面。

    待他们把东西装好后，他们就拎着背包朝广场走去。

    猴子在卢筱筱和张旭走进广场的时候他就看到了，于是他立马就朝卢筱筱和张旭跑去。

    “筱爷、老大，你们来了。”猴子来到卢筱筱和张旭面前的时候，朝卢筱筱和张旭道。

    张旭听到猴子的话后点了下头，然后她就朝小丫头看去，他是陪小丫头来广场的，所以接下来的行程全看小丫头的。

    卢筱筱在张旭看向她时，她就明白了张旭的意思，于是她朝陈光道：“带我去麒麟组织和血狼组织那。”

    陈光听到卢筱筱的话一点意外都没有，因为他早就知道卢筱筱会来看麒麟组织和血狼组织的兄弟们，于是他就带着卢筱筱朝麒麟组织和血狼组织训练的地方走去。

    麒麟组织和血狼组织的人看到猴子带着卢筱筱朝他们走来的时候，他们立马就停止了训练，然后立正、稍息，等着卢筱筱的到来。

    卢筱筱来到麒麟组织和血狼组织面前站定后，她就朝麒麟组织和血狼组织的所有人道：“好久不见。”

    麒麟组织和血狼组织的所有人听到卢筱筱的话后莫的心里一热，然后他们眼神真挚的看向卢筱筱道：“好久不见，卢教官。”

    “我听猴子说你们听到我要来全都激动到不行，看来你们的进步很大啊，不然怎么会听到我要来就激动到不行。

    刚好我的实力也提升了一些，接下来让我们好好的相互切磋一下，看看是你们的实力提升的多，还是我的实力提升的多。”

    麒麟组织和血狼组织的所有人听到卢筱筱的话后全都哀嚎了起来，不过他们面上虽然表现出一副哀嚎的样子，可是心里却是亢奋到不行。

    这半年来他们没日没夜的抓紧时间修炼，就是想让卢筱筱看到他们一鸣惊人的样子。

    现在到了他们展现成果的时候，他们的心里怎么可能会不亢奋。

    (本章完)

