    夜幕如水，明月高悬。

    “轰隆！！”

    在夏王宫内部麒麟殿中，突然传出一道轰鸣声。

    紧跟着。

    气运金龙再次嘶吼腾空，金芒闪烁，照耀夜空。

    震醒了无数睡梦中的百姓和修士。

    许多人睁眼看了一下，皆是无奈地摇了摇头，然后便是继续陷入修行或者睡梦中去。

    这段时间以来，夏王宫内时不时便会传出这样的动静。

    许多人已经从一开始的震惊和惊讶，逐渐转为习惯和自然了。

    他们知道，气运金龙的每一次异动，基本都与当今夏王息息相关。

    所以，此刻的异象，必是王宫那位修为突破所引起。

    没有必要大惊小怪。

    …

    而与此同时。

    在夏王宫麒麟殿内，秦无痕端坐在静室龙椅上，一手拖着九龙玉玺，一手持着天子剑，皱眉沉思。

    天子剑和九龙玉玺，都是在夏王宫祖祠的藏宝阁所得，是大夏传承的底蕴之物。

    其中，九龙玉玺用来承载气运，而天子剑，则是被秦无痕炼为了本命法宝。

    但一直以来，实际上天子剑发挥的作用并不是太大，甚至基本用不到。

    因为他一直待在夏王宫，很少出行，就是平日里战斗，几乎也轮不到他来动手。

    所以，长此以往，天子剑显得有些鸡肋。

    但秦无痕并未忘记，这天子剑，可也是一件超越灵器的仙宝！

    就在刚才，他的修为突破四层，达到了化神中期。

    气运金龙横空，吞噬气运。

    秦无痕突发异想，想试试能不能将天子剑与九龙玉玺融合，二者合为一体。

    这样，天子剑拥有承载气运的功效，而九龙玉玺，同样可炼化为本命法宝。

    如此一来，自己便可时刻将九龙玉玺带在身侧，可以随时借用气运金龙的力量，也可时刻利用夏王位格的气运加持，将不再限于仅在夏王宫内。

    原本只是一个猜想。

    但就在刚才，秦无痕开始尝试时，二者竟然真的有开始融合的迹象。

    这代表着，二者确实可以融为一体！

    他的猜想并非无法达成！

    这让得秦无痕欣喜无比。

    不过，此刻或许是修为所限。

    融合九龙玉玺和天子剑，需要以夏王气运来做媒介，中和天子剑的帝王真灵和九龙玉玺内大夏国运所化的气运金龙。

    因此，此刻还只是处于初始阶段。

    秦无痕目光闪了闪，看着手中的天子剑和九龙玉玺，调动夏王位格气运…

    顿时间，天子剑和九龙玉玺绽放金光。

    一道轰鸣从空气中响彻！

    与此同时，气运金龙腾空嘶吼，千丈身躯横跨天际，照亮夜空。

    这才造成了刚才夏王宫外的那种异象！

    秦无痕低头看去。

    只见此刻，天子剑和九龙玉玺都已消失不见。

    转而为之的，是一柄更为恢宏大气的金色长剑！

    长约四尺，宽有三指，略显宽大；通体金黄之色，在剑柄与剑锋交接处，浮现一尊金色玉玺的模样，充满帝王之气！

    “昂～！”

    就在这时，气运金龙再次一声嘶吼。

    千丈身躯迅速缩小，化作一条金芒消失在长剑之内。

    而长剑的剑锋之上，顿时出现了一条金龙纹路，张牙舞爪，神骏威武！

    秦无痕握住剑柄，顿时便有一种本源相连的感觉涌来，天子剑的威力增强了十倍不止！

    而且，秦无痕感觉，他现在可以随时借用气运金龙的力量，同样也可以利用夏王位格所产生的气运加持己身。

    一念之间，一股极为恐怖的气息从秦无痕身上浮现，堪比渡劫中后期左右！

    秦无痕眼中，充满兴奋。

    此刻的天子剑和气运金龙还只是初步融合，提升便如此之大。

    待自己修为提升，二者彻底融合成为本命法宝，这个威力还会继续增加！

    具体会提升到什么程度，连秦无痕自己都无法想象。

    但这个时间，或许是一个很长的过程。

    不过此刻，秦无痕对自己的实力要求不大，只要修为尽快提升，能够解封现有的出世人杰，秦无痕便满足了。

    所以，将二者彻底融合一事，暂且不急，可以慢慢来，循序渐进。

    “既然已经与九龙玉玺融为一体，再叫你天子剑，显然不太合适了……”

    秦无痕看着手中由天子剑和九龙玉玺融合而成的金色长剑，沉吟片刻，他目光一定，道：“今后，就叫你‘九龙天子剑’吧！”

    “嗡！嗡！”

    九龙天子剑，顿时震动轻鸣，似乎极为兴奋。

    见状，秦无痕轻笑了声。

    此刻的九龙天子剑，连他也不知道是什么品级，但绝对不会比之前的天子剑要低。

    而且，最主要的是，那气运金龙，此刻已经变为了九龙天子剑的剑灵。

    只要慢慢蕴养，让其诞生意识。

    届时，气运金龙将不再是一件死物，实力便将再不同往日而语！

    再加上其可以吞噬国运成长的特性。

    今后，这九龙天子剑，便相当于大夏的镇国神器，潜力无穷！

    秦无痕淡淡点头，心中极为满意。

    此刻的大夏，朝中有萧仄、李斯总领朝政，有杜如晦、房玄龄等一干大臣辅助，依法治国。

    外有锦衣卫和八扇门掌控局面，改革了地方郡县制，施行科举，建立学宫。

    整体大局已定！

    五府之地有韩信、吕布、冉闵、赵云等无双武将镇守，还有郭嘉、贾诩等坐镇管理，成长极其迅速。

    再加上如今镇国神器诞生，气运金龙盘踞其中，稳定根基，致使大夏灵气返源，灵气浓度也是随之与日俱增。

    一个个天才强者，如同雨后新笋般，从大夏各地源源不断地冒出来。

    所有的一切，已经彻底步入正轨。

    不说超越，但追上六大皇朝，也只是时间问题罢了！

    而且，这个时间，绝对不会太长！

    秦无痕眼中，充满自信！

    思虑了片刻。

    秦无痕放下九龙天子剑，然后起身，看向雍州方向，低喃道：“五月十五两朝应该已经交上手了！就是不知道，如今局面如何了……”

    助精绝古国抵抗大武，让上代精绝女王叶清歌成功渡劫，是他与叶青玄的约定。

    虽然对李白等人有信心。

    但真到了此刻，秦无痕还是不免有些担忧。

    毕竟，那叶清歌是八劫散仙，再次突破，便是九劫，处在神州巅峰的存在！

    若是真有人想阻止她渡劫，实力岂会简单？

    大夏如今处于飞速发展阶段，实力虽然不弱，不过整体而言，也还是算不上强！

    但这个时候，开始面对的敌人，便是散仙层次的存在了！

    步子迈的实在有些快！

    不过，也并非是大夏有意如此。

    实在是，麻烦接二连三，自己找上门来。

    不打不行啊！

    轻叹一声，秦无痕微微闭眸，心神沉入脑海，看向系统界面上，脸上浮现一抹异色。

    “第二十一次……快了……”

    ……

    ……

     Ps：今日保底一。这两天有事在外地，今早六多的飞机，飞厦门。加今天保底，还欠三章，今晚还会有一章，剩下两章这两天会还上。

