    满宝在唐夫人那里坐了半天，从她那儿得到了一个名单，全是益州城里喜欢牡丹的有权有势或有钱的夫人。

    　　满宝出了县衙便雇了一辆牛车出城去。

    　　城外有花农，满宝在距离花田老远的地方停下，然后给受雇的车夫一角银子，道：“请您去村子里帮我买两盆牡丹花，要红色的，不拘品种，好看一些的就行，我在这儿等我哥哥，一会儿你来这儿接我就行。”

    　　车夫迟疑，“那花您不亲自去看看？”

    　　“不去了，就是买来自己看的，是红色的就行，没有太大的要求，买了两盆，剩余的钱便算您的跑腿费。”

    　　车夫一听，立即接了钱便要赶车去，满宝便道：“你把车留下吧，一会儿我哥要往上装东西的。”

    　　车夫怀疑的看着满宝，满宝就笑道：“您放心，我不会牵了您的牛就走的，我在济世堂里做大夫，你要不信，我可以给你三两银子的押金，如何？”

    　　车夫迟疑了一下，然后不好意思的道：“那小娘子还是给我三两银子的押金吧，我，我这牛可是家里吃饭的家伙儿。”

    　　满宝表示理解，从荷包里拿出三两银子给他。

    　　看他走了，满宝这才坐到牛车上，微微闭着眼睛将意识沉到系统中，“科科，帮我联系一下上次那个卖花的客商。”

    　　科科一边帮她联系，一边问道：“宿主是想……”

    　　“我想再买一些花，”满宝道：“刚才和唐夫人聊过，我才知道白牡丹在牡丹中的确一般，我那盆，花市花铺里的那盆，之所以敢标这么高的价是因为它的颜色够纯。”

    　　“除了白牡丹外，姚黄和魏紫，还有二乔，这些牡丹品种才是最贵的。”

    　　说话间，和花商卖家已经联系上了，满宝直接让科科替她回话，“你给他形容一下姚黄魏紫还有二乔，这三种，我一样只要一盆花，不在乎是不是异种，就要和我们的颜色差不多的，还要二十盆的纯白色牡丹，最好跟今早被益州王府拿去的那一盆相似。”

    　　科科照实与卖家提要求。

    　　这些对卖家来说一点儿也不难，对于未来世界，花色，大小什么的都不是问题，通过科技培育手段都可以实现。

    　　难以实现的是稳定植物的基因。

    　　这种只能通过科技手段培育出来的异种，基本上只能维持二代平衡，到第三代就会基因失衡，基因失衡的花卉%都会很难看。

    　　而花的代数是以花期计算的，如果一盆花一年开两次，那第二年它就基因崩溃了，这对喜爱养花的人来说是很难受的。

    　　所以未来人追求的是基因稳定的古种，它们难培育，长得没有异种好看，颜色没有异种鲜艳多彩，这都不是问题，只要一盆花他们能够养上十年八年，且一年比一年好，那种成就感就足够他们愉悦上十年八年的了。

    　　因为大概猜出了满宝的身份，卖家很愿意尽心为满宝服务，想着你来我往熟了，他总能从满宝那里得到更多的东西。

    　　哪怕目前他还没想到绕过星网主系统与满宝交易的方法，但，办法总是人想出来的不是？

    　　最主要的是，他得把这个唯一的客人给招待好。

    　　所以在看到满宝提出，要他将这些花都装在木箱子里封好邮寄过来，他也照办了，且没有多收满宝包装费。

    　　要知道，木制的箱子可是不便宜的。

    　　赔本和满宝做了这一笔生意，卖家总算是能够和满宝说一下私人一点的话了，“你这些花是打算自种，还是出手卖出去？”

    　　“卖出去，怎么了？”

    　　“没什么，就是提醒你一句，这些花明年再开花后有可能会变丑，所以明年你最好换个地方，不然小心有人找上门来算账。”

    　　满宝：“好的，我记下了。”

    　　卖家将打包好的花邮寄出去，照例笑眯眯的和满宝说了一句，“下次想买花还找我呀，我家经营着一个大农场，里面什么花都种有的。”

    　　满宝也觉得与他合作还不错，除了科科说的，他比较爱说谎以外。

    　　满宝收到了两个大箱子和一个中等的箱子，她左右看了看，问科科，“附近有人吗？”

    　　“方圆八百米内都没人。”

    　　满宝便放心的将箱子拿了出来，正好让它们叠在车上。

    　　等车夫抱着两盆花回来时，看到的就是牛车上已经叠了三个箱子，而满宝就坐在车辕上摇着腿一晃一晃的。

    　　车夫跑过去问，“这是？”

    　　“这是我哥买回来的花，他还有事儿去做，先不跟我们走了，大叔，你先送我和东西回去吧。”

    　　车夫就将手中的两盆牡丹花交给满宝，挠了挠脑袋不解的问，“既然你哥都去买花了，怎么还叫我去买花呀？”

    　　“这两盆花是我拿着送人的，这些花却是我哥哥买了来给人的，可不一样。”

    　　车夫一下就明白了，笑道：“是不是你兄长不乐意出钱给你买花，你这才自己偷偷买的？”

    　　满宝笑了笑没答话。

    　　车夫将押金交给满宝，这才赶车回城。

    　　满宝回到家里的时候，白善他们已经早下学回家了，他和白二郎才从周立君口里知道了早上发生的事，都有些愤愤不平，见满宝小跑着进门来，便要去安慰她。

    　　满宝看见他们眼睛一亮，直接挥手道：“你们在家正好，快出来帮我搬东西，大吉，我四哥呢，快叫他出来帮忙。”

    　　大吉叫了一声周四郎，和众人出门一看，就见牛车上放着三个箱子，那箱子，不似他们这儿四四方方的，而是长长的，就跟棺材似的，只有最上面的那一个短一些。

    　　周四郎看着一愣，问道：“谁家那么做箱子？”

    　　车夫轻咳了一声道：“怎么样，你们也觉着这箱子长得怪吧？”

    　　其实一开始看到的时候他就想说了，但满宝是客人，他不好说，所以憋了一路了。

    　　周四郎毫不顾忌满宝的面子，点头道：“何止是怪呀，满宝，这箱子谁给你做的？”

