
　　她身边的男人不高，但也是笑眯眯的，很敦厚的一个人。

　　“赶紧进屋。”姚筝上前去逗了逗大侄女的儿子，才三岁，陌生的看着这里，“小家伙长得真好看。生他的时候才那么一点，转眼间就这么大了。”天籁小说网

　　“天天，叫姑婆。”姚丽教着儿子。

　　天天不认识人，但还是很听话，怯怯地叫了一声“姑婆”。

　　姚筝高兴得不得了。

　　主动去抱他，他也让抱。

　　进了屋，姚筝就从抽屉里拿出一个红包递给天天，“乖。”

　　“不能要。”姚丽语气微微有些严厉。

　　天天转过身，不接。

　　姚筝说：“哎呀，好久没见了，拿着。”

　　“姑姑，他还小，不能这么惯着他。”

　　“就是小才行，长大了我才不惯着他呢。”姚筝把红包塞到天天手上，笑着跟姚丽和姚莺说：“你俩大了，我是不会给红包了。”

　　这话一出，大家都笑了。

　　他们看到了站在客厅里的孟盈，个个都很惊讶。

　　“给你们介绍一下，这就是盈盈。”姚筝笑着跟孟盈说：“盈盈，这是舅舅，舅妈，你大表姐，大表姐夫，那是你二表姐，二表姐夫。这小家伙，是天天，你大表姐的孩子。”

　　孟盈一一打过招呼。

　　“这，这什么时候找回来的？怎么没跟我们说一声？”姚正柏看到孟盈，都愣了。

　　“也就大半年的时间。”姚筝说：“本来是想着过年的时候，带着一起回去给你们拜年。现在，怕是要等到年后了。”

　　“这是几个月了？”舅妈看着孟盈的肚子。

　　“七个月了。”

　　“那不就是在过年的时候要生了吗？”

　　“嗯。”

　　“真是好啊。”

　　一众人感叹。

　　姚莺都红了眼睛，她走到孟盈面前，吸着鼻子，“你肯定都不记得我了，以前我和你，还有姐姐经常一起玩。我记得有一次你要去找姑姑，姐姐就背着你去找，结果脚滑，把你摔到了田里，沾了一身的泥。”

　　说着这话，姚丽也笑了笑，“好像是有这么回事。”

　　孟盈自然是不知道这些事情的，她也只是笑了笑，“没想到我们再见面，都已经过了这么多年。”

　　几个人一起聊着天，说着过去的事，都有些感慨。

　　没多久，孟少丰和孟铭回来了。

　　男人自然是和男人说到一起，女人和女人聊着天。

　　沐垣生睡醒起来看到的就是一大屋子里的人。

　　他站在楼上，有点进退不是。

　　这一看就是孟家的人，他这会儿该不该出现？

　　孟盈不经意地抬眼就看到沐垣生站在楼上，他有几分木讷的样子让她觉得有些好笑。

　　其他人顺着她视线看过去，见到楼梯口那个身材颀长的男人，都是一愣。

　　“……”姚筝看到沐垣生也愣了一下。怎么忘记了家里还有这位啊。

　　沐垣生已经被发现了，不下楼也不好。

　　“是不是我们太吵了，把你打扰了？”李雪英是个开朗的人，她打量着沐垣生，笑眯眯的。

　　这小伙子长得真好，一看就是有钱人家的。

　　沐垣生有几分局促，不好意思地说：“没有。”

　　“盈盈，不介绍一下？”姚莺碰了一下孟盈，眼里的笑意非常明显。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1084、舅舅一家免费阅读。https://xs.23sk.com 