    当即就有宫人反应过来，拔腿就朝外头跑去，今日如此隆重的宫宴，太医们自然都在宫里头待命。

    这边的动静终于引起了皇上的注意，他带着皇后和吴贵妃等宫妃走了过来，待看清徐采蝶的模样后，同样是吓了一跳。

    “这是怎么了？”好在没有太过失态，皇上回过神来，皱眉看向眼前众人。

    此时这撮人堆里，除了徐大人和徐夫人外，便是四五名各家的小姐了，她们本是凑在一起热热闹闹地看烟火，却没想到突逢此变故，一时间都还没有回过神来。

    “我家蝶儿到底是怎么了，你们快说啊！”徐夫人见这几名小姐好似被吓傻了一般，焦急地出声追问。

    一众小姐们这才反应了过来，那最先发现情况的小姐，磕磕绊绊地开了口：“刚刚我们在看烟火，然……然后臣女想跟采蝶说说话，于是转头看向她，结果就发现她的脸开始出现变化，臣女被吓了一跳，这才叫出声来。”

    “除此之外呢？还有没有发生什么事？”皇上脸色不悦地问道。

    “没……没有了，我们几人一直在一起，没有发现什么异样。”那小姐被皇上难看的脸色吓得不轻，但还记得拉上其他同伴一起作证。

    皇上皱了皱眉，又转头看向一直在痛呼哀叫的徐采蝶，为了她几句相关的问题，得到的答案却差不多。

    徐采蝶自己也同样不知道发生了什么事，原本正好好地看烟火，结果就听到身旁的同伴发出惊叫，随后她的脸就开始灼烧一般的疼痛。

    毕竟是正二品大员的嫡女在自己眼前出了事，皇上总归是要过问几句的，而且如此蹊跷的情况，也让他心中谨慎。

    此时烟火仍在继续，可露台上却没有人再有那观赏的心情了，众人的目光纷纷投向了事发那边，静静等着出结果。

    武泽辰只淡淡地扫了一眼，得知发生了什么事后，就转回了视线，看向了夏洛潼，见她正津津有味地看着徐采蝶那边，想起她刚才说的看戏一事，不由得勾唇一笑，凑到了她的耳畔。

    “可是潼儿的杰作？”

    温热的气息喷洒在耳畔，激起一阵颤栗，夏洛潼下意识地缩了缩脖子，嗔怪地瞪了他一眼，这才答道：“自然，只是这药早早就下了，否则我若是知道后来还有那些事的话，定是不会只弄出这么点动静来。”

    武泽辰看着她气鼓着腮帮子的模样，只觉得可爱得紧，下意识地捏了捏她娇软的小手，这才笑道：“无妨，她们一个都跑不掉的。”

    “说得也是。”听到武泽辰这么说，夏洛潼顿时扬起了笑容，“她们对我做下的这些恶事，我一定会好好回敬她们的！”

    他们二人在一旁小声地说着话，不多时，便有太医匆匆赶到，随即皇上一声令下，这刚到的太医就直接上手，开始为徐采蝶诊脉。

    太医把着脉，脸上神色缓缓有了些变化，片刻后收手，对一旁的皇上回禀道：“回禀皇上，这位小姐是中了毒，这才导致面部出现了如此情况。”

    太医院里的太医们常年在宫中，早已见过了太多这样的情况，所以根本没有多少意外的神色，在回禀之时也刻意压低了点声音，毕竟此时露台上人多，这太医也不知到底是何情况，不敢贸然犯了忌讳。

    然而太医避着了旁人，却没想到徐夫人却惊叫了起来。

    “什么？！中毒？！是谁要害我女儿？”徐夫人惊怒不已，但一想到女儿如今的面容，又慌忙问道，“太医，我女儿这脸可是能治好？那毒可是能解？”

    这脸对女儿家有多重要，徐夫人如何能不清楚？那相貌平平的女子，想要嫁人都会受到一定影响，更何况是像徐采蝶这般容颜尽毁、面目骇人的？恐怕就算他家老爷入阁拜相，愿意迎娶徐采蝶的都不会多，毕竟这还关系到脸面的问题……

    一旁的徐大人也皱眉接话：“还请太医费心，一定治好本官的女儿！”

    徐大人对徐采蝶这个嫡女还是颇为上心的，且不说自家嫡女的身份，光是这容貌和才情，虽说比不上柳映雪，但也是很拿得出手了，他原本还指望这女儿能谋一个好姻缘，为自己的仕途多一份助力，可没想到竟是出了这样的事。

    然而那太医却是有几分迟疑：“下官尽力而为，只是这毒颇有几分厉害，下官也不敢保证一定能治好贵府小姐。”

    听到太医这么说，在场众人脸色都有几分难看，能成为太医就已经说明了其本身的实力，可如今连太医都说出了这样的话，让众人如何能有好脸色？

    徐家人脸色难看，主要是因为担心徐采蝶的脸能不能恢复，而皇上等宫中众人之所以脸色难看，则是因为这事是发生在宫里的！皇宫之中出现了这样的毒，让众人如何心安？！尤其是皇后等宫妃，她们更是担心不已，这毒万一落在了自己身上又无法治好，容貌尽毁，那简直跟打入冷宫没什么区别了！

    徐大人面色沉沉地看了徐采蝶一眼，那惊怖的面容连他都不想再看第二眼，尤其是此时徐采蝶缓过了疼痛劲后，一个劲地哭泣，面容扭曲之下，那张仿佛被烧毁一般的面容更加恐怖了，简直状若厉鬼！

    徐大人收回目光，立刻朝皇上躬身道：“臣恳请皇上查清此事，抓到那歹毒的凶手！那凶手如此狂妄，竟然胆敢在这皇宫之中，在宫宴之上犯下此等恶事，决不能轻饶！”

    不过即便徐大人不说，皇上也不可能坐视不理，于是他当即沉声下令：“所有人都回到殿内不得离去，太医带徐家女去偏殿治疗，查清她刚才都接触过哪些人！”

    下完一连串的命令，皇上径直拂袖而去，这大年夜让他过得着实烦心，不仅几件事都没办成，还出了这等岔子，一晚上竟是没一件顺心的事！

    皇上下了令，露台上的众人即便心头不满，也不好当下表现出来，这会儿已是过了子时，是新的一年了，可众人却因为这事被留在了宫中，大多数人脸上都已经有了疲态，只能强撑着回了保和殿。

