    前面的人打了半天还没打完，不但没打完，人还增多了，看上去一时半会他们也不会停手。

    看他们打，风泫觉得自己站都快站累了。

    “要不然你们谁过去劝劝架？”照他们这个打法，估计得打好几天。

    雪亭没理他，劝架？这样的交战，浪费力气罢了。

    身旁的人都没反应，风泫这才回头，这一看，他发现萧沐凌不知道什么时候已经坐下，还闭着眼睛不知道在干嘛。

    “嘿！”

    他们在这站着看了半天，她早就坐下了，什么时候的事？

    风泫朝雪亭看了一眼，雪亭依然面无表情，压根不打算理他，风泫就放弃了。

    对不喜欢人类的魔兽，他是一点办法都没有。

    走过去，风泫在萧沐凌旁边坐下，一手托腮，就这么盯着她看。

    盯了许久，萧沐凌就像不知道他在看她一样，如同老僧入定了一般，对周围的事情浑然不觉，风泫盯着她看，她也不知道。

    坐了许久，感觉有点累了，风泫没忍住，打了个哈欠。

    “不舒服就吃几颗丹药。”终于，萧沐凌开口了。

    风泫惊喜，随即将笑容收起，装出生气的样子，“终于看到我了？”

    “闭着眼睛，看不见。”

    风泫：……

    不知道为什么，他想到了自己的那句：刚说出的话，怎么不新鲜？

    “你在干嘛？”风泫忍不住问。

    不是着急找人吗？

    “了解北冥玄地。”萧沐凌回答。

    东陵爅刚刚跟她很仔细的说了一遍北冥玄地的事，比域界任何一个地方都要仔细，她才知道北冥玄地才是域界的关键。

    很有可能破云天和温尔，就在前面。

    “怎么了解？”风泫左右环顾，这有人告诉他吗？

    萧沐凌睁开，扭头对上风泫的视线，“你是不是只知道北冥玄地有冥王石，不知道这里有一样至宝。”

    她也是刚刚知道！

    风泫若有所思点头，“传闻是有这么一件事，不是说不知道，是没人见过这样东西，也就只当它是传说。”

    传闻，是真的？

    “我们去看看。”等到了地方，也就知道它是不是真的。

    “谁告诉你这些的，他为什么能肯定我们能看到？”风泫又好奇环视一圈，没看到周围有人啊。

    萧沐凌抬眸，灰暗天边就如同东陵爅告诉她的一样，正悬挂着一颗非常明亮的星星。

    “我相信他。”

    风泫一脸稀奇，“真难得你会说相信一个人，他还说了什么，有没有说，破云天的人也是冲着那样东西来，马上就会……咳咳！”

    风泫的话说到一半，看到不远处走来的队伍，直接被口水呛到。

    不会吧！

    劲风之力在头顶划过，留下一道苍劲弧线，风泫抬头，半空一道身影悬空而站，俯视着下面的对战。

    紧接着他们对面，也就是北冥玄地更深处的方向，几道身影走来，无视掉对战几方，朝着他们这边走来。

    一会的时间，所有人像是说好了一样出现在了这里。

    风泫看到出现的好几拨人，狂汗不止，“要不是我们从木兮四谷就没分开过，我真要怀疑你给他们下了战帖。”

    对战的地点，就是这北冥玄地！

    看看！看看！

    现在正往这边赶来的是破云天的云锁，他前不久见过她一次，所以还记得，上面站着的人不认识，看他一个人来，不像是和破云天一起。

    至于从北冥玄地深处走来的那几个，有点眼熟，这几个人还正往他们这走来。

    风泫说的一点都不夸张，三拨人真是不约而同的同时在不同方向出现，不知道还以为他们三方约好在这里见面。

    从里面走来的四人直径走来，雪亭狐疑看着他们靠近，见他们没有敌意，这才没出手。

    四人一到萧沐凌面前，“小姐。”

    找了这么久，终于找到大小姐了！

    萧沐凌抬眸，手指竖起在嘴边，“嘘。”

    冷静点。

    仓梧他们按住激动，点了点头。

    风泫听到他们的称呼，一下子就明白萧沐凌说等人，就是他们四个。

    难怪说眼熟，好像在召唤域那会见过他们。

    丫头中途也没给他们传信，他们是怎么找到的这，丫头又是怎么知道他们在这里，还往她这边赶？

    他们激动之余看到了破云天的一行人，心中的激动一点点冷了下来。

    来人世间这么长时间，他们也了解到了外面世界这些人和萧家的恩怨，更知道这片大陆上他们最大的敌人就是破云天！

    他们怎么也来了这？小姐是知道他们在这，才来的吗？

    “坐。”

    萧沐凌指了指旁边，出声叫回他们的神。

    目前打不起来，别总想着出手，要忍耐得住。

    南风拉了拉鸢年，“别冲动。”

    他看鸢年都要冲上去了，小姐刚刚说让他们坐，就是不要他们出手的意思嘛。

    四人在萧沐凌旁边坐下，刚坐下就对上风泫的视线，他们皱眉。

    这谁啊？

    破云天这边，云锁带人走过来，看到比他们先来的萧沐凌他们，云锁有些惊讶，并没有表露，也没想理睬。

    倒不是云锁傲慢自负，是如今破云天在唤元大陆的地位就是这样，下面的人可以仰视，却永远无法触碰，他们早已经习惯了高高在上。

    云锁走到另外一边，破云天的人立刻将那个地方收拾好，还铺上的毯子。

    风来时见云锁不管到哪里都精致又干净，心里感叹着奢侈，嘴上什么都没说，连一个多余的眼神都没表露。

    云锁坐下，身姿优雅，举手投足尽显贵气。

    对比起她的讲究，风来时就随意多了，便是如此，风来时在气质上也没输给云锁。

    “我们就在这等？”不直接进去？

    “不着急。”云锁闭眼，简单回答了一句。

    风来时不是第一次来北冥玄地，是第一次来北冥玄地后一群人坐在这等。

    云锁一个人在这等，他肯定会觉得奇怪，然而在这里等的人不只是云锁，人……就还挺多。

    四周虽暗，风来时还是环视了一圈，想看看有什么不寻常的地方。

    目光快碎扫过，突然触及到一抹有些熟悉的身影，风来时心口一跳，迅速起身！

    时刻提防着被他认出来的风泫：？？？

    不会吧！

