    他很快随着窦勋来到了易青松所在的小院。

    易青松正站在院门口，一袭青衫飘飘，神态潇洒，气质越发阴柔俊美，宛如处子。

    他抱拳微笑：“邬兄，有失远迎，恕罪！”

    楚离摇摇头笑道：“咱们又不是外人，客气什么。”

    易青松伸手肃请他进入小院，叹一口气道：“这一阵子一直在闭关练功，很是枯燥，邬兄来了正好解一解闷，外面可有什么大事？”

    楚离道：“我也是刚从天外天境回来，不过倒是听说了一件大事。”

    “哦——？”易青松请他来到院中的石桌旁坐下，亲自斟了茶：“什么大事？”

    “神魔草。”楚离微笑看向易青松：“易兄弟不会没听说过吧？”

    “神魔草……”易青松缓缓摇头：“我还真不知道，邬兄说来听听。”

    楚离看他的神情还真不知道，于是将神魔草的消息说了。

    易青松皱眉道：“如此说来，谁得到这神魔草都有可能？”

    楚离道：“是这么说，但大梦宗得到的机会更大，毕竟能够推衍天机，提前算得出来神魔草的位置所在，抢在别人前头。”

    凭大梦宗的武功，只要抢在别人前头，别人是无法再从大梦宗弟子手上抢回来的。

    “可惜我没接到消息。”易青松叹口气道：“看来宗主是不想我掺合进去。”

    楚离笑着摇头：“那可未必，可能是时机没到吧，毕竟易兄弟你的身份特殊。”

    “邬兄你来，也是为了神魔草吧？”易青松道。

    楚离轻啜一口茶茗笑着点头：“其实我只是好奇罢了，实在没有这个奢望。”

    “这不可能。”易青松笑道：“谁能拒绝神魔草的诱惑？”

    楚离道：“我也精晓一些推衍之术，但想推测到神魔草的位置却是不可能，这需要太过庞大的消耗与高深的推衍之术，我不及。”

    “这是自然。”易青松傲然道：“论推衍之术唯我大梦宗第一，旁人是不可能完成的。”

    楚离道：“大梦宗想必有什么宝物吧，否则也不可能这么强，相信修炼推衍之术的也不乏天才之辈。”

    “当然有宝物为辅。”易青松道：“没有宝物而推衍的话，那就是找死，天机不可泄露，泄露天机者必受其反噬，不得善终。”

    楚离眉头挑了挑，点点头。

    他也隐隐有这般感觉，好像无形的力量在反噬，需要不停的消解，还好他有不老长生功增加寿元，还有地藏转轮经，奇异的力量护体，否则早被这无形的力量侵蚀受伤。

    易青松道：“但有了宝物则不同，宝物可以自行抵消天机的反噬，而且可以增强推衍之术的威力，咱们大梦宗能够傲立天魔境，也是因为有宝物相护。”

    “什么宝物？”楚离忙道。

    易青松缓缓摇头：“这只有宗主知道了，除了宗主之外，旁人皆不知，是秘之又秘的。”

    楚离叹道：“确实如此，可惜没有这般宝物……”

    “得一此等宝物，足可以开宗立派了，没有这种宝物，却是不太可能。”易青松摇头道：“不过你想得到神魔草，来咱们这里是没用的。”

    楚离轻轻点头。

    他感觉到了异样。

    在大梦宗之外，在山脚下时，他能看到那窦勋的未来片断，知道他的危险，而一踏进大梦宗内，则什么也看不到，自己的十二星窥天术竟然失去效用，当真奇异。

    他觉得这便是那宝物之效，窥得天机之际也遮蔽天机，若无遮蔽天机之能，早就被天机所吞噬。

    他在这宝物范围内只是对手，不但不能借助它的力量来推衍，反而会扰乱他的推衍，从而一无所获，宛如聋子瞎子无异。

    他叹口气道：“看来我跟这神魔草无缘。”

    “咱们彼此彼此。”易青松笑道。

    他倒没抱什么希望，毕竟自己的身份敏感，这种机缘是留给宗主或者大师兄，还轮不到自己。

    楚离道：“不成就算了，来看看易兄弟你也好。”

    “正是。”易青松笑道：“咱们好好喝顿酒，然后酒醒来，尘埃落定，咱们也就死了心，继续努力修炼！”

    他说罢进了屋内，很快提了两坛酒出来，放到石桌上：“这两坛好酒可是难得之物，是师父珍藏的美酒，我讨来了两坛，咱们来个一醉方休！”

    “好！”楚离沉声道。

    一踏入大梦宗他便知道如意算盘打不响，神魔草无望，索性放开了胸怀，抛去了得失之心。

    易青松气质阴柔俊美，看着宛如女子，性格却颇为豪迈，相处起来很容易。

    易青松刚拍开酒坛，便听到脚步声，一个青衣弟子来到小院：“易师兄，宗主让你过去。”

    “宗主？好！”易青松一怔，放下手推酒坛给楚离：“邬兄，你先喝着，我去去便来。”

    “去吧去吧，宗主有请岂能耽搁。”楚离摆摆手，开始拿坛子斟酒。

    易青松抱抱拳离开。

    片刻功夫，他飘然回来，若有所思的坐到楚离身前，端起酒杯一饮而尽。

    楚离抬头看他：“易兄弟有心事？”

    “万没想到……”易青松摇头叹口气道：“实在没想到！……邬兄，不能陪你了，我有事要出去一趟。”

    楚离眉头挑了挑道：“不会去找神魔草吧？”

    “正是。”易青松叹道：“宗主要把这个机缘给我！”

    楚离一怔，随即抱拳：“恭喜易兄弟！”

    易青松叹口气道：“我至今还是不敢相信，怎能把这机缘留给我！”

    楚离道：“其他大梦宗弟子不出动？”

    “没有。”易青松摇头：“宗主说他们都不会离开宗门，只有我去抢神魔草！……邬兄也觉得难以置信吧？”

    楚离笑道：“宗主如此看重易兄弟，也没什么不对。”

    “可我……”易青松叹口气，摇摇头。

    他对自己的身份认识得很清楚，不管怎样，还是阿修罗，纵使他能够修炼大梦宗心法，是大梦宗弟子，但无法改变自己是阿修罗的事实。

    照理说，他们应该戒备自己，隐有敌意。

    但来到大梦宗内，却与自己想象的不同，大梦宗弟子根本不管他是不是阿修罗，只要是大梦宗弟子便是同门，平等相待。

    而且宗主对他甚至多加栽培，毫不吝惜指点。

    PS:更新完毕，要触底反弹喽，调整得差不多，要开始加速。

    