    第66章伏瑶的计划

    大概是察觉到伏瑶的糟糕心情，小咸鱼的小奶音都不欢快了：【恭喜宿主成功签到，获得下品灵石500块！】

    伏瑶：【？？？】

    居然又是下品灵石！

    不过500块倒也不少了。

    伏瑶决定先不告诉凤焱，去了下一个签到点再说。

    这山里跟凤焱有关的签到点就两个，伏瑶从树上跳下去，直接赶往第二个。

    凤焱有些好奇她刚刚又拿到了什么，不过想到刚才的事，又忍不住心虚，于是没敢多问。

    到了第二个签到点，伏瑶再次签到。

    【恭喜宿主成功签到，获得玉盒一个。】

    伏瑶瞬间打起了精神！

    这次居然是玉盒！

    也不知道里头有什么好东西。

    她也不理会凤焱，迫不及待地打开玉盒，却见里头居然是一排金针。

    伏瑶不禁一愣。

    她犹豫了一下，还是拿出一个小手电打开照了照。

    毕竟是晚上，光线还是太暗了。虽说修炼后她的夜视能力似乎提升了不少，可还是很不适应。

    有了小手电打光，她这次倒是看得很清楚。

    一排密密麻麻的金针，具体有多少她没来得及数，只是仔细一打量，她就觉得这些金针十分不凡，每一根细细的金针上头居然都雕镂着花纹。

    而且所有的金针呈现暗金色，显得低调又华贵。

    只是不知道究竟是干什么用的。

    伏瑶看向凤焱，见他也在往这边看，就下了树，直接问他：“这东西你认识吗？”

    凤焱扫了一眼，随后皱起眉头：“没印象。”

    伏瑶：“……”

    她有些无语，随后又不死心地再次开口：“你再好好想想，真没印象？”

    难道这些金针属于他手里保管的那个空间？

    凤焱还是摇了摇头：“没有，不过看着应该是一套灵器，你自己留着吧，我就不要了。”

    说完这话，他像是终于有了底气，于是又问，“你之前拿到了什么？”

    伏瑶挑了挑眉，跟他确认：“你的意思是，这些金针都给我，你自动放弃？”

    凤焱的眼神飘了飘：“嗯，就当是补偿你的衣服。”

    顿了顿，又理直气壮地补充道，“我可没想到你那件衣服居然那么破，轻轻一碰就烂了。

    我当时只是想帮你一把，可没想撕你衣服，说到底还是它太破了。

    这套金针应该是上品灵器，价值不菲，就算其中一根，都能买堆成山的衣服，说到底还是我比较吃亏。”

    伏瑶直接“呵呵”他一脸！

    不过想了想，她就露了个后背，其实也没怎么吃亏，就是衣服破了还得补，有点儿麻烦。

    “这可是你自己说的，以后别后悔！”

    既然凤焱要把一半金针让个她，那她就大方收了。

    伏瑶说完，麻利地将金针一收，然后拿出之前签到的500块下品灵石。

    “之前拿的就这些，还是下品灵石，一共500块，按照约定，一人一半。”

    将250块下品灵石分给凤焱，伏瑶立刻跟他分道扬镳：“好了，我该回去了，你自己随意。”

    她都快饿死了，可不想继续在山里喂蚊子。

    凤焱许是心虚，居然只是轻轻应了一声，都没敢再开嘲讽。

    伏瑶直接回到旧屋，确认没人进来过后，就直接进了空间。

    只是一进去，她就有些无语。

    玉宝居然还在看电影。

    要是一直这样下去，也不知道他会不会直接发展成宅男。

    她无奈地在心里吐槽了一下，立刻去了厨房。

    今天忙活了一整天，这会儿饿得不行，实在没心思慢慢弄，就随便煮了一锅面条，搭配她以前做的牛肉酱，味道很是不错。

    玉宝也不知道是饿了，还是看她吃得太香，居然也吃得狼吞虎咽，看得伏瑶总觉得心里怪怪的。

    她没记错的话，这小子其实是根胖人参吧？

    这么吃真的不会有问题吗？

    她忍不住多看了玉宝一眼，见他神色如常，完全没有不舒服的样子，就问他：“玉宝，你肚子难受不？”

    玉宝一脸懵逼地看着她：“不难受啊。”

    伏瑶：“……”

    行吧，你高兴就好。

    她迅速吃完面，觉得肚子总算舒服了，就收拾了碗筷，给玉宝洗澡换衣服。

    这些算是养崽任务，每天都得完成。

    毕竟她现在成了玉宝的妈妈，总不能当甩手掌柜，什么都让崽崽自己来。

    完成了每日养崽任务，伏瑶让玉宝乖乖睡觉，然后才去洗澡换衣服，坐在灯下把之前撕坏的破衣服给补了。

    时间已经不早，这衣服就是做样子穿的，所以她也没心思缝补得太好。

    缝补完，衣服后背就多了两条长长的缝补痕迹，让这衣服看起来更破了。

    伏瑶觉得这样也不错，缝补完将衣服洗了晾上，直接上床睡觉。

    许是脱离了伏家，她这一觉睡得格外轻松，直接一觉睡到了天亮，连个梦都没有。

    心情好了，她也有心思做美食了。

    便美滋滋地做了一桌子丰盛的早餐出来，跟玉宝一起吃得肚皮滚圆。

    好在她这修炼功法特殊，随着功法一运转，胀鼓鼓的肚皮很快就恢复如常。

    伏瑶心情更好，结果刚把碗筷收拾了，出来就看见玉宝又在看电影。

    “……”

    她无语地走过去，见它看的居然是捉妖记，不禁挑了挑眉。

    “你喜欢看这个？”

    玉宝的包子脸还怪严肃：“它长得好奇怪！”

    说完双手捧起自己的小胖脸：“还是我比较好看。”

    伏瑶：“……”

    所以你还挺自恋？

    “玉宝，你想出去吗？”

    伏瑶打算把玉宝带出去，光明正大地养在身边。

    嗯，她只是为了防止崽崽变成宅男，才不是一个人住着害怕！

    “出去？”玉宝好奇地眨巴着大眼睛，“去哪里？”

    “去外面。”伏瑶说完，直接拉着玉宝出了空间，回到旧屋。

    “以后我们白天住在这里，晚上再进去，你觉得怎么样？”

    玉宝看着满院子的杂草，表情有些嫌弃：“这里好破啊。”

    伏瑶：“……”

    “好了，就这么决定了，等会儿我带你去县城！到时候我们就这样……”

    她凑到玉宝面前，小声跟他说起了计划。

    玉宝听得双眼放光，似乎觉得很有意思，很快答应了。

    于是伏瑶先将玉宝收进空间，然后直接去了县城。

    到了县城里，她找了个没人的地方将玉宝放出来，打算按照计划行事。

    谁知刚进行到一半，就出了岔子。

    (本章完)

