    既然要替活塞当这个恶人，就得服务到位。

    虽然路易不知道乔丹要如何在这个有他挡路的世界里称霸，但，他还是要谦虚点，定个小目标，让乔丹连续在决赛上输三年，就算成功。

    嗯...既然要让乔丹输三年，就得让他有一个完整的磨砺过程。

    至少，乔丹法则得安排上吧？

    乔丹法则，就像“砍鲨”一样，是篮球史上最著名的针对个人的防守策略。

    但砍鲨后面被广泛运用到那些罚球不好的人身上，而乔丹法则却始于乔丹，止于乔丹。

    在一个特定的时代，特定的环境下，对特定的人使用。

    路易给汤姆贾诺维奇和赵远征分派了任务，要他们制定一套针对开拓者其他几个位置的球员的局部陷阱。

    至于针对乔丹的“乔丹法则”，自然由他亲自操刀。

    1988年的总决赛，是特别的。

    自1980年之后，NBA的总决赛对阵双方，第一次没有湖人，也没有凯尔特人。

    这两支球队，分割了80年代至今八座总冠军里的七座，仅有1983年被76人趁乱赢去一座。

    湖人已然重建，凯尔特人在东部决赛上元气大伤，伯德的背部情况恶化，下赛季恐将报销，伊赛亚·托马斯也遭遇大伤，只剩一个桑普森，凯尔特人可能将不再是那支让人畏惧的球队了。

    路易回到家里，打了声招呼就把自己锁在地下室了

    虽说开拓者的账面阵容实力强劲，但，有个显而易见的问题，三分威胁太弱了。

    他们的常规首发是波特、乔丹、滑翔机、拉里·南斯、詹姆斯·爱德华兹。

    从数字上看，三分威胁最大的是波特，场均命中0.3球，命中率35%。

    剩下的，像乔丹、滑翔机这对卧龙凤雏，一个场均进0.1球，命中率23%；一个场均进0.3球，命中率19%。

    这种效率和产量，放在小球时代都被当弧顶发牌时期的格林处理的。

    当然也不能怪他们，毕竟都是在没有三分线的NCAA打球，从小也没接触过三分线，连续输给湖人的那几年，也从不是输在三分线，而是禁区。

    没能挑战凯尔特人，可能是开拓者的一个遗憾。

    因为没遇到凯尔特人，他们才不知道三分线上一点威胁都没有的问题有多大。

    湖人被凯尔特人连锤了四年，把魔术师变成了一个场均命中1.8记三分，命中率39%的危险空位三分投手。

    开拓者没这个机会，他们光顾着补强内线，但补强老半天也没个效果，最后还是靠湖人“不玩了，毁灭吧，凯尔特人交给别人去”的重建，才让开拓者突破了他们。

    就冲开拓者这个外围威胁，遇到“口袋阵之父”的球队，怎能不遭重呢？

    路易发现“六场以内干掉开拓者”还是有点保守了，可能五场？

    横扫不太可能，可以确定的是，打急眼的乔丹，大概会有一场爆发，狂砍10000分干掉尼克斯，然后路易在更衣室里大发雷霆，让队员给开拓者上上对抗，然后差不多就可以祝波特兰人钓鱼季快乐了——你得承认路易确实很会YY。

    关于乔丹法则，路易了解的不多。

    他知道这个名字，但不知道具体的细节。所以，只能自己想办法去完善。

    单论球队配置，尼克斯比坏小子时期的活塞要强得多。

    因此，路易只需要物尽其用。

    次日，6月1日，路易让球员提前半小时到蓝宫的录像室里集合。

    今天就要进行乔丹法则的模拟演练。

    球员到齐以后，路易先慰问了下戴尔·艾利斯的脚伤情况。

    打完东决的第七场，带伤强行出战的艾利斯和伯德一样，伤势加重了。

    路易决定让他赛季报销。

    艾利斯虽然不同意，但这件事的决定权在路易。

    他不会为了一座总冠军赌上艾利斯的未来，何况，这根本不是艾利斯和夺取总冠军的选择题。

    有艾利斯的参赛，尼克斯的比赛无懈可击。

    没有艾利斯，尼克斯输掉总决赛的概率从0%上升到——乔丹的面子还是要给的——5%吧。

    “人都到齐了吗？”路易问。

    众人皆认真地看着路易。

    路易随即让人放录像带。

    “我们今天的目的不是为了复盘开拓者的比赛，而是要针对开拓者的核心球员进行一系列的防守针对。”

    “有必要吗？拉里·伯德都没这个待遇...”尤因大言不惭地说。

    路易随便开开口就扎尤因的心：“对方大一的时候就在全国总决赛上用一记绝杀帮球队赢得了全国冠军，你说有必要吗？”

    “常规赛又不是没打过...”

    “常规赛的凯尔特人和季后赛的凯尔特人是一回事吗？”

    “好，看来你们都没意见了。”

    路易开始重点述说乔丹法则的第一条：“几乎所有想要赢开拓者的球队，都会逼MJ往左走。根据他们研究录像得出的结论，MJ冲击左路的命中率比右路低。”

    “我并不打算挑战各队对MJ的认知，但我也不会认为这是对付MJ的好方略，要不然，他不会以那么高的命中率连续拿下得分王。”

    路易看了眼赵远征，点头示意。

    “咳咳，按路教练的吩咐，我每天晚上都会复盘开拓者的季后赛——我将开拓者今年所有的季后赛都复盘了一遍，并且，详细记录了MJ走左路进攻和走右路进攻的命中率。”

    “结果令人震惊。”

    “开拓者赢球的场次，MJ的左路命中率是49%，右路命中率是54%；开拓者输球的场次，MJ的左路命中率是50%，右路命中率是48%。”

    “还有...那些比分僵持的比赛，最后五分钟，MJ走左路的命中率是55%，右路是50%。”

    “今年开拓者三场打到需要制胜球来拿下的比赛，MJ3投2中，左右路各进一球。”

    别说球员听得吃惊，路易嘴都张开了。

    他让赵远征去记录乔丹左右路的命中率，也的确吩咐他注意赢球场次和输球场次的区分。

    但他没有让赵远征去留意最后五分钟以及绝杀球的命中率。

    显然，这是他自己的想法，但的确，他多做的这些事情，让他的数据“活”过来了。

    什么是有用的数据，什么是无用的数据？

    赵远征后面所说的，就可以表现出来。

    比赛的最后五分钟，乔丹的左路进攻命中率比右路高。

    打到制胜球阶段，乔丹的左右路根本没区别。

    因此，强调逼他去哪一路，根本不重要。

    规则是死的，人是活的，路易希望球员发挥自己的主观能动性，所以乔丹法则第一条：“无论谁防守MJ，都给我拉开5-6.5英尺（1.5米-2米）之间的距离。你可以选择主防一边，完全放弃另一边。选择哪一边放弃，以MJ当晚的左右路命中率来决定。”

    “一旦MJ突破，除了防守特里·波特的人，其他任何一个有机会协防MJ的球员，务必要马上放弃自己的防守对象，前来协防。”

    尼克斯的球员们以为这就算很针对了。

    他们没想到这只是开始。

    “然后，如果MJ试图用挡拆来搞定我们，首先和他对位的人要直接选择绕过挡拆，随挡拆球员出来的队友，要毫不犹豫地夹击MJ，另外，侧翼的队友，如果距离太远，就封锁他们的挡拆人员的顺下空间，如果距离近，就堵住传球路线，如果你断定MJ就算传球也无法帮助队友得分，就参与夹击。没错，必要的时候我们要用三个人夹击。”

    “另外，我不希望你们敷衍了事，如果让我看到谁不用功，别怪我不客气，我想看到你们给乔丹先生上一点对抗，人家难得打一次总决赛，我们既然代表东部的其他球队来了，就得展示一下我们东部球队的作风。”

    “没问题！”罗德曼狠狠地说，“我保证把他的屎都打出来！”

    “这就是MJ在外线持球时，我们的基本策略，然后，当他来到低位。”

    尤因又抱怨了：“有必要这么针对吗？我们还没开始打，谁知道他的状态是好是坏，他要是状态不好，我们就没必要这么做了吧？”

    “派翠克，你这么有自信，是不是赢过冠军之类的啊？”

    尤因脸一红。

    “你要是没冠军，就他妈给我收起自信，你算哪根葱啊还看不起这个看不起那个的。”

    路易表情狰狞地骂完又恢复了笑容：“现在我们说说他在低位的时候，怎么防守。”

    路易的“乔丹法则”有多详细呢？

    从外线持球开始，到他去低位进攻，他接球前，接球后，发起进攻时的防守方式，全部细致到让球员挠头。

    而这些内容，甚至都还不到“乔丹法则”的一半。

    为了好好地折磨乔先生，路易也是用心了。

