
    “你的伤势已经愈合，有缘再见。”

    见小青露出一副欢喜的模样，慕清霄摆了摆手，转眼间身影就已经无迹可寻。

    他对青蛇并不感兴趣，若非后者与白素贞是姐妹关系，他也不可能停留，并且说如此多的闲话。

    慕清霄离去，却连名字都没有留下，小青心中满是好奇，姐姐居然与如此强悍的剑仙有关联。

    要知道，刚才的一幕她可是亲眼所见，古剑宗剑仙强者在他一掌下就陨落，在那种威压下，她的灵魂都在颤抖，恐怖如斯。

    想到这里，小青对传说中的剑仙境界更加向往。

    ……

    ……

    翻天印凝练的差不多，只需要往后继续熟练，总有一日能发挥出仙品二阶仙法的威力。

    离开荒山野林的山脉，慕清霄身影落于一座山峰上，不禁陷入沉思。

    从偶遇小青的情况来看，白素贞估计短时间内也不会前往杭州。

    所以，他也暂时不急一时，倒不如率先前往昆仑，试试能不能将仙品灵芝搞到手，并且将自己炼丹术品阶提升上去。

    回过神来，慕清霄冲天而起，化作一道剑光，转眼就消失于天际。

    待金乌西坠，玉兔东升。

    皎洁的月光倾洒而下，慕清霄身影在空中顿住，在他的视线中，千米外有一座灯火通明的古镇。

    反正他也不急着赶路，身影自空中落下，脚步一迈，跨越千米出现在古镇门口，随后迈着步伐朝古镇中走去。

    来到古镇中，其中的气氛并非想象中的热闹，甚至可以说有些清冷。

    虽说如此，但街道上依旧能够看到诸多忙碌的人影，喧嚣声也有，只是不多而已。

    慕清霄脸上露出一抹古怪，偌大的一个小镇，没有一点生机勃勃的模样，倒像是个垂危的老者，给人带来一种颇为压抑的感觉。

    甚至，居民们身上的气息都极其的微弱，生命力在悄无声息的流逝……

    怀着好奇的心情，慕清霄迈步在古镇中，询问了下路人，很快就找到一家酒楼。

    酒楼中生意不错，其中客人喝酒闲聊，慕清霄前脚刚踏进酒楼，戴着头巾的店小二就面带笑容的走了上来。

    “公子爷，打尖还是住店呐？”

    “两者皆是。”

    闻言，店小二恭恭敬敬道：“公子爷里面请。”

    踏进酒楼，慕清霄找了个靠窗口的位置，店小二急忙将桌子重新搽拭了一遍，道：“客观，不知道您想吃点什么？”

    慕清霄瞥了眼窗外的景象，微微一笑道：“店小二，你可知道，为何这整个古镇里的气氛都不如你们一个酒楼来的热闹？”

    “呃……”

    话语刚落，店小二脸上的笑容一僵，甚至眼中闪烁着一抹惊恐。

    甚至，酒楼中的喧嚣声都渐渐停止，客人们目光隐晦的看向慕清霄，眼中同样充斥着惊惧于憎恨。

    当然，这种憎恨并非对于他。

    见状，慕清霄星眸中闪过一抹思索，看来这古镇确实有些奇怪，于是感兴趣道：“怎么，有什么不能说的吗？”

    店小二吞咽了口唾沫，脸上冒出一层冷汗。

    “公……公子爷，您就别为难小的了，小的也就混口饭吃，要不您换家酒楼吧？”

    闻言，慕清霄倒是更加的好奇，究竟有什么东西让古镇中的居民如此害怕，并且令得整座古镇的气氛如此压抑。

    目光在酒楼中扫视一圈，慕清霄取出一些银两放在桌上。

    “谁能说说，这就是他的。”

    顿时，酒楼中有些客人看向桌上的银两双眼发光，但想到某些事情，依旧是不敢上前。

    慕清霄微微一笑，取出一根金条放在桌上。

    瞬间，角落中一名壮汉站起身走上前来，道：“公子爷，俺要是说了，真的给俺吗？”

    “不错，坐吧。”

    壮汉重重点头，随后在一片复杂的目光中坐在慕清霄的对面。

    见壮汉有些憨厚，慕清霄微微一笑，在这样的时代，没有什么事情是银两不能解决的。

    如果真不能解决，那就是给的太少了。

    重赏之下，必有勇夫。

    随后，慕清霄看向店小二道：“上菜吧，随便上些下酒菜，在上两壶好酒。”

    “好……好的，公子爷您请稍等。”

    店小二结结巴巴的说道，看向壮汉的目光有些无奈，还真有要钱不要命的存在。

    几分钟后，下酒菜上桌，店小二提来两坛好酒便快步离去，慕清霄看向有些紧张的壮汉道：“不必紧张，现在可以说说了吧？”

    闻言，壮汉急急忙忙的给慕清霄与自己倒上两杯酒。

    “公子爷一看就不是镇里人，这件事情要从半年前说起……”

    半刻钟后，壮汉拿着金条与银两醉醺醺的离开，慕清霄屈指一弹，一抹剑气融入他的体内。

    酒楼中人多眼杂，壮汉身怀重金，必定会遭到别人的觊觎，慕清霄倒不是在乎他的性命，只是此事因他而起。

    待壮汉离去，慕清霄不禁陷入沉思。

    根据壮汉的叙述，半年前小镇似乎来了一名仙人，并且扬言传授仙法，当时古镇的百姓与父母官欣喜若狂。

    能有什么比长生久视更令这些普通人神往。

    当时，那名仙人的要求也不太过分，只是要求古镇居民建造庙宇，用香火供奉。

    只是，两个月前，居民中童男童女接连诡异消失，当地父母官对此事也不闻不问，甚至一概将此事压下。

    其实，居民们心中都隐隐能猜到，在仙人没有来古镇前，一切都是那般和平……

    丢失孩童的居民前往庙宇，但一去不回，自那以后，没有人敢言论此事，可镇中的童男童女依旧缕缕消失，于是就造成了现在的情景。

    慕清霄微微摇头，倒是对所谓的仙人产生了一丝的兴趣。

    最后一杯酒水下肚，丢下一些银两，慕清霄起身离开酒楼，随后就朝着古镇东侧走去。

    根据壮汉所说，那名仙人的庙宇就建造在东侧的一座山头上。

    不多时，慕清霄的身影在一座山头下顿住，抬头望去。

    其上，有一座占地并不大的庙宇，可相比古镇任何建筑都豪华的多。

    ……

    ……
