
由于她自身特殊的原因，闵嫣从小到大就经常遭受班里同学的歧视和特殊对待。

可以说，她几乎没有一个朋友，也从来没有人这么关心过自己，宁末然是头一个，但更让闵嫣感动的是，像宁末然这种优秀又漂亮的女孩却愿意和自己做朋友，她实在是太荣幸了！

闵嫣一边低声抽泣着一边连连鞠躬。

“谢谢宁同学，今天如果没有你支持我的话，我肯定不敢打他们的，谢谢你让我突破了我自己！”

对此，宁末然不以为意的笑了笑。

“小事。”

见她如此淡定，闵嫣更加佩服了。

也许这件事对宁末然而言是小事，可对她而言，却是人生的一重大突破！

以前陈琳等人过来欺负自己的时候，她甚至连一句重话都不敢说，可这一次她却敢打对方巴掌了，不得不说，闵嫣今天真的打的很爽！

但这一切都是宁末然的功劳，闵嫣在心里更加坚定，她一定要成为像宁同学那样的人！

二人说了一会儿话，之后便打算一起去吃饭。

刚走出艺术系，宁末然远远的就看见林心妍在不远处等着自己，对方看见她，立马着急的挥手。

“末然同学，我在这里！”

宁末然嘴角露出一抹笑意，带着闵嫣一起走了过去。

林心妍的手中还拿着一个手机，此时话筒中传来她们今天在台上表演的歌声，宁末然一过来，林心妍就迫不及待的冲她竖起了大拇指。

“末然同学，你今天表现得太完美了，我感觉你这次钢琴弹得比高中那次还要好！”

林心妍一直在看论坛上的实时直播，幸好她眼疾手快，直接将那段视频给录了下来，此时正不断循环播放着呢！

一想到宁意涵最后那吃了苍蝇般的模样，林心妍就一阵快意。

“末然同学你今天可太争气了！幸好今天赢了，否则，如果让宁意涵那家伙赢去了，指不定她怎么得意呢！”

没想到论坛这么快就已经传开了，宁末然依旧是那副云淡风轻的模样。

“放心，她不可能赢的。”

林心妍顿时就笑了，她就喜欢末然同学这自信的样子！

“你说得对末然同学，宁意涵怎么可能有那个本事赢你？从高中开始，她就一直是你的手下败将，不是我说，我怀疑这次论坛上的消息，就是她故意找人散播出去的，否则怎么……”

作为一个资深的吃瓜群众，林心妍开始滔滔不绝地和宁末然分享自己是如何看出这一切都是宁意涵策划的。

就当她讲的兴起时，才发现宁末然旁边站着一个长相秀气，看起来有些胆小的女孩子，她立马问。

“末然同学，这是谁呀？是你朋友吗？”

宁末然点了点头，刚想为她介绍，就听见林心妍“啊”的一声。

只见她看了看自己的手机，又看了看闵嫣，一眼就认出了。

“你不就是今天和末然同学一组表演的那个女孩子吗？我看了你的视频三遍，不得不说，你唱的真的特别好听，简直秒杀其他人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555769"  chaptername="第645章  她不可能赢的">加入书签</a>
</div>
