    淡淡的扫了一眼霍普，缓缓开口。

    “好久不见。”

    这真的是好久不见了。

    应该有好多年了吧。

    他们当年一起在岛上训练的时候，有规定的只能称呼彼此的代号，绝对不能以真实身份互相结识。

    要不是后来霍普被人暗伤，恰好被顾霆和蒋远珩给救了的话，顾霆也都不会知道霍普的名字的。

    霍普闻言，突然冲着顾霆淡淡勾起嘴角。

    看到霍普突然笑了，管家心里都有些震撼，有种不敢相信的感觉！

    他这不是在做梦吧！

    大殿下居然……居然笑了？？？

    艾莉森和唐锦夏她们并不知道这些，这三个女孩子已经跟着佣人向着艾莉森自己的小房子走过去了。

    来到小房子里，艾莉森让那些佣人都退下了。

    让佣人上了一些水果点心给唐锦夏和孔辛欣吃，然后自己进了浴室里。

    冲了个澡出来后，纤细白嫩的胳膊上腿上满是划痕。

    看起来让人感觉到特别的心疼难受。

    一个佣人进来，看着穿着内衣的艾莉森，帮她用药膏处理着身上的伤口。

    这个药膏是效果特别的好的那种。

    涂上去后，这些伤口就开始慢慢的愈合了。

    看到这个效果，孔辛欣和唐锦夏都有些震惊意外。

    尤其是孔辛欣，直接傻眼了。

    “小艾，这，这是什么药啊，居然效果这么好啊？”

    她忍不住赞叹开口。

    艾莉森听到这话后，看了眼药膏，冲着孔辛欣淡淡一笑。

    “这是我们家祖传的药膏，一会我你和姐姐一人带一盒吧，用没了再过来拿。”

    艾莉森大大咧咧的开口，有些没心没肺的样子。

    那女佣听到艾莉森的话，嘴角一抽。

    这一盒药膏可是价值千金，就连老爷殿下他们都不舍的这么大方的送人的。

    这小公主殿下也太……

    不过，这些女佣是不敢说出来的。

    而且她只是个佣人，公主殿下想做什么她也管不到，也不敢去管。

    “不用了不用了，我们只是有些好奇。”

    孔辛欣一听，连忙拒绝了。

    不用想，这个也很贵的样子。

    她是不会要的。

    一旁的唐锦夏也冲着艾莉森淡淡一笑。

    “这个应该很值钱吧。”

    “嗯，好像是挺值钱的，我那里还有好几瓶呢，没事的，给你们也还会剩好多的，姐姐你们就收下吧，我平时也用不到的。”

    艾莉森直接冲着唐锦夏淡淡一笑。

    “谢谢小艾，不用了。你还有没有哪里不舒服啊？要不要找医生检查一下？”

    唐锦夏直接转移了话题，她现在还是比较担心艾莉森的身体状况的。

    脚踝似乎扭伤了。

    而且还肿了起来。

    这丫头，真的是一点都不会照顾自己。

    “哥哥应该找了医生过来了。”

    艾莉森耸了耸肩，看着佣人给自己上好药后，让佣人拿了一件睡袍过来披上，坐在沙发上盯着唐锦夏和孔辛欣。

    那佣人收拾完之后，便退出了房间。

    转身关上门口的时候，看了一眼唐锦夏和孔辛欣。

    想到了刚才这两个女人和殿下的对话，有些疑惑。

    刚才公主殿下都说了要把药膏送给她们了，她们居然不要。

    上次那个白小姐可是主动提出问公主殿下要了一瓶的。

    总不能说是这两个女人不识货吧？

    唐锦夏和孔辛欣并不知道这个佣人的想法。

    她们俩是不会收艾莉森送的贵重的东西的。

    “你的脚还疼吗？”

    孔辛欣看到艾莉森那珠玉般白嫩的小脚后，有些心疼。

    这会脚踝已经红肿起来了。

    一看就觉得特别的疼。

    艾莉森吸了吸鼻子，眼眶红着，点了点头，很没出息的在那里掉眼泪。

    可以说，艾莉森长这么大，都是被保护的特别好的，从来没有受过这样的伤害，也没有吃过这样的苦。

    再加上又见不到夏璟桓，心里更难受了。

    她这会还在想，要是没遇到唐锦夏和孔辛欣她们的话，而是去找白芷薇，现在是不是已经能见到夏璟桓哥哥了？

    不过，这个念头一冒出来，就被艾莉森甩到脑海中了。

    其实，能见到唐锦夏和孔辛欣的话，她也是比较开心的。

    “疼。”

    艾莉森哽咽着应了声。

    孔辛欣起身，打量着艾莉森的小宫殿，看着她阳台上系着的床单，直接惊呼出声。

    唐锦夏和艾莉森听到孔辛欣的声音后，都吓了一跳。

    连忙投过去视线。

    “怎么了？”

    “怎么了？”

    两个人异口同声问道。

    “小公主，你这个床单马上就要开了，天呐，也太危险了。”

    孔辛欣看到床单系在扶栏上的地方已经松开了，轻轻一拽，床单就会掉下去的。

    她根本都不敢想象，当时的艾莉森要是在上面多挂一会的话，绝对会摔下去的。

    到时候就不一定会是扭伤了脚踝这么简单的事情了。

    闻言，艾莉森也有些后怕。

    缩了缩脖子。

    她当时也真的是没想那么多。

    唐锦夏则是严肃的看了一眼艾莉森，眼神里带着责备。

    “以后不准做这么危险的事情了，听到了吗？”

    她不明白，这个小丫头到底有多喜欢那个夏璟桓，居然会为了夏璟桓做出这么危险的事情来。

    “嗯，我知道了。”

    听到唐锦夏的责备，艾莉森不仅没有生气，还乖巧的应了声，一副知道错了的乖宝宝的样子。

    这会孔辛欣也参观完了艾莉森的房间，坐在了艾莉森的身边，冲着艾莉森认真道。

    “小艾，你知道你这么跑出去有多危险吗？跑到路上去拦车，万一遇到坏人怎么办，把你带走给卖了，你哭都没地方哭！”

    孔辛欣教育着艾莉森。

    本来艾莉森还想要辩解，可是一想也是这么回事。

    自己之前真的是太傻了。

    一点自我防范意识都没有。

    也把外面的人给想的太善良了。

    “就像我那天遇到的事情，万一你要是……”

    孔辛欣想了想，又补了一句。

    只是话还没说完，就看到艾莉森惨白的脸色，连忙闭嘴，不去吓她了。

    “我，我知道错了。”

    艾莉森连忙冲着唐锦夏委屈道。

    唐锦夏一看到艾莉森这么害怕的样子，伸出手揉了揉她的头发，宠溺的冲着她笑了笑。

    “没事，一会去找你哥哥，给他乖乖道个歉好不好？”

