    嘉宾们：“……”

    呵呵，感动！

    感动得他们拳头都硬了，恨不得朝他脸上挥过去。

    似乎察觉到了众人身上的杀气腾腾，段主持立刻闪人。

    “这鸡，谁会处理啊？”

    “要杀鸡吗？我……我不敢。”

    “反正伸头一刀，缩头也是一刀，这次放着我来。”或许是刚才出了丑，这次叶少曜为了证明自己主动请缨。

    他气势汹汹地拿起刀，走到一只鸡面前刚要挥下去，下一秒，那只鸡立刻扑腾起来，扇动翅膀从他头顶飞了过去，羽毛沾了他满身。

    叶少曜：“……”

    下一秒，他手上的刀被人一把夺过去。

    叶少曜猛地一回头，就看到纪明薇已经抓住了那只鸡的脖子将它按在案板上。

    手起刀落，干脆利落的一刀，鸡头落地，鲜血沾湿了案板。

    全场傻眼，目瞪口呆。

    霍北辰莫名觉得自己的脖子凉飕飕的。

    纪清甜更是一脸不忍地脱口而出：“姐姐，你怎么能这么残忍。”

    “你不残忍，这辈子都不吃荤是吧。”纪明薇一个白眼过去，语气冷漠道：“有的吃你该感到幸运了，人在饿到极限的时候，哪怕是树皮都能啃。”

    [……这还是个女人吗？有这么彪悍的女人吗？]

    [不过我觉得纪明薇这次说得很有道理啊！有本事一辈子是素，别吃了荤，还又当又立。]

    [纪清甜不就是那种：兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔的那种绿茶婊吗？]

    [而且薇姐一刀下去干脆利落，鸡都感觉不到痛苦就结束了，我还挺喜欢她这种果决的性格。]

    [她那句吃树皮是感慨，还是自己真的吃过啊！]

    “呜呜呜呜！”直播屏幕前的纪母哭得稀里哗啦，一把鼻涕一把泪。

    “我可怜的女儿，以前居然连白菜馒头都没有，饿了还得啃树皮，这是怎样水深火热的日子啊！”

    心痛之余，纪母不忘又一次拿出手机，给纪明薇转了500万过去，让她多吃点、吃好的，不要有任何心理负担。

    纪明薇可不知道纪母在补脑些什么，如果知道的话，一定也是哭笑不得。

    “姐姐，你刚才那么辛苦，这次的晚餐就让我来准备吧！”眼看着纪明薇出尽风头，纪清甜直觉不妙，这次主动提出了要来做晚餐。

    看着她野心勃勃的架势，纪明薇眯了眯眼，冷冷地丢下一句：“随便你。”

    然后就直接走了。

    “喂，你要去哪里？节目还在拍摄呢，不留下一起吃晚饭吗？”叶少曜连忙追问。

    “不吃。”纪明薇轻描淡写地一句话，引来纪清甜粉丝震怒。

    [呵呵，派头好大啊！一听说我们甜甜女神做晚餐，立刻就甩脸。]

    [真是不识好歹，不吃拉倒！她本来就不配。]

    [期待甜甜的厨艺，一定超级棒。]

    一个小时后。

    一行人聚集在小屋的餐桌前。

    纪清甜端着一大碗鸡汤出来，脸上还带着热气，眼神却亮晶晶的：“做好了，请大家尝尝看。”

    虽然她没学过什么厨艺，但好歹也查过菜谱，照着上面的步骤下来，她觉得不会有错。

    “哇，不愧是学妹，做得色香味俱全，一看就让人很有食欲。”霍北辰非常给面子的盛了一碗鸡汤在碗里，放到嘴边尝了一口。

    他的脸色有片刻的僵硬，不过很快就堆起了笑脸，“果然很好喝，你的手艺真棒。”

    结果下一秒，就被尝了一口的叶少曜当场拆台：“呕……这什么玩意儿，油死了，这是人能吃的东西吗？”

    纪清甜脸上的笑容甚至没能维持两秒，“怎么会……”

    “煮鸡汤不仅要去油去腥，还要看好火候，不能按部就班，否则就会显得很普通、乏味。”陆瑾更是毫不留情地批评，“没有金刚钻就别揽瓷器活，早说你不会，大可以交给我来做。”

    纪清甜被怼得面色通红，几乎无地自容。

    霍北辰立刻看不下去，“你们别太过分了，这是学妹的一番心意，不要鸡蛋里挑骨头，我觉得很好吃。”

    “山猪果然不挑食。”叶少曜毫不犹豫地讽刺，“你要喜欢，都给你吃好了。”

    霍北辰气得脸都绿了，“你……”

    就在这时，屋外忽然飘来了一阵特别好闻的香味。

    那是顶级美食的味道，一下子勾起了在场众人的馋虫。

    叶少曜等人下意识地起身，走到了门外。

    就看到不远处的泥地上搭了个火堆。

    纪明薇坐在边上，手中捧着个巨大的荷叶包裹，打开裹在最上面的一层后，一股能勾的人食欲大振的香气扑鼻而来。

    一只肥美的叫花鸡映入众人的眼底。

    纪明薇随手掰开了一只鸡腿下来，放到嘴里咬了一块，肉质刚好。

    叶少曜忍不住吸溜了一下口水，接着大步流星地冲过来，毫无节操跪在纪明薇面前，哀求道：“薇姐，赏我一口吧！”

    “瞧你那点出息。”纪明薇好笑地把手里的叫花鸡递过去。

    叶少曜立刻迫不及待地撕下一块肉。

    顺滑无比的落入口中，那又香又酥又脆的滋味，美味得他恨不得原地打滚。

    “好吃……太好吃了！”叶少曜感动得泪流满脸，“我这辈子都没吃过这么好吃的烤鸡，简直是人间极品！”

    难怪那些美食动漫里，吃到好吃的能当场爆衣。

    之前他觉得这简直太夸张，太尴尬了。

    现在……他深刻得理解到了这样的滋味，要不是节目还在拍，恨不得当场扒光衣服裸奔三圈。

    [有那么好吃吗？叶少曜跟纪明薇是一伙的吧，不会是在故意吹她？]

    [叫花鸡，那不是电视里编出来的吗？能有多香，我还从来没见过埋在土里的有多干净！]

    [就是啊，根本就不讲卫生，我才不信能有多好吃。]

    或许是叶少曜的表情太生动了，勾得陆瑾都有些好奇地走过来，“这是你做的叫花鸡？”

    “是啊，你要尝尝吗？”纪明薇直接掰下另一只鸡腿递给他。

    陆瑾是有些洁癖的，这点从他将房间打扫得一干二净就能看出来。

    先不说叫花鸡的卫生问题，如今他又没带纸手套，于是下意识拒绝：“不用……”

