    “鸣人和佐助都以极快的速度适应了杀人，他们都是.......天生的忍者。”

    “小樱适应能力稍弱，但也很出色了。”

    “能成为他们的老师，我很荣幸。”

    卡卡西在暗处静静观察了第七班完成委托的全过程。

    虽然委托开始前出了点小问题，但很快也被解决。

    结果虽然圆满。

    但很遗憾。

    夜愿镇的镇民全都遇害了。

    唯一一名被蹂躏，坚持活到现在的女性最后也选择了自尽。

    对于第七班来说，委托完成了。

    但也输了。

    回去的路上，气氛沉重。

    就连鸣人也收起了笑脸。

    “这次的委托，你们做的不错。”卡卡西率先打破了寂静。

    “首先是情报的收集和勘察，你们做得很好，没有打草惊蛇，也得到了想要的情报。”

    “后面虽然有些小问题，但瑕不掩瑜，你们完成得很精彩，完全看不出是第一次接这类委托的忍者。”

    然而，卡卡西的称赞并没有让小队的情绪有丝毫上扬。

    “记住，你们已经做到了应该做的，并且很好地完成了委托。”

    “这世界本身就存在很多无法掌控的未知性，我们是忍者，不能因为委托而产生多余的情绪，不要被影响了判断。”卡卡西低沉道。

    却不自觉想起了木叶曾经的顶尖强者，也是自己的父亲，木叶白牙。

    他的神情变得有些恍惚，语气带着唏嘘。

    对第七班来说，今夜注定是难以入眠的一夜。

    第二日午时，他们回到村中，卡卡西给他们放了个假，各回各家，各找各......

    .......

    火影办公室内。

    卡卡西将委托发生的一切汇报。

    三代笑眯眯地抽着烟斗，等卡卡西汇报完毕后，他开口道：

    “嗯，看来鸣人他们的适应力都不错，这我也就放心了。”

    “卡卡西，你觉得鸣人的表现如何？有没有什么异常？”

    “异常的话.......刚杀人的时候他还是颇受影响的，不过自我调节后就没事了，整个委托中他的表现很不错，不管是战术分配和情报勘察都让人印象深刻，他很有潜力。”

    “心理状况呢？”

    “没什么变化，在见血前甚至还很关心队友。”

    “是吗？鸣人有着和水门一样温柔的性格啊。”三代感慨道，起身走到窗前，看向和平安详的木叶。

    “鸣人的成长就拜托你了，卡卡西。”

    “这不是一个火影的请求，而是一名老人的请求。”

    .......

    鸣人家中。

    鸣人依旧神情严肃，但他并不是因为夜愿镇的委托而低落。

    “修炼查克拉的灵魂可以虚化，那么普通人的灵魂呢？”

    他一直在思考这个问题。

    之前委托时有卡卡西在，他不敢肆意将灵压注入到那些灵魂中，最后只能看着灵魂消失在空气中。

    “这些灵魂最后都前往何处了？火影世界中是否有类似尸魂界这种适合灵魂居住的地方？”

    他心中有太多疑问想要找到答案了。

    但却无法去实践，无法寻找答案。

    这一切都是因为.......木叶。

    “木叶对我的限制太大了！”他的眼神逐渐变得冰冷。

    “我要想办法获得木叶更高程度的信任，这样才有机会开启人体实验。”鸣人在心中暗道。

    从目前阶段来看，基础实验可以分为。

    普通灵魂和查克拉灵魂。

    实验内容则是两类灵魂在灵压的注入下分别可能会产生的变化。

    与此同时的封印空间中，蓝染也在自言自语：

    “现阶段的鸣人受到的限制太大，这样的木叶果然还是毁掉比较好。”

    ......

    这次委托后，卡卡西给第七班放了三天假。

    这段时间中，佐助却没有停止训练，每天依旧来到训练场认真练习结印，忍术。

    小樱还是受到了影响，这几天躲在家里，时常会做噩梦。

    而鸣人完全不受影响，只是苦恼着如何可以做实验。

    只有通过一次次的实践才能突破现有的一切。

    可无奈的是，他连实验都无法进行。

    “必须想办法再出村。”鸣人如此想道。

    抱着略带挫败的想法，他进入了梦乡。

    连续两天的高强度委托，饶是钢铁般的身体也有些吃不消了。

    等鸣人再度睁眼时，自己重新来到了那片充满奇幻色彩的宫殿。

    依旧是孤独，冷清的气氛，和摆放在宫殿尽头的精致王座。

    “又来到这里了，斩魄刀的空间。”鸣人原地踱步，蹙眉。

    上一次来到这空间的时候，他觉醒了始解。

    这次......莫非是卍解？

    从蓝染口中得知。

    始解并不是斩魄刀的全部力量。

    于始解之上，还有更为强大的卍解。

    一般只有队长技的死神才会掌握卍解。

    在卍解后，死神的灵压、战斗力都会有质的飞跃。

    根据每个人情况不同，卍解状态下的战斗力一般约为始解时的5 ~ 10倍，增幅可谓恐怖。

    在卍解后，斩魄刀不但外形改变，甚至可能连服装发型都会产生改变。

    能力的变化主要分三种情况。

    原有的能力进一步强化。

    习得新能力。

    变化成完全不同的另一种能力。

    部分人可能同时具有上述复数种情况。

    鸣人曾经询问蓝染其卍解形态，最终却没有得到答复。

    这也让他极度期待自己的卍解。

    此刻，视线扭曲，王座边上出现熟悉的黑袍人，依旧头戴兜帽，看不清长相。

    不过身材和现在的鸣人相仿。

    “好久不见，我的王。”黑袍人恭敬道。

    “你好。”再次来到这片空间，鸣人淡定了许多，他慢悠悠地来到黑衣人身旁，好奇地打量着王座。

    没有宝石，没有花纹，只是简单的灰色，但却让鸣人心中升起想要坐上去的冲动。

    “王，不知你对镜花水月是否满意？”黑影人恭敬地问道。

    鸣人将目光从王座上收回。

    “有卍解吗？”他漫不经心地询问。

    “这样吗？原来你渴望着镜花水月的卍解。”黑影的身体一颤，语气顿时充满了失望：“卍解是.......”

    还未听清，鸣人只觉得一阵头晕目眩，视线中的宫殿好似越来越远。

    朦胧间，他好像看到了黑影的嘴唇蠕动着在说什么。

    但除了嘴唇以外，还是无法看清黑袍人的长相。

    待鸣人再次恢复意识时，已经重新回到了现实。

    他的眼神充满了迷茫，喃喃自语：

    “我还没到接触卍解的境界吗？”

    “这世界太影响我的灵压修炼了。”

    “不过他的话是什么意思？我渴望着镜花水月的卍解？难道还有其他卍解？”

