    喜欢一个人不能只看对方的外貌，也得看看自己的，这话虽然有些偏激，但不得不说，的确有点道理。

    大家如果都有自知之明，那么彼此之间的相处就和谐多了——根据原著来说，牧锋大概的确有他的人格魅力, 可是这样的魅力并不足以让一个见识了无数天骄的古族神女一见倾心，若说这偌大的大千世界，所有的天骄之子都是人品低下的垃圾，只有牧锋人品高贵，那才是真的可笑。

    恐怕这两个人的相遇，离不开苍穹榜的暗中安排，甚至会有更高层面的波动, 最终的目的自然是让牧尘出现。

    至于牧锋, 不过就是一个被选中的幸运儿罢了，没有他也还有别人，类似的人物大千世界一抓一大把。

    说起来……现如今，牧锋也至少该有二十多岁了，也不知道机缘巧合之下能不能遇见这个人。

    萧林将杯中茶水喝尽，很快就将脑子里面的思绪散去，就算是遇上了又能怎样呢，牧锋只不过是个被人随手拿来用的棋子，就算是落到他手上，也不可能起到什么太好的作用。

    好在百灵大陆虽然不小，但是，将范围锁定在百灵境，想要搜索到特殊之地，也还不算太困难。

    一壶茶的功夫，萧林就已经收到了蒲公英们传回来的信息。

    九幽的气息的确已经被发现了，现如今也的确就在这座百灵大陆之上，而且那个位置，距离他们也并不远。

    准确来说, 北灵境和他们所在之地的距离，的确是非常短的。

    “这两个地方，要怎么去？”

    萧林锁定的两个位置，一个是北灵之原，原著之中清衍静落难的地方，另外一个就是黑冥渊，也是现在九幽的闭关之所。

    这两地方距离并不算太远，但却在完全相反的两个方向，而根据萧林的推算，这两个地方的异常其实同出一源，只能够同时出入，否则的话很容易出现问题。

    “事到如今，也只能够兵分两路，我去黑冥渊，你们两个往北灵之原走一趟。”

    清衍静一个人去北灵之原，八成会出现一些问题，保不齐苍穹榜会在暗中搞出什么风波来，让小医仙跟着她，就算出了什么问题, 也能够及时报给萧林知道。

    对于这个安排, 两个女孩子也都没什么意见, 她们两个一同出入，自然更加安全一些。

    连萧林都忌惮的地方，她们也必然要小心。

    ……

    将两个女孩送走，看着他们进入到了北灵之原的边境，萧林的身影也瞬间出现在了黑冥渊中。

    这里的种种诡异，对于萧林而言，自然谈不上什么威胁，对于寻常人来说的凶险，对于萧林而言，却连阻碍他都做不到。

    至于弥漫在这个地方的剧毒瘴气，萧林甚至连收集起来的兴趣都没有，这东西能够对低阶强者造成一些损伤，但拿来给小医仙做补品，都难以入口。

    真正令萧林在乎的，是可能隐藏在这里的大千世界之灵。

    哪怕仅仅只是万分之一，都未必是他现在能够对付得了的。

    反正小心没有错。

    混沌之力弥漫在身边，萧林才开始朝着其中走去，虽然只是微微泄露了一些气息，但所过之处，那些身躯庞大的异兽，也都只能够俯首跪地求饶，以期萧林不会对他们动手。

    萧林当然懒得欺负这些小家伙，按照记忆里面的路线，穿过密林，掠过泥沼，没一会儿的功夫就穿过了黑色的山谷，来到了黑色的盆地边缘。

    这地方倒是没什么特殊的，焦黑的地面上布满着累累白骨，和萧林印象中的颇有类似。

    灵兽们死之前是朝着九幽所在的方向奔跑，大概是因为九幽的气息将这些东西也吸引了过来，只可惜他们没有这个命，早早的死在了这里。

    但这里有些奇怪。

    外面都没有什么问题，可是这里的空气，就好像是被人抽空了一样。

    萧林眉头皱起，屈指一弹，身后的密林之中飞出一串树叶，直接撞入到了盆地上空。

    但是没有任何变动。

    就好像有某种无形的力量将树叶阻隔在了空中，而以萧林的目光来看，这力量实在有些难以言语。

    这不是某种阵法，也不是用力量就能够造成的滞空效果，反而像是整个时空都被封锁了一样。

    而且就在这个区域，别的地方根本就没有受到影响……而在这个位置，百灵大陆上面的人几乎也不太会过来，毕竟平时这个地方也就没有什么特殊的。

    以萧林的眼力，当然能够看得出这里的不同之处，所以他根本没打算贸然进入。

    这地方不能久待……萧林的身影瞬间消失，下一秒就已经出现在了北灵之原中，拉着两个小丫头从这里消失。

    清衍静和小医仙原本正在探索一条朝着内部深入的路，因为他们两个都没有来过这个地方，加上又没有向导来引路，第一次到这里来自然要小心一些。

    ——主要是萧林的态度，他对这里过于小心翼翼，以至于这两个丫头也没有掉以轻心。

    所以她们大概还没有来得及接触到里面真正的危险，就已经被萧林带出来了。

    “爷爷，怎么了……”

    “这里已经不需继续探索下去了，该看的东西我已经看过了，我们先离开这里再说。”

    萧林并没有带着两个人回到天罗大陆，而是在百灵大陆留了下来，转而来到了百灵城。

    直到在客栈之中住下来的时候，清衍静和小医仙还是有些懵。

    “爷爷，到底怎么了？你如此着急的样子，我好久都没有见过了。”

    “没事，只是那个地方，我们暂时不能再去了，那里还不到开启的时候，贸然进入的话，只会引发更大的问题，恐怕这座大陆都难以保住。”

    时空封闭这种能力，即便是萧林在原著之中也没怎么见过，那个地方大概是被单独隔绝了出来，就像是被准备好的礼物一样封存了，

    如果贸然进入的话，或者是萧林死在那，或者就是世界意志为了保守秘密直接清理掉百灵大陆。

    这些结果，都不是萧林现在能够接受的了的。

