    

    看到韩荣回到场边，燕翎羽朝王启民喊道：“王会长，继续吧，我不用休息。”

    “燕少侠刚战一场，要不还是休息一下吧。”王启民笑道。

    “没事，快开始下一场吧。”燕翎羽摆手道。

    “好，既然燕少侠要求，那就开始第二场吧。”

    王启民朝场边导师使了个眼色，随后那导师点了一个名字，接着五人中唯一的女学员走了出来。

    女学员身材高挑，鹅蛋脸，扎着一个短马尾，由于修炼的原因女修的身材都不错，燕翎羽几乎没见过哪个女修长得胖的。

    他盯着这个女学员看了一会儿，倒不是对方颜值有多高，而是这个女学员手里拿着一把剑，她也是个剑修。

    “剑修么，那我可要认真对待了。”燕翎羽自语道。

    女学员走到演武场中央，她并没有马上开始比武，而是说道：“你的剑很强，我应该不是对手。”

    “额。”

    燕翎羽愣了一下，还没开打就认怂？他还是第一次碰到这种的情况。

    “不过我还是想试试，能与你这样的天才交手，我很高兴。”

    说完女学员就将剑横在身前，她双眸盯着燕翎羽：“任颖琪，请指教。”

    见对方摆好架势，燕翎羽也取出弑天剑：“燕翎羽，请赐教。”

    “锵”利剑出鞘，场中瞬间剑气弥漫，两人同时提剑杀向对方。

    手握弑天剑之后燕翎羽仿佛换了个人，他剑招凌厉，剑势锋芒，出剑速度更是奇快无比，一改刚才赤手空拳时的不堪形象。

    “逐月剑法”，任颖琪一声低喝，长剑挥舞之时带起无数灰白色剑影。

    见状燕翎羽也赶紧使出斩风剑法应对，他身形来回穿梭，不断击溃任颖琪的剑影。

    两人在场中激烈交手，叮叮当当地金属撞击声不断响起。

    “好凌厉的剑法，燕翎羽持剑之后，战力翻了不止一倍。”

    “果然，剑道才是他的强项。”

    “听说燕翎羽放弃了其他方面的天赋，只专注于剑道一途，这才有了今天的成就。”

    众馆长们又开始了点评，这次学员们也加入了评论行列，他们虽然懂的不多，但大部分人都知道一件事情，那就是燕翎羽为了剑道放弃了所有。

    “好强的剑法，这就是天才吗。”

    “何止天才，人家是放弃了一切专注于剑道，才有了现如今的成就。”

    “放弃一切？什么意思，你们在说什么。”

    “你还不知道吗兄弟，燕翎羽不止剑道天赋高，他在炼丹炼器阵法等等方面也有很强的天赋，不过他为了专心钻研剑道，放弃了其他方面的天赋，一心练剑，这才有了今天的成就。”

    “什么，还有这种事。”

    “那当然，燕翎羽在卓凡武馆亲口说的，难道还能有假。”

    “对，这要是假的，我头都给你砍下来。”

    学员们越说越离谱，最后传着传着竟成了燕翎羽是旷世奇才，所有副职业上的天赋全都是无敌的，只不过为了练剑放弃了那些。

    坐在头排的冷青璇听的是一头黑线，要不是燕翎羽是她师弟，她肯定会立刻马上赶紧冲出去揭穿这货“炸炉大师”的身份。

    冷青璇深吸一口气，然后缓缓闭上双眼，暗道：忍住，忍住，心境最重要，我已是封玄境，岂能因为这点小事儿就冲动，他是我师弟，他是我师弟，他是我师弟......

    “涛哥，这...是真的吗？”王淞也听到了学员们的讨论，他有些不敢相信。

    “好像是真的吧，这边有视频，你看看。”

    薛涛把面前的光屏推了过去，上面正播放着燕翎羽和于晓辉的战斗视频。

    夏小牧和陈曼文也凑了过去，等倍速看完之后几人才松了一口气，的确是真的，但不像学员们传的那么离谱。

    “没想到他还挺厉害，剑法还可以，比刚才赤手空拳时强了不少。”夏小牧随意道。

    “何止强了不少，小牧姐姐，我觉得他拿着剑之后就像换了个人，气质都不一样了。”陈曼文说道。

    “的确，前后反差很大，用剑跟不用剑完全像是两个人。”王淞点头。

    “哼，我早说了他剑法很强，还不信，他还会御剑术呢，等会儿你们就见识到了。”薛涛得意地道。

    “御剑术？你知道御剑术的门槛有多高吗，你知道有多少剑客一生都学不会御剑术吗，就他，幻灵镜都不到还御剑术，你糊弄鬼呢。”夏小牧翻了个白眼，显然一点都不相信薛涛的话。

    “嘿，你个老娘们还不信，这是视频自己看。”薛涛又把光屏移向了夏小牧。

    片刻之后。

    “是有点像，但到底是不是御剑术还得两说，你别忘了千机门有不少弟子也能低境界御物，说不定他这也是某种御物的手段，施展御剑术要有什么先决条件想必你也知道，你觉得他可能吗？”

    夏小牧粗略地浏览了一遍视频，她的确看到了燕翎羽御剑的画面，但她不信这是御剑术，因为她很清楚施展御剑术的门槛有多高，所以最终将其定义为类似千机门的某种高端御物手段。

    听夏小牧这么说薛涛也沉思了起来，过了一会儿他微微点头：“的确，如果真是御剑术那就太过匪夷所思了，或许真是某种高端御物手段吧。”

    薛涛并没有把阮玉流金和燕翎羽的剑联系起来，因为他早就探查过了，燕翎羽手中的剑没有丝毫阮玉流金的气息。

    千机门弟子御物，这些武馆学员或许没见过，可他们见过，所以下意识地就把这两者串联了起来。

    “可能是这些武馆学员少见多怪吧，不到幻灵镜就能施展御剑术，这不可能，他要是真能做到，那都够去九宗当真传弟子了。”王淞说道。

    陈曼文跟着点了点头没有说话。

    燕翎羽在场中激战正酣，突然就察觉到了气氛不对劲儿，围观的学员们都在使劲儿吹他，说他如何如何决然，放弃一切坠入剑道。

    听到这些燕翎羽差点没拿稳手中的剑，要不是身法更快可能刚才就要一招败北了。

    哎，以后还是少吹牛吧，这蝴蝶效应搞的，越传越离谱了，谣言，真是恐怖如斯，燕翎羽如是想着。

    重新稳住身形，燕翎羽再度持剑杀出：“乱流摧风”。

    他一声低喝，连续变换身位，同时还斩出数道剑气。

    看着从四面八方袭来的剑气，任颖琪脸色大变，她赶紧集中全部力量朝一个点攻击过去，试图破开一个口子逃离出去。

    可她的想法早就在燕翎羽的计算之内，就在任颖琪突出剑气重围之后，燕翎羽立刻掠了过去，不等她稳住身形就一剑指在了她的脖子前。

    “承让了。”燕翎羽笑道。

    任颖琪收剑入鞘：“燕公子剑法超群，我不是对手，甘败下风。”

    “其实你也挺厉害的，只是我...我......”

    “我知道，燕公子专注于剑道，光是这点我就比不了，我若是有燕公子的天赋肯定会再学点其他东西，心不专一，技不如人，败是应该的。”

    燕翎羽正想着该怎么说下去时，任颖琪接了他的话，替他说明了自己强大的原因。

    “啊，是，我专注于剑道，专心练剑......”燕翎羽越说声音越小，刚决定了以后再也不吹牛，结果马上就真香。

    燕翎羽收起剑，朝任颖琪行了一个抱拳礼，任颖琪也回了一礼然后回到了场边。

    “下一个，继续吧。”燕翎羽喊道。

    王启民闻言朝导师点了点头，接着又一个学员的名字被点出。

    “林虎，你去吧。”

    “是。”

    一个满身肌肉的学员走了出来，朝着演武场中间而去......        

