
　　江尘的目光落在三人身上，发现三人的修为只不过是气海境而已，应该是玄一门的记名弟子，属于最外围的低等弟子，如果是达到人丹境的外门弟子，也不会在这里守山门了。

　　但身为玄一门的弟子，即便只是普通的记名弟子，也足以自傲了，记名弟子中不乏天资不凡之辈，不少外门弟子甚至天丹境的内门弟子，都是从记名弟子一步步爬上去的。

　　“你们是什么人？敢擅闯玄一门，是找死吗？”

　　一个胖子趾高气扬的说道，浑身上下都是优越感。

　　江尘直接被逗乐了，大门派的弟子果然是不一样，嚣张起来都比别人有气势。

　　江尘正想报上自己的名号，却见一个弟子目光落在烟晨雨身上来回打量，大放异彩。

　　“美女，来我玄一门作何贵干啊？哥哥可以帮你。”

　　那弟子对着烟晨雨嘿嘿直笑，却不知自己的做法已经犯了某人的禁忌。

　　“管好自己的眼睛。”

　　江尘瞪了那弟子一眼，毫不客气的说道，然后大步向着玄一山上走去，如果眼前这弟子不是玄一门的弟子的话，就凭刚才对烟晨雨的亵渎，现在已经是死人了。

　　“卧槽，这小子是谁啊，如此嚣张，敢到玄一门来撒野。”

　　“小子站住。”

　　三人大眼一瞪，大步挡在江尘身前，那胖子更是露出凶神恶煞的表情，这不知道从哪里来的小子，竟然敢到玄一门撒野，简直是吃了雄心豹子胆。

　　“给我让开。”

　　江尘蹙眉，他本来想着跟他们和颜悦色一些，但这三人的表现让他非常失望。

　　“妈的，这小子嚣张坏了。”

　　那胖子大骂一声。

　　啪~

　　胖子话音刚落，一个巴掌闪电般拍在他的脸上，伴随着一声清脆的耳光之声，胖子足有二百斤的身体普通倒在地上，发出痛苦的哀嚎。

　　“好胆，敢在玄一门打人，简直是活的不耐烦……”

　　另一人见不知道从哪里冒出来一个少年，竟然敢在玄一门动手，当即，只是，他的狠话才说了一半，也被一巴掌掀翻在地，和那胖子同一个下场。

　　留下最后那人直接傻眼了，张大嘴巴看着江尘，一脸的不敢相信，江尘的强势直接把他整懵了，还从来没有人敢跑到玄一门动手打玄一门的弟子，这太不像话了。

　　“你你，你等着，你给我等着。”

　　那弟子反应过来，转身向着玄一山上奔驰而去，跑的比兔子还快。

　　“嘎嘎，这小子去搬救兵去了。”

　　大黄狗嘎嘎大笑。

　　“想不到刚来玄一门就发生这样的事，真是让人失望。”

　　烟晨雨嘟起小嘴。

　　“正好借此机会立威，就在这里等着，我看看他能不把关一云给搬出来。”

　　江尘双臂环胸，嘴角升起一丝淡笑，他现在反而不着急上山了，他要等人有人来请他上去。

　　不多时，七八人身穿白衣的弟子气势汹汹的从山上走了下来，带头一人，长的人高马大，满脸络腮胡子，他身边跟着之前去搬救兵的弟子。

　　“都是气海境的记名弟子，不够菜啊。”

　　大黄狗蹲在一旁的大青石上，优哉游哉的摇晃着狗尾巴。

　　“刘师兄，就是他，就是这小子，动手打人。”

　　那弟子用手指着江尘，那被称为刘师兄的记名弟子一脸的凶恶，他已经看到地上躺着的二人，旋即怒视江尘。

　　这刘师兄应该是记名弟子中比较有名气的，修为已经达到了气海境的巅峰，一同走下来的也都是记名弟子中赫赫有名的主。

　　“小子，知道这是什么地方吗？”

　　刘师兄站在江尘身前，恶狠狠的说道。

　　“滚，你没资格跟我说话。”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　“卧槽。”

　　刘师兄瞬间怒了，自己何等身份，在记名弟子中谁人不敬仰自己三分，这不知道从哪里冒出来的小子，敢让自己滚，奶奶个熊，这可是玄一门的地盘。

　　“我看你是找……”

　　啪！

　　刘师兄的狠话同样没有说完的机会，又被一巴掌掀翻在地，其他人都惊愕了，均是一脸的不敢相信，刘师兄可是记名弟子中的佼佼者，竟然也被一巴掌干翻，这少年好厉害。

　　不容他们震惊，江尘一步迈出，接着，啪啪啪啪……

　　一震清脆的耳光之声犹如炮竹一样，下来的七八人全部被掀翻在地，地上躺的横七竖八，哀嚎之声一片。

　　剩下那之前搬救兵的记名弟子还站在那里，不过这一次彻底傻眼了，地上躺着的一片简直不忍直视，这少年太狠了，上来就扇耳光，这里可是玄一门啊。

　　“继续上去请人。”

　　江尘笑道。

　　“好，好，你等着。”

　　那弟子颤颤巍巍，再次大步向着山上奔驰而去，不一会，又有三道身影从玄一山上下来，除了去搬救兵的那弟子之外，还有两个青年。

　　这二人就更加嚣张了，而且他们的气势更强，都已经达到了人丹境初期，乃是玄一门的外门弟子。

　　在玄一门，记名弟子和外门弟子之间的差距，那是天差地别，就好比外门弟子和内门弟子之间的差距一样，地位不可同日而语。

　　“黄师兄，看，就是那小子，打了我们的人。”

　　那记名弟子再次指向江尘。

　　那两个外门弟子看到地上躺那么多人，怒火蹭的一下就上来了，那黄师兄将目光落在江尘的身上仔细打量，他要看看到底是谁如此大胆。

　　“小子，我不管你是谁，敢到玄一门打人，这是一种严重作死的行为，我要你立刻跪下给他们道歉。”

　　那黄师兄气势无双，上来就要江尘下跪，这二人明显只是外门弟子中的小角色，没有参加旋阳城的齐州大比，不然的话，见了江尘就不会这么强势了。

　　“你叫什么名字？”

　　江尘开口问道。

　　“草，黄师兄让你跪下你聋了吗？”

　　另一名人丹境弟子大骂一声，抬起巴掌对着江尘就扇了过来。

　　啪！

　　又是一声清脆的耳光，不过承受者不是江尘，而是那嚣张的人丹境弟子，那人被江尘一巴掌干翻在地，不住挣扎，却站不起来。

　　这场面就震撼了，那黄师兄瞪大眼睛，至于那记名弟子直接吓傻了，一巴掌干翻记名弟子和一巴掌干翻外门弟子，那完全是两种不同的概念啊，这少年到底什么来头，太强了吧。

　　啪！

　　又是一个耳光，江尘的巴掌落在那黄师兄的脸上，刚才还嚣张无比的黄师兄根本多少不及，被江尘一巴掌打的原地转三圈，不过江尘力度控制的好，这黄师兄没有倒下。

　　“你，你，你给我等着，你等着。”

　　黄师兄转身向着山上狂奔而去，代替之前那记名弟子成为了搬救兵的。

　　留下的那记名弟子直接傻傻的愣在原地，脸上满是惊恐，他希望江尘也给自己一个耳光，把自己掀翻在地好了，不过江尘没有打他，这对他来说，简直是一种煎熬啊，只能一动不动的站在那里。

　　一会的功夫，又有两道身影从山上走了下来，一人正是那黄师兄，另外一个，气势更加强了，身上随意散发出人丹境后期的气息。

　　二人速度极快，很快就来到半山腰，那人丹境后期的弟子先是看了看地上横七竖八哀嚎的人，旋即目光落在江尘身上，当看清楚江尘长相，还有旁边看戏的烟晨雨和大黄狗之后，脸色瞬间大变。

　　“王师兄，就是这小子，敢来玄一门撒野，还打了我们的人，废了他，打他连他妈都不认识。”

　　那姓黄的弟子用手指着江尘，恶狠狠的说道，一脸的得意，他已经准备好看江尘的惨状了，这王师兄可是外门弟子中的强者，一定能把眼前这个小子打的连他妈都不认识。

　　“我废你大爷，老子先把你打的连你妈都不认识。”

　　王师兄直接怒了，二话不说，一个耳光就甩在了那黄姓弟子的脸上。

　　啥？这是咋回事？

　　姓黄的直接被打懵了，这是咋了，王师兄不是来替自己出气的吗？怎么打起自己来了。

　　“王师兄，你干嘛打我。”

　　姓黄的觉得自己你委屈死了。

　　“老子打不死你，狗眼给你打瞎。”

　　王师兄啪的又是一个耳光，然后上去劈头盖脸就是一顿胖揍，眨眼间一个鲜嫩的猪头就出炉了，当真的打的连他妈都不认识。

　　姓黄的躺在地上哀嚎，直接是泪流满面啊，这是咋了嘛，为啥受伤的总是自己。

　　不单单是他，那些躺在地上哀嚎的弟子也都懵了，不知道这是咋回事，不过接下来他们就知道了。

　　只见那王师兄唯唯诺诺的走到江尘身旁，深深施了一礼，赔笑道：“江尘师兄，在下王运，这些混蛋不认识江尘师兄和烟师姐，还请江师兄不要怪罪才好。”

　　啥？江尘师兄？烟师姐？

　　他是江尘，那美女是烟晨雨。

　　噗通！

　　那一直站在那里的记名弟子双眼一翻，直接晕倒在地，不知道是真晕还是装晕，那姓黄的更是哇的一声哭了起来，齐州大比之后，玄一门谁不知道江尘的大名。

　　【龙纹战神将在官网微信平台上有更多新鲜内容哦，现在就开启微信，点击右上角“+”号“添加朋友”，搜索公众号“苏月夕”并关注，老苏等着你们。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百零六章 有眼不识泰山免费阅读。https://xs.23sk.com 