    “不好，快阻止他！”秦猛眼眸猛然爆射一道璀璨的光束，眼下也顾不得圣人还在上方对决了。

    剩余三尊圣人也纷纷眸光内爆射出刺眼的光辉。

    先前他们阻拦诸葛颔已经够吃力的了，眼下若是任由他突破，纵然是不到圣境怕也到了一个匪夷所思的境界，到时候碾压他们不过是易如反掌。

    “动手！”

    三大伪圣，外加秦猛共计四尊伪圣朝着虚空中践踏，合力将留存的圣道威严给震散，每一人都眼波内流动了杀意。

    二师姐美眸有凌厉一闪，道：“唐云，看好你大师兄！”

    “我与你一起！”另外一道倩影忽然上前了一步，站在了二师姐的身旁。

    二师姐愣了一下，还没说话便见到身旁的这尊倩影周身蓦然爆发了一股强大的气息，原本不过是王境八重天却与眼下节节攀升。

    王境九重天。

    王境与圣境之间。

    伪圣！

    短暂的几个呼吸，她的修为已经到达了伪圣境界，一双凤眸内闪烁一抹璀璨光辉，天穹上有一尊耀眼的神凰凝实。

    “铮铮！”

    方天画戟更是落在纤纤素手的掌心上。

    “这是什么秘术！”魔洲的四位伪圣都是心惊肉跳，这种突兀的爆发实力接连的暴涨让他们骇然。

    “不用管她，这种秘术一般都坚持不了多久，对自身的损耗更是巨大！”

    其余三人都颔首，没将凰放在眼中，认为凭借秘术短暂到达这一境界的人不值得他们关注与瞩目，谁知，凰方天画戟只是刺去便让他们骇然。

    绝美女子手持神戟，刺出一道道戟法，一道道流光闪耀，与逼近时融合归一，让周围的时空都陷入扭曲，出现了一股可怕的旋涡空间风暴。

    任由那三位伪圣的动手，结果不过是被这戟道旋涡风暴给磨灭。

    “当！”

    只是一声震颤，三位强大的伪圣便被撼退，虽然他们大意了仍能看出凰的惊艳与强，足以让战场所有人都侧目，更第一次认识了她。

    “她入学府时，似乎是第二？”

    不少人狂吞口水，一直以来人们都对她带着小小的争议，然而碍于唐云与绝美的容颜人们更是默许了，如今她不过一爆发便展露了不可思议的实力。

    二师姐也被这一幕给小惊了一下。

    “该死！”三位伪圣脸色阴沉。

    秦猛也在杀来。

    唐云眸光闪烁冷意，凰都如此耀眼了，他又怎么能落后，道了一声：“三师兄，大师兄就交由你照看了！”

    无尽的神华冲霄而起，唐云周身不仅有绚丽的古字环绕，还有那无尽的光辉，神霄隔着虚空猛然抽下，似是一杆神棍砸落。

    “当！”

    一位伪圣境的强者被直接撼退，唐云迈步身上的气势愈发的浓烈，他撇过头与凰的眸子对视在一起，两人都能看到彼此的温柔。

    “一起！”

    “好！”

    一人持这神霄荟萃了无尽的神华，一人持这神戟周身环绕一尊耀眼的神凰，两人漫步与虚空当中竟然妄图以二敌四。

    这一幕莫说是他人纵然是二师姐都呆了，也只是短暂的一瞬，脸上有重新挂起了笑容，看着绝代风华的两人，眯起的眼睛都带着笑意。

    “服气了！”夏皇飞咂舌，眼角当中还带着羡慕。

    这二人可真是够亮眼的。

    “该死！”几位伪圣都脸色难看，这一男一女两人明明年纪都不大，偏偏爆发起来每一人都是如此的风华绝代，盖压当代，饶是他们短暂几个回合都无法拿下。

    并且他们有一种极其危险的感觉，在他们的后方有一尊更加恐怖的存在正在逐步复苏。

    “嗡！”

    只是短暂的十余个呼吸，诸葛颔周身的异像猛然震散，或者说是被他内敛到了体内，智慧的双眼也再一次泛起明亮之色，万般道法显与眸内。

    望着那惊才艳艳的绝代双人，嘴角挂着温和的笑容，并没有着急出手更是等候了一会。

    “走！”

    几位伪圣明显是看到了诸葛颔的苏醒也感受了他的气息内敛一大截这是明显的进步，知道破坏已经成为了奢望。

    “有些不甘心！”秦猛死死的盯着唐云。

    他知道若非是这个风华绝代的青年他们又怎会沦落到这般田地，可眼下被逼迫成这样让他们不走也要走，继续留下就是死。

    “想走是不是要付出一些代价！”大师兄忽然开口。

    三位伪圣包括秦猛都是眼瞳收缩，因为大师兄的速度太快了，明明只是一步却直接跨越到了他们身前，如同是圣人速度。

    “你只差稍微酝养一下便能破圣境！”哪位中年伪圣骇然道。

    大师兄没有说话，只见他周身流淌了无穷浩荡气息，这是书生气息，落下时却在与天地共振，意念也随之涌动卷席天地。

    纤尘不染的长袍在虚空当中飞扬，明亮有神的眼眸蕴含无尽光泽，轻轻抬手压下，犹如圣人之手，携天地之势，卷无尽浩荡。

    “咚！”

    四位伪圣都在抬手撑起，那落下的掌心仿佛是一方世界坍塌。

    “轰……！”一股恐怖的力量从掌心上卷席，流淌所过衣袖炸裂，衣袍粉碎，任凭他们周身不断涌动伪圣的狂暴气息，仍被镇压的没有动弹可能。

    唇角在不断的流血，额头上的青筋不断隆起，他们死死的盯着轻而易举镇压他们的书生青年。

    这是一人镇压了数位伪圣。

    “完了！”

    玄天门的人脸色苍白到不能再苍白了，圣人被圣人牵扯，伪圣被人完虐，其他境界的人更不是对手，接下来还有继续的必要吗？

    “师兄好强！”常小胖咂舌。

    二师姐美眸撇了他一眼，道：“连你小师弟都超越你了，羞不羞？”

    常小胖翻了翻白眼嘟囔道：“小师弟就是一个怪胎我能和他比么，别说是我，就算是大师兄估计都用不了多久便被他超越了！”

    听到这话的二师姐狠狠瞪了他一眼，这常小胖偷换概念转移话题到是挺溜，不过看向唐云与凰的时候也暗暗点头，觉得三师弟说的没错。

    不仅小师弟是个妖孽，就连他身旁的这位女子也同是。

