    “墨丫头。”

    伴随着沉稳的脚步声，身后传来一阵低沉的喊声。

    脚步声走近后，意识到是陈路过来的了的墨上筠，摸了摸鼻子，一派坦然地转过身，朝迎面走来的陈路看了过去。

    “陈叔，好巧啊。”

    双手放到裤兜里，墨上筠眉头微微一动，非常随意地朝陈路打招呼。

    “我可没觉得巧。”

    陈路故意板着脸，声音里夹杂着怒气。

    墨上筠耸肩，“来安城，怎么不说一声？”

    “忙，”陈路哼了一声，反问道，“你不是在侦察营吗，怎么在这儿？”

    说着，上下打量了墨上筠一眼，皱了皱眉。

    还穿着便装。

    墨上筠道：“在附近有点儿事。”

    四月集训关乎新的特种部队，作为退伍军人的陈路，是不应该知道这种事的。

    陈路倒是没有追问，眉头一动，带着审视的视线看向阎天邢，眼神凌厉，盯着阎天邢看了几眼。

    阎天邢不动声色地迎接他的审视，没有半分虚心、退缩，依旧那般神秘莫测。

    见此，陈路在心里冷哼一声。

    一看就是藏得很深、有城府的人，不值得信任。

    “他是谁？”陈路故意朝墨上筠问。

    墨上筠尤为坦然道：“阎天邢，我朋友。”

    陈路皱眉，不确定地问：“只是朋友？”

    也就是说，这混蛋单方面缠着墨丫头？！

    直觉意识到陈路想歪了，墨上筠一顿，看了眼身边的男人，那淡定从容的模样，就是不张口证实一下两人“清白”的关系。

    墨上筠扫了阎天邢一冷眼，随后补充道：“还是同事。”

    “哦。”

    陈路不高兴地应了一声。

    同事？

    那还近水楼台啊！

    “陈叔。”

    将陈叔不爽的神情看在眼底，阎天邢适时地朝陈路打了声招呼。

    跟着墨上筠一起叫“陈叔”，显然别有深意。

    陈路冷飕飕地看了阎天邢一眼，内心非常的烦躁。

    但，也找不出合适的理由怼他。

    墨上筠倒是没觉得哪儿不正常，直接朝陈路问道：“陈叔，你跑这儿来做什么的？”

    提及这个事，陈路的神色就有些不正常，顿了顿后，僵硬的蹦出两个字：“旅游。”

    “哦？”墨上筠好笑地挑眉，“跑这儿来物色一下你的新店地址，倒是可以信。”

    墨上筠笑眯眯的，给陈路丢了一个更为可信的理由，气的陈路的脸色一下就黑了。

    这丫头，油嘴滑舌的功夫，真是一点儿都没变。

    索性也不隐瞒，陈路阴着脸道：“没你们的事儿，赶紧回去。”

    陈路是铁了心瞒着，不想让墨上筠参与其中。

    但是，越是这样的隐瞒，就越是让墨上筠觉得不对劲——藏得越深，代表越危险。

    更何况，陈路已经退伍了，也没听说要改行当侦探、保镖的意思，真能请得动他出来办事的，绝不是什么小事儿。

    墨上筠心里犹豫一番，打算回去跟阎天邢讨论讨论，再想办法打听点消息。

    但——

    没等她做出实际性的决定，就听得阎天邢低沉冷冽的声音：“回来了。”

    墨上筠一愣，跟陈路一起朝的先前俩壮汉离开的方向看去。

    果不其然，刚刚离开的两个人，再一次返回，似是随意的散步一般，却不声不响地靠近了小区。

    这时，陈路的手机也震动起来。

    声响不大，并没有引起那两人的动静。

    陈路没好气地看了两人一眼，然后才拿起手机接听。

    “陈叔，青青已经平安回来了，谢谢。”电话那边传来一个温柔的女声。

    手机虽然没有开免提，但的音量有些大，阎天邢和墨上筠都能听得到。

    “嗯，晚上别出门。”

    陈路叮嘱了一声，随后掐断了电话。

    看着陈路的动作，墨上筠偏了下头，似笑非笑地调侃：“私生女？”

    陈路瞪了她一眼，“就知道扯犊子，走走走，赶紧的。”

    说到最后，陈路烦躁地摆手。

    “不行。”阎天邢微微垂下眼睑，沉声道，“他们已经注意到我们了。”

    墨上筠和陈路都朝那俩壮汉的方向扫了眼，眼神动作并不明显，只是飞速的观察了一下。

    果不其然，这两人正有意无意地朝这边看了过来。

    “走。”

    陈路停顿三秒，做出了“捎上两人”的决定。

    墨上筠朝阎天邢挑了挑眉。

    阎天邢没有异议的点头。

    这俩跟踪的人，手法很专业，有一定的经验，绝非善良之辈。他们没撞见是一回事儿，撞见了就是另一回事儿了。

    就算不贸然出手，但也能找点人相助。

    不是不信任陈路的能力，可让陈路一人去面对，是有不妥。

    墨上筠跟着不放，最主要的，还是因为担心陈路吧。

    墨上筠和阎天邢两人跟着陈路离开，那是远离小区的方向，可绕了一段路后，却来到小区的另一个入口。

    陈路轻车熟路地带着他们进小区，随后，进了一栋楼。

    午夜时分，基本没人在外面晃荡，墨上筠和阎天邢尽量避开一些摄像头，就连去9楼时连电梯都没坐，都是直接走上去的。

    最大限度地保证自己的隐私。

    最后，在陈路的带领下，两人停了下来，来到一扇门前。

    本以为陈路会敲门，结果陈路直接掏出钥匙来，将门给打开了。

    推开门，回头看了一眼，陈路注意到墨上筠诡异的眼神，眉头一抽，解释道：“租的房，快进去。”

    “哦。”墨上筠眉头轻挑，应了一声。

    随后，朝阎天邢看了眼，先一步进了门。

    阎天邢等陈路进门后，才走进去，顺手关门。

    陈路只买了自己的拖鞋，不过也是不拘小节之人，压根没让他们俩换鞋，直接将他们赶了进去。

    墨上筠进去后，观察了下这套房。

    两室两厅，装修精致，估计白来平米，在这样的地区租房，价格相对会便宜些，可这小区不错，应该不是白菜价。

    不论是地区还是房间装修，都不符合陈路的风格。

    清楚陈路不是注意琐事之人，墨上筠自觉地找到了饮水机和杯子，到了三杯水，然后跟阎天邢和陈路一起坐在了沙发上。

    “说吧。”

    喝了口水，墨上筠直截了当地朝陈路道。

    陈路没好气地看了她一眼。

    哼了声，陈路刚想说话，但一个字都没出口，就听到门铃响起的声音。

    响了两下，间隔了会儿，随后再次响起两次。

    陈路等响完后，才站起身，过去将门开了。

    “陈叔。”

    门一开，就听到一个女声。

    分明是先前跟陈路通电话的声音。

    墨上筠不动声色地听着外面的动静。

    一旁，阎天邢慢条斯理地喝了口茶，神情稍稍有些凝重。

    “今晚辛苦你了，这是刚煮好的粥，给青青准备的。刚听到开门的声音，想着你回来了，就给你带了一份。”那女生和和气气的。

    “……”陈路沉默了下，才道，“先进来。”

    “好。”女生很快就应了。

    墨上筠和阎天邢互相看了一眼，随后，皆是抬眼看着玄关的方向。

    门一关，就听到两人的脚步声，很快，两人都出现于视野里。

    听到“青青”，墨上筠和阎天邢就猜到这女人可能是“姑姑”。但是，亲眼见到这人的时候，两人多少有些意外。

    看着并不大，估计二十四五的年纪，一头黑直的长发垂落下来，眼睛的长得很漂亮，就是面色苍白，神情颇为疲倦，没有这个年龄的精神活力。

    跟先前见得白衣美女对比，这个‘姑姑’长得并非那般惊艳，但气质很好，安安静静的，看着很顺眼。

    “你们——”

    端着粥走进来后，姑姑见到两人，顿时停下步伐，呆住了。

