
至于违背刘佩命令的事情他们还真不敢。毕竟所有家丁都是老婆招募的。刘佩牢牢掌握者财权和军权。在家丁中威信也高。但是刘佩也不愿意用强行命令方式来交待。刘佩觉得让下面的人知道自己在干什么，为什么这么干，这样他们才有足够的动力。

半个月后，卢佩带上20名家丁登船向南出发，他们乘坐的船就是从海盗手里抢来的那艘船。这艘船被木匠们尽力的整修过，还被家丁们仔细清理过。虽然算不上焕发青春，但也算是焕然一新！

这艘船被刘佩命名定远！而且定远号和镇远号船型相同，也算是镇远号是有了姊妹舰。经过一番忙碌之后，定远号将承担起这次远航的重任。就当做一次远洋训练了。毕竟现在的家丁们都没有长时间的远航经验，必须进行这样的训练。

为此吴毅洲也做足了准备。他带了大量的食水不说，还储存了大量的淡酒。在大航海时代开始前，无论船上带多少淡水，用不了多久就会腐坏发臭。船员们不得不忍受的绿色发臭的淡水，强迫自己喝下去。所以那时候的船根本没办法远航。

直到后来人们发现酒是可以长期储存的液体。所以从那时起，远航的船都会带上大量的、度数较低的酒来充当淡水。但这引发了一个副作用，那就是引发了船员们酗酒。可以毫不客气的说，那时候的船员们个个都是酒鬼。

这次远航还有一个目的，就是为了测试刘佩制作的海水淡化器。刘佩所谓的海水淡化器，实际上简易蒸馏装置。

刘佩用大量的平面镜制作出一个太阳能热水器。就是把大量的镜子凹形固定，从而反射阳光形成聚焦，进而加热一个大铜锅。锅的铜盖子上有非常长的铜管来延长冷却线路。而且铜管可以直接泡在一个海水盆里进行冷却。这样做还有一个好处，就是有了太阳能加热器，船上储备烧火做饭的柴火都大量减少了，可以多带不少货物和食水。

要知道在大海上虽然有风浪，但晴天的时候更多。如果这个蒸馏器好使的话，以后远航水手们的生活质量会有极大的提高。

这不远航是不知道啊，原来在远航之中能发现的问题那么多！就连吴毅洲都不得不承认，在他学习的各种航海条例中，很多他认为没什么意义，或是看不明白的地方，都是在远航中有着重大意义的！

以往他们因为船只

的原因只能在近海转悠十几天，发现不了什么问题。现在经过这么长时间的远航，水手们确实得到了极大的锻炼，技能得到了提高。最后由刘佩拍板，远航训练必须成为常态。所以刘佩弄到船匠的心情就更迫切了！

经过艰苦的航行，定远号终于抵达了澳门港。途中他们还经历了一次暴风雨。不过幸好暴风雨并不大。而刘佩借着暴风雨发现了自己似乎天生是个海员！他在暴风雨中站的很稳，也不晕船。而手下的20名家丁倒是一大半人吐得昏天黑地的。

船只在领水员的带领下进入了澳门港。港口里面船只往来如梭，水手们各种口音的都有，可见其颇为繁华。按照计划，定远号将在这里停留几天，等待刘佩的指令。所以小伙子们得到了难得的放松时间，纷纷上岸去玩耍。

刘佩安顿好了家丁们，就带着几个还能走得动路的家丁登岸。率先落在眼里的就是巨大的六座炮台。葡萄牙人为了保护自已独占澳门对外贸易的利益和居民的安全,先后建立了6个大炮台,需要相当多的大炮供给使用。

《香山县志》记载:炮台六,最大为三巴炮台,台冠山椒,列炮四十七,铜具十六,余皆铁。上宿蕃兵,下为窟室贮焰硝。次则东望洋、西望洋两台,对峙东西山上,东列炮二十,铜具五;西列炮十二,铜具五,余皆铁。娘妈阁炮台,列炮二十五,铜具十二,余皆铁。南湾炮台,列炮四。咖嗯咝炮台,列炮十八,铜具七,余皆铁,内大铜具一,重万余斤,大十余国,长二丈许,受药数石。

这时候的澳门远远不像后世那样繁华，不过也算是有了一个雏形。这里聚集着大量的葡萄牙人和其他国家的人，所以已经很多西式建筑已经开始出现。同时还有不少中式的房屋间杂在一起，颇有些别样的风情！

在澳门这里，葡萄牙人占据主导地位。这里已经成了他们在亚洲同上的主要窗口之一。在历史上，英国人和荷兰人都曾经试图占领澳门。然而在当地军民的齐心合力之下，他们牢牢的守住了澳门。然而，葡萄牙虽然保住了澳门，但是他们却丢失了大海，导致这里的一切努力都失去了意义！

提起澳门，很多人都以为是大明丢失了澳门，被葡萄牙人割走了。实际根本不是这样！澳门的被割让是“我大清”干的！当时无论在大明还是葡萄牙，所有人都无争议的认定澳门是

大明的领土!明朝政府在澳门拥有完整的主权!

一些记录能证明明朝政府在澳门境内能够行使主权，首先就是广东官府接受澳门葡萄牙人每年缴纳的地租。澳葡从１５７２年起，每年向中国广东政府交纳地租５００两。

其次，广东官府还设立海关征收舶税。明朝在澳门妈阁庙附近本来就设有河舶所。当澳门葡萄牙人越来越多之后，广东官府又在澳门设立海关，负责向“夷舶抽税事宜”。缴纳税饷使澳门葡萄牙人从私商变成饷商，取得了在中国进行合法贸易的资格。

广东官府还设置了守澳官，还明确了以香山县令（知县）落实行政管理权和执行最终的司法处分权等事务。守澳官也称为澳官，是明朝广东政府在澳门设立的提调（掌管海贼、奸伪拘捕事宜）、备倭（掌管流动巡查缉捕奸究事宜）等官员与官署（巡缉行署），以及向“夷目”宣读明朝政府命令和双方官员会商政务的“议事亭”的中国官员。

而香山县令是主管澳门地区一般民政与司法的长官。明朝把澳门视为香山县的一部分，由香山县令行使在澳门的治权。如１５６７年（隆庆元年）香山知县周行查禁澳门水陆私贩及诱卖子女；１６０８年（万历三十六年）香山知县蔡善继对“夷目”（葡萄牙人自组政府的官员）执行笞刑等，均为明政府行使统治权的表现。

刘佩等人刚上岸，就引发了一些人的注意。码头上的几个人都想向刘佩这边走过来，但是让一个年轻人抢了先。着年轻人紧走了几步，抢在所有人前面来到刘佩面前。他被家丁抬手拦住后，先对刘佩拱手施礼。说道：“这位官爷，您到这里来是想办公事还是私事啊？小的刘大海愿意给官爷效劳。别的不敢说，小的出生的这里，这里的事情就没有小人不熟悉的。而且小的还通晓各国的番话。”

刘佩本来想打发他走开的，可是他突然意识到了一件事情，就饶有兴趣的上下看了他几眼，这个年轻人身材不高，也不壮硕，只是寻常而已。不过一双眼睛倒是很明亮。于是刘佩说道：“你是如何让看出本官是官身的？本官可是没穿官服啊！”

刘大海陪笑着说道：“这就是官爷消遣小人了！一看你这通身的气派就知道您出身不凡了！再看你身旁的几位都是孔武有力之人，所以小人还可以斗胆猜一下，官爷恐怕还是武官出身吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55865053"  chaptername="0240  澳门">加入书签</a>
</div>
