    “羽哥，我好后悔，我真的好后悔啊！！”

    这天下午，神代羽结束呼吸法的修行后，接到草泉对话，他在电话那头诉苦：少壮不努力，大学徒伤悲！

    自序列一百的任务发布后，序列101-500的任务也终于在今天发布，而草泉所在小队接到的第一个任务是……辅助文京区警方，巡逻街道！

    此时已经是四月底，春日暖烘烘的，气温回升，草泉穿着夹克制服，手戴红袖章，骑着自行车，和他的队友在太阳底下穿梭大街小巷。

    时间一长，他们满头大汗，又累又渴。

    “如果，如果我高中时再努力一点，今天也不至于在这里巡街。”浅草出泉悲愤欲绝，主要是，这巡街任务太枯燥、无聊了，巡逻半天了，屁事都没遇到。

    神代羽郁闷了，吐槽他唯恐天下不乱，这要是遇到银行抢劫案，你死都不知道怎么死。

    “羽哥，不说了，我看到前面有个老奶奶要过马路，我得去帮她！！”草泉快速挂断了电话。

    神代羽苦笑摇头，然后想起，他的第一个任务也快过去一星期了，不知道第二个任务是否已经下发。

    他登录内网，查看自己的邮件。

    结果，他看到自己邮件图标上竟然显示着99+！

    我去，不会给我派了一百多个任务吧？

    神代羽赶紧点开，然后，他抑郁了。

    这里面的邮件，都是同为东大的学生所发，有新生，也有学长。

    邮件的内容也出奇的一致，认为他配不上佳代子，要求他立即结束恋情，并向东大所有男性同胞道歉，否则，就见他一次揍他一次！

    神代羽看了几封，都没啥新意。

    而且，见我一次揍我一次？

    这么多天，也没见人来揍啊。

    呵，一群嘴强王者。

    神代羽将垃圾邮件群删，随着邮件数量变少，他一眼就发现了一封混在‘狼群’中的‘白羊’。

    他点开邮件，果然是东大武道楼发来的邮件，让他在今天下去两点半去……

    两点半？？

    神代羽看看手机时间，已经过两点二十五了！

    不会吧？

    他赶紧出门，骑车往东大猛蹬。

    终于，他赶在两点半前，骑到东大武道楼，快速刷开金色电梯，来到六楼。

    此时，他的手机响起，是早川一秀打来电话，催促他赶紧到大阶梯教室集合，就差他了。

    神代羽不敢停歇，右脚一踏，以剃赶路，瞬息出现在房间门口，推门而入，他们的总负责人宇津原真司淡淡看了他一眼，没说什么。

    神代羽轻轻松了口气，快步走到自己位置坐下。

    宇津原真司这才开口，声音沙哑的说道：“各位的第一个任务都已结束，成功率为百分之七十一，你们……是我见过最差的一届。”

    “……”神代羽额头划过黑线，却是不敢多说什么，因为，他就在那失败的百分之二十九里面。

    其余新生不管成功还是失败，也都静默，不敢发言，生怕惹恼了总负责人。

    “现在发布第二个任务。”宇津原真司批评了两句就直接转入正题，让各队队长依次上来拿任务卡。

    等发完任务卡，宇津原真司转身径直离去。

    房间内，众人拿到任务卡后，就迫不及待的打开。

    神代羽打开自己小队的任务卡，看到任务内容，懵了。

    后面，弥生花莲也是一脸诡异表情。

    早川一秀看完，却是双手抱胸，皱眉道：“我们东大竟然还有跟踪狂？”

    没错，他们小队拿到的任务，赫然是帮助见闻系新生黑岩舞，抓到那名看不见的跟踪狂！

    神代羽记得，好像是他提议佳代子她们，把这件事上报学校，万万没想到，这事掉了个头，竟然落在了他的头上。

    他有些无语。

    弥生花莲也是如此，她本来以为，学生支援中心课将这件事上报后，校方会派出更强的人，结果，所谓更强的人，就是他们自己？

    “你们两个的表情有些奇怪啊。”早川一秀狐疑的打量着他们。

    “黑岩舞是弥生同学的舍友。”神代羽深吸口气，既然任务都拿了，那就只能去完成了，正好，有弥生花莲这半个当事人在，他们不至于瞎子摸象。

    “你舍友？”早川一秀立马就觉得这事不简单了。

    弥生花莲叹气，将黑岩舞的事仔细说了一遍：“小舞第一次出现这种感觉，是在学号挑战赛的最后一天，当时……”

    “是从学号挑战赛后出现的跟踪狂？”神代羽瞬间抓住重点，“我们能不能从那天的参赛人员开始调查？”

    弥生花莲摇头：“那天除了参赛人员，还有大量观战的学生，来来往往，根本没办法调查。”

    “神代，弥生同学，你们说，这个跟踪狂会不会跟草薙剑的替换有关？”早川一秀来劲了，他觉得，那个跟踪狂既然能避开见闻色的感知，那他就有可能神不知鬼不觉的替换掉车厢里保险箱里的草薙剑！

    “你的想法天马行空，但是，可能性不大。”神代羽表示，想要替换掉保险箱里的草薙剑，可不是只避开见闻色就行，还要瞒过他们的双眼和监控视频，在不发出任何动静、不破坏任何物品的情况下，进入保险箱，并穿过掺杂了海楼石的银色箱子，再用石头替换草薙剑碎片，这么多的流程，缺一不可！

    “这样啊。”早川一秀有些遗憾，他始终念念不忘那个任务。

    “那么，身为队长，你打算怎么做呢？”弥生花莲问神代羽下一步的打算。

    神代羽沉吟，他觉得，既然跟踪狂是在第十天出现，那么，这个人会不会……就在这间房间里！

    他精神一震，打算先做个排除法！

    他拉过早川一秀，让他去打听各个小队的任务，看看哪支小队的任务是在学校里，并一定要拿到他们的电话号码。

    “喂喂，这么多的队伍，就让我一个人打听？”早川一秀不乐意，他觉得，神代肯定是嫌他啰嗦，在打压他。

    “还是我去吧。”弥生花莲主动揽下任务，她已经明白神代羽的打算，如果，在任务期间，小舞没人跟踪，那就说明，跟踪狂有很大可能就在这群人里！

    但如果，在任务期间，仍旧有人在跟踪小舞，那排除掉在校外任务的学生，剩下的人，就很可疑了。

    当然，也不排除跟踪狂不在这个房间里。

    但至少，他们有了一个调查方向！

