    小胖子摇晃手臂：“祖母——”

    仰着脸可怜兮兮。

    方老夫人心都化了，罢了罢了，纠缠就——

    “娘。”

    车窗外传进一声。

    方老夫人一喜，将自己这边的窗户掀开一线帘子，往外一瞅。

    车外一个穿公服的男人，着急疑惑又凝重：“娘，出了什么事？”

    小胖子仰着头看，叫了声爹。

    他爹顾不上理儿子，他爹的娘也顾不上理她儿子。

    她惊喜的吩咐：“你赶紧的，去福庆楼，花园不是有种几棵松，松下有打了洞的假山，旁边还有小瀑布和九转水道的地方吗，快去快去，去把雪团找回来。”

    她儿子眼神表示，这个时候还管一只畜生。

    方老夫人怒：“快去！找不回雪团你就别回来了！”

    不是，娘，亲娘，我是你亲儿子——

    亲儿子才要物尽其用。

    方老夫人眼神杀，方老爷只得闷声去了，嘱咐儿子一声照顾好祖母。

    看来方老爷还不知道这事是小胖子惹出来的，不然就要换一句——老子揭了你的皮。

    方老爷一走，小胖子唰看向郝灵：“姐姐，我的雪团能回来吧？”

    看，这就是猫奴，只要有猫，他就是一个机灵嘴甜的小胖子。

    郝灵笑笑：“我运气一向很好。”

    恩？

    “你挨着我运气肯定也会好。”

    方老夫人：要脸吧。

    但想到方才这两人的动作行径，终于舍得开贵口：“两位是——”

    “神婆。”郝灵自报家门，得意非凡：“真正的神婆哦，很灵的。”

    师婆婆又在翻白眼，这俩字，一听就是江湖骗子，你该说——

    “原来是神师呀。”

    看，这才是正确称呼。

    方老夫人有些讶然，又有些了然，两个神婆对上自家——莫非她先前想差了？

    沉吟道：“其实今日之事并不是什么大事，我们可以商量一下。”

    那怎么行？她的任务是伸张正义，私了叫什么伸张？这个世界代表正义的不就是官府衙门？法律、人心、天地公认的。

    必须得去。

    见她坚持，方老夫人不再说。毕竟大庭广众，自家不理亏，御史也掺和了进来，再私了也不太合适。

    进入养神模式。

    小胖子蹲到郝灵腿边，小心翼翼去摸青龙白虎，手指头没真的落上去，不然郝灵给他一脚。

    哼，本座的神兽呢。

    “真可爱。”

    郝灵笑成花：“是吧是吧，比你的雪团可爱吧。”

    小胖子：“还是我的雪团可爱。你的猫太胖了些。”

    笑容一秒收回：“你不觉得你太胖？”

    小胖子诚实道：“我在长身体，吃得多长的高。”

    郝灵面无表情：“我的猫也在长身体。”

    小胖子哦了声，竟颇为认可！

    方老夫人心里气哟，绣的猫长什么长？多绣几针不就行了？我的乖孙孙哟，你说她呀，你说她胖呀，她更胖。

    师婆婆心里则是在吐槽，什么叫人以群分，胖丫头脑子不正常，遇着的人也脑子不正常。那个小何，不灵光。盐阿郎，没正形。栗书生，运道差。郑家，没脑子。小婵，也被带歪了。

    这小胖子，萍水相逢的，怎么感觉脑子缺一块呢？

    这就是个墨，近者都黑了吧？

    她老人家又忘了她是一伙的。

    方阁老家家眷上了公堂，阁老夫人都来了，京兆尹一惊，先派人去送信方阁老，才到前头来。

    好家伙，原告被告已经分开站好，被告就是方家，主子丫鬟仆从家丁，几十号人。

    忙让手下给阁老夫人搬椅子，人家有诰命在身的。儿媳妇就站着吧，得伺候婆婆呀。

    方老夫人请也给师婆婆一张，老人家嘛。

    师婆婆施施然坐了，气势一点儿不比方老夫人差。

    引得好几个人侧目，这可不像普通人。

    师婆婆想的是，真让我站着老娘甩袖子就走。

    大门关了，谢绝围观，和和气气问出了什么事。

    两边唰的都看御史。

    御史：不是，我就是个局外人。

    局外人说的话才公允呀。

    无奈何，只得上前，手里还托着那串长长长长的糖葫芦呢，用自己的手绢垫着。

    京兆尹听完无语，问郝灵：“你中了毒？”

    郝灵：“大人你是不是要先验毒？”指着御史。

    御史：指准了，我可没毒。

    京兆尹看眼方老夫人，无奈的喊人来：“当场验，好好验。”

    扫向郝灵的目光很锐利，大有你敢无事生非本官就打你三十大板。

    盐阿郎上前一步，狠狠瞪回去。

    京兆尹一噎，这小子，目光狼似的，没礼貌。

    郝灵才道：“我吃着味不对，吐了。”才好端端站在这。

    所有人都懵：你吐了？我们怎么没看见。

    郝灵坦然，我说吐了就吐了，有本事你们回去找呀。

    不重要。

    重要的是，检查糖葫芦的人动作太快了，可能平日做得太手熟，几句问答的功夫他就验好了。

    “回大人，是有毒。”

    众人皆惊。

    “第一颗被咬掉一大半的山楂果，第二颗山药团，第三颗核桃仁，均含有砒霜，每颗量皆可致人死。余下的，未见再有。”

    “啊。”方夫人短促叫了声。

    众人都看她。

    方夫人紧紧抓着帕子：“霖哥儿有时候只吃头上三颗。”

    他不吃剩，但每次一定要将三种口味吃全。

    正好只有头上三颗有。

    方夫人摇摇欲坠：“娘——”

    方老夫人已经彻底阴沉了脸，事已至此，她家霖哥儿真是捡回一条命。

    不由看向郝灵，碰巧吗？

    郝灵在看小胖子：“你很浪费。”

    那么长长长长的糖葫芦。

    大概小胖子还不了解下毒是什么意思以及后果，他带着茫然道：“还要吃别的好吃的。”

    郝灵略一思索：“也对。”

    众：不是让你们两个胖子交流心得的！

    郝灵一指栗书生：“复原。”

    栗书生的小小内心略有绝望：他已经有资格挑战公堂了？

    但——人在屋檐下。

    蹦出来，站好，低头：“走路不长眼呀你。”

    跳开一步，伸手抓空气。

    再跳到对面，仰头：“我找我的雪团。”

    低头，下指：“我的雪团，钻你裙子里去了。”

    跳到最先位置：“胡扯，那是我的猫。”

    跳回去：“你怎么知道是猫，就是扣了我的猫。”

    众人目瞪口呆，这是现场还原？一字不差。

    御史激动，这要是自己人...

    栗书生心如死灰，人却是越学越流畅，话语、语气、动作、神情，随着一句一句学出来，他甚至捏着嗓子学得声似了。

    啧，他该学口技的。

    然后，众人看到他站在郝灵的位置，抢了糖葫芦，咔嚓咔嚓的咬。

    “给我道歉，你们全家都给我道歉。”

    然后他忽然跑开几步，站在一个新的位置上。

    “那是我家少爷的糖葫芦！”

    众：...

    之前看现场版没觉得，可看这只有主角的还原版，这个位置，这个尖叫，怎么看怎么突兀啊。

    众人去寻找发出尖叫的人。

