    “你终于是理解了。”

    雅翁那总是板着的脸上，也忍不住微微和缓了一些。

    但他却依旧没有摆出什么好脸。

    他只是把茶水放下，露出一副嘲讽的表情：“但可笑的还是，那些俗人却至今都没有理解。

    “他们只是知道，我这老头子喜欢故事。于是在这片土地上，故事甚至能够成为最硬的通货——它能够用来换取奴隶、换取房屋、换取土地、换取爵位。因为只要能够得到我的赞许，就有机会能够成为教会的主教。

    “于是那些富人们，就天天守在那些作家、剧作家，还有吟游诗人身边。就像是饭店里的狗，吃饭的时候它就会守在一旁，注视着你的一举一动……指望着他们哪天能漏点肉来，就欣喜若狂的捡走。”

    说到这里，雅翁忍不住嗬嗬的笑出了声。

    那当然不是什么善意的笑容。

    倒不如说，就像是被小丑逗笑了一般……是充满了傲慢与嘲讽的、居高临下的笑容：“你不觉得，他们本身就是一幕杰出的戏剧吗？

    “这些小丑。这些舞弊者。这些富人们。这些贵族。这座岛屿。这整个国家——都让我觉得可笑。

    “最开始，他们买到了好故事、就迫不及待的从自家孩子中找个顺眼机灵的，把他们送到教会来。让他们以故事的创作者的名义，向我投稿……他们居然觉得这样能骗过我。哈哈哈哈哈哈！”

    雅翁哈哈大笑着。

    安南也是叹了口气。

    他们是真的相信，这些买来的故事能够骗到神明吗？

    不……

    还是说，他们宁可相信这件事是真的呢？

    “但您这边……”

    “我当然接受了一部分人，但骂走了更多。”

    雅翁耸了耸肩：“因为他们中的确有一些人是有才能的。他们根本不需要买那些故事，只要让他们的孩子来到教会、或者干脆就在家中多练习，这目的本身就能达成。

    “可他们偏偏不信。他们一定要花钱来作弊……他们宁可相信钱，也不相信自己的孩子、不相信他们的才能。与他们可笑的行为相比，这一幕‘活剧’更能够吸引我的目光。

    “之后，事情又有了新的变化。他们看到我接受了一些人、又驳回了一些人，于是就认为这是‘故事还不够好’。

    “他们就自顾自的成立了一些‘艺术评审会’，培养了一些‘艺术鉴赏委员’，让他们分析被我驳回的那些人所带来的‘作品’——竟是真让他们像模像样的找到了一些规律，并成为了所谓‘艺术好坏的标准’！”

    说到这里，雅翁乐不可支、笑得前仰后合。

    从最开始就不存在的“艺术标准”。

    竟然直接成为了一个行业、一个行会。

    “从那之后，我每次骂走了一些人，他们就要分析这人带来的作品有什么问题；我每次接受了一些人，他们就要分析这作品有什么优点。问题是，我从最开始看的就是人……不是故事本身。

    “他们依托故事而生，却不理解什么叫【故事是活物】——故事是一种能够吸收生活的养分，逐渐成长、扭曲的无形怪物。它是人的渴求、人的痛苦、人的挣扎……是属于人的一部分，如同割下的头发、挖下的眼。是在痛苦与希望中割舍的血肉。”

    雅翁靠在椅子上，随口说着：“而他们偷来的故事、并没有在名为‘生活’的土壤中扎根。虽然花朵乍一看很漂亮，却是无根之花，空洞而虚无。

    “就如同你曾经给我讲过的……那个哈姆雷特的故事一样。”

    雅翁说着说着，突然刺了安南一句：“那不是我们这个世界的故事。它在另外一个世界，或许能够成为社会的投影，但在我们这里，它不预示着什么、也不象征着什么……那个世界中的矛盾、并不是我们这里的矛盾，人们的渴求也不是我们这里的渴求。

    “诺亚人无法理解凛冬人为何会哭着离开家乡，如同凛冬人也不懂他们为何看重钱更胜于亲情；在丹尼索亚这里，渔民和水手随时会成为海盗，他们是海的儿子；但换到离这里非常近的宝钻岛那边，就又变成了矿工与矿主之间的矛盾。

    “故事是活物，安南。我希望你能记住这件事……每个国家、每个地方的人们的诉求是不同的。而用自己的‘以为’，自顾自的衡量对方的痛苦，这就是一种傲慢。”

    说到这里，雅翁斜了一眼纸姬：“就如同那个小傻瓜，当初非鼓动着你拿到圣骸骨、才让你进阶黄金……你知道这是为什么吗？”

    “……为什么？”

    安南还真不知道这个问题的答案。

    他只是记得，当初纸姬的确是如此建议自己的……却没有说出来背后的原因。而安南也因此而犹豫过，最后还是因为圣骸骨遥遥无期、决定抢一下时间而放弃了这个说法。

    但看雅翁的意思……自己似乎是做对了？

    “你也可以念那句话了，‘命运乃天车之辙’什么的……你的运气的确很好。”

    雅翁慢悠悠的说道：“圣骸骨的意义是‘传承’。是伟大之人将自己未完成的事业保存下来，交予后代的不熄之火。

    “‘染色之魂’与‘凝结之魂’的超凡者拿到圣骸骨，用途是截然不同的。拥有染色灵魂的超凡者，本身就有坚定不移的欲望和决心，因此圣骸骨会要求他们‘去做那些事’，并为他们提供力量作为交换。

    “但如果是‘凝结之魂’的超凡者……他们的灵魂纯净如水、洁净如银。还没有被欲望沾染过，因此也就意味着他们有着更多的可能性。他们在白银阶时获得圣骸骨，灵魂就会被圣骸骨中的欲望所浸染、变色。”

    雅翁说着，若有所指、满怀深意的望着安南：“用你那个……‘系统’的说法。就是说，‘若是在白银阶时获得圣骸骨、可以继承初代圣人的职业’，你有没有想到什么东西？”

    “……巫师塔？”

    安南脱口而出。

    虽然他有些在意雅翁提到的“系统”，但他还是立刻意识到，关于圣骸骨的情报要更重要一些。

    如果在白银阶时获得圣骸骨，就可以用圣骸骨来为自己的灵魂染色、得到指定的职业。

    ——这不就是，塔之主的传承吗？！

    “说的不错。”

    雅翁满意点了点头。

    他叹了口气，给自己与安南各倒上了一杯茶。

    这茶色与茶香，是安南从未见过、品尝过的绝品。这自然也是雅翁所掌握的、领先于世的技艺之一。

    “巫师塔所传承的‘职业’，就是那些‘已死之神’的最后残留。”

    雅翁抬起茶杯，抿了一口。

    他平静的说道：“而世上的第一位‘圣者’——也就是【正义之心】的素体，正义圣者……他之所以会成为圣者，是因为他无法成神、却足够强大。他又不希望自己的传承‘正义之道’就此断绝，未来的人们渴求正义却寻觅不得……

    “于是他就在死亡之前，用自己最后的力量、在‘升华之路’外开辟了一条小道。

    “……那么，他如此杰出、为何却没有成为神明呢？”

    听到这里，安南隐约间意识到了些什么。

    持杯女与纸姬都建议自己要得到“正义之心”，而神秘女士和雅翁却都不认为自己适合“正义之心”。再加上这第一位圣者的身份……

    他突然【理解】了。

    “……是因为天车御手？”

    “对。”

    雅翁点了点头。

    他脸上的笑意完全收敛。

    他慢慢将茶杯放下，面上的表情古井无波：“正义圣者远比其他的圣者都要古老，而且古老的多。

    “他的名字叫做西西弗斯，是一个勇敢而开朗的青年、也是天车御手的信徒。他是最后一位被‘天车御手’擢升的神明，也是唯一升华失败的神明。

    “他深爱着天车御手，也尊敬、崇拜着她。他发誓等他成神，将要让正义无处不在、永不迟到……因此他得到了世界的认可、得到了名为《苍白的正义》的真理之书。而天车御手要亲自送他前往光界。

    “而就在他搭乘天车升华到半途之时……

    “——天车御手，她陨落了。就在西西弗斯面前。”

