    “可恶。外面的人竟然都说我们奇迹小队的全是缩头乌龟，这群人真是可恶啊，我好想宰了他们啊。”

    玉京缉拿局奇迹小队的办公室内，胖子安慕斯神色阴翳狞笑着，表情冷冽得吓人。

    潘安皱眉道，“不过都是些不明状况的愚昧之人罢了，没必要与这些人计较，我们还是等队长回来吧。”

    安慕斯眯起眼，“那可是狱狂龙啊，队长会回来吗？可惜我的实力还太弱了，不然真想和那狱狂龙交手试试呢。”

    侯涛轻笑，“队长即使不回来也是正常，以队长的年龄，再修炼十年或许都能成为卡神，狱狂龙现在挑战队长，队长没必要答应。”

    齐络和弥成相互对视一眼，都叹气摇头。

    弥成道，“以他的性格，虽然平时很......咳咳，但现在被逼到这份儿上了，肯定已经在研究怎么对付狱狂龙了。”

    “可即使研究对策好像也很难啊，狱狂龙可是能与局长交手的高手，队长的实力就算堪比五星卡师，但我们局里那几位五星卡师的前辈败在狱狂龙手里的场面你们也看到了......”

    谢新雪小声说着，而后补充道，“而且，看样子那个实力和狱狂龙差不多的聂猛虎，也一直在玉京，看上去好像也是盯上了队长呢。”

    众人闻言不免心头都是一阵沉重。

    潘安怒道，“这两个家伙，枉我曾经还敬重他们是军中两大青年天骄，现在看来不过如此。

    如今正是战时，这两人居然不去与异界生物拼杀，反是想要趁机打压我们队长，真是心胸狭隘。”

    齐络道，“应该是队长有什么事情得罪了这二人，而且很严重。

    否则他们这种实力的高手，自身也有傲气，不太可能像现在这样来挑战我们队长。”

    侯涛靠在椅子上淡淡道，“总算有个明白人。我已经调查到一些蛛丝马迹，好像队长在制卡师协会总会已经感悟了一种法则，因此才引起这两人的注意。”

    “什么！？”众人全都齐齐变色，露出惊容。

    就在这时，办公室大门打开，一身朋克风的杰夫从门外风风火火闯进来，看到众人道。

    “你们全在啊，快闪快闪，咱们都快撤，我打听到不好的消息了。

    很可能今天夜里狱狂龙就又要打来咱们缉拿局了，而且会直接找上我们。”

    “啊？找上我们？”

    众人又是一惊，很是愕然，连忙追问。

    杰夫道，“边走边说。狱狂龙这是想要对付我们向队长施压，逼队长迅速从制卡师协会总会那边返回应战。

    不过几天前队长就已经和我取得了联系，在昨天队长就表明他已经出发了。

    可从制卡师协会总会那地方赶回地星，至少还得三天的时间。

    狱狂龙今天就要打上来，咱们还是先避避风头，等队长回来吧。”

    谢新雪紧张道，“就算队长回来，对上狱狂龙恐怕也没胜算吧？

    即使队长他感悟了卡牌法则，但狱狂龙在两年前就已经感悟了卡牌法则，你为什么不劝队长也先避开？”

    杰夫语速极快解释道，“我已经劝阻过了，但队长说他有把握。

    他这种人既然说有把握，那肯定是有点底气的。

    就算最后输了，也应该不会被打得太惨。我们还是先保护好自己吧。”

    众人无语。

    就算输了也不会被打得太惨？

    这还是人话吗？

    感情你也不相信队长能赢啊？

    话虽然是如此，但众人还是很从心立即准备逃走，以免神仙打架他们这帮小喽啰被殃及池鱼。

    既然他们所有人绑在一起还不够那什么龙一只手打的，那还是赶紧溜吧。

    狱狂龙要抓的是奇迹队长，关他们这帮奇迹队员什么事？

    ...

    弥成等奇迹小队的队员都去避难了。

    而此时此刻，也早已得到消息的唐剑家人，却也都开始干着急了。

    如唐林、陈莲蓉等普通人，他们完全都不知道狱狂龙是谁。

    只从他人口中得知，狱狂龙是特殊卡警大队的王牌队长，实力很强，于是都心里慌的同时，感到无比愤怒。

    一特殊卡警大队的王牌队长，竟然点名道姓找到学校来打了一帮学生，还要打他儿子。

    还有没有王法了？

    特殊卡警大队的就了不起啊？

    你实力强就很厉害啊？

    我儿子就老老实实一大学生，只不过就是出色了点儿，人长得俊了点儿，竟然就被盯上了。

    果然这世界上红眼病的疯子还是很多的。

    唐林和陈莲蓉当天就都立即找到了学校领导，讨要公道和说法。

    老一辈人，尤其普通人的观念，还是很简单的。

    他们想着，我儿子既然在这学校读书，若是被人找上学校给打了，那出了这档子事学校就应该负责，学校领导人就必须妥善处理。

    被惊动的聂洞就十分郁闷了。

    他该怎么向这两位解释呢？

    您儿子已经被最高首长拟定为古夏代言人了。

    这场代言人之间的战斗不打是不行的，不证明一下肌肉是不可能坐稳这个位置的。

    别得了便宜还卖乖啊。

    他能这样说吗？

    不能说。

    因为古夏代言人的事情，不仅涉及保密协议不可向普通人公开。

    且即使公开了，唐林这些普通人也未必能理解。

    聂洞只好找到二老亲自安慰，保证唐剑绝对不会受到校外人士的伤害，唐林和陈莲蓉这才满意罢休。

    但进而，唐林和陈莲蓉又开始担心起一直联系不上的唐剑。

    ...

    “伯父伯母，唐大师现在应该是在返回地星的途中，你们就放心吧。

    等唐大师回来了，我可以动用我的关系，带你们和唐大师暂时先离开古夏。

    这样就可以避过那个疯子狱狂龙了。”

    丽丝佩奇这阵子一直与唐林等人保持联系接触，此时找到唐林二人后，劝导道。

    她也对狱狂龙挑战唐剑感到十分疑惑。

    但她立即敏感察觉这却是一个机会。

    无论狱狂龙挑战唐剑到底是为了什么。

    狱狂龙的实力终究是摆在那里。

    整个联邦所有青年人物之中能排得进前三，古夏除了一个聂猛虎，再不可能有其他青年人物是其对手。

    唐剑即使再出色，毕竟成长时间太短了，草盛豆苗稀，还不太可能是狱狂龙的对手。

    而若是狱狂龙逼得唐剑走投无路，那么她们冰河就将可以成为唐剑的后路。

    她完全能利用这次机会，趁机拉拢唐剑一起转投冰河。

    唐林和陈莲蓉一听佩奇可以解决避难，不由都露出喜色，不过考虑到要离开古夏，二老却又有些犹豫。

    就在这时，一阵急促脚步声从后方传来，两个身穿公务服的男人快步靠近过来。

    “陈大人。”唐林一眼认出其中一人，眼神一亮。

    这些时日有不少人与他们一家打过交道，多是巴结套近乎，其中也包括这位陈大人。

    唐林不是傻子，自然很清楚这些人围拢过来都是为了什么。

    那完全都是因为他儿子的地位所影响的。

    所以此时看到这位来自外交部的陈大人突然到来，唐林心里又不禁安稳了许多。

    然而这陈大人快步走来后对唐林只是一笑，旋即冷冷瞪着面色微变的丽丝佩奇呵斥，“佩奇小姐，你不要太过分了，唐大师包括其家人的安全，我们古夏这边自然是能够保障的。

    你现在竟然企图诱拐我们古夏的精英人才家属离开古夏。

    我现在正式代表古夏外交部向你提出谴责，希望你立即终止这种不轨念头，同时远离唐大师的家人。”

    “嗯？”唐林眉头一皱，意识到不对看向丽丝佩奇，“怎么回事？”

    丽丝佩奇脸色难看，忙解释，“伯父，您一定要相信我，我绝对不会对你们有任何不轨意图，甚至相反，我绝对是带着善意而来的。”

    她不悦盯着赶来的两名外交官员嗤笑道，“可笑，你们古夏口口声声说要留住人才，要给人才优待，给人才家属福利。

    现在倒是好，唐大师这么优秀的人才，我没有看到你们古夏给予任何顶级资源的倾斜培养。

    现在更是有狱狂龙和聂猛虎这种你们古夏军方的天才高手，对年龄尚小的唐大师进行打压。

    这就是你们对唐大师这种顶级天才的培养？”

    丽丝佩奇看向愕然的唐林和陈莲蓉道，“叔、姨，我谨代表冰河最高首长，向您们一家问好，向唐大师问好。

    只要您们包括唐大师愿意去往我们冰河，我们冰河绝对会给予最高资源倾斜和优待。

    您们包括您的女儿唐悦悦，我们都会倾尽全力培养成卡师。

    我们甚至可以许诺，将您女儿唐悦悦至少也培养到三星卡师的程度。

    将来您们一家全都拥有移居外星系优等星球的权限，所有费用由我们冰河承担。”

    “什......什么？”

    唐林和陈莲蓉已都呆住了，满心震撼。

    他们都知道现在唐剑很厉害。

    但究竟厉害到了什么地步，才能令冰河最高首长都不惜派人来拉拢？

    而且将他们这帮老家伙都培养成卡师？

    将唐悦悦那个小懒鬼培养成至少三星卡师的程度？

    这......他们全都化身成了许愿池里的王八了吗？

    就这样等都能等到天上掉下钱来。

    眼见唐林和陈莲蓉都呆住，两名古夏外交官都一脸怒容，丽丝佩奇立即露出迷人微笑又道，“当然，我上面所说的条件，都只是部分。

    具体更多的福利待遇，等唐大师回来后可以继续磋商的，这就是我们冰河最高首长表示的诚意......”

    此时。

    在地星制卡师协会总会通往地星的虫洞通道中，一艘飞舰如同静止在通道内。

    被众人所提及的唐剑，正躯静静躺在防护舱中，他的躯体表面皮肤散发着灰蒙蒙的光泽，萦绕着一种淡淡神秘的气息，正在进行返航的短程星际旅途......

    