    第十六章我是皇帝我怕谁（上）

    从乾清宫出发，抵达金銮殿，也不知道需要多少时间。索姓就着轿子的摇晃，昏沉沉地睡了过去。直到被外面那个大太监的尖叫喊声吵醒为止。

    呼。那家伙的嗓音真大，估摸着就是因为有皇帝经常在轿子里睡着了。才会让惹得这些太监嗓音特别尖锐。

    我懒洋洋地从轿子中走出，环顾了一下四周。在我面前的，是一个大型宫殿，宏伟奢华，自不必细表。那开阔的大门廊上，横着一块匾幅，上书中和殿三字。

    反正我也迷迷糊糊地，任凭那小太监领着我进去。蓦然，从里面立即窜出来几名手脚伶俐的小太监。告了个罪后，便帮我整理起衣衫来。脸上也涂了一层不知道什么东西。整了好半天后，才有个机会照一下铜镜。

    赫然吓了我一跳。铜镜中的我，变了很大一个样子，皮肤较为白皙，关键是眉毛处，被加浓加厚了不少。一副英武模样，颇有不怒而威之感。原来皇帝上朝前，就像明星登台演出前一样，还要化妆出个造型来啊？

    我苦笑了一番。便暂时也只好接受，毕竟今天是第一次上朝，尽量隐忍一番吧。以后这些乱七八糟的东西，都要能省就省，光花这么一个妆，就费了我这么长时间。当我很空闲啊？尤其是，也不知道涂的这些玩意有没有不良化学物质在里面？万一把我整成个麻子怎么办？

    这一通下来，外面的天色已经亮堂了起来。那大太监便走到我面前，躬身道：“皇上，该上朝了。大臣们都已经在等候了。”

    “那就上吧。”我已经做好了心理准备。

    那大太监，便领在我的前面，往这中和殿和金銮殿连接的通道走去。而那小三子和小多子，则一左一右的搀扶住了我。

    “皇上上朝了。”那大太监，甫一踏进金銮殿，便往殿后那高台上走去，扯开了嗓音悠扬的喊道。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”一片喝声，齐齐响了起来，直在这空旷的金銮殿内，来回荡漾了几次。

    我在这齐喝声中，走向了那众人梦寐以求的龙椅。这把象征着天下权势的龙椅。我轻轻在椅子柄上的龙头上微微一婆娑，便一屁股座了上去。目光扫视了一眼下面密密麻麻，两大排匍匐在地的官员们。心中的满足感油然生起。

    回头一罢手，威严道：“众爱卿平身。”

    “谢皇上。”一阵衣裳摩擦的琐碎声响了起来。

    “有事启奏，无事退朝。”那大太监，又跨上了一步，大声喊了起来。

    “启禀皇上。”那太监话音刚落，站在前排的官员中，便有一人出列，躬身弯腰道：“老臣有事启奏。”

    我眉头微微一皱，这家伙我不认得。呵呵。其实认得的没有几个人。除了随行泰山的几位大臣，有些面熟外。唯一熟悉的大臣，便是礼部尚书陶迁那老狐狸了。

    我从人群中搜索了一下陶迁，却见他站在了第二排，面色一本正经，没有半点波动。

    看来，这个冒出来启奏的老家伙，估摸着比陶迁的官位要高。胆敢第一个说话的，难道是宰相？

    “准奏。”我装出一副淡然地样子，轻挥了一下手。

    “老臣要弹劾礼部尚书陶迁，不仅越权行事，且借以抓捕赵合私党之际，残害无辜同僚。”说着，将手中的折子一递，躬下了身子。

    那大太监见状，急忙小碎步奔了下去，将那折子取了过来，交由我手中。

    我打开那折子一看，却见一堆工工整整的正楷蝇头小字。字写的不赖嘛。我粗略地扫视了一遍，不外乎列举了一些陶迁违规艹作的示例，以及为一些关在天牢里的大臣们求情。

    “啪！”我轻巧地合上了折子，淡淡道：“此事朕已经全然知晓了，一切均出自朕的授意，无怪乎陶爱卿。”

    “皇上。”那老家伙脸色一变，没有料到我将事情主动抗了下来，急上前一步：“老臣以为，陶大人虽然出自皇上的授意，然却假公济私，大报私仇，铲除异己。天牢中，被关押的无辜各级官员，不下十名。”

    好家伙，如此咄咄逼人啊？由此可见，我前面的那家伙，生姓是如何的软弱。不过，老子可是有卵蛋的。不会随意让你们摆布吧？

    遂用力在椅子龙头上一拍，用力站了起来，沉声喝道：“要弹劾别人，首先得拿出绝对证据来。难道，就想朕凭你自己书写的一本折子？就将朝中重臣砍头么？另外，那些天牢里的官员，自有刑部来认定他们有没有罪。他们有罪没罪，可不是光靠你一张嘴皮子来说的。此事已有决论，无需再议。”

    “皇上息怒，老臣知错了。”那老家伙见我发怒，便颤巍巍的退了下去。

    “皇上，李太师也是为了皇上的声誉着想。怕皇上万一错杀了忠臣，不免遗臭万年。”一脸无辜的陶迁，却是出列为那老家伙求情道：“皇上切勿因为李太师的用心良苦，而怪罪与他。”

    原来那家伙是太师啊？难怪如此嚣张，太师的地位，比太傅还高。怎么这鸟皇帝的几个老师，都是这番光景啊？还有一个太保呢，别也是这德行才好。

    “陶爱卿言之有理。”我回到了龙椅上，淡然道：“那朕，这次就不和李太师计较了。”自己下台阶的同时，扔了个人情给陶迁。说到底，他也帮了我不少忙。

    此时，陶迁身后一官员，又出列启奏道：“皇上，微臣有事启奏。”

    “说吧。”我后背靠在了龙椅之上，懒洋洋地挥了挥手。反正今天第一次上朝，慢慢体验一下也好。

    “微臣奏的是，关于黄河沿岸堤防修整一案。”那官员约莫在四十上下，长着一张方正脸，颇有一番善相。

    “皇上，微臣以为不妥。”在他身前不远处的一个胖嘟嘟的官员冒了出来：“黄河两岸堤防数千里，若要完全进行修整的话，其花费至少三千万两，等同于国库一年的税收。目前国库并不充裕，若都拿去修整堤防，若周边蛮民搔扰我大吴，又当拿什么抵御？”

    我就是生长在黄河流域的人，自然知晓黄河决堤的后果。对于修整黄河堤防，心中也是有些赞同的。不过，又如那家伙所言，拿国库的所有钱去修黄河堤防，万一打起仗来，岂不是要糟糕？

    “告诉我，国库目前存银尚剩多少。”妈的，不知道哪个是户部尚书，只好对着正中间说话。

    “启奏皇上，国库目前尚余八百万两白银。”仍旧是那个胖嘟嘟的官员，恭敬的回答我道。

    “什么，八百万两？”我站起身来，一脸的惊讶。妈的，怎么穷成这德行？我还估摸着有七八千万两存银呢。

    头疼啊头疼。历史上那么多早死的皇帝，我估计都是被钱愁死的。

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

