    南冬城坐在副驾驶后面的座位上，默默看着卫初心的侧脸，想着她刚才对他的维护，心里还感动着。

    车行驶了一会儿，离开主干道，转到了往南都国际的那条岔道上。

    南冬城突然开口问：“媳妇儿，你是不是希望我那个恢复？”

    卫初心从后视镜里看他一眼，回答：“我没希望。”

    “为什么？我们要结婚了，你不想……”

    “不想。”卫初心干脆地说。

    南冬城不知道怎么接下去了，停顿片刻，他试探地说：“如果我……”

    “吱——”卫初心猛然一扳方向盘，再一踩刹车，车靠边停下了。

    南冬城的身子往前一栽，头差点撞在副驾驶座的靠背上。

    他感到自己那话吓着卫初心了，导致她急刹车，赶紧岔开话题问：“媳妇儿，你怎么突然停车？发生什么事了？”

    幸好不是主干道，这条道上现在也没有别的车，不然她突然停车就麻烦了。

    卫初心转头瞪着他问：“你恢复了？刚才你在骗我？”

    南冬城见她如此激动，不由后悔现在提这事，因为卫初心可能以为他和刘娇娇做出了苟且之事，一定气坏了。

    他忙改口说：“没有，没恢复，我不是说了吗？如果我恢复了，碰了刘娇娇，她一定会跟我做DNA鉴定。”

    “那你说如果是什么意思？”卫初心质问。

    “我是说，如果我这个没有受伤，因为酒醉做出了对不起你的事情，你会怎么样？”

    “离婚！”卫初心毫不犹豫地说。

    “是酒醉，”南冬城强调：“不是有意出轨……”

    “那又怎么样？”卫初心义正辞严地说：“你坏了人家的身子，不该对她负责？”

    “那是她算计我的呢？”

    “那你找她算帐！”卫初心说：“都是成年人，要为自己的行为负责。”

    南冬城反过来问：“如果你酒醉之后，对我做了那事呢？”

    卫初心一下噎住了，她知道自己喝酒容易断片，喝醉了什么也不知道，所以她无法保证酒醉后，自己会不会做出什么过界的事。

    过了片刻，她才回答：“如果你的命根子没有受伤，我不会跟你喝酒，也就不会对你做什么。”

    南冬城追问：“你的意思是，除了我，你没和别的男人喝过酒？”

    “没和我的家人以外的男人喝过。”

    “你以前的男性朋友，你也不信任他们？”

    “不是信不信任，这叫防患于未然。”

    南冬城听得既高兴又难受。

    高兴的是，卫初心没和别的男人喝过酒，说明她不仅是洁身自好的好女孩，还非常善于保护自己。

    难受的是，她之所以跟他喝酒，不是相信他的人品，而是以为他那方面废了，她在他面前喝醉了没有危险。

    卫初心又说：“很多女孩子因为喝醉酒，毁在了自己最好的朋友手里，还没有办法向人诉说。”

    这一点，南冬城非常认同。

    的确，他从新闻中看到，很多女孩子酒后发生不幸，都是她们生活中最好的异性朋友造成的。

    这并不是说她们识人不清，而是酒精不是个好东西。

    再正直的人，如果喝过量，失去了理智和判断力，都可能做出平时绝对不会做的事，甚至伤害自己最好的朋友。

    南冬城也不敢保证，他酒醉后会不会做出失去理智的事情，所以他一般都不敢喝太醉。

    因此他认为，女孩子要想保护好自己，对所有男人都要有防范之心，不单独和男人出去喝酒，不管是男性朋友、男闺蜜，还是家人以外的叔叔、伯伯等。

    正如卫初心所说，女孩子和异性出去喝酒，毁了清白还没办法维权，因为往往会被人认为是她们自愿的，“受害者有罪论”让她们真的有苦无处诉说。

    南冬城笑着说：“媳妇儿如此洁身自好，我深感欣慰……”

    “别嘻嘻哈哈的，”卫初心很严厉地瞪着他问：“你到底有没有骗我？”

    南冬城不敢直接回答没有骗她，只是举起右手郑重发誓：“媳妇儿，你相信我，我以我母亲的名义起誓，绝对没有碰刘娇娇。”

    见他发了这样的重誓，卫初心放松了一点，说：“既然你没有碰她，就没有必要对她负责，也不用在那里说什么如果不如果的，你是不是想吓死我？”

    南冬城哭笑不得：“你平时胆子挺大的，我哪知道这么一句话都能吓得你刹车了。”

    “这不是小事，以后别拿这种事开玩笑！”

    卫初心的严肃让南冬城意识到她是在乎他的，也就不愿意他跟别的女人发生关系。

    他也严肃地道歉：“对不起，媳妇儿，我错了，我以后绝不再和你开这种玩笑。”

    卫初心回头，重新启动车子开走。

    两个人都不说话，车里的气氛很沉闷。

    卫初心从后视镜里看见南冬城皱着眉头，一副不开心的样子，想着他的命根子受伤是自己造成的，现在就因为他开了一句玩笑，她就拿他撒气，他必定不高兴，心不由软了下来。

    她决定主动跟他和解，咳了一声，问：“老公，是谁跟你开玩笑，说你的命根子毁了？”

    南冬城回答：“何大哥。”

    “他知道？”

    “他不知道，就是跟我开玩笑的。”

    “他凭白无故怎么跟你开这种玩笑？”

    南冬城回答：“他那天一进办公室就说：‘你要结婚了，你媳妇儿知不知道你的命根子毁了？’正好被刘娇娇听见了。”

    卫初心想着那次这个何大哥为了逼他们同房，在客厅守了一个通宵的事，不由噗哧笑出来，说：“何大哥像个逗逼。”

    看见她笑了，南冬城不安的心情也放松了，说：“是啊，他爱开玩笑。”

    车开进公司，卫初心扶着南冬城下车，一边往停车场外走一边问：“昨晚我喝醉以后，是怎么回到床上的？”

    南冬城回答：“我不清楚，娇娇扶你回的吧？”

    卫初心不相信地说：“她有这么好？不仅把我扶进次卧，还帮我铺好床。”

    南冬城说：“她就是为了在我们之间制造矛盾，她不想让你来主卧睡，要让你在次卧睡，只能先把床铺好。”

