    “那个男人的孩子吗？旗木卡卡西！老身记住了！”

    “撤退！”

    “可惜了！六个亿的葬礼居然没有成功举行！就先放在你们那里吧！下次……”

    “下次？留下来吧！真以为木叶是你们想来就来，想走的就走的！”

    猿飞日斩当机立断，通灵出自己的通灵兽，水门也理解迅速发起了猛烈的攻击，与此同时……木叶支援已经到了！

    然而。

    出乎意料的一幕发生了。

    “西瓜山河豚鬼！！！”

    忍刀七人众中一人突然怒吼，但……西瓜山河豚鬼却已经消失了。

    他们……被背叛了！

    水门一滞，毫不留情的下手了，配合着支援而来的暗部跟带土强攻，迅速发起了进攻。

    “木叶变态！有种……嗷呜～”

    最后。

    依旧让砂隐忍村少数忍者跟千代、忍刀七人众三人逃跑了。

    若是富有在此。

    一定会感慨……戴都在送外卖了，忍刀七人众居然还死了四？

    这就是命啊！

    此时。

    他正准备离开宇智波。

    宇智波富有感慨的拍了拍面前的装备跟起爆符，说道，“这东西你就拿着吧！苦无基本是猫阿姨那边拿的特制苦无！大胆！放心的用！别客气！”

    “……”

    富岳沉默的看着面前的一堆装备，然后，抬起头，眼神复杂的看着富有，“起爆符跟苦无涨价就是你弄的？”

    如今的战局……

    起爆符、苦无紧缺，价格不停得上涨！

    原来都是这小子造成的啊！

    “瞎说！”富有摇了摇头，认真的说道，“这些都是这段时间我花大价钱收购的。”感慨一叹，有些失落的低下头，“要不是哥你要上战场我管你呢！没想到现在居然还要被你怀疑！心……痛得很啊！”

    “……”富岳看到富有失落的表情，脸上顿时一僵，尤其是背后美琴也无奈的拍着他，顿时也知道自己刚才说的有些过了。

    犹豫了一下，僵硬着脸，说道，“抱……抱歉！”

    “算了，谁叫你是我大哥呢！”富有又恢复乐呵呵，随性的摆摆手，看到似乎松了口气的富岳，感慨一叹，认真的说道，“富岳，你安心的去吧！放心，美琴姐跟鼬我会照顾好的！”

    “……滚！”

    “得嘞！”

    没再逗富岳，顺手掐了鼬肥嘟嘟的脸一把，然后，给零花钱，就乐呵呵的出去了。

    过多段时间。

    富岳就会上战场，然后，可能会在那里开启万花筒。

    毕竟。

    鼬都不上战场了，未来会怎么样，谁知道呢？

    但。

    有这么多起爆符，问题应该不大。

    而富岳……眼神又复杂的看着富有离去的背影，平淡的摇了摇头，看着自己的儿子，面瘫脸换上了严肃的表情，“鼬！记住了我刚才说的话了吗？”

    话落。

    小鼬点了点自己的小脑袋，肉肉的脸，配上那晶莹的眼睛，显得煞是可爱，轻声的说道，“鼬记得！”

    “你自己说一遍！”

    “要离富有叔叔远一点！”

    ……

    “呵啾～”

    走在路上的富有突然打了喷嚏，内心怪怪的，就像是有人在算计他一般。

    但片刻后。

    没想起是什么，便不再理会了。

    过多一段时间。

    富岳就要离村了。

    到时候。

    看谁还能拦着他教导鼬？

    脑海里不停思考着【胖鼬的饲养守则】，争取把他培养成为一位，有道德、有理想、爱父母、爱家人的优秀青年！

    当叔的怎么可能会害了自己的侄子？

    他宇智波富有只是想让孩子吃饱点，吃胖点而已！

    过分吗？

    “过几天去秋道一族那取取经？”富有摸着下巴，自言自语道，“秋道一族吃胖……应该不算是家族秘术吧！”

    如果是的话，也不知道几个团藏才能让秋道一族传授！

    反正他不用其他的，秘术、化蝶都不用，只要长胖篇就行了。

    一想到团藏。

    他又想起了前几天得到的情报。

    都这么久了。

    那群家伙怎么还不动手？

    六个亿还要不要了？

    宇智波富有内心无奈一叹，走着走着，看着突然有些戒备森严的村子，尤其是木叶警卫队也都在频繁跑来跑去。

    赶紧拉过一个宇智波，问道，“怎么了？气氛变得这么紧张？敌袭？”

    “富有大人！”宇智波警卫队员看到拉着他的是富有，顿时一愣，恭敬的说道，“村外森林有敌人入侵，火影大人已经前往了，现在还不知情况如何！”

    “还真是敌袭啊！”

    “富有大人，如果没其他事吩咐的话，我们还需要执行任务。”

    “去吧！”

    “需要安排人护送大人吗？”

    “不用！”富有摆摆手，好奇的看着，喃喃自语道，“该不会已经动手了吧！”

    顿时浑身一激灵。

    【团藏大人他啊……】

    内心还未伤感完。

    “火影大人回来了！他们都回来了！”

    前面一阵哄闹。

    富有愣了一下，走了过去，结果只看到了水门跟带土等几个忍者。

    估计因为人太多，猿飞日斩跟其他忍者都先离开了吧！

    毕竟。

    木叶外森林遇袭，估计今天三代火影挺多事要处理的。

    直接拉过得意洋洋、昂首挺胸的带土。

    失恋了还这么嚣张？

    是想开万花筒不成？

    “干嘛呢！干嘛呢？想签名等一下！”带土拍开了手，抬起头一看，原本高兴的脸顿时一垮，“你走开！”

    这讨厌的家伙怎么在这里？

    没心情了！

    然而。

    富有却没理会土儿的大不敬，严肃的问道，“团藏呢？”

    “你问这个干嘛？”带土疑惑的看着富有，然后，得意洋洋的昂着头，“本大爷出手，当然没事啦！”

    “没事？”拉高声音！

    “废话，怎么了？你那么紧张做什么？”

    “富有虽已经从商了，但还是很关心木叶呢！”水门这个时候也走了过来，微笑的看着富有，“不愧是能够写出《我的火影我的木叶》的富有！”

    “呵呵！”富有翻了下白眼。

    那群家伙干什么吃的？

    六个亿……就这样放弃了？

    “别担心，火影大人跟团藏大人都没有事。”水门似乎没看到富有的胃疼，语气平和，绘声绘色的说道，“当时千钧一发之际，我跟火影大人及时赶到，但敌人实在是太多，砂忍那边连那千代都派来了，双方焦灼着，这样那样……幸好最后，带土跟卡卡西为赶到了，阻挡住那个神秘忍者……”

    真不愧是大文豪蛤蟆仙人的大弟子，讲的真好！

    身临其境！

    让富有浑身都颤抖了起来！

    【原来是你们这两个坑货啊！】

    “富有你怎么了？”水门看着眼神有些令人害怕的富有，愣了一下，似乎明白了什么，乐呵呵的说道，“富有是在关心木叶吗？不用担心，已经没事了。”说着又感慨一叹，“真是浓烈的火之意志啊！”

    “……呵呵！没！就是……”富有顿时嘴抽一抽，“真tnd谢谢你们两个啊！”

    为我省了六个亿！

    我我……我太tm的感谢了！

