    从钱志文处走出，弥罗走在六安县的街道上。

    六安县的变化节奏很慢，潺潺流动的清澈水流，穿过六安县家家户户。

    走在青石板上，看着白墙灰瓦上的各类精美雕刻，一如三年前一般，只是有的地方略显残破，有的地方出现了磨损，还有的染上了青苔。

    半水半路大道边上，依旧有着往来的孩童，他们有的是被父母从外地送回来，有的县城内出生。

    都是还没有到上学的年龄，家中又没人看管，一个两个，都穿着短褐，赤裸着脚丫子，拿着做工精美的玩具，在县内嬉闹。

    唯一的区别，是当初见到弥罗的孩童们，不再畏惧，而是惊喜。

    “道长，道长，我们要糕点吃！”

    几个孩子围绕在弥罗身边，欢呼着讨要糖果。

    弥罗见状，摸了摸这些孩子的脑袋，笑道：“要糕点可以，可你们最近有没有乖乖听话，有没有好好帮家里？有没有没给家里惹麻烦？今天我带了绿豆糕，只有乖孩子能够拿得到！”

    说着，弥罗从袖中取出一小盘绿豆糕，这是他随身携带的东西之一。

    “我…我…我先来……”

    一个看上去才三岁的小男孩，伸出肉嘟嘟的小手，道：“我最近有好好听妈妈的话，我有……”

    他絮絮叨叨的说了许多，而后伸出手，拿起了一块绿豆糕，周围的伙伴都是开心的叫了起来。

    而后有一个人伸手，有的人拿到，有的人没有，还有的自知自己最近表象不好没有上前凑热闹。

    边上的孩子虽然会嘲笑那些没有拿到的孩子，但也会将自己的绿豆糕分一部分出去，因此这些孩子们虽然打闹，却都笑的很开心。

    弥罗看着同自己道别，表示以后会听话的孩子们，笑了笑，拿起一块绿豆糕，送入口中。

    比起正常绿豆糕细润紧密的口感，软不粘牙的特性，弥罗手中的绿豆糕因为添加了少许药材，多了些许药香，入口的味道虽然不会那么甜，但回味更久。

    ‘果然，我的手艺还是这么受孩子们欢迎。也不枉我当初学习厨艺，将【灶府助厨】都凝聚了出来。’

    咽下绿豆糕，收好盘子，弥罗快步向着香岩观走去。

    路上，他不由回忆起自己当初凝聚【人道·从九品灶府助厨】的经历。

    这件事情的起因，还是两年前他在六安县站稳脚跟后，开始研究宝卷引起的。

    当时的弥罗，是打算在六安县内走动，通过各种方式，引动宝卷变化，进而探索凝聚名字的规律。

    当时的他，做了不少事情，或是帮助居民，或是教育孩子。

    很快，他发现人们的感激，同愿力一般，都能引动宝卷的变化，但引动的幅度有大有小。

    仔细观察后，弥罗确定自己接收到的所有感激中，以孩子们的感激最为有效。

    自此，他便有心向着这方面倾斜。

    最初的时候，弥罗只是带着自己平日吃的一些糕点作为奖励，通过一些简单的游戏，传授一些朴素的道理，尽可能在日常生活中，予以孩子们一些影响。

    但后来，他发现自己参与的越多，受到的反馈也就越多。

    正巧那段时间，杨玉的烹饪兴致极高，时常会来找他讨论料理方式，以及制作一些新式的料理。

    弥罗也就顺势，邀请杨玉教自己制作糕点。

    听到弥罗的请求，杨玉也是来了兴致，从一开始的简单糕点，到后来的简单烹饪，甚至一些精细料理，都会让弥罗帮忙。

    一开始，弥罗也没怎么在意，只是专注于和孩子们的互动，观察宝卷的变化。

    期间，他还投入了少许气数，加快凝聚的速度。

    如此过去了一年的时间，宝卷才将名字凝聚成型，而成果并非弥罗一开始猜测的那样，是带有教育倾向的名字，而是【人道·从九品灶府助厨】。

    其自带的两项能力也非常有趣。

    【灶府门人】灶君门下客，东厨府内人。小幅度提升做菜速度，加强对于火候的把控能力，且更容易受到孩童的信任。

    【巧心助厨】巧心妙手，助中求学。在帮助主厨做菜的时候，根据主厨的能力，获得小幅度，或极小幅度的提升，并且在事后得到一定的反馈。在制作糕点的时候，更容易烹饪出高品质的料理。

    除此之外，弥罗还发现，在【灶府助厨】凝聚成型的时候，他原本加持在身上的【普明香岩观主弥罗道长】，其能力下的【香岩弥罗】表面也是多出一层淡淡的光辉。

    而后一年的时间里，弥罗经过多次试验，总算确定了这些名字凝聚的部分规律。

    除非是宝镜直接倒外界映道则法理，将其融入宝卷之中，凝聚成名字，或者是他一定时间内，吸纳大量外部信息，否则单纯依靠愿力和感激，是无法凝聚对应的名字。

    这点可以从【灶府助厨】的凝聚，得到证明。

    当然，也不排除会出现这种情况，是因为弥罗现在收到信仰和感激太少。

    其次，如果本身加持的能力中，有部分和感激和信仰的方向有所重叠，那么这些信仰和感激，会优先强化现有的能力，而后在是融入新的名字之中。

    这一点，从弥罗凝聚【灶府助厨】后，身上加持【普明香岩观主弥罗道长】，也会引起孩子们的注意，更容易受到孩子们青睐。以及【引渡使】和【勾魂使】，在香岩观建设三年后，逐渐积累香火，能力从一开始在六安县内，勉强等同于筑基境，到现在出了六安县，也能保持筑基境的实力。得到证明。

    而现在，从钱志文手中，得到【勾魂索】和【太阴童子法箓】的弥罗，正好可以尝试一下，如果以宝镜直接映照太虚幻境核心的残留，会为宝卷带来什么样的变化。

    回到香岩观内，弥罗召来甄青筠、公仲寒、候亦玉和娄谷南，嘱咐了两句，才开始了新一轮的闭关。

    走入静室的他，先是取出【勾魂索】，将手指放在漆黑的锁链上，隐晦、阴暗、神秘的符文再次浮现。

    这一次，弥罗没有阻拦宝镜，看着镜光落下，将【勾魂索】分解成点点漆黑灵光，以及万千符文。

    而后，宝卷打开，【引渡使】和【勾魂使】的名字没有太大的变化，只是前面的【从九品】，变成了【正九品】，能力方面，强两项也没什么变化，倒是第三项，各自多了一些描述。

    【引渡亡魂】：令旗摇晃，孤魂相随。在任职范围内，可以通过摇晃令旗，强制召唤四周孤魂野鬼，拥有极强的威慑力，且令旗拥有囚禁、束缚孤魂野鬼的能力，对修士神魂也有一定压制能力。注一：囚禁也是保护，束缚亦是庇佑。注二：同勾魂使一起出行时，各项能力会得到小幅度提升。

    【勾魂夺魄】铁索声响，魄离魂勾。在任职范围内，可以通过锁链和接触影子，将凡人魂魄带出身体，且锁链对孤魂野鬼有极强的囚禁、束缚能力，对修士神魂也有明显的压制能力，死气越重，压制效果越明显。注一：囚禁也是保护，束缚亦是庇佑。注二：同勾魂使一起出行时，各项能力会得到小幅度提升。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

