    客场战胜了切尔西队，曼联队球员，只是稍稍地放松了一下。

    三天之后，他们还将在主场，迎战本赛季联赛的最后一个对手，西汉姆联队。

    曼联已经夺冠，西汉姆联队志在保级, 来者不善。

    但不管最后的结果如何，曼联队，都将会在赛后举行英超夺冠的颁奖典礼。

    这是一件大事。

    为此，曼联队的球员，上上下下都有些激动，心思都放在了颁奖拿牌的事情上。

    在这紧张又激动人心的氛围中，这三天的时间, 一晃就过去了。

    英格兰当地时间5月13日，英超联赛最后一轮全面打响。

    曼联队，在梦剧场迎战西汉姆联队。

    因为这场比赛对曼联队整个赛季走向的关系不大，主教练弗格森，还是对阵容进行了一定的调整。

    门将位置，范德萨继续首发。

    后卫线，韦斯·布朗跟海因策搭档，奥谢跟埃弗拉分居两边。

    中场方面，孙麒跟卡里克，弗莱彻搭档，C罗和基兰·理查德森分居两边。

    阿兰·史密斯单箭头。

    鲁尼这一场则是坐在了替补席上。

    西汉姆联队，采用的则是4-4-2阵型。

    门将格林。

    后卫线上是安顿·费迪南德，詹姆斯·柯林斯，麦卡特尼，以及卢卡斯·尼尔。

    中场是雷奥·科克，马克·诺布雷，贝纳永跟博阿·莫特。

    前锋线上，野兽特维斯搭档萨莫拉。

    一开始, 双方的比赛节奏都不快。

    曼联队虽然在整体实力上更占优势, 但这一场比赛不用拼得太狠。

    西汉姆联队，则是只需要一场平局而已，就能够占据保级的主动优势，同样不着急。

    不过，曼联队在场上，依然是助攻进攻的一方。

    在曼联队阵中，C罗跟阿兰·史密斯，算是斗志最满的两人了。

    而在曼联队的中场方面，老将斯科尔斯继续调休，弗莱彻首发，跟卡里克，孙麒配合。

    这也是主教练弗格森对阵容的一种尝试。

    毕竟，斯科尔斯年纪不小了，随时可能会退役，曼联队，需要找到一套新的中场组合才行。

    孙麒的横空出世，已经解决了曼联队中场的最大问题了，但如何将孙麒的优势继续发挥出来, 则是弗格森需要考虑的地方。

    以孙麒跟卡里克之间的默契配合，加上弗莱彻的扫荡防守能力, 这样的组合，兴许会有其他的收获。

    第3分钟，孙麒跟弗莱彻撞墙配合，弗莱彻直传禁区，阿兰·史密斯的小角度射门击中了边网。

    第9分钟，孙麒边路传球，C罗禁区里头球争顶稍稍高出。

    第13分钟，马克·诺布雷禁区弧附近拉倒基兰·理查德森，C罗任意球直接攻门，可惜打中了人墙后弹出底线。

    第18分钟，雷奥·科克对卡里克犯规，C罗任意球再次直接攻门，但没能够越过西汉姆联队的人墙，皮球被马克·诺布雷解围。

    前场，特维斯跟海因策拼速度，顺利地拿到了这个球，并且继续下底传中。

    但萨莫拉没能够抢过韦斯·布朗，韦斯·布朗将球顶出了禁区，给到了拖后接应的的卡里克。

    第20分钟，基兰·理查德森急停变向，摆脱了卢卡斯·尼尔的防守，起脚传中，但阿兰·史密斯的头球再次高出横梁。

    第22分钟，曼联队反击。

    孙麒跟卡里克连续短传配合，过掉了特维斯之后，孙麒继续带球。

    变向晃开了马克·诺布雷的铲抢，孙麒再将球一拨，避过了出脚的雷奥·科克，再将球一挑，挑过了回防的博阿·莫特，沿左边路下底。

    等来到了禁区角附近的时候，看到C罗已经在禁区里要求，孙麒将球低传。

    皮球速度很快，绕过了詹姆斯·柯林斯之后，顺利地落到了C罗的附近。

    因为安顿·费迪南德死死缠着C罗，C罗没法轻松转身，干脆伸出脚，用脚后跟一磕，皮球突然变了方向，朝着西汉姆联队的球门远角滚去。

    视线受到了遮挡，西汉姆联队的门将格林，反应慢了一点。

    待他注意到来球的时候，皮球跟他之间的距离，已经被拉远了。

    即便格林奋力飞身去扑救，可依然无法阻挡这一个球滚过球门线。

    至于西汉姆联队其他的防守球员，同样没有预料到C罗的射门方式。

    等他们想要去追防的似乎，皮球却是已经进网了。

    1：0！

    曼联队，在第23分钟取得了领先。

    C罗，用让人意想不到的方式，采取脚后跟磕球射门，将孙麒的助攻传球打进。

    这，也是C罗本赛季英超的第二十二个进球，追平了队友鲁尼。

    只要再进一球，他没准就能够摘得这个赛季的英超金靴了！

    曼联队，在主场1：0领先了西汉姆联队。

    如此漂亮的进球，立即就点燃了老特拉福德球场的氛围，主队球迷们开始大肆地庆祝了起来。

    而这一个进球，也是让西汉姆联队的保级形势突然变得被动起来，西汉姆联队，不得不开始加强进攻。

    这般的改变，却是给了曼联队更多的机会。

    第29分钟，孙麒中路抢断了特维斯，迅速发动快攻。

    基兰·理查德森接到孙麒的斜传球，第一时间直传禁区，但阿兰·史密斯的打门，擦着近侧立柱偏出了底线。

    第33分钟，孙麒右路传中，阿兰·史密斯抢在麦卡特尼之前铲射，可惜高出。

    可是，麦卡特尼在封堵阿兰·史密斯的过程中，动作过大，拉伤了大腿，无法继续坚持比赛，被曼联青训出身的斯佩克托换下。

    第35分钟，孙麒直传，C罗在禁区线上的射门，被斯佩克托挡出。

    角球机会，孙麒主罚的角球，找到了C罗这个点，但最后的射门却被斯佩克托在门线上解围。

    第41分钟，特维斯前场突破传球，皮球打在了海因策的手上，主裁判哨响，判给了西汉姆联队点球的机会，特维斯亲自主罚。

    范德萨虽然判断对了方向，可特维斯的暴力射门，速度实在是太快了，范德萨没法将球扑出。

    1：1！

    西汉姆联队，凭借着特维斯的点射，终于是扳回了一球，1：1暂时逼平了曼联队。

