    “好，冯力那边一结束，我立刻去找叶雨。有些信息化的东西，我也整不太明白，我还等她教我，这我也是必须学的。”

    “嗯，今后军中的高级指挥官，都要学会信息化管理。今后可不是上战场近身拼杀，玩的都是自动制导、远程打击。不过我教大家一套近身搏杀术，真要有面对面拼杀时，我们也要保证能干掉对手。”

    “嘿嘿，那就太好了，您教的肯定是，最厉害的近身搏杀功夫了。老大早点教给大家，这要执行单兵任务，那是最好的保障，也能提高完成任务的机率。”

    “朝生，这个你可以先去找小花。让她先教大家，基本动作要领，我回来再教大家招式。”

    “好，我会找她商量。这搏击之术都要学，单兵作战不仅是装备，还要实力。”

    “我要到寒潭湖看看，你先忙去吧！”

    “好，老大我去找叶雨她们。时间宝贵，我得抓紧让她帮我设计出大概来。”

    直升机已悬停在训练场的上空，悬梯放了下来。小白坐在机舱门边，正在向韩野招手。

    韩野纵身一跃，就飞身到悬梯上，伸手抓住悬梯。如一只猴子，攀梯转眼就进了直升机。直升机向寒潭湖飞去，十分钟后，他们到了寒潭湖，直升机停在一处修整出的场地上。

    韩野下机一看，寒潭湖周围真的大变样了。亭台楼阁、曲径通幽，已是初具规模，一些适合北方的花草树木，也都一并栽种上了。带着江南浓重气息的园林，出现在了北方的寒潭湖边。很多工人都在忙碌着，几处小院已在逐步修建。

    “主人，欧阳家的建造速度，可真够快的。看样子，很快这里就可以住人了，建的很漂亮。”

    “小白，还要往大了建。你让晓雨和家里说一下，规模小了点。”

    “好，回去我就和晓雨说。对了，主人，欧阳家可没动用我们一分钱。上次我给欧阳家账上转了十亿资金，他们又给退了回来。我问过晓雨，晓雨说这钱不用我们出，一切都由她们欧阳家负责。晓雨说这点钱，她自己出都没问题。”

    “小白，这也是欧阳家的心意，这事我们就不管了，这对她们欧阳家来说也不算大事。”

    他们出资金，但也一定要按我的要求，把这里给建设好。材料一定要用最好的，设计也要合理。小白你告诉老管家，海五爷送给我们的楠木，是装修书房用的，其他地方不要用。”

    “现在楠木很难找到，只有西南一带深山里才有，有时间我们可以过去看看。云贵那边大山里也很神秘，还有很多无人进去过的山谷，那里一定有不少珍稀的草药和树木。”

    “主人，我曾和爷爷去过一次。爷爷也是为了找一种草药才去的，是什么草药爷爷没和我说。那时我就知道好玩，对大山里边也没太注意。但那里确实有很多，无人敢去的高山和深谷。我们有时间真要过去看看，说不定能发现好东西。”

    “这事以后再说，现在没有时间。我们去湖边吧，黑蛟干嘛去了，我们来了，他还不现身，这个黑三！”

    “主人，我在的，您来我就知道了。主人没召唤我，我也不好意思打扰主人！”话音未落，湖面上水花翻腾，黑三飞了出来，跪在两人身前。

    “黑三见过主人，见过白姑娘。”

    “起来吧！黑三，你的功夫精进不少，这段时间守护寒潭湖辛苦了。我这次来，就是告诉你不用守湖了，我要带你到各地转转。但有一条，隐藏真身，不许惹事。”

    “黑三一切都听主人吩咐，只要主人肯收留我就好。我想脱蛟化龙，可只要您才能帮我。主人，这寒潭湖里的鱼多了很多，我发现这湖好像和山那边的一处湖泊相连。好多鱼都是从那边过来的。我查看了一下，但没查出具体原因。”

    “哦，这倒很有意思。那片湖是仙女湖，水源是从上界而来，那湖里可能有什么精灵。有时间过去看看就知道了。”

    “主人，鱼儿也有灵性的，它们知道主人在这里，肯定会过来嘛！多了很多鱼，不是很正常嘛？”

    “小白，你一个人能把这里设上结界吗？如果我亲自设下结界，这里就永远无人可以打开了。”

    “我一个人要把四周都设上结界有难度，除非主人帮我，我借助主人之力才可以。”

    “那我要怎么做，你说吧？”

    “主人，我需要你的精血，你的精血蕴含很大的能量。”

    “一滴精血这有什么，我现在就给你好了。”韩野说着，就要用内力逼出精血。

    “主人不要急，等我用时再说。我们先看一下，结界的点设在哪里。”小白拉着韩野的手，两人飞身在空中，向湖对岸飞跃过去。两人飞在空中，把寒潭湖的四周，都仔细看了一遍。

    小白在四处设下了结界的基点，带着韩野落在了一处原始森林之中。

    “小白，你带我来这里做什么？你不是要我精血设下结界吗？”

    “主人，我想在这里要。”小白说着，屏蔽了四周。

    小白偎在韩野怀里，柔声说道：“主人，我需要储存你的精气，你手指上的精血我无法储存，给我也是无用呀。”

    “哦，是这样呀，我明白了！”

    “要不是为了设下结界，我真不敢再要主人的精气。如果我的功力再提升，我已经压制不住了，所以我一直不敢靠近你。今天我要设下结界，会消耗我大量的功力，我这才敢接近主人，主人你愿意吗？”

    “傻小白，我当然愿意了。姐姐已经教给我一套功法，可以隐藏自己真实的功力境界，等空了我传给你，你也不需要忍着了。我也想你，你不知你在我心中，有多么重要吗？”

    “宋欣是我身体上的第一次，但你是心中的第一次。你在我心里的位置，更胜于她。小白，我总也忘不了，你养伤那段时间，天天和我睡在一起的，我也天天搂着你。也就是那些日日夜夜的陪伴，你深深地印在了我的心里。”?

