    叶秋举动，把秦婉和茜茜惊呆了。

    她们都没想到，叶秋这么强势，连老师都敢打。

    朱老师捂着脸，过了好一会儿才反应过来，冲叶秋怒吼道：“你居然敢打我，我是不会放过你的。”

    朱老师说完这句话，发现自己的威胁对叶秋无用，又冲茜茜吼：“你个小畜生，这辈子都别想在这里读书。”

    “你被开除了。”

    “永远的开除了。”

    茜茜吓得躲在了叶秋的身后。

    叶秋脸色冰冷的看着朱老师说道：“身为一名教师，你居然骂自己的学生是畜生，那你又是什么东西？”

    “我不是东西……”朱老师说到这里，忽然意识到自己说错话了，冲叶秋骂道：“关你屁事！”

    “我是茜茜的爸爸，你说关不关我的事？”叶秋道：“马上给茜茜道歉，否则别怪我对你不客气。”

    “叶秋，要不算了吧？”秦婉拉了拉叶秋的衣袖，不想把事情闹大。

    她还想着，让茜茜继续在这所学校读书呢。

    叶秋没理会秦婉，而是看着朱老师说道：“教师的职责，是教书育人，而不是为了什么所谓的荣誉。”

    “还有，你怎么能把自己一年工作的成败，都压在孩子身上呢？”

    “这说明什么？说明你为了虚名，早已经忘了身为人师的本分。”

    “何为老师？传道授业解惑也！”

    “小孩子之间发生矛盾，本就是很正常的事情，身为老师，你应该为他们讲明道理，让他们树立正确的人生观，可你呢，不仅单方面的批评茜茜和婉姐，还恶语伤害这对母女的自尊，你说你，配当老师吗？”

    叶秋说完，接着教训秦婉。

    “这位老师刚才的话语如此伤人，你却对她一味地忍让，这不仅使你们母女失去了尊严，也会让茜茜受到影响，过多地承担了愧疚和自责，以为是自己犯了天大的错。”

    “婉姐，记住我一句话，以后不管面对的是谁，只要敢伤害你们母女，不管是语言上的，还是行动上的，你都不要忍气吞声。”

    “不要怕，我会永远站在你的身后。”

    “我倒要看看，在江州这一亩三分地，还有谁敢伤害我的人。”

    叶秋浑身释放着王霸之气，犹如高高在上的王者！

    秦婉看着他，含泪的点点头，一时间，感觉整个人都充满了安全感。

    “好大的口气，不知道的，还以为你是江州老大呢？”朱老师指着叶秋厉声道：“不管你是谁，总之你敢打我，我不会让你好过，我要报警。”

    “随你的便。”叶秋根本不在意。

    朱老师拿起了手机，正要拨号码，突然，从外面闯进来一个中年妇女。

    中年妇女年纪大约在四十多岁，姿色一般，头发染成酒红色，脸上画着浓妆，身上穿着一件大号的旗袍，把臃肿的身材展现的淋淋尽致。

    她手上戴着一枚大钻戒，手腕上还有一个翡翠玉镯，肩膀上背着一个爱马仕的包包，一看就是富婆。

    看到这个中年妇女，朱老师脸上立刻浮现出了笑容，热情的问道：“王伟妈妈，您怎么来了？”

    “朱老师，你怎么搞的？我每年给你送两个名牌包包，十几万块钱，就是拜托你照顾一下子我儿子，怎么我儿子今天还在学校被人打了？你给我说清楚，这到底是怎么回事？”

    中年妇女气势汹汹的问道。

    朱老师正愁找不到收拾叶秋的办法，中年妇女的出现，立刻让她眼睛一亮。

    “王伟妈妈，就是她打了你儿子。”朱老师指着茜茜，说道：“她不仅打了王伟，还把她家长喊过来打我，王伟妈妈，你帮我评评，这还有没有王法？”

    中年妇女看了叶秋几人一眼，又看了看朱老师，发现朱老师脸上确实有一个掌印，这才冷声问茜茜：“王伟是你打的？”

    “王伟要非礼我，想把手伸到我衣服里面去，所以……”

    没等茜茜把话说完，中年妇女就冷笑道：“别说我儿子不会非礼你，就算非礼你，那也是你的荣幸，你个下贱玩意儿，有什么资格跟我儿子做同学？”

    “你说谁下贱？”秦婉怒了。

    中年妇女的眼神落在了秦婉的身上，被秦婉的身材和容貌惊艳了一下，接着笑道：“哎哟，你就是这个孩子的妈妈吧？母女俩还真像啊，浑身散发着骚气……”

    啪！

    中年妇女被一巴掌抽倒在地。

    “嘴巴放干净点。”叶秋寒声道。

    中年妇女怔怔的望着叶秋，过了好一会儿才回过神，吼道：“你居然敢打我？你知道我老公是干嘛的吗？”

    “我告诉你，我老公是欢乐广场的高管，年薪五百万。”

    “我老公跟市里的领导们关系铁的很，你敢打我，你就等死吧！”

    欢乐广场？

    叶秋一愣，那不是我的产业吗？

    秦婉也一脸意外。

    她完全没想到，这个女人的老公居然是欢乐广场的高管，这岂不是说，是叶秋的手下？

    这时，不知情的朱老师在旁边一脸嘲讽：“茜茜爸爸，你刚才不是很嚣张吗，怎么这会儿不嚣张了？”

    “你先前还说在江州一亩三分地上，没人敢惹你，现在怎么不狂妄了？”

    “是不是知道王伟爸爸的厉害后，怂了？”

    “我告诉你，做人切莫嚣张，不然像今天这样踢到铁板就完蛋了，哈哈哈……”

    朱老师大笑不止。

    这时，中年妇女从包里拿出手机，拨了一个电话，然后恶狠狠的对叶秋说道：“我老公马上就来了，你就等死吧！”

    “行，我等着。”

    叶秋拉着茜茜，在旁边的椅子上坐了下来，等了几分钟，一群人风风火火的从外面冲进来了。

    一共有十几个人。

    为首的一个男人，正是中年妇女的老公，至于他身后的那些人，都是欢乐广场的保安。

    叶秋只觉得这个男人有点面熟，但是不记得叫什么名字了。

    “老婆，谁打了你？你告诉我，我替你收拾他。”男人说道。

    “老公，就是他打得我，你给我弄死他。”中年妇女指着叶秋说道。

    男人抬头一看，瞬间瞳孔猛缩。

    老板？

    【作者有话说】

    第3更。

