    第100章担心唐糖过马路不看红绿灯

    无辜的傅景安：...唐小二你丫绝对故意的。

    唐婉茹忙尝了口粥，粥居然是酸的：“王姨，你怎么把白醋倒进粥里了？”

    王姨闻言赶紧试试味道，脸色一变，接着略带歉意地说：“婉茹，糖糖，不好意思啊，这两天身体不舒服。”

    唐婉茹看王姨脸色苍白，眼底还有黑眼圈，神态极差，唐婉茹倒没有责怪她：“等会我打电话给我妈，把咱们唐家的家庭医生叫来给你看看。”

    王姨忙拒绝，端起桌上的粥碗：“不不不，只是没怎么睡好。你们先坐坐，我去给你们泡点牛奶燕麦当早餐。”

    不能唐婉茹开口，王姨匆匆返回厨房。

    傅景安仔细擦去小脸的米粥，瞪了眼一脸无辜的唐糖：“这两天王姨精神恍惚，不太正常。”

    唐婉茹想了想，得出结论：“应该是每个月的那几天到了吧，特殊时期，女人精力都不怎好。”

    傅景安思索一下，好像挺有道理的。

    前世唐糖来月经的那几天，脾气一点就炸，暴躁得很。傅景安特意记准了她的生理期，那几天傅景安都不敢靠近唐糖，以免被唐糖骂得狗血淋头。

    “对了，糖糖小安，等会我要回京都一中去拿转学申请书。”唐婉茹想起正事。

    等春节后，她就可以正式进入京都圣华中学读书。

    唐糖刚好没事，举起爪爪：“妈咪我跟你一起去，傅景安你留家里看门。”

    傅景安冷笑：“呵。”

    早餐后，傅景安还是屁颠屁颠跟了上去，美其名曰担心唐糖过马路不看红绿灯。

    唐糖觉得他在说屁话。

    ...

    厨房里，王姨收拾完碗筷，捏着手机在客厅来回踱步。

    她很犹豫。

    最后还是给周淑兰拨打了电话，忐忑表明：“夫人，我有件事和您说——不是，婉茹糖糖都很好您不用担心...我、我想和您谈谈提前预支工资的事儿，我想提前预支三年的工资...家里要得急，好，谢谢夫人！”

    周淑兰爽快，答应提前预支工资。

    王姨连连道谢。

    挂断电话后，王姨望着空荡荡的豪华客厅，深深捂着脸，藏住满脸的酸涩和愧疚。

    她今年已经35岁了，至今未婚也不敢结婚，这被家庭吸血压榨的日子，什么时候才能到头啊...

    ......

    京都一中。

    高一高二的学生们已经放假。

    学校为了提高学校的高考升学率，组织高三的尖子班偷偷补课。

    唐婉茹顺利取得转学同意书，走之前注意到教导主任的表情，这货就像是被容嬷嬷扎错针一样，整张脸阴阳怪气又扭曲，显得特别搞笑。

    “教导主任，我要走了。”唐婉茹笑嘻嘻。

    李川冷哼。

    唐婉茹带着两个孩子走在高三的校园里，耳畔响起高三清脆无比的下课铃声。

    “唐姐！唐姐！”张小强吭哧吭哧跑过来，小脸红扑扑地，“听说你转学到京都圣华中学，这消息是真的吗？”

    唐婉茹点头：“真的。”

    张小强一脸崇拜：“唐姐好厉害！”

    “小强你也要好好学习，不要总当倒数第一。”唐婉茹拍拍他肩膀，“回头我把自己珍藏的学习资料给你，当送别礼物。”

    张小强鼻梁一酸，感动得嘤嘤嘤。

    唐婉茹最见不得张小强哭了，大老爷们一个，哭起来受里受气的。

    “唐姐，你都不知道，自从你转学的消息传来，咱们学校外面的治安又开始乱了。”张小强擦擦眼角控诉。

    (本章完)

