    赵佶露出一抹你懂我懂的笑容，大威天龙再次从身体里游出，从西子湖入钱塘江，遨游而上。

    这条大江，上游是新安江，中游叫富春江，下游便是钱塘江。

    这富春江上千里景色，真的是美如画。

    每当旭日初升，山光云影，氤氲浮漾，若隐若现，神秘而富有诗意。暮霭沉沉之际，山色空蒙，轻纱萦饶枫渺恍惚，整片山岭犹如化为一幅苍屏。

    清晨的薄雾中，江面之上不知什么时候卷起了一道波澜。

    水流波澜之中，两条大蛇紧接着破水而出。

    这两条大蛇，身长都有百米以上，一青一白，宛若水中蛟龙，在水中翻腾穿梭。

    “姐姐，这里就是东越王朝地界了吗？姐姐，千年之前那个救你的采药人，转世为人，你要怎么报答他！”

    青蛇的声音犹如银铃般悦耳，叮叮当当，好不动听，让富春江增添了一抹灵动之意。

    随即，蛇头一晃，化作一青衣少女，容貌娇俏，长发披散，显得无比妖娆！

    “不要说，你要以身相许啊！嘻嘻……”青蛇无比活泼的笑了起来。

    与此同时，白蛇也是一晃，化作一白衣女子。

    相比起青蛇妖娆，她的五官更为精致一些，身上的妖气也更淡，隐有几分佛法正气，加上一身纯白的长裙，显得颇为圣洁，如同一朵洁白的莲花，绽放于江河之上。

    “小青，今逢乱世，妖魔横行，他一介凡人，岂能得保寿全。当年他救我一命，我便还他这一世福禄寿三全。”

    白蛇说着，赤足轻点，就朝岸边而去。

    “咦！这是？”

    突然，白蛇停下了脚步，美目遥望着江水下游方向。

    一条天龙从水中现出身形。

    “咔咔咔！”

    这是小青人形状态崩溃的声音，蛇在真龙面前，真的放肆不得，只那一丝气息，就让境界稍有不济的小青重新变回妖身。

    “姐……姐姐……龙啊！真龙啊！”

    青蛇匍匐在江水里，身体在颤抖。

    白蛇倒是稍好一些，稳定了发颤的心后，遥遥一施礼，说道：“小妖白素贞，见过龙君！”

    赵佶这大威天龙分身，纵然是千年蛇妖白素贞，也没看出破绽来。

    天龙一张嘴，雷音便是一荡：“大宋律规定，任何妖物进入大宋境内都需登记，检查合格方可进入宋境，尔等为何依仗妖身法力偷渡至大宋腹地？你两个小妖究竟意欲何为？”

    雷音滚滚、龙吟不绝，小青身体在剧烈颤抖。

    “呜呜……我们没去什么大宋啊！我和姐姐想去东越临安城……龙君，饶命！”

    白素贞脸色微变，她似乎感受到周围气息的变化。那是龙脉在呼应着天龙，降下国运，守护大宋领域。

    “龙君，恕小妖见识浅薄，冒犯了大宋王朝，我两这便离开。还请龙君看在小妖千年修行，未曾作恶的份上，饶了我两一次。”

    “嘿嘿，按照大宋律，擅闯宋境，按律当枷三年，敢反抗者，格杀勿论。随我去一趟临安吧！勿谓言之不预也！”

    天龙不是胡编大宋律，而是真有这份妖规，大宋境内，妖物想要得保自由身，必须臣服于大宋朝廷，遵守大宋律，没第二条路可选。

    “这……”

    白素贞表情无比地凝重，体内妖力聚集。

    “区区千年蛇妖，连爪子都没长出来，你想反抗？放肆！”

    随着天龙口吐雷音，天象急速变化，夜幕遮蔽天光。

    霎时间，好似整个人间都陷入到了绝对的黑暗里，夜空中，所有的一切都被龙气所遮蔽。

    只剩下大威天龙身上闪耀的神光，成为这天地间唯一的光明。

    “龙君!真的没有一点商量的余地吗？我两妖不曾为祸人间，相反，这一路来多行善事，为何还要为难我们？”

    白素贞看似落落大方，大家闺秀，一直和龙君讲道理，其实外柔内刚，能掀起滔天洪水水漫金山寺的大妖，哪里是束手就擒之辈。

    “你可以动手看看！这天下，已经不是东越的天下，大宋立国于此，万物生灵就要遵大宋律而行……”

    一声声“大宋”，庄严而浩大，直如响在耳边，震得耳里嗡嗡响。

    那是山川龙脉在回应，纵然是一介小民，以大宋律呵斥妖物，妖物也要受到国力的惩罚。

    这就是神朝气数！

    庇护万民。

    如今的大宋，已有神朝气象。

    嗡！

    天龙化身还未使出神通，白素贞在大宋气数的碾压下，已经化为妖躯，全身盘旋成一个圆圈，形成最严密的防御状态，一颗硕大的白玉般的蛇头缩在最里面，在雷音下微微有颤抖之意。

    “该死！这劳什子的大宋朝运怎么这么强大？甚至比大乾开国时候还要强大！”

    天龙化身进一步逼近，那浩瀚的龙力破开江水，让江水倒流，让气息凝固，让小青瑟瑟发抖。

    “我臣服！”

    终究，白素贞还是没有出手，若她一人，可能占着千年法力大战一场，还有一分逃出去的可能。现在多了个小青累赘，若是不管不顾大打一通，岂不是要了小青的命。

    而且，眼前这位可是龙君。

    ‘想来不会太为难我和小青的吧！我身怀功德，就差一丝机缘就能成蛟龙之躯，既然大宋有此等规模的朝运，让龙君守护，我还是不要为敌为好……’

    天龙眼中露出一抹莫名的笑意：“你倒是识时务，我大宋并不滥杀，你两妖若是没有作恶，自然不会为难你们。但犯下大宋律便是犯了罪，犯罪就要惩罚，此乃天理！”

    气息一吐，浩瀚的力量汹涌而来，龙气显化成大枷锁进两妖的神魂里。

    周围夜幕顿时一收，天龙重新没入江水，朝着下游而去，而天龙身体上，纠缠着一白一青两抹影子。

    龙性本淫，天龙也不例外。

    赵佶这道分身，很顺从龙的本性，道心无比通畅。

    至于谈恋爱？下聘、结婚、入洞房？

    对于龙这种生物而言，没有这些礼节，妖也没有啊！

    在妖怪的世界里，谁拳头大，谁就有交尾权……

