    老人的脸颊极瘦，神情恬静平和，深陷的眼窝里氤氲着圣洁的光辉。

    那道光辉是那样的平和纯净，没有一点杂质和污垢，仿佛能够看透世间的一切，能够看到世间万物和每个人外表与内心间的黑暗，无比光明。

    当然，那道光辉也不是谁都能看到的。

    最起码在这小小的面馆里，只有叶千秋一个人能看到。

    老人叫卫光明。

    并不是因为老人是西陵神殿的光明大神官才叫这个名字。

    事实上，八十余年前他刚呱呱坠地后不久，还是个婴儿时便得了这么一个名字。

    在拥有这个名字又几十年后，他才成为光明大神官，享受世间亿万信徒的尊崇、爱戴、敬畏。

    做为昊天道门最德高望重的光明大神官。

    老人本应该不会以如此普通的姿态来到长安城。

    但他依旧以这样的姿态来了。

    因为，他其实是一个逃犯。

    因为某件事情的发生，他被囚禁在西陵神殿桃山后麓幽阁之中十余年。

    而他也是神殿历史中第一个能活着离开桃山后麓幽阁的囚犯。

    即便他被囚禁了十余年。

    但在神殿里依然有无数愿意为他牺牲一切的神官及强者，天下各处道观里忠诚于他的下属更是数不胜数。

    离开桃山后，也有人帮助他悄无声息来到长安。

    ……

    在这个世界当中。

    昊天，才是这个世界上至高也是唯一的信仰。

    天下无数信徒虔诚地以精神和金钱供奉着昊天道门遍布天下的各座道观，位于西陵桃山间的神殿，便是影响甚至控制这些道观及世俗皇权的至高中枢。

    西陵神殿以掌教大人统领道门，道门事务则由三位大神官具体管理，这三位大神官权柄极重，威严极盛，地位极高，故称神座。

    三位神座分别是天谕大神官、裁决大神官、光明大神官。

    其中裁决大神官主司裁决异端、缉捕魔宗余孽，麾下强者无数，武力最盛，拥有明面上最大的权力。

    天谕大神官主司领悟昊天意旨，修编典籍，以七分书法遥控世间各座道观，在世俗间拥有极大的影响力。

    光明大神官是三神座里最特殊的存在，他没有具体的道门事务分配，却有权力触控所有的道门事务，因为但凡能成为光明大神官的人，必然是神殿内部最精通教义妙旨，信仰最坚定，对世间黑暗阴影最为繁感的大成者。

    西陵神殿历任光明大神官，都是这样了不起的绝顶人物，所以事实上在神殿内部虽无排名，但光明大神官隐然为三神座之首，仅在掌教之下。

    这些年来，世间偶尔还会出现以西陵三神座之名发出的诰书，然而在桃山之外根本没有人知道，地位尊崇的光明大神官被神殿囚禁在桃山后麓阴森终年不见阳关的幽阁之中，而且一囚便是十四年。

    如今，这位光明大神官脱得藩篱，来到了长安城。

    他想做些事情，比如说驱除黑暗。

    但是在偶然间遇到了桑桑之后。

    这位光明大神官就将他来到长安城的目的都忘记的一干二净。

    所以，每天到李三儿的面馆吃饭，也成了光明大神官的必修课。

    叶千秋最近这几天没来李三儿的面馆吃面片儿汤，毕竟再好吃的东西，天天吃也是会腻的。

    叶千秋在这里住了也快四年了。

    吃这酸辣面片汤也吃了许久。

    日子久了，自然要换换口味。

    换完了口味之后，叶千秋自然还是要光顾李三儿的面馆。

    于是，他就碰到了卫光明。

    叶千秋坐在正对着门口的桌前。

    卫光明端了一碗面过来，道：“劳驾，这儿没人吧。”

    叶千秋看了他一眼，摇摇头。

    卫光明没太注意叶千秋，他端着面坐下，眼睛已经朝着斜对面的老笔斋看去。

    那眼神，不是一般的望眼欲穿。

    叶千秋看了卫光明两眼，便知道了这个穿着棉衣，看起来十分普通的老头，其实并不简单。

    稍微一想，也就清楚了这老头的身份。

    世间的强者并不多。

    像老头这样强，且又有明显的特质，而又对桑桑很关心的人，除了卫光明这个虔诚的光明守卫者，还会有谁。

    老笔斋前的桑桑在忙活着老笔斋的生意。

    里里外外的做着卫生，有客人来了，就招呼一下客人，小小的身子一直忙碌个不停。

    宁缺离开长安也有段时间了，听说是北去了荒原。

    他离开时，还来看过叶千秋一次，但叶千秋那天没在，是卓尔接待的他。

    卫光明一边吃面，一边看着桑桑，如果不是他的眼中充满了柔和的光明，不知道的还以为他是拐卖妇女儿童的犯罪份子，正在做着踩点的工作。

    等卫光明吃完了面，准备起身时。

    才发觉有些不太对劲。

    他扭头，瞥了一眼叶千秋。

    叶千秋正在看着他。

    二人的目光触碰在一起。

    卫光明的目光之中充满了威严的光明。

    而叶千秋的目光，犹如一汪平静的湖水。

    光明入水，只能达到一定的深度，再往深处走，光明也就消失了。

    卫光明眨了一下眼，抬起手，揉了揉有些酸涩的眼睛，他的眼睛里有了些许血丝，像是整夜没睡一样。

    卫光明没有说话，起身把碗筷送到灶台前，把钱给了李三儿，便径直离开了。

    这是卫光明和叶千秋的第一次见面。

    卫光明想要用光明看清楚叶千秋。

    非但没有看清楚，反倒是让自己吃了些亏。

    卫光明身为光明大神官，他没有预言世间万物运行的能力，那是天谕神座的天赐能力，但做为道心最纯净坚定，每一根毛发血滴里都盈荡着光明的神官，他有一种很特殊的能力，可以看到人世间真正的黑暗。

    很多年前，他曾经看到黑夜的影子从荒原飘向大唐帝国。

    正是坚信这一点，西陵神殿才不惜一切代价，在大唐帝国内做了些事情，为此不惜牵扯了许多无辜之人的性命。

    如今，卫光明来到了长安，还是为了黑夜的影子而来。

    可是，接二连三的事情，让卫光明有些猝不及防。

    如果说先遇到桑桑，是一件值得他庆贺的事情。

    那么，遇到叶千秋，就是一件值得他凝重的事情。

    他并不知道叶千秋的身份，名字。

    但当他猛然间发现，有这样一个强者在他的身边悄无声息的坐了许久。

    他的内心是不平静的。

    在他坐下来的很长一段时间，他一点都没有发现对方是一个强者，只将其视作一个普通人。

    或许是因为他看桑桑看的太过投入的原因。

    但这也不足以解释为何他感觉不到对方的存在。

    但事实上，对方就真的坐在自己的对面。

    他可以看到这个世界上真正的黑暗。

    可以感觉到这个世上所有的光明。

    只要是生灵，无论他弱小还是强大，都应该逃不过他的感应。

    可事实就是，他的感应在那个神秘强者的身上失效了。

    他看不清对方到底是身处光明还是黑暗。

    所以，他才想要看的清楚一些。

    结果就是，他受伤了。

    卫光明回到了自己租住的客栈，开始了疗伤。

    疗伤的时候，他在想着一个问题。

    一个连他都无法抗衡的神秘强者，出现在桑桑的周围，到底是巧合呢？还是巧合呢？

    卫光明的伤不重。

    所以，第二天，他又来到了李三儿的面馆。

    叶千秋，依然在。

    同样的时间，同样的地点。

    两个人又坐在了一个桌子上。

    今天，二人依旧没有对话。

    卫光明吃完了面，看完了桑桑，离开了面馆。

    一天，两天，三天。

    转眼间，十天过去了。

    桑桑每天的生活都很有规律。

    但今天有些意外，一架华贵的皇家马车把桑桑接走了。

    而今天的卫光明手里提了两提芙蓉记的桂花糕，他本来打算今天到老笔斋和桑桑正式认识一下。

    但计划被打乱了。

    提着桂花糕来吃面的卫光明依旧没有和叶千秋说话。

    打算就此离开。

    这时，叶千秋却是开口道：“桂花糕是芙蓉记的吧？”

    “挺舍得下本儿啊，小黑丫头一般不吃陌生人的东西。”

    “你这么送过去，她回来看见了，估计得扔喽。”

    卫光明转头，看向叶千秋，道：“有什么办法能让她接受？”

    叶千秋似笑非笑道：“说了我有什么好处？”

    卫光明想了想，把两提桂花糕摆在了叶千秋的面前。

    叶千秋也不客气，直接打开了包装，取了一块，放到了嘴边，轻轻一咬。

    “嗯……芙蓉记的桂花糕，的确是一绝。”

    叶千秋连着吃了三块，心满意足。

    朝着卫光明说道：“其实和人套近乎，不是一件难事。”

    “更何况，你和小黑丫头也算是臭味相投。”

    “这样吧，明天，明天我带着你去和她认识一下。”

    “放心，小黑丫头跟我的关系不错。”

    “有我牵线，你和她能很快相熟。”

    “当然，你最好多带点钱，如果可以的话，明天多买几帖字。”

    “这丫头是个财迷。”

    “你买的越多，她越高兴。”

    “她一高兴，你找机会套近乎，就简单容易多了。”

    卫光明闻言，若有所思的点点头。

    片刻后，卫光明道：“行。”

    叶千秋笑了笑，道：“那……明天见。”

    卫光明声音低沉的说道：“明天见。”

    叶千秋提溜起那两提桂花糕，离开了面馆。

    片刻后，卫光明起身，走到灶台旁，和李三儿打听道：“老板，向你打听个事儿。”

    卫光明一连来了面馆小半个月，李三儿也早记得了这个熟面孔。

    李三儿笑道：“啥事儿啊？”

    卫光明道：“刚刚和我坐一桌的那位，在这儿住了多久了？”

    李三儿没什么心眼儿，再说卫光明左看右看也就是一普通老头，没什么值得防备的。

    李三儿笑着说道：“您是说叶夫子啊。”

    “他来了有好几年了吧。”

    “三年多，还是四年来着。”

    “叶夫子可是个好人啊。”

    “免费教我们这些穷苦人家的孩子读书认字。”

    “我家虎头就跟着叶夫子念书呢。”

    “……”

    说起叶千秋，李三儿的话匣子就打开了。

    许久之后。

    李三儿才意犹未尽的说完。

    卫光明笑了笑，付了银钱，离开了面馆。

    ……

    长安城脚下，有一座南门观，南门观隶属昊天道。

    南门观观主颜瑟是昊天道门内与三位神座平起平坐的大神官，也是世间第一神符师。

    平日里的南门观多多少少都是有些声音的。

    今日的南门观，却是一片安静，甚至感觉有些寂清。

    在观中道殿的深处，乌黑色的木板上有两个锦绣棉垫。

    国师李青山看着坐在他对面的老人，缓声说道：“师兄，那人已经到了长安城多日，好像没什么事。”

    李青山的神色很严肃。

    能被大唐国师称为师兄的，便是颜瑟。

    颜瑟深深看了他一眼，深陷的眼窝里多了几抹隐藏极深的伤感。

    他慢悠悠的说道：“神座好不容易从那个不见天日的地方逃出来，来长安城应该不是为了养老。”

    “找人，或者是找死，总归是其中一样。”

    李青山微涩一笑说道：“神殿光明大神官，桃山第二人，这样的人物……就算是来长安城找死，想必死之前也会让整个天下震动不安一场。”

    颜瑟沉默片刻后说道：“他为什么要来。”

    李青山从怀中取出一封极薄的书信，放在乌黑色的地板上，说道：“按照掌教大人的推测，应该还是与十四年前那件事情有关。”

    颜瑟眉头微蹙，没有继续这个话题，十四年前那件事情，即便是他们这对师兄弟，也不想多加谈论。

    颜瑟只是问道：“这封信是怎么说的？”

    李青山道：“他逃出神殿时不知用了什么手段，竟是轻松推倒了樊笼。”

    “裁决大神官道心牵丝在樊笼之上，受到反噬受了不轻的伤，别的神官道人更是死伤无数。”

    “神殿方面推断他会来长安，所以希望我们能不惜一切代价抓住或者是杀死他。”

    李青山注意到师兄听到这句话后，眼窝似乎比先前陷的更深了一些，稍一停顿后继续沉声说道：“信中还说，天谕大神官带着天谕院书阁高手。已经提前赶赴边境，只要朝廷同意，他们愿意前来长安城协助我们的行动。”

    颜瑟微微颔首，道：“如果不是裁决伤了，裁决司绝大部分力量都投入在荒原上，这件事情怎么也轮不到天谕院出面。”

    “不过我真没有想到，那位老友被禁多年，居然没有油尽灯枯，反而似乎愈发有光明大盛之迹，若不是现在这等局面，以他之能若亲赴荒原，说不定还真有希望替神殿把天书日字卷找出来。”

    颜瑟的表情也不知道是赞叹还是喟叹。

    李青山听着天书二字，眉梢微挑说道：“荒原之上已然风起云动，然则日字卷失落已久，或许根本不在荒人部落中。”

    “所以各方都只派出年轻一代去尝试找找，而光明大神官重现人世，份量比那边可是要重多了。”

    颜瑟摇摇头，没有继续讨论这个问题，问道：“陛下又怎么说？”

    李青山道：“当年他趁着陛下登基之初，朝廷旧新交接之时政令不畅，硬是在长安城里做出那等事来，陛下早就想让他死了。”

    “但陛下的态度很明确，就算是要杀，也只能由帝国方面自己杀，绝对不允许神殿的人入境插手。”

    李青山看着颜瑟沉默片刻后。

    继续说道：“师兄，当年你与他相交莫逆情谊极深，这件事情，还是交给我来处理吧。”

    颜瑟摇了摇头，面无表情说道：“既然是道门之事，自然也没有请书院帮助的道理，但单凭南门和天枢处的力量，根本不可能杀死他。”

    李青山说道：“世间的事情总不能单以印象去判断，没有什么事情是不可能的。”

    颜瑟看着他直接说道：“他以前就比你强，我相信现在的他比以前的他更强。”

    李青山微笑说道：“南门华阳集里曾经记录过几个很有趣的故事，曾经有一名南晋的知命大修行者，游历大河国，结果被一名小流氓见财起意，一闷棍打死。”

    颜瑟知道他想表达什么意思，忍不住皱了皱眉。

    李青山替师兄把面前的茶杯斟满，笑着说道：“师兄我虽然不才，但多年前也入了知命，身为大唐国师，总要比那个小流氓强上不少。”

    “神座之上，天穹之下。”

    颜瑟看着李青山，缓声说道：“师弟，你要记住这句话。”

    “但凡能坐上桃山那三方神座的人，都是有资格屹立天穹之下俯瞰俗世的人物。”

    “道门之中掌教位阶最尊最贵，但单以道心修行论，掌教并不见得会比那三位神座强大多少，但何况你绝意扑杀的那人是以智慧明道心著称的光明大神官。”

    李青山笑了笑，没有再说什么。

    颜瑟知道他没有把这番话真的听进去，不由在心底深处轻叹一声，想着那位老友的性情，摇头说道：“尽力而为，不好做便不要管，一切命运，自有昊天安排。”

    ……

    在落日的陪伴下，桑桑一个人有滋有味地吃着煎蛋面。

    面里一颗葱花都没有，因为她不喜欢吃葱，以前之所以放葱，那是因为某人喜欢。

    她一个人对着镜子尽情地涂陈锦记的脂粉，不会再有某人总在在旁边嘲笑。

    她一个人睡，从左边滚到右边从右边滚到左边，床显得大了很多。

    在床上，她想蹬腿就蹬腿，想伸胳膊就伸胳膊，再也不担心踢着谁打着谁硌着谁。

    一个人在长安城的的生活很舒服，也很不舒服。

    桑桑躺在床上，看着窗外那棵树，看着树叶里的繁星，心里想着怎么还是没有月亮呢？

    少爷说的月亮究竟是什么呢？

    少爷这时候又在哪里呢？

    可能是因为床忽然变大，所以有些不习惯的缘故，桑桑像前些天一样整整一宵都没有睡好，一直折腾到了天亮，她打着呵欠揉着小脸起床，推门去巷口买了碗酸辣面片汤，然后坐到老笔斋的门槛上。

    在清晨来临的明亮光线里，她一个人没滋没味地吃着。

    在她吃了一半的时候。

    有两个人来到了老笔斋的门前。

    一个是她熟悉的叶夫子。

    一个是她不熟悉，但却好像似曾相识的老头。

