    “李这是什么动作？翻身拉杆跳投？他到底还能用什么动作把球打进去？”

    众人都吓傻了，这比赛才刚开始呢，李昂就搞了这么个如此离谱的投篮。

    汤姆贾诺维奇那一瞬间兴奋得直接跳了起来，吓得旁边的德安东尼赶忙用手挡住脑袋。

    他是真害怕师爷把尿管给跳掉出来，然后给替补席来个喷洒香槟般的庆祝。

    那就真是雨露均沾了。

    现场，球迷的呼喊声几乎要刺穿马刺球员的耳膜。

    李昂的进球确实是太提士气了，他证明了在马刺严密的防守之下自己依然可以得分。

    实际上, 刚刚那种姿势都不算什么，毕竟还只是正常的篮球动作。

    若不是规则限制了李昂，李昂的招数还能更多。毕竟在武打结合篮球这方面，李昂算是一个开创性的先驱。

    斯特恩看得也大呼过瘾，不愧是我活爹啊，开场第一个进球就尼玛整得这么高调。

    MVP实至名归！

    实际上，今年的MVP评选，一开始还是让斯特恩非常担心的。

    他害怕德克又拿MVP了。

    诺维茨基到不是不好, 但季后赛成绩太拉了，撑不起MVP的头衔。。还有就是，诺维茨基的热度实在是有限。

    他当MVP对联盟商业价值的提升并不是特别明显。

    德克唯一的优势，大概就是他是个白人。

    因为商业价值有限，所以斯特恩真的害怕那群萨比记者又投诺维茨基。

    不过还好，李昂凭借着更强大的实力最终还是从投票中脱颖而出。

    这不，才开场第一球，李昂就把这比赛的热度给提了上来。

    德克：我不服，李昂他会开倒车吗！？倒车都不会开也能当MVP？

    因为激活了复仇者徽章，所以李昂今天不管用什么姿势，中标的概率都会大大提升。

    这也让李昂能把更多的精力留在防守端。

    有复仇者徽章的加成，李昂哪怕在十分疲惫的状态下投篮，命中率也是有保障的。

    李昂就不用担心防守和进攻顾此失彼了。

    虽然李昂一上来就用一個神仙进去镇住了自己的主场，但维奇老贼并不慌。他坐在板凳席上, 轻轻拍了拍助理教练布登霍尔泽：“告诉大伙儿, 让他们保持这个节奏进攻。”

    布登霍尔泽都无语了, 尼玛的你有什么话你直接站起来说行不行？

    今天比赛开始之后，波波维奇就一直坐在板凳席上没有站起来过，而且还一直让布登霍尔泽挡在自己前面。

    就连喊话都是让布登霍尔泽同声翻译。

    布登霍尔泽都想让老板给自己把保险升级一下，这踏马的根本真就是用命在执教。

    保险公司表示，我们踏马早就给你俩拒保了！

    “迈克！”喊完话后，波波维奇又叫了布登霍尔泽一声。

    “宁吩咐。”

    “往左挪一挪，你不能给李昂留下任何一丝缝隙！”

    布登霍尔泽：......

    老子想辞职！

    换马刺队反击，这一次他们没有继续打邓肯那个点。就是再刘哔的球星，也不可能包揽全队所有的出手。

    这不是投不投得进的问题，这是投不投得动的问题。

    很多人都总以为，出手权越多越好。

    只能说，有这种想法的人纯粹是年轻了，想事情太简单。

    就和那种觉得，多人运动时人越多越好的人一样。

    这么多人，你玩得动吗？

    所以人们才说科比的81分伟大，因为普通人出手这么多次早都累死了。

    麦迪当年就是次数太多了有点受不了，拿了62分就坚持不下去了。他拿62分不是因为他的能力只有62分，而是因为他拿62分后就已经萎了。

    马刺队也不可能个个回合都找邓肯，而这一次，球就又被打给了大卫.李。

    邓肯反倒帮他拉开到中距离。

    马刺队的思路还是很清晰的，就是要死磕太阳队羸弱的内线。

    大卫.李不仅仅是会投篮，他的篮下技术也很扎实。

    今天马刺队相当于两个内线都能在低位单打。

    而且，大卫.李是肉眼可见地比迪奥壮了一圈。

    迪奥防守虽然不错，但这个“不错”主要体现在机动性上。

    你让他在低位硬抗对方大前锋，他还是很吃力的。

    大卫.李背打迪奥，顶入禁区之后转身准备上篮。

    迪奥因为身高受限所以现在根本够不到球。

    老贼微微一笑，虽然没了霍里和吉诺比利，但他自认为马刺队的阵容深度是太阳队远远无法比拟的。

    就哪怕是之前首发机会不多的大卫.李站出来，也非常能打。

    波波维奇不像萨沃那个傻子，根本不关心角色球员这种东西。

    大卫.李出手后，波波维奇都准备高举起双臂庆祝进球了，一道黑影却以不可思议的速度冲入禁区，然后奋力一跃。

    “砰！”

    “李昂补防到了禁区，追身大冒，他盖掉了大卫.李几乎必进的球！李昂的反应很迅速，他一直在观望着禁区的境况。

    看来今天，马刺队想继续在内线翻江倒海，不会那么容易了。”

    大卫.李有些吃惊，这已经煮成熟饭的球也能被李昂撬走？

    还好老子不和他一个队，不然怕不是老婆都要被撬走！

    李昂的补防速度令人惊讶，只能说他之前的准备都没有白费。

    篮球被盖得重重撞击篮板后，落到了隆多手里。

    C多将篮板球稳稳地保护了下来！

    不愧是太阳队的篮板机器。

    汤师爷这波用中锋代替纳什位置的战术，确实是很大胆啊！

    隆多拿到篮球后迅速推进，但基德并不是特别在意。

    你要说现在持球的是纳什，我基某可能还会紧张一下。

    但你区区一个得分能力比我都差点的隆多，有什么可豪横的？

    基德对隆多的防守不算严密，那毕竟隆多在三秒区之外几乎是没有得分能力的。

    是一个名副其实的油漆区野兽。

    人家基德好歹还有一手空位三分呢，虽然出手又慢抗干扰又差，但起码大空位能进嘛。

    基德对隆多的防守不严密，比起隆多，基德更在意李昂的位置。

    他会在第一时间找到李昂并协防上去。

    所有人全部为李昂服务，今天马刺队的诸位就要让李昂体验一下涝死是什么滋味儿！

    隆多察觉到基德对自己的防守好像不是很上心，于是他突然变向一个加速！

    隆多的突然冲刺，让基德有点措不及防。

    怎么好好的还突然加速了呢？你坏！

    基德因为防得不严，所以被甩开了一步。

    不过基德依然没有太紧张，他打赌隆多肯定会选择传球的。

    别问基德为什么知道，问就是他也爱怎么打。

    大家都是拒投型球员，谁还不了解谁啊。

    果然，突了两步之后隆多准备传球了。他在没有看人的情况下，将球单手拿到了身体后背，好像是要背传给跟进的李昂。

    经验丰富的基德于是立刻做出了反应，并且暗自得意。

    呵呵，雏儿，我已经预判了你的预判！

    基德伸手准备去断球。

    李昂也伸手准备去接球。

    但下一秒，单手拿球的隆多却把球又拿回到了身前，然后大跨两步上篮得分，假传真上！

    他刚刚只是做了一要背传的假动作而已！

    而强盾却扑了个空的基德，此时感觉自己就好像一个傻子。

    李昂刚刚看见隆多那疑似传球的动作，也习惯性地大跨两步跳了起来，属于是条件反射了。

    但跳起来后才发现隆多并没有传球。

    在空中，李昂还差点把隆多的上篮给冒了。

    果然，冒队友上篮这是克村皇帝的一种爱好。

    “一年级的拉简.隆多居然戏耍了基德，哈哈哈哈，真是初生牛犊不怕虎啊！漂亮的假传真上，隆多的确是一个很有创造性的球员，他最擅长的就是猜想！”

    现场，太阳球迷的欢呼声仿佛又变大了一倍。

    就连隆多都开始进攻了，你告诉我这比赛怎么输！？

    基德的手都在微微颤抖，这尼玛，南村群童欺我老无力啊！

    一年级新秀都敢骑在我头上拉屎了？

    你们年轻人真就只数到4呗？不讲5德！

    来骗，来偷袭！

    这样好吗？这样不好！

    不过还好，李昂也不骗了，所以基德并不孤单。

    结果落地后，李昂却主动跑上去和隆多击掌：“哈哈哈，干得好啊！我刚刚是故意跳起来迷惑他们的，没想到他们真的上当了！”

    隆多和基德都一脸鄙夷地看着李昂。

    我求求你要点脸吧，你虽然很狗，但狗也是要脸的!

    李昂这怎么能叫不要脸呢？这分明就叫做机智。

    一次性能骗两个巨星，足以说明隆多这一球有多精彩。

    以前都是假上真投，这一次突然来个假投真上，就差点没把所有人的腰都闪断。

    从这一球也看得出，虽然太阳队今天是残阵，但李昂并不是一个人在战斗。

    此时的太阳队就仿佛95年1比3落后时的那支马赛克。

    他们团结一心，他们勇往直前！

    比分被扳平，这场比赛从一开始就非常焦灼。

    而基德发现，隆多那小屁孩看自己的眼神中居然还带了一丝优越感！

    他妈的，你是不是以为我不会得分？

    我得起分来吓死你啊！

    波波维奇：求求你不要吓我！

    基德也是挺气的，每次和李昂的球队打系列赛，李昂身边都会有一个难缠的控卫。

    以前是比卢普斯，后面是纳什，现在又冒出来一个隆多。

    基德发现自己和李昂这是八字不合。

    不过基德毕竟是一代控球大师，他不会幼稚到因为脑热而强行单打。

    气归气，但基德依然冷静，呼叫掩护和邓肯打挡拆。

    邓肯死死地挡住了隆多，基德快速突破科特.托马斯。而因为邓肯有投篮能力，所以隆多又不敢放下邓肯不管。

    就这样，基德获得了攻框的机会！

    他大跨两步走到篮下跳起来准备上篮，但视野宽广的他用余光看见了补防过来的李昂！

    基德咬了咬牙，没想到李昂补防得这么快。这个李昂，今天是不要命啦，才第一节比赛就这么防。

    这么打下去，怕不是李昂半场就会被累趴下。

    达达里奥：刚在一起的时候我也有这样的误解，后面才知道累趴下的只有我自己。

    刚刚李昂血冒大卫.李的一幕，基德可是都看在眼里。

    他可不想成为背景板。

    于是，基德在李昂扑上来时变上为传，将球传给了被放空的芬利。

    但芬利刚接到篮球，他便闻到了一股腋下汗味夹杂着咖啡味的奇妙混合性气味。

    这就是传说中的，胩部奇诺吧？

    是迪奥，他高举起双臂补防到了芬利面前！

    经验丰富的芬利没有多犹豫，下意识地就把球传给了大卫.李。迪奥来补防自己，那大卫.李肯定就空了。

    大卫.李嘿嘿一笑，这下，没人再撬走我的老婆，啊不，我的球了吧？

    他柔和把球投了出去，今天啊我大卫.李要在季后赛里扬名立万！

    然而球刚被推出去，大卫.李就看见了那熟悉的身影。

    不是吧阿sir，还来！？

    “啪！”

    篮球被李昂大力扇飞了出去，刚好落到迪奥手中。

    李昂连续第二个回合血冒大卫.李！

    “这是什么可怕的补防范围？李昂刚从基德身边过来，就又冒了大卫.李一次。

    这一次防守，迪奥的轮转做得也非常到位。但最难的还是李昂，他相当于一次防守换了三个位置！”

    电光火石之间，太阳队的反击又开始往前推了。

    马刺队的诸位感觉他们被逼得都喘不过气来，比赛节奏被太阳带得太快了。

    迪奥将球给到隆多，隆多又一次冲到了最前面。

    这一回，基德可不敢再给隆多空间了，那个一年级小鬼的能力比他预想的更强。

    隆多吸引防守后，将球往右侧三分线外那么一传。

    李昂刚好出现在了那里，接球就投，手起刀落，三分命中！

    太阳成功反超！

    从盖帽到快攻跑位到三分出手，李昂的进攻一气呵成。

    波波维奇有些紧张，今天李昂的状态看上去实在太好了。

    倒不是进攻有多刘哔，而是这两次防守，李昂都没有让马刺队在内线占到便宜。

    前几场，为了节约体力，李昂在防守端还有那么一点点的保留。

    但在这生死存亡之际，李昂已经不会做任何保留了。

    就好像AI当年说的：“球场上，我以命相搏，把每场比赛都当作最后一场来打。”

    李昂现在就是这么个状态，他已经不会多考虑之后的事情了，他就是要马刺死。

    随后几个回合，马刺队在进攻端频频受阻。

    李昂就好像一个幽灵，你接球的时候身边可能空无一人。但你投篮的时候，李昂肯定会突然出现在你眼前。

    第一节末段，马刺队也开始更多地把球交给邓肯处理。

    邓肯并不是那种特别害怕包夹的球员，在包夹下他的出球能力还是很有保障的。即使是在夹击之下，邓肯也能将球稳稳传给队友。

    但今天，邓肯稳健的传球并没有起到效果。

    因为只要邓肯一传，李昂就会返回到芬利跟前。

    而芬利再传给邓肯，李昂又会夹击上去。

    就两头恰饭。

    当然，李昂就是再快，再怎么有徽章再怎么加点，也不可能每一次补防都恰好那么及时。

    但李昂起码做到了不给马刺队任何大空位的机会。

    李昂在防守端的韧性，彻底遏制住了马刺的进攻。

    波波维奇本以为，这场比赛马刺会靠着强硬的防守拖垮太阳。

    但再这么打下去，被防守拖垮的怕不是会变成马刺自己。

    第一节比赛结束，马刺队21比27落后6分！

    李昂打满12分钟，单节贡献11分4个篮板2次盖帽。

    邓肯在李昂的反复横跳下只拿了7分，当然7分也不少了，邓肯若是每一节都能拿7分，那也有28分了呢。

    但介于邓肯今天获得了大量出手权，7分的成绩就不是很理想了。

    节间休息，众人都坐回到替补席上，相互给彼此打劲儿。

    唯独李昂没有说话，只是在替补席上大口大口贪婪地喘着气。

    李昂的体能很变态不假，但以这样的强度打满一节比赛，李昂也是会感觉到累的。

    正常情况下，这个时候肯定要把李昂换下去休息。

    但师爷非常清楚，李昂一下去，太阳队的防守就垮了！

    太阳第一节能遏制住马刺，靠的就是李昂在协防上的努力。

    李昂此刻就仿佛加内特至于森林狼，就仿佛日后的霍华德之于魔术。

    相当于一个人撑起了一套防守体系。

    所以，汤姆贾诺维奇不敢把李昂拿下去。

    李昂大喘了一会儿之后，呼吸逐渐调整了过来。

    现在李昂还不知道自己会不会被体能拖垮，但李昂可以预见的是，第四节自己会打得非常艰难。

    之后的第二节比赛，邓肯依然被反复横跳的李昂给限制住。

    而且，李昂还屡次从邓肯手中将球切下，搞得一直以稳健著称的邓肯第二节比赛就出现了三次失误！

    邓肯的得分被遏制，也得亏是有基德在，总是能眼疾手快地发现其他人的机会，这才不致力于让马刺队的进攻整个瘫痪。

    不过第二节打完后，太阳队还是取得了12分的领先优势。

    李昂第二节继续攻防一体，无所不能，已经拿下了23分11个篮板的两双数据。

    反观邓肯，他的数据停在了11分。

    没错，整个第二节邓肯就只拿了4分而已，在李昂的夹击下，邓肯根本就没有爆分的机会。

    上一场比赛有如神助的他，已经被完全限制住了！

    波波维奇现在只有被动挨打，等李昂要么防不动，要么攻不动，才能咬住比分。

    在战术上，他已经没有太多可以干涉的东西。

    波波维奇相信李昂肯定会有极限，他肯定会在某个时刻垮掉。

    因为李昂整个半场打完，都没有休息哪怕一分钟！

    李昂打满了整个上半场，从头到尾就没有被换下去过。

    现在这支太阳队能用的就那么多人，而李昂的任务是无人可以替代的。

    波波维奇知道李昂体能好，但再怎么好也不可能打满全场还没有状态下滑的时候吧？

    第三节开始后，邓肯在包夹下再度把球传给芬利。

    虽然李昂一如既往地扑了上去，但李昂随着芬利的一记三分命中，马刺队将分差缩小到了个位数。

    看上去，希望还没有完全磨灭。

    马刺队很想保持住这个位数的分差，进球后他们也很快退了回去。

    难得一次把太阳拖入阵地，马刺队势要把李昂防住，争取尽可能的稳住局势。

    这一回合，李昂光摆脱掉芬利出来接球，就花了不少力气。

    而李昂刚接到球，基德就一如既往地包夹了上来。

    此时，李昂把球传给了提到高位的迪奥，先破掉包夹。

    待基德离开后，再让迪奥把球传回来。

    李昂第二次接到球，这一回他没有继续单打，而是呼叫迪奥给自己做了个掩护。

    波波维奇一拍大腿，心想这防守不就成了吗？

    因为他已经交代过了，不管李昂和谁挡拆，用什么姿势挡拆，一律都按包夹处理！

    先把李昂夹住再说！

    紧紧夹住不让他射！

    果然，这一回合李昂从迪奥身边绕过时，防守迪奥的大卫.李毫不犹豫地就准备换防到李昂面前。

    看上去，李昂就要被大卫.李和芬利夹住。

    然而，绕过挡拆后的李昂却突然一个加速，愣是从大卫.李和芬利中间的缝隙中穿了过去!

    李昂已经打满了半场比赛，但他第三节的速度依然如此吓人，打两人的合围并拢之前就从了出去。

    这比赛打得，在麦迪看来简直是科幻片。

    尼玛李昂这厮到底是不是在体内植入了什么东方的黑科技？

    麦迪好像也明白，为什么李昂一直换女朋友了。

    这尼玛，谁当他女朋友能遭得住啊！

    不要相信时间越长越好这种谣言，太长了男女体验也都不好的！

    李昂用速度冲破包夹后，迎着邓肯就跳了起来。

    不过李昂并没有隔扣，他在空中身子侧了一下，相当于是和邓肯擦肩而过，完成扣篮。

    这记扣篮不仅仅让李昂的个人得分上升到了23分，还让马刺队又一次面临两位数落后的窘境。

    马刺队可能忘了，夹得越紧恰恰越容易身寸！

    “你们看见他是怎么冲破包夹的了吗？李昂看上去，就好像是在第一节比赛！”

    李昂扣篮得手后迅速退防，双眼依然炯炯有神。

    马刺队的球员们此时心里都有点没底了，李昂踏马的到底会不会累？

    邓肯看了眼比分，他清楚自己必须站出来稳一手。

    即使是坚若磐石的大基本功，也难得一见地有些着急。

    邓肯没有选择在低位要球，而是和基德挡拆后顺下。

    基德假上真传把球给到邓肯，不得不说基德和邓肯现在是真的默契，只要基德想，他就能把球喂到邓肯手里。

    这默契，你说他俩平时是睡一起的李昂都相信。

    邓肯接球后刚准备发力，他却发现有一只手准备切球。

    邓肯条件反射般地把球举过头顶，然后定睛一看。

    又是李昂！

    “该死！艹！”

    邓肯在心中大骂，他是第一次被某一个球员搞得这么烦躁。

    邓肯选择不知道是要传还是要强打，传的话相当于李昂又得逞了，但强打的话，他面前又有两个人。

    最终，邓肯选择了强打，他在李昂和托马斯两个人的防守之下翻身跳投。

    托马斯倒没有太大威胁，但李昂却给予了邓肯极大的干扰。

    之前李昂接受采访时就说过：“如何防守比我高的人？我尽力跳起来后他们就没我高了。”

    这不是凡尔赛，这是实话实说。

    李昂封堵非常到位，邓肯不得不调整投篮弧度。

    篮球擦板，但这一次球没有折射入网，而是弹框而出！

    “邓肯又被李昂防住了，我已经数不清这是李昂防住邓肯的第几个回合了。

    蒂姆.邓肯的命中率还在下降，已经跌破50%了！注意，这还是在邓肯已经非常收敛没有多出手的情况下！”

    邓肯又被防住，他不甘心地紧咬牙关。

    这下，波波维奇是真的慌了。

    执教邓肯这么多年，他从未见过那21号流露出这样的表情。

    抢下篮板，李昂亲自推进。

    他的速度没有减缓，他就宛如一道风席卷全场。

    大卫.李拼命的追，此时他心跳疯狂加速，他和老婆一夜六次那回感觉都没那么累。

    然而，即使已经竭尽全力，大卫.李也只能眼睁睁看着李昂和自己距离越拉越远，最终目送李昂用一个平民上篮打成反击。

    分差又来到13分，第三节才刚开始马刺就被打停。

    下半场的李昂非但没有被阻止，反而还越发疯狂。

    邓肯下场后，罕见地一拳锤在了板凳上。

    蒂姆.邓肯一直是一个佛系新秀，很少在赛场上显露情绪。

    但只要他是个人，他就会有情绪。

    被李昂防得无所适从，关键比赛球队还落后十几分。

    哪怕是邓肯也绷不住了。

    能把邓肯都急成这样，可晓而知马刺队的其他人此时该多紧张。

    “防......防......防不住啊！”芬利喘着粗气，他真的已经使出了浑身解数。

    老腿都特么快跑断了。

    大卫.李现在有点犯恶心，之前他一直无法理解科比和阿泰等人为什么会被当场跑吐，但现在他理解了。

    “大卫，喝水吗？”此时，一个工作人员递了一瓶水给大卫.李。

    大卫.李见了水，赶忙摆手：“不行了哥，真喝不了啦，下次呗，下次弟弟安排，好不好？今天真不行了，到嗓子眼儿了！”

    工作人员：......

    我踏马叫你喝水又没叫你喝酒！

    马刺队的士气非常低落，所有人都被虐得死去活来。

    这眼瞅着防守就要被冲得全线崩塌。

    而另一边，李昂的汗滴也在大颗大颗的往下淌。

    但他感觉还好，累肯定是累，可还没有到透支的那一步。

    第三节之后的比赛，李昂的得分表现依然强劲。

    以李昂为主，再辅以隆多和迪奥等人冷不丁的得分，马刺队始终都没法将分差缩小。

    等第三节比赛打完时，马刺已经落后15分了！

    而李昂，三节比赛已经轰下35分15个篮板7次助攻4次抢断3次封盖。

    至于邓肯，他只有15分入账，第三节依然还是只拿了4分。

    李昂今天让石佛也感受到了恐惧。

    第四节比赛，波波维奇寻思李昂再怎么也该累死了吧？

    然而比赛开始后才没几分钟发生的一幕，却让波波维奇更加绝望。

    当时，李昂冲击内线直接遭遇四人包夹。

    无奈之下李昂只能把球传给了被放空的拉加.贝尔。

    贝尔远投出手，但这一球却并未命中，且篮板还被邓肯保护了下来。

    波波维奇大出一口气，现在每多落后1分，对马刺而言都相当的致命。

    邓肯拿到篮球后，马刺队除了基德以外的其他人也都纷纷开始往前跑。

    就在邓肯准备传球给基德时，基德却大喊一声：“小心！”

    下一秒，一双有力的大手摁在了篮球上。李昂抢板失败后没有放弃，而是继续在和邓肯拼抢！

    邓肯死死抓住篮球不放，而李昂也当仁不让。

    裁判都准备吹争球了，但此时李昂却用力一扭腰，用腰部的力量带动手臂，居然把球生生从邓肯怀里给抢了出来！

    而且，因为力量太强，邓肯还直接被李昂给甩到了地上。

    众人都愣住了，这怎么可能！？

    众所周知，邓肯也是有一个力量怪，打着大前锋的幌子干的都是些中锋的勾当。

    李昂能从他手里生生把球拽下来，属实有点夸张。

    首先，李昂上次升级时把李昂也氪上了91，这本就是为了应付邓肯而准备的。

    但91的力量很显然也不可能让李昂从邓肯怀里直接抢走篮球，所以除了李昂之外最关键的是邓肯他太累了，已经快没劲儿了。

    在和李昂的角力中，他率先松了劲儿，所以球就被直接抢走。

    抢走篮球后，李昂直接走到篮下，双手暴扣得手。

    因为马刺队的其他人都已经跑上去了，邓肯又躺在地上，基德又冒不到李昂，因此李昂这一球进得非常轻松。

    分差来到16分，奔着20就去了。

    邓肯坐在地上，怒锤地板。

    这可能是邓肯职业生涯至今第一次如此失态。

    李昂已经把邓肯给打崩了！

    今天这场比赛，李昂算是全程碾压了邓肯。

    虽然表面上看两人并不对位，但实际上时时刻刻都在对位，李昂每分每秒都在和邓肯对抗。

    邓肯也正是因为李昂的防守，进才会打得如此挣扎。

    在NBA历史上，两个联盟前十的球星在季后赛对战，其中一个碾压另一个这种情况，是极其罕见的。

    上一次有人能做出这种事情，还得是95年的大梦。

    95年西部决赛G5，奥拉朱旺39分17个篮板5盖帽，命中率64%。

    海军上将只有19分10个篮板，命中率更是只有35.3%。

    说起来，今年的比赛和95年的那次真的非常像。

    同样是汤姆贾诺维奇的球队对阵马刺，同样是生死攸关的G5，同样是一个球星碾压另一个球星。

    原来，师爷才是那个马刺杀手！

    比赛分差就要奔着20分去了，而一旦分差上20，那么比赛基本就宣告结束了。

    没人想到这场比赛会打成这样，大伙儿本以为这会是一场势均力敌的战争，但现在却有被打进垃圾时间的可能。

    这之后基德的一次切入上篮帮助马刺队又找回了一丝希望，但李昂一次翻身跳投却又将分差拉开到16分。

    并且，李昂今天的个人得分已经突破了40大关！

    而邓肯依然在15挣扎。

    又过了几个回合后，随着芬利的三分打铁，马刺队失去了缩小分差的机会。

    他们距离跌落悬崖，只剩最后一步，退无可退。

    李昂决定亲自执行这杀死比赛的一球，但马刺队对李昂的夹击已经到了是丧心病狂的地步。

    一接球就直接双人紧逼，连运球都不让李昂运一步。

    这大概已经是防守端最极端的做法了。

    太阳队这一次把球传导了好几次，却依然没有找到机会。

    最后李昂不得不把球交给了迪奥。

    但此时，大卫.李就站在迪奥面前，迪奥其实没有什么投篮空间。

    刚刚空间最大的是隆多，可李昂因为知道隆多的三分功底，所以最终还是跳过隆多找到了掉。

    虽然面前有防守人，但没办法已经没时间了，迪奥只能硬着头皮把球投出去。

    所有人都紧张了起来，这记三分如果进了比赛就结束了。

    旋转的篮球让马刺队的诸位心脏狂跳不止，但最终却弹到了篮筐右侧。

    没有进！

    邓肯立马卡住位置，准备收掉篮板。

    他已经完全控制了禁区，没人可以跳进来。

    的确没人可以跳进来，但篮球弹框的瞬间，李昂却凭借着比邓肯更高的弹跳高度，从邓肯背后摸到了一下篮球！

    邓肯差点被李昂直接脑后摘板！

    但李昂因为位置不好，所以没能把球直接抓下来，只是捅到了一下篮球。

    篮球飞出界外，因为是李昂摸到的球所以邓肯肯定不会去碰。只要等球出界，马刺就能获得球权。

    李昂见此情形，落地后赶忙冲出去再度跳起来将飞出界外的篮球抱到怀中。

    但此时李昂已经来不及传球了，李昂抱着球掉出底线，马刺队的所有人都大出一口气。

    李昂出界了，这次防守成功了！

    裁判也的确响哨，但却并没有把球权判给马刺，而是示意比赛暂停！

    “怎么回事？谁叫的暂停？这是我们的球权，我们没有叫暂停！”波波维奇急躁地站起来对着裁判大吼。

    “不是你们的暂停，也不是你们的球权，是太阳队的暂停。”裁判没好气地回复那个暴躁老头。

    “这怎么可能！？他们根本没有叫暂停啊，而且球已经出界了，他们不能叫暂停。”

    就在波波维奇发脾气时，裁判指了指现场大屏幕，大屏幕上正在回放刚刚发生的一切。

    原来，李昂第二次跳起来抢到篮板后，在空中还没落地时，他就在空中对着裁判叫了暂停！

    在空中那一下，李昂是牢牢把握住球权的，所以裁判也给了太阳队暂停。

    就这样，太阳队保住了球权！

    “天呐，李昂的反应太快了。他用一个非常聪明的方式，为太阳队又争取到了一个进攻回合。这对继续时间的马刺来说，无疑是巨大打击。”

    马刺队所有人都血压飙升了，这个暂停叫得非常耍赖但又无法反驳，因为当年罗德曼和艾弗森都干过在空中叫暂停这事儿。

    斯特恩也无语了，他决定修改规则，以后不允许再这么叫。

    不过斯特恩又有点害怕，害怕修改着修改着又把李昂给修改强了。

    李昂可能是第一个，让斯特恩修改规则都不安心的球员。

    以前，斯特恩只要想拿捏谁，就一定能拿捏得死死的。

    哪怕是无所不能的大柴油机沙克，也被斯特恩通过改规则的手段无情削弱。

    唯独李昂，斯特恩是真拿捏不住。改规则之后，还越改越强。

    多一次球权，太阳队也多了一次杀死比赛的机会。

    只要能把分差拉开到20往上，就能彻底击碎马刺队赢球的邪念。

    比赛重新开始，马刺队虽然很不爽，但也只能接受太阳队获得球权这个事实。

    不过，太阳队这一次的进攻和刚刚如出一辙，李昂被夹击得连球都运不了。

    这一次，李昂看了眼隆多、迪奥和贝尔，外线接应的这三个人只有隆多最空。

    既然刚刚迪奥顶投不中，那么这一次......

    “是拉简.隆多，李昂把球传给了拉简.隆多，他会投吗！？”

    隆多接到篮球时已经来不及突破了，虽然是拒投型球员，但现在好像也没有拒绝的余地。

    于是他一咬牙一跺脚......妈的投了！

    “隆多大空位三分出手，能不能杀死比赛！？”

    现场解说和球迷都站了起来，基德也心跳加速。要是被一个一年级小鬼的三分杀死，这特么，我以后还怎么混！？

    李昂也对这一球充满了期待，虽然隆多三分不准，但也不至于一个都蒙不进。

    这么大空位，就是塞隆来投也能进了吧！

    当年李昂就是这么败倒在塞隆的长腿下的。

    隆多看着篮球的飞行轨迹，感觉好像要进。

    他提前高举起了双臂，哈哈哈哈，没想到我拉简.隆多也有这么一......

    隆多还没开心完呢，篮球就磕到了篮筐前沿弹了出来。

    隆多的三分稳如老狗！果然没有让人失望！

    “艹......”隆多社死了啊，不进不尴尬，尴尬的是提前庆祝了还不进！

    幸运的是，这是一个长篮板，邓肯和大卫.李无法控制，而且篮球恰好朝李昂的方向飞来。

    不幸的是，李昂身旁此时站着基德和芬利两个人。

    三人都愣了一下，然后同时朝篮球冲去。

    李昂最先起跳，他对自己的弹速很有自信。

    基德和芬利也一左一右跳了起来，芬利在空中被李昂狠狠撞了一下，直接失去了位置。而基德因为高度差了点，所以也没有拿到篮球。

    李昂一捆二从两个人当中杀了出来！

    “日内瓦拦住他啊！”波波维奇已经崩溃了，李昂已经为什么总是能一而再再而三的击碎马刺的希望。

    拿下篮板后李昂顺势杀入禁区，而此时，邓肯和大卫.李都朝李昂扑了过来。

    面对两人防守，李昂却并不畏惧。

    在体能徽章的加持下，李昂的弹跳高度不会太受体能的影响。

    但邓肯和大卫.李就不一样了，他们肯定已经跳不起来了。

    在空中，跑在前面的大卫.李被李昂直接撞开，而后面的邓肯则够不到李昂手里的球。

    这两个长人只能眼睁睁看着李昂在他们头上，单手大力把球给摁了禁区。

    “Bang！李昂在两个人头上抢走篮球，又在两个人头上将球扣进！李昂，他已经杀疯了，整支马刺队对被他杀得片甲不留！20分，3分钟时间。

    没有了，没有奇迹了！

    今天，李昂在这场对决中彻底碾压了邓肯，他是彻彻底底的赢家！

    邓肯16分11个篮板，而李昂已经拿下了43分17个篮板的数据！

    李昂彻底碾压了一个联盟前十的超级巨星！”

    李昂落地后，他第一时间面向马刺队的替补席，食指和中指并拢放在嘴唇上，做了一个吻别的动作。

    晚安，甜心。回家吧混蛋们，这是死亡之吻！

