
　　“你不知道？？”沐玄也是一愣，心想，不会吧？

　　凯莎挺器重冷的，把冷当作护卫一样培养，即便她不是护卫，可她的资历堪比护卫，凯莎居然连这一点都没有说？

　　这完全不符合逻辑....

　　冷表示道：“我怎么知道？？我只知道彦复活了，是凯莎女王安排的，还搞出来一个次生物引擎啥的！”

　　“等等......难不成，次生物引擎有两个？？”

　　“可不仅仅只有两个哦，有三个，还有一个暂时不知！！估计只有凯莎一个人知道，甚至鹤熙都不知！”

　　“一开始我怀疑是你来着.....后续发现你都快凉了，却没有启动所谓的次生物引擎，这说明，你并没有次生物引擎....”沐玄一脸无奈的看着冷，说实话，还挺心疼的。

　　至于官方设定的第三个次生物引擎一直到后续都没有透露过一点，这是原著一直没有填充的一个大坑。

　　其实，一开始沐玄也以为第三个次生物引擎装置是冷。

　　可，当在费雷泽看见冷奄奄一息，并没有开启次生物引擎时，沐玄就确定一点，并不是冷，而是另有其人。

　　而其人....

　　沐玄说实话，真想不到是谁。

　　谁还有资历安装第三个次生物引擎。

　　阿追？？

　　虽然阿追一次次死而复生....

　　可明显不是她。

　　如果是她，那她就不可能担任彦的护卫。

　　而是和彦平起平坐级别。

　　可阿追始终是彦的护卫，自然不可能。

　　那剩下的其余天使中。

　　一部分几乎跑龙套，死亡。

　　唯一活下来的几个。

　　也就是灵溪...

　　有可能是她。

　　可，如果是她，凯莎为什么给她装置呢？

　　这是一个死局。

　　沐玄不清楚。

　　沐玄很想询问一下。

　　可，也无法开口。

　　这属于天使的高度机密，人家未必会说出来。

　　但，肯定是一个大局。

　　以凯莎算计个性的话....

　　等等。

　　突然间....

　　沐玄遗漏掉一个人。

　　凯莎原著曾经表示过的....

　　当那个人死后，将会重生变成天使。

　　继承自己。

　　是...

　　艾妮熙德！！

　　应该是她。

　　好家伙！！

　　你妹妹的....

　　这算计属实强悍。

　　仔细一想，艾妮熙德如果战死，那也是死在冷兵器的时代，即便实现重生，依然不可能马上坐稳凯莎的天使王位置。

　　想要坐稳这个位置，需要一个外挂。

　　次生物引擎可不就是一个外挂吗？

　　如果凯莎给艾妮熙德装置的是次生物引擎....

　　那就非常合理。

　　可次生物引擎的设定...

　　一般人承受不住，反而会死。

　　艾妮熙德承受得住吗？

　　这个答案沐玄不知。

　　但应该可以。

　　艾妮熙德继承王位是凯莎的神圣知识宝库多次表示的。

　　那说明艾妮熙德有这一方面的底子。

　　也是为什么诸天降临中，彦亲自去保护艾妮熙德的一个原因。

　　更是凯莎说过，艾妮熙德不可能死亡的一个根本。

　　这一刻，沐玄明白起来了。

　　彦亲自去保护艾妮熙德，并不是害怕艾妮熙德会死，而是害怕艾妮熙德过早开启次生物引擎，这不符合凯莎的时间线。

　　原来如此....

　　对于沐玄的话，冷陷入沉思，以及郁闷。

　　次生物引擎...

　　这是一个非常重要的东西。

　　冷有过一些研究。

　　虽然不深，但冷明白，次生物引擎一旦装置起来，你将会上升一个全新的高度。

　　当时凯莎公布过有两名战士已经装置次生物引擎....

　　但，具体是那两位，凯莎没有明说。

　　当时还有许多人开玩笑，这两个次生物引擎必有一个是冷的。

　　因为冷战功赫赫，资历较老。

　　也服众。

　　可到头来，根本不是。

　　彦已经开启，冷心里有所准备。

　　因为彦的老师是凯莎。

　　凯莎既然让彦接替自己的位置，那肯定要有能够让彦掌握住的东西....

　　剩下一个。

　　一直了无音讯。

　　如今看来，就是炙心。

　　冷内心五味杂全.....

　　不是自己。

　　唉！！

　　这让她很痛心。

　　不给自己，应该也是因为....

　　自己老师是若宁的一个原因吧。

　　虽然冷很不想这样想。

　　可远是不这样想，反而却让她更加纠心。

　　也对....

　　自己老师是叛徒，作为叛徒的学生。

　　战功赫赫依然是一颗不稳定的因素。

　　自己不配。

　　冷内心顿时酸酸的.....好想哭一场。

　　可，坚强的她，并没有哭泣。

　　反而若无其事....

　　一直到，沐玄说第三个次生物引擎，冷神色稍稍一怔，心想第三个次生物引擎会不会是自己？

　　可，没有生效的原因是因为自己没有按照凯莎女王的计划执行？

　　所以次生物引擎没有开启。

　　是因为自己并没有真正的死过一次？

　　因为自己濒死之际，是沐玄救的自己。

　　让自己晋升二代神体。

　　所以才没有触发次生物引擎的条件？

　　冷看向了沐玄。

　　这目光，让沐玄一阵为难，解释道：“那啥.....你别这样看我，我当时给你机会的，我都没有第一时间拯救你.....”

　　“为的就是想猜测，你身上有没有次生物引擎.....可，你根本没有啊！所以，我才救你的。否则我可不会打断次生物引擎的触发条件。”

　　“就像彦一样......”

　　这个节骨眼，沐玄需要说出实话，不然，冷会一口咬定认为自己破坏她次生物引擎开启的条件，那个锅自己可不会背。

　　当时自己可等着冷的。

　　如果有的话，已经生效。

　　可根本没有。

　　而彦表示让自己拯救冷。

　　这说明，彦是知道冷没有次生物引擎的。

　　“哦？？这么一说，你当时是可以救彦的？但是你眼睁睁的看着她死，是因为想让她触发次生物引擎？？”冷倒是没有纠结这一点，反而意味深长的说着。

　　这让沐玄微微一愣。

　　好家伙。23sk.Com

　　自己担心的果然来了。

　　尼玛的！！

　　这种送命题....

　　稍微回答错误，就要伤其一心。

　　宁愿装作自己无能，也不能承认自己是故意的。

　　沐玄咳嗽几声，说道：“咳咳，这叫什么话？？彦是我媳妇.....我怎么可能见死不救啊？当时我想救她....”

　　“可我发现，我的血对她根本没用.....”

　　“我当时可哭了的！”

　　“你问小伦.....”

　　“对，我可以给老沐作证，当时老沐一直喂血，可根本不生效，老沐哭的可伤心了。”收到沐玄的求助，葛小伦没有一点犹豫的直点头。

　　当时他看的很清楚，虽然自己被打飞战局以外....

　　可沐玄脸上的眼泪和血渍。

　　他看的清清楚楚。

　　冷却不信，怀疑道：“那可未必......指不定是装出来的....你可会演戏了。”

　　“你有病吧？？我看你是眼红炙心的次生物引擎，然后扯出一大堆东西来遮掩你嫉妒炙心，你觉得不公的事实！！”面对冷再一次怀疑，沐玄打算来一个暴击。

　　这让冷明显一怔，但，很快的恍惚过去，装作一副不在意的表情，道：“我嫉妒什么啊？？炙心拥有就拥有呗.....”

　　“我没有就没有呗.....”

　　“反正我活的挺好的。”

　　“和她们比起来....我自由多了。”

　　“虽然能力可能已经不如她们，不过我健康啊。我不用死一次啊....”

　　“在我们蓝星有一个典故。有一只狐狸看见葡萄架上的葡萄，还没有吃过，就说这葡萄是酸的！！”沐玄不以为然的回答道。

　　冷：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第185章：第三个次生物引擎！免费阅读。https://xs.23sk.com 