    云暮挽忽然提出要和北冥渊一起用膳。

    北冥渊没有拒绝。

    之后，云暮挽就给他端来了一碗清汤。

    “这是我亲手做的，你之前，可是最喜欢喝了，你现在虽然不记得了，但是，你应该不会嫌弃吧？”云暮挽温柔地开口。

    她面色平静，看向他的眼神，永远是这么的温柔。

    北冥渊微微抿唇，他有点疑惑：“你们神族，不是辟谷么？还会食用这些？”

    云暮挽面不改色：“话是这么说没错，但是，你和我之前，就是这样的，你该不会，连一碗汤都不愿意喝吧？”

    “……”北冥渊闻言，终于是没有开口，接过了汤，在云暮挽的注视之下，将之喝下，汤的味道很清，带着一点淡淡的香味，说不出来是什么感觉，虽然很美味，但是北冥渊心头却是猛地一跳，不知道为何，下意识有点抵触。

    但因为给他熬汤的人是云暮挽，所以他什么都没有说。

    云暮挽巧笑嫣然，问道：“如何？”

    “嗯？”

    北冥渊唇角一勾：“味道很好。”

    “那我以后天天给你煲汤，如何？”少女依旧是笑着，面色温柔，一双好看的眸子微微闪烁了一下，两人四目相对，北冥渊呼吸微微一窒，心猛地一跳，倾身吻了云暮挽。

    云暮挽闭上了眼，在他没有注意的那个瞬间，她的眼角，留下了一滴眼泪……

    ……

    光阴似箭。

    转眼，就已经过去了几天，自从上次云暮挽开始熬汤给他喝的时候，他们的关系就改善了很多，北冥渊没有再凶过云暮挽。

    云暮挽在这个时间当中，也是致力于让他恢复记忆，每天都呆在他的身边。

    他开口说什么，她都会答应。

    就是唯有一点，很奇怪。

    就是这几天来。

    她从来……都没让他碰。

    每次情到时，她都会推开他，然后直接就跑，丝毫不给他反应的机会。

    北冥渊现在已经是在开始怀疑了。

    而这边，云暮挽还没有察觉，她现在正在按定海浮生阁当中所记载的东西在给他压制魔气。

    只要到时候魔气能拔除，基本上，就不会再有什么事情了。

    只是，这个过程需要七七四十九日，绝对不能间断，她现在已经坚持了很多天了。

    北冥渊还真是问对了，她是不吃东西的。

    神族辟谷，他也一样，但因为这个药，必须要喝下，所以，她只能这样说明。

    鉴于两人的关系改善，现在魔宫当中所有人都知道魔帝宠爱魔后殿下，羡煞旁人，自然，也是没有人敢得罪云暮挽。

    云暮挽的指令，自然也是没有人能得罪。

    而今日，照常给北冥渊熬汤之后，云暮挽本来想回去休息的，但走在半路上，忽然之间，她便是感觉到了一阵熟悉的气息！

    那熟悉的气息靠近，清香袭来，伴随着微风到来，云暮挽下意识地蹙眉，她看向后方，神色冰冷，随后，停在了原地，静静的看着前方，缓缓道：

    “阁下大驾光临，不知，有何贵干？”

    “自然，是来看故人。”男声清浅：“神女大人，万年不见，别来无恙啊。”

