    吴琴琴只是默默的站在一旁。

    作为陆小舟的准闺蜜，她怎么可能不知道陆小舟喜欢陈泽言？

    只不过，陆小舟太过于单纯。

    而陈泽言是谁？

    那可是一个能藏拙自己成绩整整两年多的人！

    他还只是一个高中生啊！

    跟这样一个人交往，万一陈泽言是个渣男。

    以陆小舟天真的性格，绝对会被吃的连根骨头都不剩。

    所以，最近这段时间，她一直都在默默的考察陈泽言。

    只不过考察至今，她也没能得出陈泽言是怎样一个人的定论。

    “你怎么跑这儿来了？”

    陈泽言看了一眼吴琴琴，又回头看向陆小舟。

    陆小舟糯糯的道：“我陪琴琴来取饭呀。”

    “吴琴琴。”

    忽然，前方一道粗狂的声音喊了一声。

    吴琴琴连忙应道：“来了阿姨。”

    没过一会儿，吴琴琴就拎着一大摞的饭盒出来了。

    粗略一看，从上至下总共有十盒饭盒。

    最上面的铁饭盒正冒着热气儿。

    陆小舟有些惊讶：“琴琴，你怎么蒸这么多米饭呀，一个人吃不完吧？”

    吴琴琴闻言，没好气的笑道：

    “这么多我当然吃不完啦，这又不是我一个人的。”

    “最上面的是我的，其它的都是室友们的。”

    “我帮她们蒸饭和取饭，一盒米饭一块钱，蒸饭花三毛，我净赚七毛。”

    在学生时代，绝大多数学生都是好面子的。

    没有人会愿意主动承认自己家里穷。

    哪怕自己家里没钱，也要表现出一副自己过的很好假象。

    尤其是蒸饭这种事情。

    在学校基本是所有人默认，只有穷人才会去蒸饭。

    家里有钱的，谁会做这么麻烦的事情啊。

    甚至有的人，还专门会用这种事情，去冷嘲热讽的调侃那些蒸饭，以及帮人蒸饭的人。

    但吴琴琴却从来不在乎其他人的目光。

    自己凭自己双手做饭，赚钱。

    哪里丢人了？

    而且，她今天故意在这里把这事情说出来。

    就是为了看看陈泽言的表现。

    如果陈泽言的人品有问题，那她是绝对不会让陆小舟跟他在一起的。

    陈泽言闻言，却乐呵呵道：

    “班长看来不太行啊……”

    “想我当年，一趟最少也要拎三十个饭盒吧。”

    “这一趟下来，少说也能赚个一二十块的。”

    吴琴琴和陆小舟闻言都是一愣。

    “你也蒸过饭？”吴琴琴好奇的问道。

    她可是每天都会在这里蒸饭。

    如果陈泽言真的来过，而且还帮人带饭。

    她不可能一次都遇不到。

    陈泽言点头道：“那是我初中时候的事情了，高中之后，我小姑的工资高了些，所以我的生活水平也稍微提高了一点。”

    实际上这是他上一世的事情了。

    那个时候，学校有很大一部分学生都是自带米饭，去学校蒸饭。

    吃不饱顶多再去食堂买个窝窝头。

    配上从家里带的咸菜，吃的依旧是津津有味儿。

    陆小舟一听，有些心疼了。

    原来他以前过的那么辛苦呀。

    于是乎，她又更加的坚定了自己要学会做饭的决心！

    吴琴琴看了一眼陆小舟，无奈的摇了摇头。

    这丫头，未免也太好骗了吧…

    你都还没确定人家说的是真是假，就开始心疼了？

    “你们先走吧，我还得去给她们送饭呢，晚自习见。”

    吴琴琴对他们摆了摆手，转身跑进女生宿舍。

    陈泽言看向陆小舟，道：“走吧，带你去个地方。”

    “啊？”陆小舟微微一愣：“去哪儿呀？”

    “去了你就知道了。”

    ……

    十分钟之后。

    两人出现在了学校附近的手机店。

    陈泽言直接喊道：“老板，来两台智能手机。”

    手机店老板正躺在摇椅上睡大觉呢。

    听到吆喝声，老板一脸睡眼惺忪的睁开一只眼睛。

    看见是两个学生后，又闭上了。

    嘴里嘟囔道：“展台上随便看，随便选，明码标价，不打折，不讲价，不赊账，不分期。”

    陈泽言一听，顿时就乐了。

    这老板随随便便一句话，愣是把他丰富的经历都给描述出来了啊。

    跟在他身后的陆小舟有些紧张。

    小声的问道：“陈泽言，你要买手机呀？”

    “不光是我要买，你也要买。”陈泽言边挑手机，边说道：“回头你下载一个叫微信的在线聊天软件，免得到时候找你找不到人。”

    陆小舟低着头，应了一声：“噢~”

    挑了差不多十分钟。

    陈泽言选择了一款中端价格的国产手机。

    标价是：1599元。

    他直接取下那台样品机，来到前台：“老板，这个来两台。”

    前台老板慢悠悠的睁开右眼。

    一看到台上的手机，蹭的一下就站起来了！

    脸上的表情从木楞到谄笑的转变，只有短短不过一秒。

    “呵呵，这位…同学，你眼光不错，这台手机可是咱们店里卖的最好的！”

    “我跟你说，这手机原价1999，现在是正好赶上了打折……”

    陈泽言一脸戏谑的看着老板，也不说话。

    老板见状，尴尬的笑道：“哈哈，同学，三中的学生，那都是我们的老顾客。”

    “你们好多同学，都是直接在我这里买的，我连名字都喊的出来。”

    “这样，你要买两台，我给你便宜一些。”

    “零头我就直接给你抹了，3000一口价！”

    陈泽言从兜里拿出3200块：

    “老板，零头就不用抹了，你帮我们顺便把卡办了吧。”

    “额这……”

    老板有些犹豫。

    未成年办卡，在法律上是不被允许的。

    想办也不是不行。

    必须要未成年人提供有效证件。

    并且在监护人的陪同下，才能办卡。

    私自办卡，被发现之后是要挨罚的。

    不过，看着桌子上的一小叠百元大钞。

    他一咬牙：“行，你们出示一下身份证件，另外还有一份监护人知情协议，需要你们自己签字。”

    “如果以后调查到你们了，记得先给我通个气儿，然后说什么都不知道就行了。”

    陈泽言摆摆手，暗示他放心。

    老板收了钱，办事儿也很利索。

    不到十分钟，连手机带卡就都弄好了。

    而且为了方便，还提前帮他们下载更新了一些常用的软件。

    最后，陈泽言还死皮赖脸的找老板要了两个手机壳。

    嗯……手机壳的背面是两个卡通人物。

    情侣款的。

    陆小舟两只手紧蹿着手机，脸颊发红。

    “陈泽言，我…我现在没钱，等我回家找我爸爸要钱，明天还给你。”

    陈泽言笑着晃了晃自己手里的信封。

    随便露出信封口的一角，里面赫然是一叠红色钞票！

    “这是之前校长答应给我的奖金，三万块！这台手机没多少钱，就当作是我送给你的礼物吧。”

    陆小舟听了，却摇了摇头。

    语气明明很软，但态度格外强硬：

    “这是你自己挣来的钱呀，我不能花你的钱。”

    陈泽言倒是不在乎这一两千块钱。

    不过陆小舟这样的性格，他是越来越喜欢了。

    就算是自己喜欢的男孩子，给自己送东西。

    她也不会平白无故、心安理得的拿别人好处。

    更不会被外在的物质冲昏头脑。

    始终坚持着自己的原则底线。

    这样一个女孩子，谁又能够拒绝她呢？

    ……

    两人慢悠悠的回到教室。

    因为挑手机的原因，两人刚刚进校的时候，晚自习铃声就已经响了。

    不过因为第一节课是自习。

    一般情况下，都不会有老师去教室。

    所以两人并不着急。

    可是当他们肩并肩，出现在教室门口。

    里面的人目光齐刷刷的看向二人。

    而讲台上站着一个老师。

    正是他们的班主任，刘才军。

