    有其母必有其女。

    邓佳佳的母亲基本上就是这么一个货色，当初她因为怀孕了这才找了一个接盘侠结婚了，不过她一直和那奸夫都有联系，甚至邓佳佳的哥哥同样是和奸夫所生。

    但是不得不说邓佳佳的母亲还是很厉害的，她一直是瞒着自己的老公的，也就是说那位老实人就这么养着邓佳佳和邓佳佳的哥哥邓乐乐十几年，最终因为一次输血才发现邓乐乐不是自己的儿子，这让那老实人瞬间有些崩溃，然后他又查了一下自己和邓佳佳亲子鉴定，结果也不是女。

    于是乎，老实人怒而离婚。

    可是邓母又怎么可能是那么轻易的人？？

    她竟然生生的要了老实人一半的财产。

    但是然并卵。

    邓母是一个好吃懒做又喜欢赌博的人，所以那一半的财产早早的就花光了，赌博本身就是一个无底洞，更不要提本来人家老实人的财产也不多。

    于是乎，邓母一手养大的一双儿女，邓佳佳开始走外围模式，每一次都是和这个睡觉和那个睡觉，然后一开始邓母是想让邓佳佳学习各种专业的知识，同时呢挣够了钱就洗白上岸，然后嫁一个大明星当老婆。

    毕竟这个在娱乐圈里还是挺常见的，一些经纪人本身就是负责拉皮条的，手里边有几个高级的鸡，然后整容也罢，或者是学各种的专业知识也罢，然后可以勾搭一个明星嫁了，这才是真正的高级工程。

    可是邓佳佳的母亲是不行的，毕竟没有那个能力。

    于是乎，邓母就让邓佳佳随便找一个差不多有钱的就行了。

    可是邓佳佳这都找不到，出来卖了两年多了都找不到一个不错的，所以现在邓母早就对邓佳佳绝望了，她想的是邓佳佳能找一个差不多的就可以了。

    万万没有想到就在邓母绝望的时候，邓佳佳还真的找了一个冤大头。

    “不错，佳佳，妈妈经常就告诉你，对于咱们女人来说生得好不如嫁的好，上大学有什么用？？现在这么多人出来都找不到工作。”

    邓母朝着邓佳佳说道：“现在好了，这个段西风既然是企业高管，那么也还算不错，佳佳，我告诉你，回头你就要把段西风的工资卡要来，一定要牢牢的掌握着他的经济大权，告诉他绝对不能够再和那边有联系。”

    “妈，我知道。”

    邓佳佳轻轻点头：“你放心吧，而且西风对我挺好的。”

    “那就好。”

    邓母笑了起来：“你妈后半辈子就靠你了，你哥靠不住。”

    “妈，你怎么说话呢？我怎么靠不住？？？”

    一旁邓佳佳的哥哥邓乐乐有些不乐意的说道。

    “你天天除了打打杀杀还懂个什么？？？和那些人混社会到现在都没有混一个名头出来。”

    邓母对自己这个儿子同样有些不满意：“你说说，我怎么靠你？？”

    “妈，我最近在做一件大事，只要我这件大事能做成了，那么将来咱们家肯定就无忧了，而且我直接在帝都给你买个别墅。”

    邓乐乐嘴角露出一丝笑容说道。

    “你可闭嘴吧，你还做大事？？？你只要不被警察抓住我就烧高香了。”

    邓母这个时候有些无语的说道。

    “妈，这次真的不一样。”

    邓乐乐朝着自己的母亲说道：“你知道D融宝吗？？？”

    “我当然知道了，怎么了？？？”

    邓母这个时候不以为然的说道：“谁不知道现在的D融宝是家喻户晓呢？？？”

    “嘿嘿，妈，告诉你吧，我现在是跟D融宝的董事长的侄子干活呢。”

    邓乐乐嘿嘿一笑说道：“而且如果这两天事成了，他会先给我100万。”

    “100万？？？”

    邓母和邓佳佳听着这个数字眼前一亮：“真的假的？？？”

    “当然百真的了，不过这100万只是小意思。”

    邓乐乐大笑了起来：“他答应了我，如果我好好干，等这件事情结束之后那么他会给我1000万。”

    “多少？？？”

    这下，邓母都是直接跳了起来：“你说多少？？？”

    “1000万，妈，我就问你一下，这1000万能不能够在帝都买一套房？？？”

    邓乐乐转身朝着自己的妹妹问道：“妹妹，你说能不能？？？”

    “当然能了，而且能买一个别墅。”

    邓佳佳朝着邓乐乐说道：“哥，不过他真的能给你1000万？？？”

    “没问题的，你是不知道这些人多有钱，而且我为他挣的可是辛苦钱，他要是敢不给，我弄死他。”

    邓乐乐说到这里的时候脸上露出一股子狠劲。

    “别动不动就弄死别人，这里不是咱们老家，这里可是帝都。”

    邓母朝着自己的儿子劝道。

    “妈，你放心，我心里有数的。”

    邓乐乐浑不在意的说道：“佳佳，中午妹夫回来不？他要是回来我就不走了。”

    “应该不回来，平常他都挺忙的，哥，你要忙就先去忙吧，等晚上你回来，我让西风请你吃饭，这么久了，他应该见见你。”

    邓佳佳摇头说道。

    “好，那就先这样，我走了啊。”

    邓乐乐毕竟一会儿还有事，他就准备先离开。

    谁知道这个时候段西风回来了。

    “这是……”

    段西风望着屋里的两个人有些错愕的说道。

    “西风，你回来了，我来给你介绍一下，这是我哥，这是我妈，妈，这就是西风。”

    邓佳佳挺着个大肚子站了起来说道。

    “妹夫，你好，我跟你说，我就这么一个妹妹，你可一定要好好的对我妹妹，否则我饶不了你。”

    邓乐乐说话间不自觉的就带着一点匪气。

    “哥，你说什么呢？？？”

    这个时候邓佳佳有些不乐意了：“你不要把西风给吓倒，西风，你怎么回来了？？？”

    “佳佳，我是告诉你我已经领了离婚证了，接下来咱们就可以去领结婚证了，你放心，我现在真正的知道我最喜欢的是谁了，我一定会让你成为最幸福的女人。”

    段西风强忍着恶心朝着邓佳佳说道。

    “恩，行，那我们什么时候搬过去？？？”

    邓佳佳朝着段西风问道：“现在这个房子毕竟是咱们租来的，我觉得咱们还是住自己的房子比较好。”

    “搬？？”

    段西风装着错愕的样子说道：“我们没法搬啊。”

    “啊？？？”

    邓佳佳这个时候有些震惊：“当然是你之前的房子了啊。”

    “那个房子我给苏青了。”

    段西风朝着邓佳佳说道：“如果我不给苏青的话苏青就不给我离婚，所以我也没有办法啊，不过佳佳你放心，对于我来说房子只不过是身外之物，只要我们能够在一起，那么比什么都强。”

    “放屁，什么身外之物？？？没有房子你们住在什么地方？？？？”

    邓母这个时候直接骂了起来：“我说你是不是傻子？那房子说给就给？？那可是我们佳佳的房子。”

    “那是我和苏青的结婚财产，我们是一人一半的，可是我为了可以尽快的离婚所以答应全部给了苏青，再说了，这房子和邓佳佳有什么关系？？？”

    段西风听着邓母的话有些不乐意的说道。

    啪！

    结果这个时候，邓乐乐一巴掌抽到了段西风的脸上：“你和谁说话呢？？？”

    “我……”

    段西风被邓乐乐给打的有些懵：“你怎么打人呢？？？”

    “废话，我要不是看我妹的面前，我直接弄死你了。”

    邓乐乐咬牙切齿的说道：“给我妈妈说话尊敬一些。”

    “行了，乐乐，不要动手。”

    邓母微微摆手：“那么段西风，我问你，你有多少钱？？？”

    “目前欠外边35万。”

    段西风说道：“不过那是我朋友，一时半会儿应该不用还。”

    “什么？？？欠外边35万？？？”

    邓佳佳脸色一变。

    “是的，你知道的苏青其实不愿意离婚，因此，我为了尽快的离婚就选择了净身出户，对了，苏青闹到了我单位，所以我在单是待不下去了，我已经辞职了，我想的很简单，我接下来就跑外卖就行了，因为外卖接单比较的灵活，而且咱们可能不能租这个小区了，咱们租一个稍稍差一点的小区吧。”

    段西风朝着邓佳佳说道：“佳佳，你放心，我无论如何都会和你在一起的，虽然咱们苦一点，累一点，但是我相信我们只要能够在一起，那么就能够度过一切困难。”

    “你是不是有病？？？”

    邓母听着段西风说的这话整个人都是炸了：“你把钱全部都给你老婆了？？？”

    “不是老婆，是前妻。”

    段西风微微摇头说道：“而且我如果不和她离婚的话，我怎么跟邓佳佳结婚呢？？？”

    “给你结婚个屁啊。”

    邓乐乐这个时候同样气炸了，他咬牙切齿的说道：“你竟然他妈的敢坑我妹妹？？？让我妹妹陪你过苦日子？？？”

    “这个苦日子只是暂时的，我相信经过我们的努力，十年后我们一定能够过上好生活。”

    段西风觉得自己这个时候演技是真的爆棚啊，他简直就是太佩服自己了，他装着深情的说道：“哥，妈，你们放心的把佳佳交给我吧。”

    “我放心你大爷。”

    邓乐乐又给段西风一拳，同时神情有些狰狞的说道：“狗日的，你也不打听打听我是什么人？？？你竟然敢这么欺骗我妹妹，空手套白狼吗？？？”

    “哥，话不要说的这么难听，你怎么能够说佳佳是白狼呢？？？”

    这个时候，段西风不顾得自己的伤势说道。

    “我打死你个王八蛋。”

    邓乐乐真的气炸了，他狠狠的朝着段西风打去。

    “哥，别打了，你听西风说完啊。”

    邓佳佳这个时候还是处于懵逼的状态之中，她想要去拉邓乐乐。

    “佳佳，你是不是傻？？？”

    谁知道这个时候邓母却是把邓佳佳给拉住了：“你如果找一个生活不错的人那么妈不说什么，哪怕妈妈不需要你照顾也无所谓，可是这个段西风是个什么玩意啊？？？即没有钱，也没有别的东西，他什么都没有啊。”

    “可是，妈，西风他……”

    邓佳佳还想说什么，但是却被邓母给打断了：“不用说了，这个段西风是绝对不能够留了，我可不能够让你去过这种苦日子，我的儿啊，你怎么就这么傻呢？亏我一直以为你比你哥哥聪明。”

    “行了，别说了，哥，你别打了，你……”

    邓佳佳被说的同样有些恼怒，而且她没有想到段西风竟然这么傻逼，竟然选择了净身畜户不说，还借了一批外债。

    这邓佳佳心里也同样有些烦躁。

    她如果真的想要过苦日子的话，当初早嫁人了。

    她不就是想要嫁一个土豪嘛，哪怕不是土豪最起码也得有些钱不是？？？

    结果倒好，这段西风之前以为是高管，还有房有车，现在倒好，房车全部给那苏青了不说，竟然连工作都辞职了，而且还要去送外卖？？？

    这，邓佳佳肯定不能忍啊。

    但是像他哥哥这么打有什么用啊？？？

    于是乎，邓佳佳就想让自己的哥哥不要再打了。

    谁知道邓乐乐正在劲头上，他这么一挥手直接把邓佳佳给挥倒在地了。

    “啊……”

    邓佳佳好巧不巧的就肚子撞到了身后的椅角上，然后这么倒在地上后已经开始流血了。

    “我的肚子，我的肚子，啊，疼……”

    邓佳佳这突然的一幕把屋里的人都给吓倒了，就连邓乐乐也不再打段西风了，他急忙的开始打救护车电话。

    一个半小时后，医院。

    邓佳佳在急救室里。

    邓乐乐望着段西风说道：“我告诉你，如果我的妹妹有任何的问题，我他妈真的弄死你。”

    “你妹妹不就是因为你自己弄的吗？？？”

    段西风鼻青脸肿的朝着邓乐乐说道。

    “你他妈的还有脸说？？？”

    邓乐乐一听段西风这话整个人都要炸锅了。

    “这里是医院，你们如果要打架，要吵架，请出去。”

    医院的护士这个时候走了过来说道。

    “好了，别吵了。”

    邓母这时也说道：“一切先等佳佳出来再说。”

    十分钟后，医生走了出来歉意的说道：“对不起，我们已经尽力了。”

    这一句话让段西风同样差点瘫在地上，他是想要离开邓佳佳，可他没有想到杀了邓佳佳啊。

    可谁知下一秒钟医生的话峰回路转。

    ……

    ……

