
    第七百六十章电话

    叶秋心里一暖，每次徐秀英都能够完美的配合他工作。

    仔细想想看，这几个月村民甚至徐秀英都认为，是他把渔山村发展起来的，但是他不这么认为，要是没有徐秀英这么尽心尽责的村支书，恐怕事情也不会发展的那么顺利。

    “好了，拿好。”

    叶秋笑了笑，就把手机发了下去。

    徐秀英提醒说道：“最近渔山村变化有点大，大家刚回来可能很多人都不习惯，不过有什么事情都可以找我或者叶秋帮忙。”

    “谢谢徐支书，叶村长。”

    那几个村民把叶秋都叫上叶村长了，然后美滋滋的拿着手机离开村委这边。

    叶秋说道：“估计后面陆陆续续会有村民过来。”

    徐秀英点点头：“你都准备好他们的工作安排了吗？”

    “没问题，青山农科院那边的种子可以大量供应，目前还没有到顶。”

    “那就好。”

    “对了，跟我来一下。”

    徐秀英突然神神秘秘的招了招手。

    叶秋一愣，跟着徐秀英到了房间，就看到她把门锁上了，然后鞋子一拖就躺在了床上，拍了拍旁边的空位说道：“上来。”

    叶秋苦笑不得，这妞看起来按摩喜欢上瘾了：“徐支书，咱们能不能不要按了，我怕我受不了。”

    徐秀英红着脸说道：“我都没什么说，你怕什么。”

    叶秋腼腆道：“我怕了解到你的深浅。”

    “什么意思？”

    徐秀英一愣，接着脸上升起一朵红霞：“去你的，快点过来。”

    叶秋见到她这么说，只好深吸口气上前，没多久房屋里面就传来一阵若有如无的娇吟声。

    许欣从外面回来发现门上锁了，然后贴着耳朵听了一阵，脸上发红：“真是的，白天就这么乱来。”

    ……

    翌日。

    另一边。

    wángwěi明现在并不好过，自从他给了紫玄叶秋的一些资料之后，到现在为止，紫玄居然都没有消息传回来，而就在刚才他收到消息，那个姓叶的家伙还仍旧活蹦乱跳的，居然去公安局上班了。

    最让他担心的是，他尝试着给紫玄打电话，但是一直都没有人接听。

    “紫玄那个女人到底去哪了。”

    wángwěi明烦躁地在别墅里面走来走去，对方不过就是一个普通人而已，内家高手一出肯定没问题，但是该死的家伙，紫玄到现在都没有回来。

    他心里有种不好的预感，紫玄很可能已经遭遇了不测。

    想到这他就忍不住发抖，要是无情公子知道是因为他的缘故，紫玄出了问题的话，那么他的下场会凄惨无比。

    叮铃铃！

    正焦急地来回走动，突然一阵电话铃声响了起来，wángwěi明拿出手机一看，脸色就变了，急忙接起来：“公子。”

    “紫玄出事了，知道她在哪吗？”

    这一句话，就直接把wángwěi明吓出了一身的冷汗，磕磕绊绊道：“紫玄都出事了？不可能吧公子，她可是登堂入室的内家高手，整个天广市有谁能够拿下她？”

    “你在怀疑我？”

    “不敢。”wángwěi明的声音哆嗦起来，不过还是没把事情说出来，“我也不知道，之前紫玄出门去了，就没有再回来了。”

    “青玄呢？”

    “在zhǎonǚ人的踪迹。”

    “我知道了，我今天就会过来。”

    对面挂断了电话。

    wángwěi明放下手机，发现后背都已经湿透了，脸色惨白惨白的，拿着手机的手一阵抽搐：“妈的，紫玄你最好被人弄死了。”

    说完就打电话给了他的父亲：“爸，出事情了。”

    wángwěi明把事情经过说了一遍。

    对面传过来一声怒骂声：“混账东西，就因为这事情，你居然让紫玄出手？”

    “爸，那个小警察不简单，我怕他继续调查下去，会把我们都查出来。”

    “我他妈怎么就生了你这么一个儿子？你用得着跟他斗吗？直接让他从公安局滚蛋就行了！”

    “爸……”wángwěi明还想说什么。

    “行了，这事情我去处理。”说完对面就挂断了电话。

    wángwěi明脸上的表情阴晴不定，过了半晌就拄着拐杖出去，上了别墅外的a6对着司机说道：“去公安局。”

    时间不久，a6行驶到了公安局门口。

    wángwěi明在车上换上了衣服，然后就拄着拐杖往里面走过去，见到对面有xíngjǐng队的同事走过来，就问道：“叶队长在吗？”

    那xíngjǐng一愣：“哪个叶队长？”

    “xíngjǐng队的叶队长。”

    “xíngjǐng队哪里来的叶队长？”

    那xíngjǐng一脸的纳闷。

    wángwěi明咬牙切齿道：“叶秋！”

    那xíngjǐng这才恍然道：“哦，对对，叶队长！”

    wángwěi明急忙问道：“他去哪了？”

    那xíngjǐng随口说道：“叶队长带着人去扫黄了。”

    wángwěi明有点傻眼了：“他xíngjǐng队的去扫什么黄？不是治安大队的工作啊？”

    “叶队长说刚上任不熟悉工作，先去扫个黄压压惊。”

    说完那xíngjǐng直接走了。

    wángwěi明半晌才反应过来，脸色不大好看，这丫的xíngjǐng去扫黄凑什么热闹，想了想直接问了叶秋的办公室，去那边等叶秋回来。

    不过等了一个上午，叶秋还是没有回来。

    他只好又去问：“叶队长干什么去了？”

    “救火？火灾关他什么事情？那不是xiāofángduì的事情吗？”

    “车祸，这是交警大队的事情吧？”

    “你开玩笑吧，居然还去民事调解？”

    wángwěi明在这边等得快疯了，都没吃午饭，直到下午快下班的时候，叶秋才慢悠悠出现在公安局当中。

    这家伙大摇大摆走到办公室那边，嘿嘿一笑：“没想到咱也会有办公室的一天。”

    说完刚想进去。

    wángwěi明急忙拦住叶秋：“等等。”

    叶秋准过身，看到wángwěi明时关切道：“王少，你这是……哎呀，伤成这样了还来上班干什么？”

    wángwěi明听到这句话眼睛都快喷火了，不过还是强笑道：“没什么事情，对了，叶……队长，你没什么事情吧？”

    叶秋眼睛一眯：“怎么这么问我？”

    wángwěi明呵呵笑道：“没什么，就是那天遇到劫匪，我醒来后没看到你，问问看你这几天有没有遇到危险。”

    “这就没有。”

    叶秋挠了挠头。

    “那就好。”wángwěi明笑了笑，就转过身离去。

    叶秋看着他的背影，把手伸到口袋里面，然后按了几下，“叮铃铃”一阵手机铃声响了起来。

    wángwěi明拿出手机看了看，脸色一变。

    看到这叶秋嘿嘿一笑，挂断了电话走过去拍了拍wángwěi明的肩膀，只是看了一眼什么都没说就走了。
