    “什么梦想？”

    硬币也是有点茫然，哎，这剧本有点不太对啊，不是说自己的梦想吗？

    “最近微博上面比较火的一句话叫【KG战队将LPL赛区抬到了一个不属于它的高度】，这句话你认同吗？”颜元随意地道，

    硬币：……

    这种话嘛，说实话没有职业选手愿意承认，

    但从结果上来说的话，的确如此。

    今年LPL赛区头号种子KG战队获得的冠军，那么说LPL成为全球第一赛区看着没毛病，但是从这次参赛的三个队伍成绩来看。

    强，只是KG战队强。

    XZ战队强吧？可是连八强都过不去，OP战队就更不用说了...

    可他们同样也是LPL的二号种子和三号种子，

    却连八强都过不去，

    LPL赛区真的强吗？

    答案是不强，甚至没有办法去质疑因为事实就是如此。

    当然电子竞技一切靠成绩说话，没有成绩的时候连呼吸都是错的，这一点他早已被教育过了无数次。

    “KG战队也是LPL赛区的一员，包括我自己也是。”颜元笑着道：“说个挺天真的想法，我曾经以为XZ战队才会是我们总决赛的对手。”

    “但谁能想到他们却连八强都过不去呢？”

    “确实。”

    硬币点了点头，赛前预测几乎所有人都认为今年LPL将会横扫世界赛，但谁能想到强的只是KG一支战队呢？

    “在夺冠之后其实我个人并不怎么高兴，虽然你可能不信，但事实上就是我开心不起来。”

    说到这里的时候，颜元的确是真情流露...

    因为他是真的不开心，当然这并不妨碍自己顺便拿来忽悠一下硬币。

    随后继续道：“后来我想明白了，如果说是作为一个俱乐部的老板，拿到一个冠军我的确应该高兴，但是我意识到了我是一个俱乐部的老板但同时也是LPL赛区的一员。”

    “KG赢了，但LPL没赢。”

    颜元看着硬币道：“我的真正目标是以后的四强队伍里面能有三支LPL的队伍！”

    硬币瞪大眼睛，露出一种难以置信的神色看着颜老板...

    这...这也太疯狂吧？

    四强里面有三支LPL队伍？这就真的硬生生把全球总决赛打成LPL秋季赛？

    “世界冠军我已经拿过了，但是我更希望看到的是LPL赛区以后可以拿到更多的冠军。”

    颜元看着硬币道：“现任的五名首发队员的确是很强，只要他们续约我觉得来年他们大概率会卫冕冠军，但这并不是我想要。”

    硬币：......

    妈的，颜老板好会装逼啊！

    可是关键他还真的是有这种底气，站在职业选手的立场来看，KG战队如果保持原版阵容的话大概率会继续卫冕冠军，因为只有同为职业选手才能够更加深刻地意识到今年KG这个组合到底有多强。

    当然前提是队员的心态不能出现波动，例如拿到冠军就飘了...这种心态一旦出现就要出问题的。

    “颜老板您的意思是想要重新组一个组合？”

    硬币也不傻，大概听出了颜元的弦外之音。

    “没有错。”

    颜元点了点头道：“他们五个人的合同半个月到期但KG俱乐部不会继续与他们续约，而是帮助他们寻找全新的队伍，不管是分开到不同的队伍还是说有别的战队全套阵容买下来。”

    “而我则是重新组建一支队伍再次冲击世界冠军。”颜元神色平静地道：“我要向全世界证明LPL赛区是最强的，拿不了冠军不是选手的问题。”

    “而你，则是我挑中的建队基石。”

    硬币：……

    听着颜老板说着都有点热血沸腾的感觉！

    这踏马才是真正的电子竞技啊...

    颜老板已经不再是单纯的一个俱乐部老板，他更是由衷地希望整个赛区一起变得更强！

    “只要你答应加入KG战队，薪酬方面会是你在EW战队的五倍，同时直播合同这一块你也知道字节互娱其实不仅仅是KG俱乐部的赞助商更是我自己的产业，在直播收入方面俱乐部不会收取任何分成。”

    硬币：！！！

    好...诱人的条件！

    “而且除此之外，新队伍的成员将会由你进行挑选，当然决定权在我的手里。”颜元继续抛出了让硬币难以拒绝的条件。

    这一句话才是真正让硬币动心了，

    扣心自问，硬币觉得自己的实力并不弱，事实上整个EW队伍里面80%的比赛都是他在Carry...

    但是这个游戏想要赢，靠一个人是不行的。

    也不能说自己的队友菜吧，能打职业的没有几个是菜的，只能说他跟他的队友配合不了。

    但如果...

    以自己为核心去组建一支队伍，那么这些问题就完全可以解决了！

    “这..这是真的吗？”硬币开始说话都有点结巴了，

    这种待遇试问这个世界上有几个职业选手能胜任？

    哪怕是李相赫也只能是以他为核心去组建队伍，可不是他想要谁就要谁。

    但现在颜元发话了只要他答应加入KG，那么新队伍的成员只要是他觉得OK的那就可以喊过来试训...

    当然最终决定权肯定在颜元的手里，但就算是这样也很夸张了。

    “我有骗你的必要吗？”颜元笑着道：“只要你答应这些都可以写进合同条款里面。”

    硬币沉默了，

    这种条件谁能不动心吗？

    足足沉默了十几秒，硬币才是抬起头道：“颜老板，我能再问你个问题吗？”

    “嗯。”颜元点了点头，

    “为什么你要选我？”硬币自嘲一笑地道：“我已经过了职业选手的黄金时期，我虽然不觉得自己很菜但也不至于膨胀到会认为我有这个资本来让颜老板如此破例。”

    这是硬币最想要知道的事情，放眼整个LPL比他强的中单有不少，只要颜老板愿意买总会有人愿意来，再不济去培养一些新人，现在的新人可是一个比一个猛。

    有时候连他都不得不服，长江一代后浪推前浪。

    颜老板完全没有必要浪费时间在自己这么一个大龄职业选手的身上，

    “我相信自己的眼光不会看错，我觉得你有不输于莫森的实力。”

    颜元不动声色内心则是在嘀咕，踏马老子要的就是大龄职业选手！

    