    大叔指了指隔壁的房间：“我是本地人，咯，这是我的家。”

    我定睛一看，那不是刚才女鬼敲门的那个房间吗？

    疑惑间，大叔又道：“我告诉你们啊，这房间空置很久了，前些时候有个女人，老公劈腿，移情别恋，就在这房间上吊自杀了，之后住这里的都说，半夜看到一个怨气很重的女人，不停的敲门，吓的他们连夜退房，都跑了，所以酒店一直空着，不让人住。我就纳闷儿了，怎么你们会住进来？？”

    我靠……

    原来是这房间死过人。刚才那个女鬼，应该就是上吊自杀的那人吧。

    我也看见了她半夜在敲门，吓死我了。

    不行，不行，退房，退房，毫无商量。

    这时，连同瞎子也不淡定了，现在非常时期，不宜节外生枝，急忙跟着我一起下了楼。

    来到前台，要求退房。

    前台也不想流失客人，劝说道：“两位，现在深更半夜的，附近也没有其他的住宿，这里又是山区，这个点了，路上也没有车，你们现在退房，难道是想要露宿街头吗？”

    闻言，瞎子神色变了变。这里位置太偏僻了，前不着村，后不着店的，都凌晨两点钟了，这个时候，外面也没有出租车，真要走在外面，只会更加的危险。

    爷爷之前叮嘱过我，夜晚不要走山路，很容易中邪的。

    而且，我感觉，那女鬼已经缠上了我，这样走出去，恐怕也只有死路一条。

    想想女鬼的可怖手段，我也害怕了，左右为难。

    瞎子似乎也觉得有些棘手，夜黑风高，深山老林，走在外面，只会更加的危险。看着我道：“小唐，这都大半夜了，外面太过危险，咱们还是在这里将就一晚吧，反正这里也有其他的住户，人多阳气重，咱也不怕，明天一早，咱在出发。”

    呃……

    好吧……

    说实话，我也不敢走夜路，想着红衣女鬼的惊魂手段，只好硬着头皮答应了下来，反正有瞎子在身旁：“那……那好吧……”

    我转身看向服务员，要求道：“麻烦帮我们换个房间吧。”

    前台略有歉意的道：“真是不好意思啊先生，现在夏季高温季，城里的人，都来咱山下避暑呢，旅客还不少，今晚已经住满了，确实没有多余的房间了，实在是抱歉啊。”

    想了想，那个本地大叔都住在咱们隔壁，他都不怕，咱们害怕什么呢？而且，这里还有其他的住客。

    没办法，只好跟瞎子重新回到了房间。一路上，提心吊胆，生怕那个女鬼再次出现。

    好在比较太平。

    不知是不是瞎子的缘故。

    进了屋，打开了灯。

    瞎子由于阴气侵体，身体有些不适，似乎有些乏力：“小唐，赶紧趁热吃吧，我在门口布置了两道符纂，一些小鬼也不敢闯进来。”

    我惶恐未定的点了点头，满奶子都是女鬼的身影，特别是刚才她那空洞的眼神，冷逸的表情，挥之不去。

    心惊胆战的尝了一口大碗宽面，你还别说，味道还不错，口感圆润，Q弹劲道，麻辣酸爽，回味无穷。

    脑海里不停的想着，刚才那个女鬼，到底是不是红衣女鬼。

    她还会来吗？

    吃饭的时候，眼角的余光，不经意间瞥了一眼床头小柜，小木柜的抽屉，竟是用两张封条，封贴了起来。

    顿觉手里的面条不香了。

    下一秒，我头皮发麻，脊背发寒，一股寒意，笼罩了心头。

    之前我做噩梦惊醒的时候，还从那抽屉里拿出了纸巾擦汗，怎么现在抽屉居然诡异的被封锁了起来？？？？

    “啊……”我忍不住的失声叫了出来，把身旁的瞎子吓的老手微颤。

    瞎子浓眉紧皱，关切的道：“小唐，怎么了？”

    看着那柜子的封条，我目瞪狗呆，吓的直跳脚，就像是被踩了尾巴的猫咪一般，惊跳了起来。

    紧紧的抓着他的胳膊，表情惊恐，虎躯一震，两腿微颤，吓坏了。

    那封条，还是那种非常陈旧的黄条，像是寺庙里的符篆，上面落满了细密的灰尘，一看就是许久未动。

    正如隔壁大叔所言，这间房空置了很久，无人居住。

    可……可我之前明明打开了抽屉，还从里面拿出了纸巾啊。这……这丫的到底是怎么回事儿？

    思虑间，

    “嗤……”

    嗤的一声，房间的白炽灯突然开始一闪一闪的，恐怖的气氛，就像是进入了鬼屋。

    气氛紧张到了极点……

    灯光闪烁了几下之后，竟是诡异的熄灭了，房间里瞬间一暗，顿时，我俩都不淡定了。

    回想大叔说过的话：这里之前死过人。

    直觉头皮发麻，脊背发寒。

    再也不敢停留，急忙朝着客厅走去，刚走出卧室。

    就在这时，

    “咚……咚……咚……”

    大门口忽然传来了沉重的敲门声，速度缓慢。

    一下，两下，三下……

    就是这个节奏，这个力道。

    之前那个女鬼敲击隔壁房门的时候，也是这样的声音。

    看着轻动的房门，我吓的草容失色，不自觉的涌往后退了好几步，一手极力的捂住自己的嘴巴，不让自己发出声音。

    当即被吓的魂不附体，战战兢兢，呼吸不由得加速了起来，紧张的心都提到了嗓子眼儿上了。面如土色，心肝乱颤，亡魂皆冒，身躯都忍不住在颤抖。

    “咚……咚……咚……”

    房门因为敲击力，往里震动着。

    这神秘而又恐怖的一幕，吓的我两腿一软，魂不附体。紧张的抓着瞎子的胳膊，抖的厉害。

    房门也在此时剧烈晃动了起来，那东西似乎要破门而入。

    强忍着心中的恐惧，结结巴巴的询问道：“谁……谁啊？”

    外面没有回音。

    撞着胆子，透过猫眼向外望去，门外却是空空如也，然而敲门声依然还在继续……

    卧槽，见鬼了。

    瞎子急忙在房门左右各贴了两张黄符，紧接着用一根红绳，麻利的穿过了一个铃铛，上下左右，来回的穿插，布置了一个阵法。

    那个女鬼的战斗力实在是不简单，瞎子也紧张了，不管三七二十一，手里握着桃木剑，受在门口。

    紧接着，我手里拿着一柄水果刀，一手拿着板凳，守在门口右侧，只要那女鬼破门而入，当即给她致命一击。

    “咚……咚……咚……”

    外面的敲门声，让我紧张坏了，每敲击一下，我的心脏都会扑通一下，敲的越快，我的心跳的越快。

    生怕房门会被她撞击开来。

    这种敲门声，一直持续了一个多小时，依然还在继续。

    从未遇到过这种离奇的事情，简直骇人听闻，再也忍不住这种煎熬，精神已经接近崩溃的边缘。

    脸上一个大写加粗的绝望，气氛压抑的我快要窒息。

    幸好今晚瞎子在身旁，不然，我恐怕早都已经崩溃了。

    除了绝望，也只剩下绝望。

    忽然间，瞎子似乎想起了什么。

    浓眉紧皱，对着我道：“狗叫，学狗叫……”

    我一脸的诧异，满脸懵逼：“什么狗叫？”

    瞎子面色凝重的道：“遇到那东西，可以学狗叫。因为，那东西怕狗……”

    呃……

    凸……

    这倒是从未听说过，但是，我知道，小狗会经常对着空地处嗷嗷叫，但是看过去的时候，那里什么也没有。有些老人说，狗的眼睛比较特殊，能够看到人类看不到的东西。

    见我愣神，瞎子恨不得一板凳拍死我，不由得着急道：“你……你快叫啊……”

    我用手指指了指自己，诧异的道：“我？我叫？”

    瞎子顿时就没好气的道：“难道还我叫啊？”

    现在被逼上梁山，走投无路。

    就算是瞎子，也不知道门外到底是个什么东西，一时间他也不敢出门迎战。

    毕竟，他现在的身体有恙。

    整理了一下情绪，清了清嗓子，便学起了狗叫。

    “汪……汪汪……汪汪汪汪汪汪……”

    一阵犬吠之后，门外的敲门声，竟是诡异的停了下来。

    夜晚再次陷入了诡异的寂静。

    走……走了？

    耳朵贴近了房门，听了听，外面似乎没有了动静。

    卧槽，还真走了？

    我小声的道：“嘿，瞎子，还真有效果呢，她好像已经离开了。”

    这个效果真是大大的出乎了我的意料。

    你还别说，自从我学了狗叫之后，那敲门声就再也没有出现过了，仿佛那个女鬼已经离开了一般。

    即便如此，我们依旧不敢松懈，时刻准备着战斗。

    与此同时，我心里就有一个大大的问号了。

    那女鬼在门外敲了一个多时辰，难道隔壁的大叔就听不见吗？还有旅馆内其他的住客，他们，他们都听不见的吗？

    我就纳闷儿了。

    还有，隔壁大叔明知道这房间有鬼，却依然还住在这里，淡定自诺，完全不害怕的样子，这丫的到底是怎么回事儿？

    总感觉怪怪的。

    屋内突然就安静了下来，最怕空气中的突然安静，谁也不知道那女鬼到底会不会来。我也不敢睡觉了，就这样警惕的防范着。

    瞎子倒是平静，似乎经历了大风大浪。

    不过，我可不敢睡觉了，就这样一直挨到了天亮。

    听到早晨第一声鸡鸣，我这才敢出们，付了钱，头也不回的就离开了旅馆。

     

