    第四百七十三章 宋家的震怒   

    帝都北部。

    

    一处大的四合院内。

    

    这里属于帝都的宋家。

    

    宋家家主宋云天，十八岁的时候就在帝都闯天下。

    

    他用了足足二十多年的时间，才终于成立了宋家。

    

    现在他已经六十多岁，一手创立的宋家，在帝都属于二流家族。

    

    放眼整个帝都，都没有几个人敢招惹宋云天。

    

    宋云天膝下儿女无数，宋晨是他最为喜爱的，因为宋晨不仅人聪明，还比较喜欢武道。

    

    宋云天本身就是一个武道高手，自然觉得宋晨很像他。

    

    不管是宋家的人，还是外部的人，他们的心里面都很清楚，如果不出意外的话，未来的宋家家主就属于宋云天。

    

    “不好了。”

    

    此时的宋云天，正在院内打拳，一个下人跑过来大声汇报。

    

    宋云天紧皱起眉头，冲着他臭骂道：“大呼小叫的做什么，发生什么事情了？”

    

    这位下人立刻说道：“是宋晨少爷，他被人给废了。”

    

    “什么？”

    

    宋云天听到这话，差点当场昏厥下去。

    

    “快带我过去。”

    

    宋云天，连鞋都没来得及换，立刻跑到大厅，此时的宋晨就躺在大厅内。

    

    宋晨已经从昏迷中醒来，浑身都是鲜血，四肢已经被人给废了。

    

    身体的内部器官，都遭受到了一些创伤。

    

    宋家有自己的医师，他们正在给宋晨进行检查，看到宋云天出现后，其中一位老医师摇摇头说道：“宋家主对不起，宋晨少爷伤势实在太重了，我们根本无力回天呀。”

    

    啪！   

    宋云天一巴掌扇在老医师的脸上，将他推倒在地，臭骂道：“没有用的东西，我宋家花了那么多钱养你们都是用来吃干饭的吗？

    连这点小事情都做不好。”

    

    “去给我请更多的医师过来，无论如何都要治疗好，我儿子如果我儿子出现了什么事情，我要你们所有人都跟着赔命。”

    

    此时在大厅内的宋家人，他们全都低下了头，一个个不敢吭声。

    

    宋云天把目光落在不远处，跟着宋晨一起去找秦风的那些宋家人身上，冲着他们询问道：“我儿子出去的时候还是好好的，回来后怎么就变成这副模样了？

    到底发生了什么事情，你们快点说出来。”

    

    “我儿子到底被谁打的？”

    

    这些人不敢有任何的隐瞒，他们异口同声的开口，“是秦风。”

    

    “秦风？”

    

    宋云天皱起眉头，摇摇头说道：“这个家伙我知道，他虽然说有些武道功夫，但不可能这么强，他打不过我儿子的，怎么会把我儿子给废掉？”

    

    “的确是他呀。”

    

    “就是这个秦风。”

    

    其中一位开口，把事情的来龙去脉，都给一五一十的讲述了一遍。

    

    宋云天听见之后，气的一屁股坐在地上，旁边有人要搀扶，结果被宋云天推开。

    

    宋云天被怒的狂吼，“都怪我呀，早知道我就不应该让他去找秦风。”

    

    “我可怜的晨儿，你出现如今这种情况，全部都是父亲我害的，我对不起你。”

    

    “我对不起你。”

    

    宋云天已经老泪纵横，伤心不已。

    

    随后他的眼中闪过狰狞冷意，咬牙切齿的怒吼道：“秦风，你竟然敢废了我最疼爱的儿子，我一定要让你死无葬身之地。”

    

    “马上给我行动，不惜一切代价都要找到秦风。”

    

    “我要让秦风死，亲眼看着他死。”

    

    这些宋家人根本不敢反抗，他们点了点头，立刻去寻找秦风。

    

    “乾坤门朱堂主到。”

    

    门外突然传来一道声音。

    

    “快让他进来。”

    宋云天不敢有任何的怠慢。

    

    这位朱堂主，本名不详，是乾坤门的一位堂主。

    

    而堂主在乾坤门的地位很高，仅次于门主和副门主。

    

    “见过朱堂主。”

    

    宋云天看到朱堂主之后，立刻打了一声招呼，表现的态度非常恭敬。

    

    宋家虽然在帝都是二流家族，地位非常高。

    

    放眼整个帝都当中，都没有多少人敢招惹宋家。

    

    能够让宋家家主如此的人，更是都没有几个。

    

    但宋云天对眼前的朱堂主，还是展现的毕恭毕敬。

    

    他也必须要如此。

    

    因为乾坤门可是隐世宗门。

    

    隐世宗门的地位，如果真要论起来，比顶流家族都要更强。

    

    更别说他们区区二流家族了。

    

    “宋家主客气了。”

    

    朱堂主笑了笑，很快便注意到大厅里的场景。

    

    “这是宋家主的小儿子宋晨先生。”

    

    “他怎么变成这样了？”

    

    “这是被人给打伤了？”

    

    “谁动的手？”

    

    面对朱堂主的一连串询问，宋云天没有任何的隐瞒，立刻开口说道：“那个叫做秦风的家伙做的。”

    

    “我知道乾坤门和秦风有恩怨，所以就想除掉秦风，结果没想到这个秦风如此歹毒，不仅打伤了我的儿子，还把我儿子废成这个模样，他实在太过于可恶。”

    

    “原来是那个秦风。”

    

    朱堂主若有所思，随后不可思议的说道：“秦风的实力我见识过，按照正常情况下来讲，他不可能打败宋晨小少爷。”

    

    “难不成秦风的身边有着什么帮手？”

    

    宋云天看向那几个和宋晨同去的宋家人。

    

    其中一位立刻开口说道：“并没有什么帮手，当时是在苍穹武馆内，秦风在擂台上和宋晨小少爷一对一。”

    

    “没想到秦风竟然这么厉害，轻而易举的就把宋晨小少爷给打败了。”

    

    “看到这个秦风要动杀手，我们的心中都很气愤，立刻开口提醒秦风，可秦风根本就没有当回事，他扬言不把宋家放在眼里。”

    

    “这个可恶的混蛋。”

    宋云天捏紧拳头，内心中全是冰冷的杀意。

    

    随后宋云天冲着朱堂主询问：“朱堂主，不知这件事情你怎么看？”

    

    朱堂主略作思考后说道：“秦风身边有一个很厉害的高手，倘若我没有猜错的话，秦风应该跟那个高手学习了一些，所以实力才会突飞猛进。”

    

    宋云天紧皱起眉头，他虽然对秦风恨之入骨，但是了解到秦风的实力之后，现在内心已经不知道应该如何是好。

    

    朱堂主自然能够看得出来，朱堂主笑笑说道：“现在隐世宗门已经达成了共识，可以选择出世，不会再像过去那样，想要与人动手的话，还会畏首畏尾。”

    

    “所以关于那个秦风，我倒是可以和你们一起解决。”

    

    宋云天的表情一惊喜，这可是乾坤门的堂主啊，如果有了他的出手，秦风估计很容易就被解决掉。

    

    “既然如此的话，那就多谢朱堂主了。”

    宋云天立刻开口感谢。

    

    朱堂主摆了摆手：“用不着感谢的那么早，我如果要帮你们做这件事情，必然也有着自己的一些要求。”

    

    “所以我想先请问，宋家主愿不愿意答应呢？”

    

    

