
常无义坐在客栈的大堂里，看着面前的叶枫。

很明显，昨晚叶枫大概没有休息好，神情之间略显疲态。

无论是谁，面对着这样复杂混乱毫无线索的局面，只怕也是一筹莫展的吧？常无义心中很理解叶枫的感受。

甚至于他心里还有一些歉意，是自己把他硬生生的拉进这件事里来的，如果连他这个天下第一聪明的人也无法找到那个叫蓝婆子的老太婆，破解眼前的瘟疫，那么自己就更加没有指望了。

其实常无义的心里也赶到有一些疑惑，像五百金吾卫集体暴毙这样隐秘而震撼的大案，皇上为什么会选择交给自己来办呢？

无论从职权还是能力，好像他常无义都还不够资格来查办这样的惊天大案。

难道仅仅是因为他刑部总捕头的名气，而使得皇上青睐有加？

可是为什么，皇上却什么也没有告诉他？那五百金吾卫为什么会秘密的出现在陕州境内？他们押送的铁箱子里面究竟装着的是什么人，或者是个怪物？

什么都不知道，这叫常无义该从而查起？

幸好，常无义还有朋友，还有一个像叶枫这样聪明的朋友。

现在，他已经知道了原来疫病也是可以被人为操纵的，找到这个蓝婆子，或许，那些金吾卫的死因就能迎刃而解了。

可是在毫无线索的情况下，要想从西安城里十几万的居民中找到一个人，谈何容易？

连叶枫这样的聪明人，现在看起来也是这样的无可奈何，这的确是一个几乎不可能完成的任务。

不过常无义并没有失去信心，他相信叶枫，也相信叶枫身边的这一群朋友，蜀中唐门和天意楼，这些都是江湖上举足轻重的人物，如今却全都在尽心尽力的帮助叶枫。

如果连他们也无法办到的事情，恐怕放眼当今天下，就没有人可以办到了。

这世上就是有些人有这样一种魅力，能够让别人情不自禁的想要去竭力帮助他，成为他的朋友。

叶枫无疑就属于这一类人。

自己当初不也是这么成为了他的朋友的吗？想到这里，常无义有些自嘲的笑了笑。

叶枫当然不知道现在常无义的想法，他只是看着坐在一旁吃着面条的张胖子。

张胖子面前的海碗里满满的盛着这里的名小吃臊子面，酸酸辣辣的一碗红汤，看着就让叶枫感觉额头冒汗，喉咙发紧。

可是张胖子却不管不顾的低着头唏哩呼噜的大口大口吃着，好像十分的美味。

大早上的一起来，就能吃下这么一大海碗的面条，真的不是普通人能做到的，叶枫有些悻悻的想。

看起来自己的这位义兄，的确是个没心没肺的实在人，就算面对着天大的问题，也丝毫不能影响他的好睡眠和好胃口。

张胖子唏哩呼噜的吃完了面条，又把慢慢一海碗的红亮的面汤喝得干干净净，这才意犹未尽的打着响亮的饱嗝放下了手中的碗筷。

叶枫等到他吃完了，才沉着脸问道：“二哥呢？他究竟去哪儿了？”

张胖子苦着一张脸，他的确是不知道。

大早上的一睁开眼，同房间的二哥解祯亮的床上就是空空的，谁知道这大早上的他会跑去哪儿了？

这西安城里，也没听说有什么二

哥从前的故交旧友啊，这么神神秘秘的玩失踪，完全不像他从前成熟稳重的作风，有些和平常不大一样。

再说了，自己又不是他的保镖，总不能整天都睁着眼睛盯着他个大活人吧？何况，他又是乘着自己睡觉的时候走的。

就算是天塌下来，饭总还是要吃的，觉也总还是要睡的，这才是人生的头等大事。

所以，面对着叶枫的质问，张胖子只有垂着头，一言不发。

叶枫看他的样子，忍不住数落道：“死人还要守着四块棺材板呢，你一个大活人，同房间的二哥失踪了，居然毫无察觉，还有心情在这里胡吃海喝的，当真是心大。”

张胖子低着头，像个犯了错的小孩子，不说话。

坐在一旁西安知府赵宗儒实在是有些坐不住了，他一大早就已经选派了军士进入城里，准备听从叶枫的调遣，搜寻他们口中的那个散布瘟疫的凶手。

可是在这里等了半天，叶枫好像并不着急，反而现在还在数落埋怨他的兄弟，赵大人的心里倒是有些着急了。

他忍不住开口问道：“叶公子，外面的人都已经准备好了，只等你一声令下，立即可以开始全城搜寻可疑之人，你看我们该从哪里开始？”

叶枫沉默了。

他并不是不着急。

找到这个蓝婆子，关系到能不能阻止这场疫病，关系到城里的十余万百姓的性命，他又怎么会不心急。

可惜，眼下的线索实在太少，茫茫人海，叶枫也不知道该从哪里找起，他现在需要等待。

等待别人带来的消息。

很快，他等待的人来了。

客栈门口走进来了一个人影，正是这件客栈的掌柜，虽然低着头，他下巴上那颗铜钱大小的黑痣还是十分的显眼。

叶枫见他进来，投过去询问的眼光。

掌柜的沉着脸轻轻摇了摇头。

这就是说，天意楼姬无双公子那边，还是没有发现任何线索。

叶枫的心沉下去了一半。

还有一半的希望，还有唐大。

唐大昨晚就出去联络西安城里蜀中唐门的人手了，蜀中唐门在这里苦心经营了多年，势力自然也不小，或许他能够带回一些好消息。

叶枫的心里还存着一些希望。

可是唐大还没等到，客栈的大门却“嘭”的一下子被人推开了。

一个熟悉的人影跌跌撞撞，慌慌张张的冲了进来，却正是一大早就不见了踪影的二哥解祯亮。

解祯亮火急火燎的冲进了客栈大堂，一眼看见叶枫他们还全都好好的坐在里面，感觉似乎是松了一口气。

一抬头，他看见了站在一旁的客栈掌柜，忽然间脸色大变，指着他说道：“你，你……”

话还没说完，忽然间他一张口，喷出了一口黑血，咕咚一声就倒在了地上，不能动弹了。

这一下突生变故令大家都是一惊，解祯亮倒下的那一瞬间，大家都分明看见，他那原本因着急奔跑而涨得通红的一张脸，忽然间变得漆黑，分明是中了剧毒！

叶枫一惊之下，叫了一声：“二哥！”身形一动，就要扑过去。

他还没来到解祯亮身前，忽然从客栈门口急掠进一条人影，一只大手按住了他的肩头，耳边传来一个熟

悉的声音：“别动，别碰他！”

是唐大！

他一直等待的蜀中唐门的大少爷唐大回来了。

叶枫一抬头，看见唐大满脸焦虑之色，望着倒下的解祯亮，似乎有什么重大的发现。

唐大按住了叶枫，可是一旁的张胖子也冲向了倒下的解祯亮。

他的身形太快，唐大根本来不及制止他，他已经扑到了解祯亮的身边，俯身一把扶起了双目紧闭，奄奄一息的解祯亮。

“二哥，二哥你怎么啦？”张胖子焦急的呼唤着解祯亮，一句话还没说完，忽然也是一口黑血喷了出来，往后仰头就倒，

他的一张脸，在这一瞬间也变得漆黑如墨，十分恐怖！

这突如其来发生的一幕让在场的所有人全都愣住了，这到底是怎么一回事？

唐大从身上掏出一副黑色的手套戴上，上前探了探解祯亮和张胖子的脉搏，仔细查看了一番后缓缓的说道：“他们都是中了剧毒。”

剧毒？这如何可能？

解祯亮分明是刚刚从外面跑进来的，而张胖子只不过是上前扶了他一把，他们是怎么中的毒？

唐大指着地上的解祯亮说道：“他之前就已经被人下了毒，走到这里刚好毒发，而他的衣服上也被人下了毒，只要有人一触碰，毒药就会透过皮肤渗入体内，立即发作，真的是歹毒无比啊！”

这世上竟然有这样神奇的毒药和下毒手法，大家听了都觉得简直不可思议。

叶枫不禁有些骇然的问道：“这么厉害的下毒手法，到底是什么人做的？”

唐大冷哼了一声，说道：“能够把毒药运用得如此出神入化，下毒手法这样的防不胜防，除了五毒门，还会有谁？”

五毒门？蓝婆子？

大家的脸色一下子全都变了。

叶枫望着躺在地上奄奄一息的两位兄弟，焦急的对唐大问道：“如今当务之急是要为他们解毒，先生可有办法？”

唐大缓缓摇了摇头，喟然叹息道：“这样的毒我也是第一次见，急切之间，也没有办法立即解除。”

叶枫的脑子里“嗡”的一下子，有些六神无主的问道：“那便如何是好？”

唐大略一思索，抬头对众人急道：“大家快找布匹裹住他们两人的身体，先把他们抬去找程姑娘，或许这点区区之毒，程姑娘会有办法医治。”

叶枫闻言心中一喜，是了，自己也是慌神了，怎么把这么一个精通岐黄之术的大医师给忘了？

大家也全都如梦初醒，应了一声，立即开始忙碌起来。

回想起解祯亮刚刚冲进客栈来的情景，他当时手指着那个掌柜，似乎有什么话想说，可惜还没说出来就毒发了。

他到底想要说什么呢？

叶枫一回头，疑惑的望向默默站在一旁的客栈掌柜。

掌柜的这时候也一手抚摸着自己下巴上那颗铜钱大小的黑痣，一面看着地上昏迷不醒的解祯亮正若有所思。

看见叶枫投来的目光，他明白叶枫的意思，有些无奈的笑了笑，示意自己也不明白。

叶枫心中疑云大起，解祯亮一定是发现了点什么，所以才会被人暗中下了毒。

这一切，和眼前的这个掌柜的，又会有什么关系呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54797583"  chaptername="第六十七章  中毒">加入书签</a>
</div>
