    【族长求订阅，求月票，各位书友顺便将推荐也投给族长吧。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ】“人族受死！”

    四面有着四道庞大的血气升起，这是堪比人族重楼境四重天上下的血族统领，向着木无涯杀来，身为这一支人族战师的统帅，木无涯自然是得到了血族的光顾。

    而被他斩杀在战刀之下的血族统领已经足有着十多位，但是依旧无法阻挡杀来的血族统领。

    仗着重楼境五重天巅峰之境的修为，在百万沙场中木无涯横冲直撞，陨落在他手中的血族战兵早已经不计其数，尽管如此但是在周围的血族之人依然如汪洋大海的狂潮。

    此刻四名血族统领再次联手杀来，斩落人族统领级别的武者，在尊者大能不出的时候，是最有利于敌方崩溃的手段，四名血族统领眼中杀机迸射。

    四道血色攻击交织在一起，化为一道血笼，将木无涯禁锢在原地，欲要将其震杀。

    身形未动，木无涯的手中的战刀却是化出十丈长的刀芒，若一条血龙出世，咆哮而出，将面前的血隆斩断。

    轰！

    血笼被斩碎，四位血族统领眼中露出惊骇之色，吐血倒飞出去，然而木无涯刀势不减，四道血光向着四周斩落，几乎是瞬间，有着鲜血迸溅，四名血族统领两死两重创。

    而受到重创的血族统领，顷刻间将身体隐于众多普通的血族战兵之中，不在与他交手，当他再次杀上去之时，周围就会有着普通的血族战兵挡在身前，甚至不惜自爆，阻碍他前行。

    长时间的搏杀，木无涯的背上有着一道长长的血口，那是一名血族的统领拼死在他身上留下的，深可见骨，而且除了这条大大的伤口，周身创伤更是不计其数。

    趁机服下了一枚补充战气的地元丹，木无涯手中的战刀再次哦爆出血色的刀芒，向着前方的血族战兵杀去，不过整个战场之上，却是传出了他人族战兵的呼喊声。

    “所有人就近结阵！”

    “所有人就近结阵！”

    “所有人就近结阵！”

    ……

    人族的呼喊之声音狂潮，不过一炷香的时间，就已经穿传遍了整个沙场，顿时无数人族战兵开始向着一处处汇聚，他们根据的所聚拢的人数，分别重新组合成战阵，或是百人转轮战阵，或是千面血剑阵。

    “卫将大人，人族欲要结阵。”

    在血族战师的后方，在得到了血昏卫的支援，血枪卫终于得到喘息，此刻血枪卫的卫将昏枢和血昏卫的卫将昏峯，两人处在整个战场的最为后方，周围有着数万血族战师的护卫。

    “不能让人族再次组成战阵。”

    血枪卫的卫将昏枢顿时急切的说道，就是因为人族的战阵，压得他血枪卫根本无法抬头，堂堂血昏世家的血枪卫队，经过半日的厮杀，三十万血族勇士此刻已经不足半数，若不是血昏卫五十万战师冲入战场，或许就算是他也要陨没入阵中。

    “昏峯卫将，不能让人族再次结阵。”见到昏峯没有出声，昏枢再次急切的说道，对于人族战兵的战阵，他可是深恶痛绝！

    “本卫将自然知晓，家主大人让我血昏卫打破人族的防线，杀入青铜古城之下，将人族战阵师绞杀，接下来，就是要看我血昏卫的了！”

    昏峯的眼中有着凝视，对于昏枢的不可置否，在他们的头顶上方，有着十多头神兽虚影不断的跨越百里大地，径直攻入他血族浮岛，维持他血昏世家必须排除族中的长老，抵御着这些神兽虚影的攻击。

    “血族的勇士们，随我杀进去，杀光这些卑贱的血食！”

    虽然心中对于昏枢所执掌的血枪卫，这般容易的被人族战师打落有着不屑，不过他却是没有表现出来。

    “昏枢兄，你我兄弟两人执掌家族战卫多年，今日再次并肩作战如何！”

    “好，冲破人族的防线，杀进去，杀光卑贱的人族，剁下他们的脑袋！”

    杀！杀！杀！

    顷刻间，在两名血族的卫将带领下，原本在血色战场后边并未参战的数万血族战师再次杀入了战场。

    人族重新集结战阵，血族自然不会这般眼睁睁的看着人族得逞，同样的血族的战兵下向着他们猛扑过来。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    杀!杀!杀！

    血族战兵的不断的拦截，而且本就已经乱了阵型的战场中，根本就是你中有我我中有你，人族战兵夹杂在血族中间，想要轻易之间退出来十分的不易，为了身后的袍泽赢得时间，一些深受重创的战兵，开始将身上的暴血丹服下，向着杀来的血族反冲了进去。

    “杀死这些血族的杂碎！”

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    一名名没入血族战兵狂潮中的人族战兵，顷刻间就会有着一声爆炸声传来，顿时血骨飞溅。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    终于不知道这多少人族战兵自爆，只是看到在战场的中心线的位置，有着一道弯曲的线条出现，那竟然是一条隔离带，人族战师用身躯将血族隔开了，当然这是付出的生命代价。

    “结阵！”

    “快结阵！”

    此刻萧磅礴和木无涯重新汇聚到一起，根本没有时间去多说什么，因为刚刚族中战师用生命为代价隔开的一条空白地带，顷刻间，就被拥蜂而来的血族战师再度覆盖。

    而在萧磅礴和木无涯两人身后，此刻人族战师已经不满四十万之数，一百余名重楼境统领等到全部杀出来之时，此刻还剩下四十三人，而且几乎是各个带伤。

    萧磅礴和木无涯相互对视一眼，皆是重各自眼中看到一抹坚定，或许这就是死志，因为谁也不知道下一刻究竟会如何。

    “你们的任务就是尽可能多的拖住血族的战师，没有时间，或许战至一兵一卒！”

    “喏！”

    顷刻间他们却是会想到了两人接受萧晨诏令之时的场景，这数属于部落的诏令，背后是族人，不能后退，不过此刻可没有留给两人多少时间。

    ‘杀杀杀！’

    “杀！”

    “入我战师殿，当护卫族部桑梓，杀杀杀！”

    终于再次组成战阵的古元部落战兵再次迎了上去，将血族战兵堵住。

    轰！

    金铁交鸣的碰撞之声，再次响起，两方战师就如同两头猛兽一般，再一次猛烈的撞击到了一其，有着血骨飞溅，纵然是迸溅到身上，却是已经顾不得了。

    “就是这两个家伙统领的人族战师，将你挡在这里不得寸进。”

    血昏卫卫将的声音响起，杀入战场中央的血族两名卫将，望着不远处的萧磅礴和木无涯，眼中有着冰寒。

    此刻，两方战师的统领终于杀到了一起，而萧磅礴两人同样是再一次开启了征伐，很快四人就在这浴血厮杀的战场四目相对。

    “杀！”

    眼中只有着杀机，血色充盈是下一刻，萧磅礴两人战刀已经迎向了这名血族战师的卫将。

    人族再次组建，原本各自为战的混局势，终于再次爆而出，原本因为血族血昏卫冲入战场之中，打破的平衡，因为人族战兵以命搏名再次恢复到一种平衡之中。

    挡住了！

    终于，数不清的古元部落战兵喋血之后，终于将血族战兵的攻势挡下了！

    青铜古城。

    望着原本混乱的战场中间，古元部落的战师终于再次组成了一条战阵线，抵御住了血族的征伐，萧晨也不由得松了一口气，若是战师溃败，后果将是不堪设想。

    “族长，如今血族已经有着八十万战兵投入了战，只要将这八十万血族战师重创，足以让血族大伤元气！大长老铁石出声说道。

    “族长，我古元部落若是合围这八十万血族战师，必然会受到血族的猛烈反扑！”

    “诸位长老，再等等如今血族还未尽力，而且我人族战师同样还有着战力，还不是时候！”面对众多长老的劝说，萧晨的身影依旧未动，眼中望着战场。

    “族长，现在族中的战阵师，每一支都轮番幻化出神兽虚影，攻击了血族虚空浮岛两次了，就算是有着丹药支撑，每一支战阵也只能连续五次。

    此刻古元部落的议事之地变成了青铜古城的城墙，所有的长老皆是立在这里，通观全局观察事态，以便做出判断。

    事实上，此刻双方皆是只有着战兵在鏖战，虽然古元部落的战阵师凝聚出了四神兽战阵，能够跨越百里之地，直接落入虚空浮岛，不断的侵扰的血族，但是实际上，两方的高层战力并未有真正的展开激战。

    虚空浮岛。

    “又挡住了！”

    此刻血族虚空浮岛之上，昏噬心和一众血族长老眼中又有着惊骇闪现，派出了族中的另外一只族卫，原本想着以逸待劳，配合着血枪卫，击溃古元部落的战师，直捣在青铜古城之下列阵的人族战阵。

    但是古元部落的战兵战力却是再一次让他们感到震惊，竟然将他再次派出的战师挡住了，凭借着残兵竟然再次挡住了他血昏世家精锐战兵的征伐！(未完待续。)