    很快程言便反应了过来，只见他足尖轻点，在一旁的墙上几个借力便跃上了房顶，眨眼间便消失的无影无踪。

    因此等苏璃来到程诺所在的巷子前时，程诺的身后早已空无一人。

    苏璃的眉梢微动，压下了心中疑惑，笑着和程诺打着招呼。

    “诺姐姐，早啊。”

    绝口不提方才她听到有人跟程诺说话之事。

    程诺见苏璃没追问，心中忍不住悄悄松了一口气。

    大大方方的应着。

    “早。”

    虽然她也不知道自己为什么要替程言隐瞒，但是程言既然不想让苏漠知道，那她姑且便先帮忙瞒着吧。

    此时围在苏府门口的百姓，已经随着苏漠的离开，而散的七七八八了。

    因此倒也没人注意到苏璃这边和程诺走的极近。

    其实就算他们瞧见了也无妨，程诺才回盛京月余，平日里又深居简出的。

    除了盛京官场上的那些官家的公子小姐对她有那么一丁点的印象，其他的普通老百姓还真没几个识的她的。

    因此苏璃现在这般公然和她走的如此近，倒也无伤大雅。

    两人简单的寒暄之后，苏璃提议：“诺姐姐要一起去大理寺看看热闹么？”

    程诺听罢面露为难之色：“我出现不好吧？”

    毕竟苏家和成程家眼下还交着恶呢。

    苏璃知她在顾虑什么，宽慰道：“其实无妨的，你与我站远些，那些认识的你的人最多会以为你是来落井下石的，不会往别处多想的。”

    程诺听罢心中犹如有千万只草泥马奔腾而过。

    去他的落井下石，就是因为她知道会被人这般想，所以她才不高兴去的。

    不过在听到苏璃的提议之后，她还是再度思量了一番。

    最终还是微微摇了摇头：“我还是不去了。”

    其实被人误会她去落井下也并没什么。

    她更顾虑的，其实是自己到时候看安平公主那个作精演戏，入戏太深。

    万一自己到时候一个控制不住，直接就冲大理寺和安平公主当场来个1V1并把她给KO了。

    那这祸事儿就闯的有点大了。

    毕竟她不是苏漠，没有金身不破的buff。

    见程诺还是拒绝，苏璃挑了挑眉，也不再继续规劝，有些惋惜的说道：“好吧，那我就自己去了，诺姐姐回见了。”

    苏璃说完便动身离去。

    见苏璃就这么走了，站在原地程诺。

    一瞬间觉得自己离开也不是，不离开也不是。

    她方才被苏璃那惋惜的情绪这么一撩拨，本就不坚定的内心就加动摇了。

    要不她还是去看看吧。

    在家等消息哪有自己亲眼去瞧来的快？

    而且她也很好奇，面对身份比自己高的权贵，苏漠准备如何应对。

    去吧，去吧。

    她尽力克制自己，不去看安平公主就好了。

    想到这里，程诺连忙高喊一声：“你等等我。”

    虽然没叫苏璃的名字，但是苏璃却秒懂了程诺的意思。

    她先前便是瞧出来了程诺的眼神有些不坚定，因此才没有过多规劝。

    故意惋惜般的说完那句话后转身就走。

    她就猜到她诺姐姐一定会叫住她。

    就诺姐姐平日里那看看热闹不嫌事儿大的性子。

    真能不去围观姐姐和安平公主的这事儿差才稀奇了呢。

    程诺这边叫住苏璃后很快便追上了去。

    当她来到苏璃身边，看到苏璃面上还没来得及褪下去的得逞的笑意。

    不禁恍然大悟，苏璃先前是故意用惋惜的口吻撩拨她的！

    明白了这一点，程诺忍不住轻啧一，顺带摇了摇头。

    果真是城市套路深。

    苏漠这边，她‘带’着大理寺一众官差招摇过市；惹了不少不明真相的百姓围观。

    那些人都在好奇，究竟发生了什么事儿。

    对于苏漠，他们自然是知道的。

    用一句粗俗话的话讲就是：盛京城内几条街，打听打听谁是爹。

    上到纨绔子弟，下到地痞流氓。

    被苏漠揍过，教训过的不在少数。

    因此他们想不识得苏漠都不行。

    只是以往苏漠在对付那些地痞纨绔时，无论对方是一个人，还是一群人，她都是自己一人单打独斗，最多偶尔再加一个只会看戏的安平公主。

    今儿这是出了什么事儿了？

    苏漠瞧着一副要去找人打架的架势，身后还跟着一群官差，对方难道是军中的？

    看到有人满头雾水。

    有知晓真相的人，连忙凑上去卖弄。

    “你们还不知道什么情况吧？”

    那些不明真相的人听罢连忙回头看了过去。

    “大哥若是知道些什么，有劳告知一二。”

    瞧着这些不明真相的人，满眼的求知若渴。

    那个知晓一些内情的男人，内心的格外的得意。

    虚荣心也得到了极大的满足。

    他就喜欢这种众人皆醉，他独醒的感觉。

    只听他乐呵呵的说道：“这事儿说来也好笑的很，那安平公主上大理寺把苏漠状告了；那些跟在苏漠身后的官差，不是跟她去打架的而是押着她去大理寺的。”

    这个男人的话音一落，那些不明真相的吃瓜群众们，皆是面面相觑。

    ？？？是他听错了吗？

    那苏漠明明像个领头人一样，带着自己的一干小弟走在人群的最前面。

    对面这人竟然说他们是在押解苏漠去大理寺受审？你家官差押人是这么押的？

    还有安平公主将苏漠状告了是什么意思？以前这俩人不是一直都是关系极好的姐妹么？

    怎的突然就反目成仇了？

    不可能吧！

    这人特定是在胡说八道！

    那个知晓一些内情的人，见他们居然满脸的不相信。

    心中顿时有些不开心。

    “你们不信？”

    那些人看了彼此一眼，虽没有什么特别的表示。

    但是他们面上的表情已经说明了一切：不太相信。

    那人多了一些火气。

    “既然你们不信，就去大理寺去看呀；不过你们可得跑快点，安平公主和苏漠反目之事已经传开了，去晚了就占不到好位置了。”

    见这人说的如此笃定。

    那些不太相信的人，内心有些许的动摇。

    左右他们接下来也没什么事儿，那就去瞧瞧？

    想到这里，几人再次互相对视了一番，看来是达成一致了。

    他们拱手对着那个透露消息的道了一句。

    “多谢。”

    随即一同转身，向着大理寺方向走去。

    路上碰见熟人打招呼问他们：“这是要去哪儿？”

    他们皆统一回复道：“去大理寺看看，听说苏漠和安平公主掐起来了。”

    此话一出，短时震惊了不少人，之后这话更是一传十，十传百。

    传到最后就就变成了：快去大理寺看好戏了，苏漠和安平公主打起了。

    于是，手头上没有什么特别要事的老百姓，都向着大理寺涌去。

    因此，等到苏漠来到大理寺时。

    大理寺的外围已经被围的水泄不通。

    苏漠粗略的看了一眼，估算了一下少说也有五百多人。

    瞧着这些百姓的这阵势。

    苏漠莫名觉得自己不是进大理寺来自证清白的。

    反而莫名有了一种自己即将慷慨赴死的错觉。

    更让苏漠无语的是。

    那些百姓察觉她来了，自发的向两边退去。

    在中间的位置留出一个两寸宽的路直通大理寺的正门。

    这即将英勇就义的既视感就更重了。

    苏漠甩了甩脑子里那些纷乱的思绪，长吐了一口浊气，这才抬脚继续向前走去。

    越过人群，跨过大门。

    历时几个时辰，苏漠终于站在了大理寺的公堂上。

    而安平公主早已在此等候多时了。

    她瞧着苏漠施施然的从衙门外走进来，眼中的怒火喷涌而出。

    若不是这公堂之上还有其他人的存在，只怕她早就冲上去抓花苏漠的脸了。

    而这个别的人，不是其他陌生的人，都是苏漠老朋友。

    太子萧宣和七皇子萧煜。

    除了这两人之外，还有一个人存在。

    就是那霍庆。

    苏漠也不知道这霍庆究竟是哪根筋搭错了，竟然也跟着来凑热闹了。

    苏漠掩心中的诧异，目光在他们的面上一一扫过。

    随后上前一步，对着太子微微福身。

    “苏漠，见过太子殿下。”

    萧宣虽然已在此等候了一些时辰，面上却不见任何火气。

    他见苏漠对自己行礼，立即温和的说道：“起来吧，不必多礼。”

    苏漠再度微微屈身谢恩后才起身。

    她才刚站直身子，便对上了萧煜瞧过来的关切目光。

    苏漠目光清澈，在对上萧煜关切的目光也是十分的坦然。

    只见她对着萧煜微微颔首，随后叫了一声：“七殿下。”

    如此便算是打过招呼了。

    萧煜的一腔热忱，就这么被苏漠一句冷冷淡淡的七殿下给浇了个透心凉。

    先后与萧宣和萧煜打完招呼，最后还剩一个霍庆。

    苏漠想了想自己和霍庆之间，并无过多交集。

    因此当她看过去时，也仅仅只是对着霍庆微微点头示意了一下，连口都懒得开。

    这让霍庆原本到嘴边的话，只得又悻悻的收了回去。

    瞧着自己的待遇好像比霍庆好上了那么些许，萧煜原本有些郁结的心绪好了几分。

    安平公主的面色则有几分黑。

    她在这大理寺等了苏漠好几个时辰不说，从一个时辰前便陆陆续续来了霍庆，萧煜以及太子。

    起初她以为霍庆是来看苏漠好戏的，毕竟一个月前，这两人还有过节。

    结果直到瞧见霍庆对自己不善的眼神，安平公主明白是她想多了。

    后面接踵而至的萧煜和太子更不用说，这两人对苏漠一向都比对她亲厚。

    也就是今儿这公堂上，她除了她自己一个依靠都没有。

    而苏漠却有好几个靠山。

    凭什么！凭什么！凭什么！

    她苏漠凭什么！

    想到这里，安平恨不得苏漠能赶紧立刻去死掉！！

    感受到了安平嫉恨的目光，苏漠却选择了刻意去忽视她。

    因为她知道，自己越无视安平，她便会越急躁。

    因此苏漠在与太子等人打完招呼之后，对上了大理寺卿的目光。

    只听她谦逊的说道：“见过陆大人。”

    大理寺卿姓陆名东星。

    三十岁出头便爬上了大理寺卿的位置，算得上能力突出。

    模样长得也周正，一眼瞧过去虽没有多惊艳，倒也能让人一下便记住。

    然而此时能力突出的大理寺卿陆东星，陆大人。

    却是想哭的心都有了，瞧着苏漠如此谦逊，他握在手中的惊堂木，拍也不是，不拍也不是。

    本来因着苏漠迟迟不来，他的心中对于苏漠已经有了些许的不满。

    他从未见这盛京城中，有谁在面对大理寺的传唤能迟迟不到。

    但是后来先是霍太师家的嫡子来了，接着便是七皇子来了，最后太子也来了。

    越往后来，的人分量越重，陆东星的心也跟着提了起来。

    因此苏漠还没到。

    前面两个他也不是太在意，但是到了太子这里，他想不在意都不行。

    连个疑犯都拘不回来了，太子殿下会如何想他？

    会不会怀疑他办事能力不行？

    可是能怎么办呢？

    那苏易就死死的挡在他派去拘人的官差面前。

    他一直没下令让他们硬闯，一是因为曾经他也受了不少苏易的照顾，其二那毕竟是苏易的后院，而苏漠也还只是疑犯不是罪犯，因此万一硬闯了，最后查出来苏漠无罪，那他不是笑话闹大了么？

    因着太子的到来，陆东星思索着要不要吩咐直接硬闯时。

    太子却开口说了一句：“本宫今儿，没什么事儿，多久都可以等得。”

    这让陆东星刚冒起来了的念头又缩了回去；继续等待的功夫陆东星忍不住揣摩起了太子这话的意思。

    一个女子，能让一国储君甘心等待。

    为什么？

    有爱慕之情？

    不太像，苏漠在中秋夜便被许配给了血王。

    那撇开爱慕之情，那就是求其它了？

    苏易么？

    可是苏易现在只是一个小小的礼部尚书。

    这么多年又规规矩矩的，不拉邦不结派，就算是相交也仅仅是片面的交情，酒肉朋友而已，在他身上有什么好图的呢？

    难道...

    想到这里陆东星迟疑一下，他想起自己曾经听过的传闻。

    二十年前，苏易曾官拜尚书省...

    然而陆东星刚想到了这里，苏漠就来了；早不来，晚不来在这个节骨眼来了。

    这让陆东星不得不收起自己跑偏的思绪。

