    “你出去了？！”

    方月和尾巴齐齐一惊。

    “我稍微往外探头稍微看了下，然后就发现了旁边的角落里，躺着两具尸体。四颗荧光珠就是从尸体上摸出来的。除了荧光珠外，还有这个袋子。”

    说着，廖墨染拿出一个黑色小布袋。

    将自己手中的两颗荧光珠放入袋子里面。

    原本散发着光芒的荧光珠，立刻被遮蔽了光亮，就仿佛这个袋子能吸收掉荧光珠的光芒一样。

    好东西啊！

    方月好奇地打量了两眼，但也看不出什么名堂。

    毕竟他也不是鉴定师，很多东西根本认不出来。

    似乎是担心方月他们抢走她的黑色小布袋，廖墨染很快将布袋收了起来。

    方月翻了个白眼，让她继续搜查了一遍青铜房间，确认没什么遗漏和发现后，三人再次聚头。

    “看来这房间没什么东西了，我们去外面看看吧。”

    方月刚说到这呢，原本早被他们三人仍在一旁的海明，突然咳咳了两声。

    “沃日！总算缓过来了，刚才可太难受了！”

    海明刷的一下站起，郁闷地朝方月他们抱怨。

    不就是鬼门关前走了个来回呗，至于吓得这样吗。

    好在方月也明白，大部分玩家是来玩游戏的，心理素质没那么硬，所以也能理解。

    将青铜房间的情况和他说了下，然后让不情不愿的廖墨染把荧光珠给他后，四人一起出了青铜房间。

    一走出外面，四人保持一定的阵型，随时防备突然出现的危险。

    主要还是方月出力，但方月不可能顾及到四面八方，所以他们就是方月的眼睛，方便提前发现危险。

    紧张地观察了一会，发现没什么危险后，方月才顺着廖墨染指着的方向，走了过去。

    很快，他来到了旁边黑暗的角落，用荧光珠照亮地上的阴影，果然看到了两具只剩骨头的尸骸。

    方月附身仔细观察了下，能够看出这两具尸骸，分别是一男一女，好像是维持抱在一起的姿势死掉的。

    男尸骸的致命伤已经看不出来了。

    倒是女方尸骸的胸骨，有一个巨大的裂骨伤痕，好像是被什么沉重之物，撞击胸口，胸骨险些断裂，伤势过重而死。

    除了尸骸之外? 方月还从这里找到了一些很细碎? 几乎风化了的小碎布。

    用手一摸，直接受不住力? 碎成粉末? 消散而开。

    忽然，一股淡淡的香味靠近? 紧接着尾巴的小脑袋挤入他的视野，想越过他观察尸骸。

    “夜哥? 能看出他们是什么人吗？”

    方月微微摇头? 然后起身让开点位置。

    “只能看出是一男一女，说不定是墨村以前殉情的情侣，跳崖后运气极好的进入了荒诡遗迹，最后死在这里。”

    由于倪冬媚的暗示? 所以方月觉得跳崖进遗迹? 也是有一定可能性的。

    “好浪漫！”廖墨染眼眸里闪着光，似乎很是向往这种爱情，让方月感觉怪怪的——这女人多半脑子有点问题。

    “夜队长，他们是困死在遗迹，还是被什么危险的存在杀死的？这一点能看出来吗？”

    海明明显实务多了? 问出了关键的问题，不愧是玩家? 对什么类似背景剧情一样的殉情根本不在乎。

    “不是困死的，至少从伤势来看? 女尸骸是被什么重物重创，导致不治而亡。男尸骸骨头倒还挺完整? 不知道为什么死了。总之? 我们小心一点? 这里应该有什么机关，或者天上会掉下什么重物。”

    三人应了声，海明已经从廖墨染那边听到过[荧光珠]的来历问题，所以围着两具尸体转，似乎有些不甘心只有这点好东西。

    至少被方月传唤了两声，他才郁闷地起身，准备跟着三人继续深入。

    但就在这时，海明忽然觉得这具男性尸骸，有些许的眼熟。

    就好像……就好像……

    海明感觉自己脑海里的答案，就要呼之欲出，可就是怎么也想不起来

    就在这时，方月的声音忽然响起。

    “别在那发呆了，快跟上我们！”

    海明下意识地抬头朝方月那边看去，顿时脑海中嗡的一声，灵光一闪！

    是了！这种熟悉感，那是……夜色黎明！

    这具尸体，莫名地给一种很像夜色黎明的既视感。

    在意识到这一点后，海明心脏砰砰直跳，忍不住朝地上的尸骸多看了一眼。

    不知是不是错觉，他觉得地上的男性尸骸，好像产生了些许的变化，但又说不出变化在哪，只是那种与夜色黎明相似的感觉，越来越强烈。

    就好像……那具尸骸，真的就是夜色黎明本人死后尸体骨化躺在那里一般！

    与此同时，不知是不是看错了。

    明明刚才还觉得很陌生的女性尸骸，此刻看过去，几乎满眼都是尾巴的模样。

    身高，脚型，手掌大小，几乎完全符合特征！

    见鬼了！

    不会真的是……

    海明心中莫名地升起惧意，下意识地倒退了两步。

    “海明！再不跟上，我们不管你了！”

    这时方月又喊了一声，海明这才踉跄地连忙朝方月那边跑去。

    直到回到队伍里，他那砰砰直跳的心脏，才逐渐恢复平稳。

    回头再看那两具尸骸的方向，那个角落已经被黑暗笼罩，什么都看不到了。

    不会的不会的，尸骸就是尸骸，怎么会是夜色黎明和尾巴女神呢！

    四人小队，利用荧光珠的照明，逐渐远离尸骸这边，小心翼翼地在大厅里探索。

    留下那两具尸骸，静静躺在原地。

    但此时，方月若是回到这里，再看这两句尸骸，必定会大吃一惊。

    因为这两具尸骸，简直完成了大变样！

    赫然已经完全变成了方月和尾巴的骨架模样。

    除了没有血肉之外，手掌大小，身高对比，脚掌型号，所有的一切骨骼特征，全都已经完全对上！

    尾巴那具女性尸骸，胸骨的裂痕，更是肉眼可见的修复了过来，恢复了健康的胸骨模样，骨头白的极有营养，与那种被岁月侵蚀过的尸骸截然不同！

    而伴随着咔擦一声！

    尾巴尸骸，胸骨再次猛的裂开！一如方月他们最开始见到女性尸骸时，胸前的那种裂纹，再一次浮现在尾巴尸骸胸骨上。

    ……

    “啊！！”

    和方月他们一起，在大厅探索的尾巴，忽然痛苦的尖叫了一声。

