    第885章886志向

    李绍光高兴了。“爷爷，你就跟着我们一起过去，这样咱们一家三口也不用分开了。”

    李洪祥笑了，你们想的挺好的，如果你们的成绩不行，能出国吗？

    “爷爷你就放心，我们一定没有问题的。”

    苏媛媛看着一家人的状况挺满意的，待了一会儿就离开了。

    还是去了曾红菱家里一趟。人家已经关门了。

    “媛媛，你回来了？真是太好了。我还想着你要出去一个月呢？”

    “没有那么长时间的，主要就是路上耽误了。不过我可是什么都没有带回来。

    哪里都没去，开会结束后马上就回来了。”上次出国有人家那边送的一些礼物，回来给他们分了一点，这次真的什么都没有。

    “没关系的。你能平安回来就好了，理解你的工作的。”

    钱志丰提醒着要离开了，毕竟不能太晚了，这样不安全。

    曾红菱两口子送走了苏媛媛以后，“以后想要见到她都困难了吧？”说完还叹了一口气。

    “嗯。是啊，以后越来越困难的。”

    “没事的，只要她好好的就好了。”

    第二天苏媛媛接受了电台，几家报社的采访。只有一个小时的时间，不过他们可是谈的非常的不错。都是一些正能量的交谈。

    接下来的日子，就更加的忙了。这边虽然已经进了腊月，可是人家别的国家不是真的过年的。

    有意向合作的双方现在正在积极努力的洽谈。反正一切都向着好的方向发展。

    这天又是他们四个人一起聚餐。

    “小苏，你快看看这报纸写的多好。”

    苏媛媛已经看过了，点头“那位记者笔杆子挺厉害的，要是有意向，可以培养一下。”

    “确实，文笔犀利。调查一下吧。”

    “小苏，那份文件非常的有用。可以省下很多的时间了，咱们的研究进度又快了很多。”

    另外的两个人当然知道是什么了，不过这个话题不会继续的谈论下去的。

    “过年小苏去哪里？”

    “我回家。”

    “你家不是有人住吗？”

    “没关系的，还能再一起放松一下。”

    “可以，但是你出去必须带着保镖的。”

    苏媛媛就知道，这也是她讨厌的地方。真的让她抓狂，真是一点办法都没有了。以后一点私人空间都没有了。

    “我就留在这里吧。”

    “小苏，咱们一起过年。”徐国志笑着说。

    “我不想的，其实我想要自己一个人待几天的。”

    曾振庭还是知道苏媛媛的脾气的。知道这个姑娘其实是一个孤僻的人的。她有这样的想法也是正常的。

    “小苏，那样不安全的。”

    “到时候再说，不行就去别的房子去住。”

    “能去哪里？都要收拾的，冬天不生火也不行吧？也要吃饭吧？总是要生活的。”

    “嗯。也是事，到时候再说，我就想要清净几天。”

    这天张春生过来开会给送过来几封信。

    “谢谢啦。”

    “小苏，你过年去哪里？要不然你去驻地过年吧？你们家还是留着呢。

    你要是过去，我去给你收拾一下。再说还可以去吃食堂的。”

    苏媛媛这几天也在想着这件事，其实张春生的提议是最合适的。在这里她真的不敢进空间，但是在驻地就可以。

    去家里和别人家都不自在，在驻地的话不会有人打扰自己的。

    苏媛媛点头“行，我去驻地，帮我收拾一下吧，去那里也不用保镖了。”

    张春生点头“是啊，那里是最安全的了。我回去就安排。”

    苏媛媛决定回驻地过年的消息曾振庭肯定会知道的。想了想也是挺合适的。

    这边的福利发下来以后，苏媛媛让钱志丰去给三家送过去了，自己也不准累开火的。

    晚上回到住处，看了看三封信，有一封应该是老家村长的来信，另外的两封是赵艳丽姐妹的。

    打开了村长的信，上面说了今年村里因为种药材每家都分了不少的钱。虽然这钱多一半都充了公粮了。可是分到各家各户还是不少的。大家都在感谢苏媛媛。

    苏媛媛写了回信，就是让大家一定要听技术员的，还说只要大家同意，以后还是每年都可以种药材的。

    其余的就是向他们两口子问好。再也没有别的了。

    赵艳丽的信就特别的有意思了，整篇都是夸奖，看着就觉得她一定非常的激动。还问她什么时候能回去一趟。

    最后一封信是赵艳萍的，她们姐妹的信都差不多。不过是比赵艳丽的稳重一些，也能看出来还是和自己的关系好。

    苏媛媛又给两人分别写了回信，去他们那里是不现实了。自己没有那个时间，只是盼着他们能够幸福吧。

    以前她们关系怎么好现在她真的不记得了，不过通过每次的信件，还是能够感受到的。

    想着现在的气温，给他们寄过去一些点心应该是可以吧？真的不确定，不过试试也是无所谓的。

    明天让秘书去办这件事，也就只能这样表达自己的心意了。

    第二天交代了钱志丰，这才去上班。

    外国人在这里也会入乡随俗的过新年的，所以这边也会人性化的去送一些这边的特色。

    中午吃饭的时候就听说有的国家代表非常的不满意，感觉东西送的少了。

    这种情况肯定是有的，人心不足蛇吞象。以后考虑一直送一些瓷器什么的。

    这天张春生又过来了，现在那边的工作也是非常的忙，而且这马上过年了，后勤也要安排好了。

    “小苏，这是你的信。”

    “谢谢啦。”

    “客气什么？对了，家里也已经收拾好了，天天都会有人过去生火的。你是二十八放假吗？”

    “是啊，二十八我自己开车过去。”

    “还是别啊，我让大庆过来接你。这样安全，所有人都放心。”

    苏媛媛苦笑了一下“我就是因为这样不自由，才不喜欢工作。”

    “习惯就好了。我走了，领导已经给我签字了。”

    苏媛媛利用休息的时间看了赵艳丽的来信，原来是她大哥家的闺女想要上学，她吐槽她大嫂的信。

    (本章完)

