    邱成浩和杨坤敲门的档口，梁振南正准备把实情告诉磨人的梁涛呢，他们的敲门声刚好解救了梁振南。

    梁涛开的门，看到邱成浩和杨坤先是惊了一下，然后回头冲着梁振南喊了一句，“爸，是姐夫和坤哥。”

    姐夫？梁振南微微愣了一下，反应过来后，便站起身走了过来。

    “这么晚，你们俩怎么过来了，是不是田苗那边有新情况？”

    一听梁振南这话，邱成浩便知道梁振南应该是知道田苗在哪里了。

    “梁市长，我们是来问问您，杨俊成有没有给您打电话，他有没有告诉你田苗现在在哪里？”

    过来的路上，邱成浩把自己的猜测、王晨阳们跟着杨俊成的人的事都给杨坤说了说。

    听了他的话，杨坤也觉得杨俊成应该是知道田苗在哪里的。

    他没听出来梁振南话里的意思，所以便急吼吼问道。

    梁振南再次愣了一下，这才记起邱成浩不在宁城的事来。

    “坐下说吧，涛子去给他们俩倒杯水来。”

    听到他们的对话，梁涛便知道梁振南今天的脸色为什么不好了。

    他嘴张了几次，想开口问田苗出什么事了，但看到梁振南、邱成浩和杨坤三人既紧张又严肃的脸，他终是忍住了。

    他的插话只会耽搁时间，一点儿忙都帮不上。

    关了门之后，他便赶紧去厨房那暖水瓶给邱成浩和杨坤倒水。

    “你什么时候回来的，回过公司了吗？”

    坐下来后，梁振南望着邱成浩问道。

    “回来不久，一回来先去的公司，公司没人知道苗苗在哪儿。”

    田苗给货场递消息的事邱成浩选择了隐瞒，毕竟他无法确定田苗在不在宁城，若是不在，那她传信这事就有点不好解释了。

    “杨俊成给我打了电话，他说田苗现在在漳县，目前看来没什么危险。”

    梁振南知道邱成浩心急，便也不拐弯抹角的了。

    有杨坤在，梁振南硬生生把对田苗的亲昵称呼‘苗苗’换成了田苗。

    “苗苗在漳县？”邱成浩的眉头紧紧拧了起来，“杨俊成也在那边吗？”

    “嗯，发现周文辉带着田苗离开后，他便一路跟到了漳县。”

    杨俊成给他打电话的时候，把他从发现周文辉的车开始看到的都简单地给梁振南说了说。

    他的语气顿了顿，又拧眉补了一句，“只是很奇怪，田苗并不像是被周文辉绑架了的样子，杨俊成说他们有说有笑，相处的似乎很友好。”

    “有说有笑？”

    邱成浩的脸色不由黑了几分，他最清楚他媳妇的魅力有多大了，这周文辉不会也被她媳妇的魅力给吸引了吧！

    知道了田苗的具体位置，还知道了她跟周文辉‘有说有笑’的，他悬着的心便放了下来。

    这一放下来，心里便忍不住开始冒酸水了。

    “估计是他看错了，不过和平相处应该没错，他们一起住到了漳县招待所，还一同去吃饭，看情形，周文辉待她还不错。”

    见邱成浩吃味，梁振南忍不住再刺他一句。

    虽然他对邱成浩的印象还不错，可是一想到这两天他这个应该时时保护好田苗的人不在，竟让田苗被周文辉给抓了，梁振南心里就有些来气。

    ‘他们一起住招待所’这句还真刺激到了田苗，不过邱成浩却并未再次吃醋。

    漳县招待所是田苗现在所在的具体的地址，他默默记在了心里。

    “梁市长，您和杨俊成有什么其他的安排吗？”

    虽然张庆民对田苗帮徐奶奶找徐晨阳的事知道的不是非常清楚，但大致的情形他还是知道的。

    他给邱成浩说成芳被绑架的事的时候，也把徐奶奶那里的事说了说。

    过来的路上，邱成浩又问了杨坤一些事。

    上次田苗看过徐奶奶之后，和他提过有人想霸占徐奶奶家那块场地的事，他们俩曾推测那些人应该是周文辉那边的人。

    邱成浩把这些事凑起来分析了一下，便推测田苗被抓很可能和徐晨阳的事有一定的关系。

    徐晨阳被绑架的事和梁振南有没有关系他不知道，但是周文辉绑架徐晨阳这事若办好了，对梁振南有利他可是知道的。

    所以，若梁振南也知道了这事，他肯定会想办法救徐晨阳，从而用这事拿下周文辉。

    何况，就刚才他们进来时看到的梁振南那急切的表情，邱成浩确定梁振南非常在乎田苗这个准女儿。

    所以，在得知了周文辉带着田苗在漳县后，梁振南不可能没有行动。

    “我们做了些安排，但这事还得看田苗她的打算，看情形，她应该有她的计划，我们不敢擅自行动，怕打乱了他的计划。”

    说到这里，梁振南的目光突然一亮，“她有没有给公司那边打电话？”

    打电话？邱成浩目光闪了闪，“没有，不过她托人给公司里送了封信，说她现在很安全，还说她有计划，让公司的人别乱行动，坏了她的计划。”

    梁振南的问题倒是提醒了他，离开这里之后他肯定要去找田苗。

    得知了田苗的计划，他们还得和梁振南、杨俊成联系，打电话肯定不方便，瞬移递消息倒是可以，但这说辞得提前说好。

    “难怪，看来杨俊成说的没错，她应该是故意让周文辉的人抓住的。”

    邱成浩心中也确定了自己的想法，他媳妇这是来了一出不入虎穴焉得虎子的戏码啊！

    “我今晚会连夜去找苗苗，然后想办法和她联系。”

    “你去了先别找她，免得被周文辉发现，给她惹祸，你还是先去找杨俊成，和他配合行事。”

    “配合他？”邱成浩忍不住拧眉。

    “算了，我给你写几封信，你拿上，如果有必要就去找这些人，让他们派人配合你和田苗。”

    让邱成浩配合杨俊成，梁振南也觉得有些不大好。

    若从这两个人中选择的，他自然是更信任邱成浩这个准女婿了。

    他让梁涛拿来纸笔，很快写好了三封信，不仅签了名，而且还加盖了自己的私戳。

    信写的很简单，大意就是让他们配合邱成浩，具体行动听他指挥。

    他写信的时候没有避着邱成浩和杨坤，所以俩人都看的一清二楚。

    “要不，我和你一起去吧！”

    帮不上什么忙，杨坤心里干着急。

    “不用，我一个人去就行。”

    邱成浩将三封装进信封的信收进口袋，应了杨坤一句后又面向梁振南道，“梁市长，请您把您在这件事上的计划给我说说，我和苗苗在救回我妹妹和徐晨阳的前提下，会尽量配合您。”

    那一阵子着急，邱成浩称呼他梁市长时梁振南并没注意，此时听他郑重其事地叫他一声梁市长，而且还用这么一种公事公办的口吻跟他说话，他这心里就莫名不得劲了。

    “你叫我——”

    梁振南后面的话在扫到杨坤是又咽了回去，算了，心急吃不了热豆腐，迟早都得让这小子改口。

    邱成浩皱眉不解地望着他，“梁市长不需要我和苗苗的配合吗？”

    “这件事我就交给你和田苗，具体怎么做你们看着办，如果需要其他什么人员的话，你们给我递消息，我会安排下去。”

    “好！”

    邱成浩心里着急去找田苗，应了声之后便提出了告辞。

    “有事打电话或者递消息，先护好田苗，再说其他。”

    临出门时，梁振南一脸严肃地望着邱成浩叮嘱道。

    “您放心，我会护好她的。”

    他俩说话时的语气如此郑重，不由让杨坤不自觉想起杨俊成的推测来，他觉得杨俊成的推测应该八九不离十。

    心中有了肯定的答案，但是杨坤却把这答案努力压在了心底。

    他知道这件事若是现在公之于众，那田苗就很危险了。

    而且，他觉得这事只有梁振南亲自公之于众才最妥当，不公之于众对田苗来说可能更好一点。

    “我跟你一起去吧，虽然不见得能帮上忙，但替你跑个腿还是可以的。”

    出来坐上车，杨坤再次提出了跟邱成浩一起去的想法。

    “你留在宁城，帮我们盯着点周文辉四合院那边吧!”

    “盯那边干什么？”杨坤一脸不解。

    “没有人看到周文辉带阿苗出那四合院，但他们现在却在漳县。”

    这是邱成浩临时起疑，王晨阳离开前把他看到的情形都打电话告诉了田竞明，张庆民自然也知道这些。

    为了能让邱成浩尽快找到田苗，他把所有知道的都告诉了邱成浩。

    邱成浩原来并没有要继续盯着周文辉四合院的想法，因为他觉得救出田苗才是重中之重。

    但当杨坤再次坚持要跟他去漳县时，他突然有了这个想法。

    他很明白杨坤想帮忙的心思，让杨坤去盯着，一来是安了他的心，不让他因为觉得帮不上忙而愧疚。

    二来，说不定这一盯会有意想不到的收获呢，既然要搬倒周文辉，那就一次性搬个彻底。

    “你的意思是那四合院有猫腻？”杨坤讶然道。

    “极有可能。”

    “行，那我就找人盯着那边。”

    这几年为了调查，杨坤也认识了一些人，平时有机会他会帮着这些人，而这些人也会帮着他。

    邱成浩开车要把杨坤送回住处，谁料杨坤却让他把他送到了他的单位。

    “也不急在这一时，明天再安排也来得及。”

    邱成浩知道他这是要连夜打电话找人帮忙盯周文辉四合院，心里莫名有些感动。

    “明天单位有人不方便，早点让人盯着，说不定就能早点查出问题来。”

    “行。”邱成浩应了声，顿了一瞬后，“谢谢你了。”

    他习惯于直来白上，很少说这种客气的话，所以稍稍有点别扭。

    “我们是朋友，能帮上忙我很高兴。”

    杨坤本想说的是‘我和田苗是朋友，能帮上她我很高兴’，但临出口是他还是改了改。

    “对，我们是朋友。”邱成浩低声呢喃一句，再未说话。

    他明白杨坤是把田苗当朋友，至于他只是顺带的，但他心里却把杨坤当真正的朋友了。

