
　　“你到底对我们做了什么？”眼看着霍尊四人无力的倒在地上，墨升对着肖宝儿大声的吼道。

　　“做了什么...？”肖宝儿淡淡一笑：“当然是给你们种了一点毒，这种毒因为味道很大，所以不适合下，只适合种...但是这种毒的好处就是，一点点就可以让一个正常的人四肢无力一个时辰之久。”

　　“我知道了...！”田无芷看着肖宝儿惊恐的喊道：“当天长安城外的两百多匪贼，都是你用毒弄成我们这样，跟着再将他们给烧死。”

　　随后，田无芷看着一边的李明达喊道：“公主殿下，在你面前的这个人，就是一个杀人不眨眼的魔头。”

　　“啊...？”李明达脸露一丝惊骇。

　　肖宝儿听完田无芷的话后，也是微微的一怔，而当肖宝儿回头看向李明达的时候，发现李明达脸色的变化，肖宝儿连忙解释：“兕子，你放心，我是绝对不会伤害你的。”

　　可是就在肖宝儿解释的时候，中毒的四人也是相互给了对方眼神，这四人此时心领神会，看到肖宝儿的紧张，他们准备拖延时间。

　　“他现在是不会伤害你，可是公主殿下，您可以细想一下，如果有一天公主您惹他生气了，或者让他不开心了，他只要动一动手指，公主殿下，您就会万劫不复。”

　　“没错...！”霍绣绣接着霍尊道：“用毒者，几乎都是心狠手辣之徒，这个小家伙年纪这么小，就如此狠辣，直接将两百多人给活活烧死，简直就是灭绝人性。”

　　“对...他就是一个灭绝人性的人，公主殿下，您一定不能放过他，一定要和他保持距离...。”墨升也是大声的提醒。

　　这些话语，充斥到了肖宝儿的耳中，肖宝儿已经乱了方寸，他此时不知道该如何解释，他很害怕，害怕兕子真的以后会不理自己，更害怕自己和自己的家人被李佑赶出敦化坊。

　　从肖宝儿记事开始，他就没有朋友，身边的人都对他敬而远之，后来出了门内，来到了西市过着乔装的生活，也是没有朋友，只能孤单的一个人陪着自己的娘亲。

　　你是不知道，肖宝儿多么渴望朋友，多么渴望友谊。

　　好在李佑来了，他给肖宝儿带来了他从来都没有的东西，这里就有朋友，就有友谊，还有师恩和父爱，虽然李佑仅仅只大了肖宝儿十岁，但是这种父爱的感觉，却深深的刻在了肖宝儿的心中。

　　李明达的出现，让肖宝儿悸动的心给动了起来，他一直和自己的娘亲用心的隐藏自己一家是蓝莲门的事情，就是害怕会受到鄙视，毕竟蓝莲门是个杀人不眨眼的杀手组织，是一个需要唾弃的组织。

　　所以现在肖宝儿很害怕，害怕李明达的反感，害怕李明达的鄙夷，害怕....！

　　“噗...哈哈哈...！”就在肖宝儿不知道该如何解释的时候，忽然，一边的李明达指着肖宝儿大声的笑了起来，这一笑，将在场的人都给笑傻了。

　　“你看你吓的那个鹌鹑样，真想将你的样子给画下来，然后给小狄他们去看一看，应该会一起爆笑吧...！”

　　“蛤...！”肖宝儿懵了。

　　随后霍尊眼看不好再次大声的喊道：“公主殿下，这个人是杀人不眨眼的魔头，他杀了两百多的匪贼...！”

　　“哦...！”李明达一个转身似笑非笑的看着霍尊呵呵的道：“杀了两百多的匪贼，那本宫应该奖赏他呀，这大唐的匪贼，对于本宫来说，是越少越好呀，就像你们，你们也应该越少越好。”

　　“可是他是用毒的人，用毒的人都心狠手辣。”墨升强调。

　　“噗...！”李明达再次笑了起来：“心狠手辣要看对谁，朝中那些大将，哪一个不是千人杀，可是他们见到本宫都会躬身行礼。

　　你们倒自诩自己是正义，可是你们却要绑架甚至杀害本宫，你说，我会选择相信谁，难道你们会以为本宫会傻到选择一个伤害我的人，去伤害对我恭敬的人。天籁小说网

　　别傻了...宝儿和本宫在一起几个月的时间，本宫要他做什么他就做什么，即使他心狠手辣，那又怎样，那样的话，本宫反而是会更加开心，因为本宫手下有一个心狠手辣的人帮助，难道不值得高兴吗？”

　　这一席话直接将霍尊等人说呆了，其实他们也不想想，在他们面前的这位可是公主，你想用一个骗小女孩的把戏来骗李明达，别开玩笑了。

　　论起心狠手辣，李世民可是连自己的兄弟都给砍了，杀两百多个匪贼算什么事情。

　　“你们就是想要拖延时间...！”说完，李明达看着肖宝儿道：“宝儿，一刀一个给本宫将这四个人给宰了。”

　　“呵呵...！”说完，李明达轻声笑道：“本宫也不是心存善意的人，所以宝儿是本宫的好友，懂了吗...？”

　　李明达的话，让肖宝儿终于将一颗心给放进了肚子中，他看着李明达的笑容，知道李明达说的话都是真的，对方是真的没有嫌弃自己，那可爱的挑眉模样，是李明达开心的小动作。

　　李明达是真的认可自己，这一下，肖宝儿嘴角微微一笑，跟着从自己的怀中抽出一把小刀：“请殿下放心，他们一个都不能活...！”

　　李明达嘿嘿一笑，但是就在肖宝儿要对四人下手的时候，忽然肖宝儿耳朵一动，此时的肖宝儿听到有大批的人赶了过来。

　　“兕子...杀不了了，有大批的人赶了过来，而且我可以断定不是我们的人。”

　　“那怎么办...？”李明达有些担心。

　　“没关系，他们没有骑马，我们有马车，兕子，你先上马车，我们立即离开这里。”

　　“哦...哦...！”李明达三下两下爬上马车，跟着肖宝儿也是上了马车，随后肖宝儿看着霍尊道：“蓝莲门已经没有了，你们要是再敢骚扰我们，那就别怪我们反戈一击，那个时候，就算是拼尽所以，我也要将你们摩尼教给铲除干净。”

　　说完，肖宝儿一声‘驾’马车呼啸而去。

　　“少主，你没有事吧...！”马车大概走了有一盏茶的时间，从马车相悖的方向走过来一群人，看到霍尊之后，这伙人立即担心的跑了过来。

　　看到这些人之后，霍尊也是放心了下来，要知道他们可是在生死边缘走了一遭，是真的没有想到，那位公主看着柔柔弱弱，但是骨子里却如此的狠辣。

　　真的是人不可貌相呀。

　　“我没事...走...先离开这里...。”霍尊摆摆手，这些人立即抬着霍尊等人离开，这一次的绑架任务，算是彻底的毁了。

　　.........................

　　“你说什么...公主殿下被绑架了？”

　　就在肖宝儿驾着马车往长安城赶的时候，雁三居然带着受伤的护卫找到了薛仁贵，跟着还将半死不活的夏无良给拖了过来。

　　一开始看着双腿被砍断的夏无良，薛仁贵并没有什么表示，但是等雁三说李明达被这伙人给绑架了之后，薛仁贵立即指着夏无良喊道：“马上将医师找来，一定要救活这个老头，劳资要知道，这伙绑匪是谁？”

　　“都是我的错，我不应该去追这个老头的。”雁三十分的自责，要知道雁三一直将李明达视为自己最重要的人，李明达对雁三也是真的好，只要有什么好东西都会想着雁三。

　　你说李明达这么好，雁三却没有保护好，怎么可能不自责。

　　“好了...好了...老三，不能都是你的错.这伙人早就是有备而来，你被他们骗了，也是没有办法的事情...！”薛仁贵拍了拍雁三的肩膀。

　　“大哥，那现在我们要怎么办，一定要将兕子给救回来呀...。”雁三的眼睛红了。

　　“你就放心好了，我已经派如归连沿着延兴门追了过去，只要他们敢停下，就一定可以追到...！”薛仁贵安慰着雁三，不过，这也仅仅只是安慰，因为薛仁贵很清楚，如归连的追寻不太可能，因为这伙匪徒那是已经计划好的，所以就这样一直追下去，可能性不是很大，但是现在雁三很痛苦，他也只能这么安慰着雁三。

　　“我们要不要和公子说一声。”雁三微微的低着脑袋，眼睛都不敢看薛仁贵。

　　薛仁贵微微叹息一声：“已经去说了，公子应该很快就到了。”

　　“公子会不会将我赶出敦化坊呀？”雁三再次可怜的问道。

　　薛仁贵笑道：“不会的，公子不会赶你走的，放心好了。”

　　只是雁三此时却感觉很不安，就在这个时候，李佑也是赶了过来，看到李佑之后，雁三直接的跪了下来，本来薛仁贵认为李佑一定会抱怨雁三。

　　可是让薛仁贵没有想到的是，看到跪下来的雁三，李佑连忙第一时间去扶道：“三哥，你这是做什么，你已经做的很好了，留下来了一个绑匪。”

　　“可是...雁三还是没有保护好兕子。”雁三终于绷不住了，大颗大颗的眼泪落了下来。

　　“哈哈...！”可是就在雁三大哭的时候，李佑却笑了起来：“没事的，宝儿不是也被绑了过去，只要宝儿和兕子在一起，那么兕子就一定不会有事的。”

　　“蛤...？”薛仁贵一愣。

　　..........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百四一章 用毒高手 兕子鄙夷免费阅读。https://xs.23sk.com 