    第58章今天，我只想愉悦你

    大家全都用看傻逼的眼神望着茹愿。

    茹愿无所谓，闲庭漫步走上台，恭恭敬敬的朝着审判官方向鞠了个躬：“总审判官好，四位审判官好。”

    今天的审判官席位上，坐着郗执年、夜鹭，盛嬴，还有《舞唱梦想》第一期的两位审判官，分别是在歌坛大红大紫过的中年歌王顾子瑜，和歌坛顶流宁博然。

    夜鹭对她超级感兴趣，立刻cue她：“看来茹愿你对心跳测试也很有信心？不知道你今天会给我们带来怎样耳目一新的作品，还是失传千年的国风歌舞吗？”

    “夜老师喜欢我的国风歌舞？”

    茹愿朝夜鹭眨了眨眼睛，说：“夜老师喜欢什么，我就奉上什么，那些失传千年的国风歌舞，您随便点。”

    “当真由我随便点？”

    茹愿口气张狂，但有才华的人谁不狂？夜鹭就是一个很狂的人，茹愿很对她的脾气。

    夜鹭吓唬道：“那你可别后悔喔，现在收回你的话还来得及。”

    “不后悔，今天我只想愉悦你。”茹愿说着将手伸进口袋里，再次拿出来的时候手里忽然多出了一朵娇艳欲滴的玫瑰花，她朝前走几步，亲自递到夜鹭的面前。

    “哇哦~~茹愿你还会魔术？”

    夜鹭接过娇艳欲滴的玫瑰，送到鼻子前闻了闻：“好香，我很喜欢你的礼物。不过不要以为一朵小小的玫瑰花，就能让我对你手下留情，我是真的会钦点的噢。”

    茹愿朝夜鹭顽皮道：“不求手下留情，只为谢夜老师那天光临我的直播间。”

    盛嬴是个综艺感很强的歌坛天王，闻言，故意做出不满的表情：“茹愿，去关顾你直播间的可不止夜老师一个人哦，其他人没有谢礼，嗯哼？”

    “盛老师，当然也不会缺了您的。”

    茹愿再次将手伸进口袋里，拿出来的时候手里多出了一瓶可乐。

    “卧槽！”

    无论舞台两侧坐着的竞技者，还是台下的观众们，都被茹愿这空手变可乐的魔术惊到了，她的口袋明明空空如也，怎么变出了玫瑰，还能变出可乐？

    盛嬴摸了一下瓶身，也是一脸惊奇：“还是冰镇可乐？怎么变出来的？”

    茹愿俏皮一笑：“秘密喔。”

    然后她又朝口袋里摸了两次，依次摸出两瓶冰镇可乐，分别送给中年歌王顾子瑜，歌坛顶流宁博然，顾子瑜和宁博然自然是高兴。

    宁博然特地拧开拧开瓶盖，喝了一口，然后对着全场道：“是真可乐，鉴定完毕。”

    现场一片笑声，更多的人用复杂的目光望着茹愿的口袋，想破了脑袋也想不出她空空如也的口袋，是怎么变出一朵娇艳欲滴的玫瑰，和三瓶冰镇的乐可的？

    茹愿当然不会告诉大家，她的空间里要什么有什么！

    顾子瑜也喝了一口说：“没有关顾直播间，也有乐可喝，味道不错。”

    茹愿眨巴眨巴眼：“顾老师，喝了我的可乐，就要给我打高分哦。”

    这是明目张胆的贿赂，可现场因为心跳测试而营造的紧张气氛，一瞬间就被茹愿小小的举动给搅活了，总编导在后台猛拍大腿：“这个茹愿，台风太对我胃口了！”

    顾子瑜“啊”的一声：“果然，吃人嘴短拿人手软，我现在还回去还来得及吗？”

    “来不及啦~您若是不给我打高分，我会哭给您看。”

    现场都被茹愿活宝的样子逗笑了。

    郗执年手指节奏感极强的敲了两下桌面：“茹愿，你最该贿赂的难道不该是我？”

    茹愿的表情却瞬间露出了愁容：“郗老师，我可不敢贿赂您，贿赂您的话，会被人误会的，我还指望您公平公正给我打高分呢，所以我决定……送您这个。”

    茹愿这话，是在回击婳粉曾经在微博上骂她被郗执年包养的！

    茹愿再次把手伸进口袋里，摸出来一张好人卡，双手毕恭毕敬的奉上。

    “噗，哈哈哈哈……”全场响起此起彼伏的笑声，神他么的好人卡！

    郗执年两指捏着好人卡，脸上带着没有被贿赂到的不悦，沉沉的开口：“既然如此，就别怪我辣手摧花了，夜老师，她刚才说节目随便你点，那今天她的节目就由您钦点。”

    落下无情的话，郗执年担忧的瞥了茹愿一眼，怕她夸下海口后，会接不住夜鹭的题目，但郗执年的目光落到茹愿自信洋溢的脸上，又对她的能力充满了期待。

    期待她，再次给所有人带来一场视觉和听觉的盛宴。

    夜鹭想了想，说：“我对失传千年的歌舞了解得不多，论起耳熟能详的，非甄嬛传里的《惊鸿舞》莫属，茹愿，你可会跳《惊鸿舞》？”

    在场十几个选手，目光全都死死的盯着茹愿，被钦点节目，事先没有任何准备，这也太难了吧，她真的能即兴而跳，跳的还是耳熟能详的《惊鸿舞》？

    盛嬴喝了她的可乐，替她解围道：“哈哈，郗老师，夜老师，别吓唬她了，好了言归正传，茹愿，告诉我们，你今天带来的节目是什么？”

    “自然是……”

    茹愿故意沉吟一下，嚣张抬眸，望着摄像头：“夜老师轻点的《惊鸿舞》！”

    嚯！盛嬴不可思议的望着茹愿。

    给她台阶都不知道下？

    这丫头，可真是欠社会的毒打。

    夜鹭则精神一震：“茹愿，可别说我为难你噢~”

    “不为难。惊鸿舞是唐玄宗早期宠妃梅妃的成名舞蹈，唐玄宗曾当着诸王面称赞梅妃

    ‘吹白玉笛，作《惊鸿舞》，一座光辉’，我愿为夜老师送上惊鸿舞，请容我换装。”

    说完，茹愿下台准备。

    再次上台，茹愿身着一袭华美的古风舞裙，长袖仙气飘飘，裙摆轻盈飘逸，身姿翩若惊鸿，仿佛穿越千年的梅妃走进现代舞台，一瞬间吸引了所有人的目光，让人无法挪开眼，因为这……也太美了吧？

    直播间里的弹幕瞬间刷到爆：

    【卧槽，这个茹愿也太狂了吧，她真的会跳惊鸿舞？】

    【论起惊鸿舞，我家熹贵妃一直被模仿，从未被超越，茹愿这是自取其辱！】

    【不就是跟着嬛嬛跳吗？我儿子都会，有什么了不起的？厉害的是《甄嬛传》里面的舞蹈指导老师，这舞蹈是舞蹈指导老师编排的！】

    (本章完)

