    “你这混蛋！”

    听着田越的话，看着田越那副要死的样子，碎蜂险些喷出一口老血！

    “这是刑战装束，我继承隐秘机动最高司令官，刑军军团长的时候，这衣服就是这个样子的！”

    “真的假的，让一个长官穿这种衣服？”

    田越惊愕的瞪大了眼睛，随即双眼望天的沉思道：

    “我开始对你这个隐秘机动最高司令官，刑军军团长的专业性表示质疑了。

    说句实在话，你有这么高的官位，居然没想着为自己换套衣服。

    而是就这么默默的承受着这一切，这对我来说，是完全不可理解的。

    毕竟这衣服，实在是太涩情了！”

    “这是上一代隐秘机动最高司令官，刑军军团长亲自设计并穿戴的衣服！

    虽然那家伙是个可耻的背叛者，但她的专业性是无可置疑的！”

    碎蜂的眼神中透露出一丝挣扎：

    “这衣服一定是有特殊的意义的！”

    “啧啧啧，自己喜欢这种羞耻的衣服，为了掩饰，所以将这一切，都推给不在这里，无法反驳你的一代目吗？”

    田越对着随风竖起了大拇指：

    “啊，果然不愧是以隐匿暗杀为主的刑军，这心是真黑啊，如此看来……”

    田越的目光投向了碎蜂：

    “我该认真考虑是否要在二番队担任副队长一职了。

    我是个实在人，跟着你这种心机如此深沉的队长，我很害怕不知道什么时候就会被你卖了，诶，等等……”

    正在思索着究竟要不要入队的田越，像是突然反映了过来。

    他一脸惊异的上下打量了碎蜂一眼，眼中流露出了恍然大悟的表情，随即，一脸歉意的看着碎蜂：

    “碎蜂，刚刚是我的不对，我刚才的话，说的有些太过分了！”

    碎蜂：“？？？”

    “你这家伙是什么意思？”

    看着田越的举动，碎蜂本能的就察觉出了不妙，但身为人类的探究本能，还是让她下意识的对着田越发出了询问。

    而也就是这一句询问，让碎蜂后悔不已！

    “我的意思很清楚，碎蜂，我已经完全知道你的所思所想了！”

    田越看着一脸懵逼的碎蜂，表情认真的开口：

    “你在与我的战斗中，没有一开始就全力以赴的爆发出队长的全部战斗力，用压倒性的实力战胜我。

    而是见招拆招，一点儿一点儿的提升战斗力，尽力的避免在战斗中伤害到我。

    为此，你甚至不惜伪装出一副我是天才，我的每一次攻击都让人震惊的惊愕表情！

    而你之所以做出这种行为，则说明了一件事！

    碎蜂，你在看见我的第一眼就已经暗恋上了帅气的我！”

    田越看着碎蜂，语气肯定的开口：

    “但是，碍于你自己高高在上的地位，所以对于这种事情羞于启齿，于是在战斗中不断的放水对我做出暗示。

    也怪我，我这人生来就心思单纯，对于这些男女之间的事情，了解的不是很多。

    你一次又一次的对我示好，但我却愚蠢的沾沾自喜，天真的认为我是一个天纵奇才，就算面对队长，也丝毫不虚！

    面对这种情况，不爽我这个榆木脑袋，你终于是用出了这最后一招：

    眼见大前田和我的手下因为战斗而全部离开了这里。

    所以你在战斗中暗暗将衣服的内衬用灵力破坏，临时做出了这种诱惑感爆棚的性感装扮，以此来向我大胆示爱！

    其实，对于这种女上司诱惑男下属的戏码，我只在书中见过，突然被人在现实中来了这么一下子，还真有点儿小激动呢！

    哎？这么说来……”

    田越再次摸着下巴，做出了沉思的表情：

    “我要是晚一点儿再‘醒悟’，你是不是还会在战斗中‘不小心’让这件衣服，再破烂一点儿啊！”

    碎蜂：“(?°皿°)??3??”

    听了田越的这一番言论，碎蜂的整个眼睛一片血红。

    她因为愤怒而不停的喘着粗气，双肩以及后背的位置更是猛然间爆发出了强大的灵力，犹如旋风萦绕其上！

    “头一次见吧？”

    碎蜂的话语里满是冰冷的杀意：

    “这是我独创的融合了鬼道和白打的战斗术！

    高爆发，高速度、高攻击，对付你这种可以瞬间虚无身体的对手，是最为合适的。

    我要硬生生的耗尽你的灵力，把你打的尸骨无存！

    你应该自傲，这招我才刚练成没几天，眼下是第一次在实战中运用，甚至连名字都没有来得及起。

    本来，我是想把它用在另一个人的身上的，但是，既然你这么急着死，那我就成全你好了。

    能让这一招成为终结你的招数，你应该死而无憾了！”

    “轰轰轰轰轰！！！！！”

    碎蜂没有给田越再次说话的机会，已经被田越撩拨的满脑子怒火的她，对着田越所在的方位，不停的挥动下拳头。

    灵力剧烈的震荡之下，甚至在空中摩擦出了几道刺目雷电！

    待到狂暴的挥拳挥了五分钟后，碎蜂才喘着粗气的停手。

    她向后一步，坐在了一块被砸出地面的碎石之上，看着眼前一个巨大的深坑，碎蜂眼神中的怒火缓缓消退，取而代之的，是一抹嘲讽！

    “该死的满嘴胡话的混蛋，有着可以躲避攻击的能力就以为无敌了吗，我这五分钟的拳头，已经足以让你知道队长的强大了吧！”

    “嗯，我的确见识到了！”

    在碎蜂震惊的目光中，那被自己摧残了五分钟所形成的巨坑底部。

    一道接一道的岩浆，缓缓的自地面钻出，缓缓的凝聚到了一起，组成了一个人体的形状。

    先是死霸装慢慢出现，随后岩浆外部覆盖上了皮肤，再到最后，田越那可恶的脸，再次浮现！

    “运用高浓度压缩的鬼道凝聚于术者的背部和双肩，借由将其炸裂，让鬼道注入自己的手脚，以此获得高强度的战斗力……”

    田越钦佩的对着碎蜂开口：

    “如此恐怖的攻击速度，如此强大的破坏力，碎蜂，你果然无愧于队长之名呢，当然了……”

    田越对着碎蜂竖起了大拇指：

    “你那战斗时，不停起伏的飞机场，也的确是让我大饱眼福，这可是绝世的美景呢。

    队长的福利，我确实的，收到了！”

    碎蜂：“(╬￣皿￣)”

