    满大人自信开技能跑路，留下一个挑衅的中指给承影，然后……他原地闪烁了一下，瞬移成功了，但他却出现在了原地。

    一时间气氛十分尴尬，满大人看了看自己的中指，一时间不知道该不该收回去。

    “我说……这是手势在我家乡是用来表示友好的，你信吗？”满大人额头冷汗都下来了。

    “我信啊！”承影点点头，也对满大人比出一根中指，如同实质一般的精神力从指尖喷薄而出，直奔满大人射去。

    满大人身上两枚戒指同时闪烁，双腿爆发出非人的力量，同时操控风的力量，减轻自己的重量，试图闪避。

    只是很可惜，承影的精神力几乎不需要时间，就到达了他的面前，眼看躲不开了，满大人也咬牙用出了底牌能力。

    一瞬间，身边的温度降低到接近绝对零度，承影的精神力竟然被短暂冻结了。

    冰帝看到这一幕，眼前一亮：“这个戒指有用，刚刚的温度很低，比我能制造的还要低一点！”

    满大人好不容易躲开攻击，已经是气喘吁吁，听到冰帝的话，瞬间朝着她释放出火焰能力，冰火相克，冰帝既然说自己的冰没有他的温度低，那同样的，他的火应该也能伤害到冰帝。

    熊熊火焰还没有接近冰帝，就尽数熄灭不知所踪。

    “是谁给了你拥有那枚戒指就能战胜我的错觉？”冰帝冷笑，那种冰，只是质量比她高上一线，数量上，实在是少太多了。

    满大人又一次浪费了自己的能量，所剩的力量已经不多，只好发动决招，只见他选择了一个能同时命中两人的角度，一枚戒指发光后，失去了光泽，显然是短时间无法使用了。

    而戒指上射出的光线，也让承影感到了威胁，没有丝毫犹豫，他使用了贝斯特金属，化为球形，将两根彻底包裹起来等光束的冲击力消失，这才重新收回贝斯特金属，化为金属球，

    不论是什么样的攻击，都不可能损伤贝斯特金属，而被金属保护在内部的他们两个，则全都完好无损。

    “这不可能！怎么可能有东西挡得住这一击！这可是直接将原子间分子键破坏的能力，中招之后，不管是什么都会粉碎的！你是怎么抵抗住的！”

    不只是分子，就算是纯净物，其没内部的原子排列，也是有规律的，如果把键都破坏，的确会化为粉碎，

    “不要觉得自己的能力有多绝对，因为早晚会有很绝对的力量出现。”承影不疾不徐的逼近满大人，刚刚那一下还是很危险的，虽说承影和冰帝就算被分解了身体也不会死，但这苦心经营的本体恐怕就要从头再来了。

    满大人的那枚戒指已经失去了光泽，已经无法继续使用，即便如此，承影也没有收回贝斯特金属，时刻防备着满大人的突然偷袭。

    果不其然，满大人的确没有坐以待毙，在承影接近的瞬间，他竟然悍然对承影的身体进行干涉，要在分子层面对他的身体进行重组。

    “啊！这……还真是凑巧啊！”承影忍不住感叹满大人的倒霉，这招控制分子运动的能力，本应该是极为强悍的能力，神不知鬼不觉就能杀死比自己更强的对手，如果对手实力不如自己，甚至一个念头就能将对方改造成自己的RBQ，可惜这招对承影没用。

    因为他和冰帝都继承了天神伊戈的力量，本身就拥有原子掌控的力量，在掌控的程度上，还要比满大人强得多，这一招落在承影身上，自然是毫无卵用，轻而易举就被承影抓住，提起了脖子。

    “你最好乖乖告诉我，这些戒指都是怎么用的，否则……哼哼！月读！”

    满大人惊恐的发现，自己竟然坠入了幻术之中，以往自己用来控制别人无往而不利的幻术，这一次却被用在了自己的身上，而且这幻术真实的可怕，根本分不清幻术还是现实，他现在就被绑在手术台上，看着身穿白大褂的承影，不疾不徐的朝着他走来。

    “欢迎来到月读空间，这里的时间，空间，物质，能量，全部受到我的掌控，希望你能享受接下来的过程，提醒你一下，我们有很长的时间深入交流，因为这里接下来不论过了多久，外界都只过去了一秒！”

    ……

    噗通！满大人软泥一样瘫倒在地上，他可没有卡卡西那么坚定的意志，只经历了三天不到的“游戏”，就彻底投降，交出了戒指控制的方法。

    以至于承影还觉得自己没有玩尽兴……

    他其实也没有做太过分的事情，只是给满大人身上纹了一个一千倍敏感度的纹身，然后不断地用门去撞他的小拇指……

    就这样，悲惨的反派被扒光了所有的戒指，不过承影但也没杀他，答应的留他性命，承影自然不会食言，只不过是把他送去了太空，让舰队炊事班看管……

    失去了戒指的满大人，大概连炊事班都打不过……

    承影为了他默哀了三秒钟，就开始清点起这次的收获来，戒指里很多能发挥出的力量都是根据使用者的强弱来的，就必须雷电戒指，就是使用者越强，释放出的雷电就越可怕。

    很可惜，控制风与控制火的戒指都没有这种效果，但控制冰的戒指却很强，设定中，是可以制造绝对零度，但绝对零度无法到达，这个所谓的绝对零度，只是接近而已，但也已经很近了。到了冰帝这个层次，能像绝对零度迈进一丝，都无疑是相当大的突破。

    剩下的戒指中，也只有那个分解万物的戒指和吸收光的戒指，比较让承影感兴趣了。

    强者对于两人的原子掌控很有帮助，断开分之键是需要能量的，这枚戒指可以提供一个绕过或者让自然界支付代价的思路。

    至于那个吸收光的戒指，可以制造一片绝对黑暗的区域，承影完全没有涉猎过操控光的能力，所以也很有兴趣。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

