    随着黑金紫蟒的死亡，所有的契约者也收到了来自轮回乐园的提示。

    【主线任务：密林深处，已完成。】

    【你获得灵魂结晶（小）×15，80000乐园币。】

    【贡献比开始计算，将转换成世界之源奖励至事件参与者，于回归后结算。】

    【衍生世界主线任务已完成，是/否回归轮回乐园。】

    【强制回归时间为24小时，现在开始倒计时……】

    周围的契约者还剩下十余人，其中受伤的契约者已经选择回归，放弃了宝箱的争夺。

    高飞紧紧的盯着每一张脸，认真地记忆着每一个人，现在留下的契约者才是真正的精英。

    契约者们斗智斗勇到了现在，对于面前宝箱的都势在必得，接下来才是硬实力的体现！

    目前有着一个散人，三个团队。

    小红帽萝莉和喷水姐那方一共5个人，另一组枪手那边也是5个人，高飞这边则是4个人加一头白虎。

    嗯？4个？

    ‘不好！’

    高飞大惊失色，开始环顾四周。

    只见一只不知何处飞来的乌鸦落在了宝箱之上，随后乌鸦化作一根羽毛飘落，一名穿着黑色西装的男子出现在了乌鸦的位置，手上赫然抓着那个暗紫色宝箱。

    “嘭！”

    左轮枪响，高飞开枪了。

    但黑绅士的身影逐渐变得透明，只见他理了理头上的帽子，出声道：“黑瞳，宝箱我先带走了，剩下的交给你了……”

    黑绅士整个人消失不见，眼看是已经回归了轮回乐园。

    “草！”

    高飞大骂一声，这鸟人偷鸡成功就算了，还故意将仇恨吸引到了他的头上！

    在场谁不知道黑绅士之前呆在高飞小队？

    而现在摆在众人面前的情况就是黑绅士夺了宝箱先撤，高飞几人断后！

    真要是断后没什么，问题是黑绅士拿走宝箱肯定是独吞了，高飞的脸色十分难看，阴沉地可以滴出水。

    “怎么说，各位？”枪手小队那边有一名男子出声问道。

    “我先走了，你们继续。”散人契约者选择了回归，后退着身形变得透明，然后消失不见。

    “我没蓝了，水姐你拿主意就行。”小红帽萝莉也说话了。

    “你们怎么说？打的话好像也划不来。”喷水姐才是御姐，她的声音像有魔力一般触动着其他人的心弦。

    “我说那人和我们不是一伙的，你们信吗？”高飞无奈地说道。

    “水姐，他骗人！之前就是他将我一个世界只能用一次的替身稻草人打出来了！”小红帽萝莉指着高飞的鼻子怒道。

    “那么，看起来是接下来是个人恩怨了？我们也撤了，不过这位木乃伊兄弟确实猛，我们服！”男子说完，枪手小队的人也消失不见。

    “哦？欺负了我们‘黑色玫瑰’的人，那边的朋友，接下来怎么说？”喷水姐的声音慢悠悠的，“朋友”两个字也咬得很重。

    这梁子肯定是结了，高飞当时也没想到会有现在这种情况的发生。

    “意外，那个树洞是我凿出来的，我还在里面睡了一晚上。”高飞淡淡地说道。

    奥古斯特几人就不太明白发生了什么事了，不过他们还是紧盯着对面，提防着他们突然出手。

    “既然是意外，那误会解除了之后就算了吧，走吧。”喷水姐开始带着她的人回归，小红帽萝莉十分生气，想说些什么却又被打断。

    奥古斯特用铁手挠了挠头，道：“就这？”

    高飞也有些无语，想了一会也没想明白原因，只好说道：“大家先回去吧，修整一下，到时候我给你们发邮件。”

    紫龙点了点头，带着小白回归。

    奥古斯特和岛田月下也走了，高飞则是趁着有大个子的遮挡进入了极致隐匿状态，没有第一时间撤走。

    有些问题高飞还没想通，他还要再琢磨一下。

    ……

    另一边，轮回乐园里，黑色玫瑰冒险团。

    一个古堡般装修风格的房间，小红帽萝莉拍着桌子，狠狠地说道：“水姐，为什么不干掉那个臭男人！”

    “先不说你法力值已经空了，打起来有没有作用。”，换了身衣服的喷水姐气质高雅，如同宅男杀手，“你不会觉得我们当时打得过他们吧？”

    “呃？”小红帽萝莉歪了歪脖子。

    “那个大块头砸蛇头的时候你也见到了，他那把锤子我估计你肯定扛不住，而且他身上的铠甲好像也不简单，我也不确定我的能力对他能不能起作用。”喷水姐说道，然后指了指一旁的其他人。

    “你再看看我们当时的人，你觉得他俩能干的过那个忍者和枪兵吗？况且，那个男人最后掏出来的左轮枪也不容小觑，反正我觉得我是扛不住一发。”喷水姐摊了摊手，然后找了个椅子缓缓坐下，搭了个二郎腿。

    “可是……”

    “可是什么可是。”喷水姐白了她一眼，道：“你这不是没事吗？反正替身稻草人每个世界都能用，揪着这一点不放干嘛，等你以后变强了，再打回去不就行了。”

    喷水姐摆了摆桌子上的茶具，然后用手一抚，茶具里的水就沸腾了，随后便见她开始着手泡茶。

    “但人家就是不甘心！”小红帽萝莉露出一脸委屈的样子，憋红了脸道。

    “吃糖吗？”喷水姐没回话，修长的手指间捏着一颗糖果，问道。

    “吃！”小红帽萝莉将其接过，然后剥开糖纸，将糖果塞进了嘴里，下一秒她的脸上就洋溢着喜悦，嘴角两边还各有着一个浅小的梨涡。

    小红帽萝莉吃着糖果，心里的不爽瞬间被抛到了脑后，只见她搬过一把凳子，然后爬了上去，乖坐在桌子周边等待喷水姐泡茶。

    “黑瞳吗……”喷水姐一边清洗茶具，一边喃喃道。

    “你坐上来干什么，想喝茶就去拿茶叶！”喷水姐瞅了小红帽萝莉一眼，又道：“去偷团长的珍藏，你懂的！”

    小红帽萝莉闻言，眼睛一亮，然后爬下凳子冲了出去。

    “其他几个人也没见过，是新的冒险团吗？看来以后又会多一个不错的对手了……”喷水姐悠哉悠哉地低声道。

    不久后，在黑色玫瑰冒险团聚集地的另一房间，一个女人正在怒吼：“小红帽！星水！你们两个给我等着！”

    同时，原来那个房间里。

    “水姐水姐，你看我拿到了什么！”小红帽眨巴着眼睛说道。

    “嘶……这玩意……要不还回去吧？”

    正当喷水姐思考着，房间的门被猛地踹开，一个如同女皇般气质的人出现在了门口，她一身华丽的束腿裙，双肩外露。

    “星水，你又叫小红帽偷我东西！”

