    第224章 恶魔！

    “呜呜呜……”

    被流云死死的掐住脖颈，木战嘴里说不出话，发出一阵呜呜的声音。

    “你想说些什么吗？抱歉，我却懒得听你继续废话。”流云嘴角露出一抹冷笑。

    对于眼前这家伙，他心里可没什么好感。

    记得，在原著之中。

    萧炎因为跟雅妃走的稍微近一点，就遭到了这家伙的袭击。

    俨然一副将雅妃当做自己女人的姿态。

    本少爷的女人, 也是你能垂涎的？

    话音未落的瞬间，流云左手微握，一股尖锐的破风声在半空中响起，旋即对着木战的肩膀落去。

    咔擦！

    清脆的骨骼碎裂声在死寂的夜空下泛起，压过了众人那沉重的呼吸声。

    流云这一拳直接将木战的手臂骨打断，木战整个脸色涨得通红, 这痛楚让他惊呼而出，然流云的右手却死死的握住木战的脖颈。

    “呃……呜呜……”

    手臂被流云打断, 木战嘴里发出惨叫声，但因为被流云死死的掐着脖颈，无法发出声音。

    不过，因为手臂被废，他目光死死盯着流云，眼神之中充满了怨毒。

    “看样子，你似乎还有些不服气！”

    流云无所谓的笑了笑，微握的拳头却暴射而出，再次狠狠的对着木战的双腿砸落。

    咔擦！咔擦！

    在流云拳头轰落在木战的膝盖时，又是两道清脆的骨骼碎裂声。

    霎时间，“呜呜”的惨叫之声再度在大厅之中响起。

    见到这一幕，大厅四周鸦雀无声。

    能够进入米特尔拍卖场的人，几乎都是帝都中的世家贵族。

    此刻, 这些往日里时刻保持着风度和气质的世家贵族，此刻再也保持不住脸色的优雅和从容, 满脸惊骇的望着这一幕。

    他们眼前露出一丝不可思议, 流云这家伙胆子居然这么大，敢在众目睽睽之下废了木战的双腿。

    要知道, 木战可是木家这一代天赋最好的后辈弟子, 被木家长辈寄予厚望。

    如今，木战被流云废掉一个胳膊，加上两条腿，几乎相当于一个废人。

    这流云，难道就不怕木家的报复吗？

    双腿被流云废掉，木战整张脸变得狰狞无比，冷汗直冒，其目光恐惧的望着近在此尺的这张身影，他没想到记忆中那孱弱不堪的少年会变得如此狠辣。

    一旁，雅妃看着出手狠辣的流云，脸色也是大变，微微起伏的胸脯显示着她此刻的不平静。

    自认识流云以来，他还是第一次看见他露出如此凶狠的一幕。

    少主这么做，都是因为我吗？

    虽然有些震惊流云展现的狠辣手段，但想到流云这么做都是为了给自己出气，雅妃心中非但不害怕，反而升起一丝丝甜蜜。

    啪！

    这时，流云缓缓松开右手，木战整个人都趴在地面上，双膝和肩膀上传来的痛楚让他惨叫而出, 声音比起夜风更凄厉。

    抬步，流云一脚踩在林轩那唯一骨骼未碎的肩膀上，黑色的眸子带着漠然的望着前方满脸呆滞的张林：“若是下次再敢纠缠雅妃，本少爷就要来你的狗命。”

    感受到肩膀上传来的巨力，木战有些不敢直视这道平静的目光。

    在他眼中，此刻的流云俨然和恶魔一般，其声音变得嘶哑和颤抖：“不会了，我再也不敢了！”

    “记住你今天说的话，滚吧！”

    下一刻，流云一脚踢在木战的胸前，将其提出十几米距离，滚落到大厅门口。

    木战惨叫而出，整个人蜷缩成一团在地上翻滚着。

    这暴戾的一幕让四周人暗自咂舌，特别是流云那噙着笑意的俊脸，让他们直打了个寒颤，一股莫名的寒意在心头弥漫着。

    在大厅的璀璨灯光照耀下，此刻流云的身影依旧有些单薄。

    但此刻，众人对眼前少年的印象发生了天翻地覆的变化，没有人再敢小觑这道身影。

    那张平静的脸庞下藏着一个恶魔！

    想到刚才的一幕，众人心中暗暗想着。

    “把他给我扔出去，今后没本少爷的命令，谁也不准把他放进来！”

    流云转身对着一旁几个已经看傻了的守卫，冷声下令道。

    闻言，几名侍卫下意识咽了咽口水，恭敬的应了一声，立马将木战给抬起来，朝着拍卖场外面走去。

    而这时，流云也注意到了周围站满了人，看着众人脸上露出的惊骇之色，流云自然明白他们心中的想法。

    自己刚才，的确是有些暴力了。

    米特尔家族呈现给外人的印象，一向是和气生财，平易近人。

    如今，流云如此霸道，顿时让一些人感到心中惊恐。

    脸上很快露出一丝和煦的笑容，流云看向四周宾客，朗声道：“诸位不必惊慌，我米特尔拍卖场，向来是和气生财，重要诸位是真心来米特尔拍卖场交易，我米特尔拍卖场绝对是敞开大门欢迎。”

    说到这里，流云话音一转，语气又变得冷厉起来：“但若是有人存心找事，我米特尔家族，也不是好惹的。”

    流云一番言语，说的大方得体，但又透露出一丝锋芒。

    想到刚才流云展现出来的雷霆手段，众人皆是心中暗惊，心中暗自感叹，米特尔家族这位少主，看来并不像传闻中那么无能。

    流云表明自己的态度之后，也不在大厅中逗留，直接朝着贵宾室而去。

    身后，青麟和林海紧随其后。

    青麟跟在流云身后，想到刚才的一幕，小脸有些紧张。

    她还是第一次，见少爷这么生气呢？

    不过，是那个人先动手的。

    少爷出手教训他，也是自卫。

    那个家伙活该被揍。

    少女心中暗自想道。

    林海脸上则是露出欣慰之色。

    虽说，无论流云是什么的人，他都会无条件遵从他的命令。

    但看见流云展现的雷霆手段后，林海心中更加的信服。

    当初，他也是历经生死，才成就现在的九星斗宗实力。

    林海深知，只有心狠之人，才能更加的适应这个强者为尊的世界。

    流云带着青麟和林海来到贵宾室后，便有侍女进来奉茶。

    静静的等了片刻后，雅妃处理安抚好大厅中的众人后，连忙赶到贵宾室来。

    (本章完)

