    第37章好久不见

    楚慕凡目光灼灼地看着眼前的女孩。

    虽然女孩只是非常普通的一身装扮，但即使是最朴素的打扮也掩饰不了她的容貌，最难得的是，那双眼睛里的澄澈似乎从未变过，反而更加闪耀夺目，令人挪不开目光。

    “好久不见，真没想到，会在这里遇到你……”楚慕凡开口道。

    “你……”楚慕凡的突然出现让祁月有些失神。

    正要开口，发现楚慕凡的身边还跟着一个年轻女孩。

    女孩亲昵地挽着他的手臂，此刻看向祁月，神色惊喜地打断了祁月本来要说的话：“原来你就是祁月啊！”

    女孩上下打量了祁月一遍，眸底透着不易察觉的探究和警惕，不过，面上却是笑意盈盈的，“久闻大名！经常听慕凡提起你呢，说你是他很好很好的朋友……”

    女孩说完笑道，“啊！对了，差点忘了自我介绍，我叫薛梦茜，是慕凡的女朋友！”

    楚慕凡的突然出现，加上这陌生女孩突然这么热情的一番招呼，弄得祁月一时不知道该作何反应。

    于是，淡淡地点了点头，“你好。”

    不知道是不是她的错觉，这女孩看向她的目光一直带着探究和打量，还有几分不太明显的警惕。

    刚才那句话，先是一句她是楚慕凡的“朋友”，紧跟着又介绍自己是楚慕凡的“女朋友”，莫名有点宣誓主权的意味。

    祁月正思索着，觉得是不是自己多想了，便听到女孩极其热情地继续开口道，“慕凡应该跟你提过我吧，我们是一起去M国留学的！”

    楚慕凡跟这女孩是一起出国留学的？

    从来没有听他提起过……

    难道楚慕凡当年已经跟这女孩在一起了？

    如果是这样的话，岂不是把她陷入了尴尬的境地？

    楚慕凡似乎是察觉到了她的情绪，解释道，“我父亲跟薛叔叔是做生意的时候认识的，当时知道茜茜留学的跟我是同一个学校，就拜托我照顾一下。”

    薛梦茜挽紧楚慕凡的手臂，“慕凡超级体贴的，一直都很照顾我，要不是他，国外人生地不熟的，我真是呆不下去！后来，我们就顺理成章的在一起啦！”

    祁月听到这里，心里倒是舒服了些。

    要是在她告白之前这两人就在一起了，那也太膈应了。

    想到那个女孩刚才的问题，同时也为了避免不必要的误会，祁月直接开口道：“不好意思，我不太清楚这些，我跟楚慕凡高中毕业之后就没联系了。”

    薛梦茜听到这里，似乎是松了口气似的，笑容也真诚了几分，“这样啊！”

    女孩说着有些嗔怪地朝着楚慕凡看去，“慕凡你也真是的，你们关系这么好的同学，怎么能说不联系就不联系了？”

    薛梦茜如同突然想起来似的，看向祁月开口道，“啊！对了，前几天我跟慕凡一起去朋友的聚会，我记得听慕凡的一个姓褚的同学说过……说过你当年……好像追过他……还跟他告过白来着……”

    女孩一边说一边打量着祁月的神情。

    (本章完)

