    暂停回来。

    新泽西球迷再次看到红眼的李磊，没有一个人再敢嘲笑。

    他们觉得有点冷！

    就像是死神的凝视。

    篮网队进攻，基特尔斯命中一记中投。

    57：47。

    只是一个普通的中投，大陆航空球馆爆发出巨大的欢呼声，仿佛基特尔斯命中了总决赛第七场的绝杀球。

    不管怎么样，篮网队得分了。

    无论你李磊多强，只要我篮网队恢复正常，最终赢的还是我们。

    我们可是东部冠军！

    热火队进攻。

    李磊刚接近三分线，杰弗森就扑了上来，不让李磊接球。

    李磊依靠强壮的身体卡住杰弗森，还是拿到球了。

    杰弗森直接开启“面膜”防守，不给李磊出手空间。

    看样子劳伦斯?弗兰克教练做了专门的布置。

    也是，李磊的手感这么炸裂，他要是还不针对才奇怪。

    当然了，热火队也早有预料，李磊不慌不忙。

    他召唤卡托出来挡拆。

    杰弗森有所准备，提前挤过卡托，继续贴紧李磊。

    杰弗森也是拼了。

    他不能让一个菜鸟这么羞辱。

    但事情还没完。

    卡托挡拆失败，退回了篮下。

    奥多姆提了上来。

    连续的挡拆和掩护。

    这是大范教练的安排，他专门给李磊设计的战术。

    这一次，杰弗森中招了，他被奥多姆挡了个结结实实。

    但是马丁这一次换防非常果断，他扑了出来。

    马丁也是红着眼睛，扑向李磊，他要收拾这个菜鸟。

    你以为你是谁？

    你以为这是哪里？

    你以为你可以击败我？

    ……

    功成名就之后，马丁的骄傲与日俱增，却在全明星投票上输给一个中国菜鸟，马丁怎么可能服气？

    这就是马丁针对李磊的根源。

    说白了，嫉妒！

    看到李磊做出投篮姿势，马丁腾空而起。

    跳得真高！

    弹速真快！

    不愧是野兽大前锋的代表人物。

    然而，他发现面前的李磊没跳。

    这是一个假投。

    “小心……唉！”

    基德喊道。

    李磊骗飞了马丁，基德的提醒慢了一步。

    李磊看着空中的马丁，冷笑。

    然后他也跳了起来，做出投篮姿势，手臂往马丁身上靠，然后把球甩向了篮框。

    滴滴滴！

    裁判的哨子立刻响了。

    打手犯规，还是三分线外。

    三次罚球。

    更糟糕的是，马丁四次犯规了。

    马丁怒不可揭：“你……”

    然而没用，李磊冷冷地瞥他一眼，走上了罚球线。

    弗兰克教练随后用阿隆?威廉姆斯换下了肯扬?马丁。

    李磊上罚球线，罚球三罚两中。

    这段时间的对抗太激烈，李磊心跳剧烈，调整得有点难。

    57：49。

    分差依旧是8分。

    李磊得到了16分。

    但是场上的局势变了。

    肯扬?马丁可不仅仅是篮网队的吃饼达人。

    他也是篮网队的内线大闸，整个防守体系的核心。

    他的脚步超快，每每配合外线球员夹击对手，是篮网队的防守利器。

    可是现在，马丁不在了。

    奥多姆大发神威，打得阿隆?威廉姆斯苦不堪言。

    奥多姆内线翻江倒海，李磊外线三分支援，热火队内外全开。

    阿尔斯通、卡托的表现更好了。

    琼斯的手感也在复苏。

    一个肯扬?马丁，是篮网队的致命因素。

    整个第三节，热火队打出了32：15的比分。

    三节结束。

    70：70平。

    热火队单节追回了17分。

    而在热火队这32分里，李磊独得14分。

    单节14分，也不足以概括李磊的表现。

    除了进攻，他还有让人无法忽视的防守，再加上连续两次造马丁的致命犯规。

    可以说，李磊统治了第三节比赛。

    加上上半场的5分，李磊已经拿了19分。

    纽约，斯特恩捡起那份文件，揉了揉，扔进了纸篓。

    随后，他翘起二郎腿，悠闲地喝起了咖啡。

    老人家熬夜，可真是有些精力不济呢。

    而无数的撰稿人，直接撕碎了手里的稿子。

    ……

    第四节回来。

    马丁继续上场，开局就是接基德的传球表演了一个炸裂的空中接力。

    仿佛在宣告：我肯扬?马丁，回来了！

    新泽西球迷也是一片欢腾。

    但是随后，马丁欲哭无泪。

    热火队进攻。

    奥多姆拿球，冲击马丁。

    琼斯挡拆摆脱基特尔斯，冲击内线的马丁。

    阿尔斯通突破，冲击内线的马丁。

    ……

    身背四次犯规的马丁，成了热火队集火的目标。

    大范教练又不傻，怎么可能放过你。

    弗兰克教练不断提醒：“肯扬，克制自己，小心犯规！”

    基德这些队友也在尽力保护马丁，但是效果并不好。

    李磊第三节的表现炸裂，琼斯的手感也在复苏，两个三分射手拉开空间，篮网队的防守被无情地撕扯开来。

    热火队突破变得容易很多。

    马丁在克制自己。

    可是克制的结果就是防守质量下降，奥多姆、阿尔斯通、卡托频繁在篮下得分。

    马丁看着对手一次次在自己面前得分，最终还是忍不住了。

    他的脾气从来不好，情商也低，这样的人怎么可能控制好自己。

    而奥多姆就在这里等着，造成了马丁的犯规。

    五犯。

    再有一次犯规，马丁就会被驱逐离场。

    马丁彻底怂了。

    深陷犯规麻烦的他防守不敢防，进攻也是小心翼翼，生怕李磊再造他一次带球撞人。

    趁着这个机会，热火队砍瓜切菜，迅速反超比分，并且保持到终场。

    91：95。

    热火队半场落后17分，绝地大翻盘，取得了最后的胜利。

    比赛最后时刻，李磊一记血腥大帽把马丁的投篮扇出底线。

    落地之后，李磊捶胸怒吼：“吼！”

    配上猩红的眼睛，很多新泽西球迷都被吓到了。

    本场比赛，李磊砍下全场最高的25分5篮板1助攻2抢断6盖帽。

    6次盖帽是李磊职业生涯新纪录。

    奥多姆23分9篮板7助攻2盖帽。

    琼斯11分2篮板2助攻。

    巴特勒18分6篮板3助攻。

    篮网队这边，马丁20分11篮板3盖帽。

    杰弗森19分5篮板2助攻。

    基特尔斯15分2篮板2助攻。

    基德10分8篮板9助攻。

    篮网队也有四人得分上双，但这些都没有意义。

    他们，只是失败者。

