    大战过后一片焦土，踩上去还热腾腾，那种感觉无疑太糟糕。

    四周都很热，不像冬天，更像夏天，而且身旁还放了一只火炉。往前走，随着越深入，越是不时有火星从头顶上空飘下来，偶尔也有树枝掉下来，都带着火星。

    眼睛所到之处，不是看见星火烟雾就是看见一片漆黑光秃，以及面目全非的尸体。

    这个情景比上次和响尾蛇大战过后更惨烈，王子阳踏上这片焦土，都不知道自己是什么样的心情，忽然间很怀疑自己到底是什么人？医生还是战争凶手？

    胡思乱想走了一百多米，听见怦一声枪响从对面传来，不过开枪的不是黄小淑他们。至于是敌人还是白九他们开的枪，更无法弄清楚，而因为距离比较远，王子阳也不方便问黄小淑。看见黄小淑他们对枪声不为所动，仍然保持着队形向前搜索，他也就远远跟着。

    大概又走出三四十米，忽然几米远的右侧，一大片在燃烧的树枝拱了起来，有个人从里面出来，是白人，他手里端着一支黑漆漆的冲锋枪。

    一个照面，王子阳第一反应是找地方躲藏，赶紧跑开几步藏在一颗树后，然后下意识开枪。

    突突的声音发出，但没打中。

    王子阳可没用过微冲，那个冲力让他很不习惯，都不知道子弹打到了什么地方。

    而黄小淑他们听见枪声，看见有敌人，而且靠的王子阳那么近，赶紧开枪掩护，顿时枪声密集的响了起来。

    敌人不笨，故意往王子阳身边靠近，让黄小淑他们无法开枪，黄小淑只能边让王子阳藏好边往回冲。

    王子阳还藏个屁，敌人已经快来到跟前，他想开枪，发现没子弹，最后狠狠把枪砸了出去。敌人快速一闪，想对王子阳开枪，也是没了子弹，想法变的倒快，直接扔了枪扑过去把王子阳扑在地上。王子阳翻过身用脚踹，对方直接抓住他的脚，把他往下拉，想掐他的脖子。

    对方可是近一米九的大个，还特别壮，而且是雇佣兵，这力度有多大可想而知。王子阳可不敢被他掐到，等对方的手差不多来到，直接一撇脑袋，咬住他的手指，用力合。

    一声哀嚎从白人雇佣兵嘴巴里发出，趁他分神，王子阳膝盖往上顶，刚好顶到他的裤裆，他歪向一边。王子阳随手抓了一块石头，很烫，很想放手，但他没有，而是紧紧抓住，挥过去就用石头砸他的脑袋。噼噼啪啪几下，白人雇佣兵已经晕晕乎乎，王子阳趁机放了滚烫的石头，用自己的手臂勒住他的脖子，用力，用力，再用力。

    白人雇佣兵挣扎想着用脚踢王子阳，第一下没踢到，踢第二下时黄小淑及时冲到来，她用自己的双脚去接，缠住敌人的双脚一拧，人落地，快速怦怦开了两枪，子弹全部打进敌人的腹部。王子阳再用力，白人雇佣兵直接端了气，王子阳扔开他，自己也已经快断气，不停咳嗽喘息，脑海里不停回放刚过去的十秒钟。

    尼玛，自己没被杀死，反而杀了雇佣兵，这有多神奇？

    黄小淑拉起王子阳一脸愤怒道：“老板，幸亏这家伙受了伤，否则你就挂了，让你别跟来你非要跟来，你以为自己有几条命？”

    王子阳道：“如果我不跟来，你想想刚刚那情况，这家伙在背后开枪，你们要挂了吧？”

    黄小淑语塞，确实是这样，所以就没再怪王子阳。但她不敢让王子阳再单独走后面，把KK喊过来和王子阳一起，她和蝎子继续带着人走前面。队形也改变了，变的更小心，速度更慢，同时间留意很多地方，尤其可疑的地方，都会小心翼翼走近过去仔细搜索一番。

    也幸好增加了警惕性，真还有敌人没死，就在中心点的战壕后面，有五六个，这些个王八蛋的火力还非常猛，等人都靠近以后扔手榴弹的同时开枪。当时白九他们也已经从几个方向包围过来，二十多人包围他们五六个人。不过因为地理位置的关系，人数多的优势完全发挥不出，一个个只能藏在树后。偏偏这些树都被烧过，非常烫，虽然足够大，却不能贴着藏，所以一番交战下来又挂掉两个手下。

    看这情况，黄小淑赶紧下了撤退命令，让所有人退出敌人的射程范围。

    把几个方向的带头人都集中起来，几个人在商量，商量来商量去都没找出好办法来，每个人都很郁闷。他妈的，当初自己人建造的战壕便宜了敌人，现在是进退不行。关键是火箭炮已经没了弹药，否则一发炮弹轰过去就能轰烂他们。

    王子阳刚刚很专注的听他们商量，等他们都没办法，沉默了才开口道：“直升机应该没有全部被炸烂吧？我们能不能拆一扇门下来？门是钢板，敌人无法打穿，我们可以利用门做盾牌靠过去往战壕里面扔手榴弹。”

    “估计是不行。”黄小淑摇头吗，“没有也有手榴弹，子弹打不穿直升机门，手榴弹能炸。”

    小吉道：“我觉得敌人不一定还有手榴弹，即便有，这似乎也是目前情况下的唯一办法。”

    黄小淑默认了，让白九带两个人去拆直升机门。

    去了五分钟，白九他们带回来两块钢板，黄小淑随即挑了四个人从正面展开进攻。借助着钢板阻挡子弹，四个自己人往敌人阵地靠近。他们手里拿着最后的两个手榴弹，如果一次进攻不行，这个办法会不灵。所以行动开始以后，每个人都显得特别紧张，都眼睛不眨看着前方。

    随着他们越靠越近，紧张也是越演越烈。

    最后很悲剧的事情发生了，战壕里还有手榴弹扔出来，哗啦在钢板前炸开，然后是突突的开枪射击声，持续了十多秒才停止。

    负责进攻的手下又牺牲一个，另一个继续举着钢板在前面。

    好奇怪的是，敌人竟然不再开枪，也不再扔手榴弹。这种情况是没弹药了吗？王子阳连忙问黄小淑，得到的答案是有可能，毕竟敌人刚刚只不过向着一个方向开枪，手榴弹也不过扔了一颗。如果说他们现在是要等人走更近了才动手，那刚刚为何要动手？

    眼看手下人越靠越近，即将要扔手榴弹，王子阳向黄小淑建议一起上。黄小淑有所迟疑，但站在一旁的蝎子和小吉首先同意，她最后也只能咬牙同意下来，就趁手下人扔手榴弹时，命令下去，全体进攻。

    伴随着爆炸声，顷刻间所剩的二十多人同时往敌人的阵地冲。

    好幸运，敌人真的没弹药，手榴弹爆炸完以后，有五个牛高马大的白人拔出匕首从战壕里跳出来，藏在树后。

    黄小淑然喊了停，当时已经把五个白人给包围起来。

    子弹大家都还有，虽然不多，却足够干掉五个敌人。然而不知道黄小淑在想什么，竟然要和敌人进行白刃战，让大家都把匕首抽出来，她带头，带着蝎子、白九、韩国佬、老美子、海狗和山猫、小吉，八个人一起过去。敌人发现他们不开枪，也大胆跳出来，嘴里骂骂咧咧，但却很有组织地站好队形。

    坦白说，面对战争，王子阳不是喜欢要面子的人，能用枪消灭敌人他就不希望用格斗，这样太冒险，一不小心死了一个半个怎么搞？死的人已经够多，还不知道怎么处理，他可对黄小淑这个选择非常不满。不过事已至此，只能在外围带着紧张和担忧，眼睛不眨的注视着。

    黄小淑这边也摆好队形，八对五，战斗随着黄小淑一声令下而打响，黄小淑自己先发动进攻。她最能打，速度最快，蝎子和小吉只在她之下而高于白九他们，可和她一对比，她已经搞定一个敌人，蝎子、小吉才和敌人接触第一招，白九他们则还在出招的半途。

    双方都用上了寒光闪闪的匕首，生死搏斗、没有华丽的动作，都很实用，刀刀往命处直捅，顷刻间血肉横飞、惨叫连天，令人所不忍又无法退却。这残酷的场面前后持续了一分钟，敌人被击溃，然后一个个被杀掉，最后剩下一个被黄小淑控制起来。这家伙敌人之中最能打，打散以后，是白九和老美子两个人一起对付他，却不能占上风。

    就因为这家伙能打，黄小淑才留下他，废了他两条胳膊丢了地上。

    收起了匕首到处转了一圈，确定敌人已经全部被消灭，黄小淑走回去用英文审问。王子阳也走过去，走到老美子身边问他黄小淑在问什么？老美子说黄小淑在问他是不是周步芳的大副，周步芳在什么地方？王子阳听了吓一大跳，赶紧往之前绑周步芳的树走过去，四周一看，倒看见不少尸体，但没有一具属于周步芳。

    周步芳是被炸到粉身碎骨了吗？不可能。

    可尸体不见了是怎么回事？他不是中了降头术吗？自己还能拆定时炸弹？

    一股股不安涌上心头，王子阳快步走到黄小淑身后道：“黄小淑，周步芳是怎么回事？”

    黄小淑道：“没看见尸体，没发现痕迹。”

    “跑啦？”

    “正在审。”

    王子阳站到一边看着黄小淑审问，其他人也一样，但不只专心看，他们都有对四周进行戒备，以防周步芳这个王八蛋是藏在了某个角落，忽然开冷枪。

