
　　“……不认识的天花板。”

　　睁开眼睛，看到白色的棚顶，希卡利便知道自己并没有在自己的房间中。

　　这里是哪里？

　　“嘶——！疼疼疼疼！”

　　挣扎的想要起身，但肩膀与后背的剧烈疼痛让他无法用力，倒吸一口凉气，忍不住地轻声喊疼。

　　此时耳边传来熟悉的冷淡声。

　　“别勉强。”

　　“……什么啊，是团长啊。”

　　看到在旁边守候他的人是奥塔后，希卡利带着很明显的失望语气。

　　“怎么了？”

　　“通常来讲，在主角大发神威过后昏迷期间负责照顾他的不应该是美少女吗？这可是一般常识哦，团长。”

　　“你在说什么呢？”

　　“没什么，只是醒来后看到的不是芙蕾雅大人觉得遗憾而已。”

　　希卡利耸耸肩，话语中带着明显的虚假与敷衍。

　　奥塔并没有深究。

　　这几天相处下来，他也发现躺在床上的少年的思考方式与其他眷族成员格格不入，思想单一向女神靠拢的他也就不去细究了。

　　“对了，团长，我昏迷多长时间了。”

　　“一天一夜。”

　　“这么长时间？”

　　希卡利最后的记忆是获得胜利，强行耍帅打个响指后就什么也不知道了。

　　魔剑虽然不消耗自身的魔力，但还是挺费精神力的，再加上战斗期间一直精神紧绷，希卡利在最后一刻获得最终胜利后放松心神就昏过去了。

　　“给你。”

　　奥塔递过来一瓶药水。

　　希卡利没有询问，也没有犹豫地一饮而尽。

　　这爽快的举动让奥塔有点惊讶。

　　芙蕾雅眷族可没有眷族与眷族之间的信任，他们敌视、警惕每一个潜在的敌人，自然也不会去喝别人递过来的不知名液体。

　　当然，女神要求的除外。

　　希卡利发现他的异样，问道：“怎么了？”

　　“没事。”奥塔摇摇头。

　　沉默寡言的男人，就算惊讶也不去询问，宛如一切都按照女神的意志操纵才存活的冰冷机器。

　　希卡利明白为什么，他解释道：“我可是这次眷族内斗的胜利者，总不能胜利之后还赐予一瓶毒药吧？再说，我可是很相信团长你的啊。”

　　平淡的话语很感人，充满了对奥塔的信任。

　　但这个煞风景的憨厚老实人却闷闷地说道：“这是芙蕾雅大人给你的。”

　　“……是是是，我知道了，我知道了。”希卡利无奈的叹口气，摊摊手道：“很感谢芙蕾雅大人，真的感谢死她了。”

　　拉近感情的善意就这么被破坏了。

　　说实话，有点生气。

　　奥塔以为希卡利对芙蕾雅有怨气，又说道：“别误会，芙蕾雅大人是爱着你的。”

　　“爱着我？那这份爱还真是沉重啊。”希卡利满脸古怪。

　　芙蕾雅确实很欣赏灵魂闪耀的人，也会用最大力度的去培养有着这样资质的人，但使用的手段过于偏激，一旦无法跨越就会迎来死亡。

　　比如这次的眷族内斗。

　　LV1的希卡利连熟练度都没更新，就和一群精神病厮杀，要不是投机取巧靠着魔剑反败为胜，那躺在会馆里的人必定有他一个！

　　同样的。

　　一旦希卡利跨过这道难关，等待他的便是更多的资源和帮助，能让他在变强的道路上走的更加平坦与顺畅。

　　也就是所谓的高风险高回报。

　　如果可以的话，希卡利还真希望芙蕾雅能对他温柔一点，否则他娇弱的身体可能承受不住女神猛烈的冲击。

　　奥塔没有多说，留下一句：“晚上，芙蕾雅大人要见你。”

　　“哦，我知道了。”希卡利没有意外，回答的也很平淡。

　　胜利者要摘取胜利的果实，有哪里不对？

　　大概是更新熟练度吧。

　　奥塔把话传达到，作势起身离开，在走出大门之前又说道：“刚才的药剂能治愈伤口，你的伤势大约晚上就能治好，在此期间好好养伤别乱走。”

　　“哦……哦！”

　　希卡利也没想到沉默寡言的奥塔会留下关心的话语。

　　奥塔又嘱咐道：“别到了晚上还没养好伤，给芙蕾雅大人带来麻烦。”

　　我就知道！

　　希卡利顿时无语，刚才的感动一瞬间就没有了。

　　“……是是是，我会好好养伤的。”

　　“嗯。”

　　听出希卡利有赶人的意思，奥塔也没多说什么，径直离开消失不见。

　　希卡利又在床上躺了一会儿。

　　看了看天色，想了一下，然后挣扎起身，强忍着从肩膀以及背部传来的剧烈疼痛感，穿上简单朴素的便装，扶着墙壁踉踉跄跄地走出房门。

　　此时的芙蕾雅眷族冷清了不少，毕竟大部分眷族成员在昨天都被干掉了。

　　这并不代表着芙蕾雅眷族空无一人。

　　和洛基眷族一样，大型眷族都是有非战斗成员帮忙运作管理的，而且这种人远比眷族战斗人员要多上几倍有余，就算希卡利把他们大部分都干掉了，但实际上没有参加眷族内斗的人更多。

　　只是他本以为走在眷族内会迎来震惊、崇拜、畏惧的眼神等等。

　　然而，他想多了。

　　就连奥塔都抱有敌视的他们，对希卡利又怎么可能有这种感情？尤其是他们看到希卡利虚弱的样子，更是跃跃欲试想要上来找茬。

　　希卡利面色如常，没有露怯。

　　越到这个时候越不能怂。

　　而是挺直腰杆，迎着四周不断传来饱含恶意的眼神，一步一步一步地，缓慢却坚定的走出眷族。

　　————

　　“他醒了。”虽然是疑问，但芙蕾雅用的肯定句。

　　“是的，芙蕾雅大人。”奥塔低头恭敬回答。

　　芙蕾雅舒展下慵懒的娇躯，问道：“他怎么样？”

　　“很好。只是……”

　　“只是什么？”

　　“对芙蕾雅大人您的安排有些怨气。”奥塔冷淡的回答道。

　　“怨气？”芙蕾雅有点不理解。

　　眷族内斗很残酷，但这其实也是对他们有好处。

　　没错，好处！

　　觉得不可思议？

　　但其实这是最简单就能获得【丰功伟绩】，达成升级条件的做法了。

　　别把这个世界想的太美好！

　　高等级的冒险者们哪个没有手沾同等级敌人的鲜血？

　　眷族的炎金四战士、女神战车、黑白双子，都是在黑暗时期大抗争升的级，奥塔（猛者）也是对战查尔多（暴食）才升的LV7。

　　洛基眷族，芬恩（勇者）是干掉了数名LV5，里维利亚（九魔姬）与加雷斯（重杰）是对战最大恶。

　　就连亚马逊姐妹在升级LV2的时候，也是杀死了自己最好的室友才获得的【丰功伟绩】，而且升级到LV5之前每次都会和同等级同胞进行死斗。

　　所·以·说！

　　这个世界，可没有表象那么单纯与美好啊！

　　“觉得手段太过激了吗？”

　　芙蕾雅开始思考。

　　虽然她认为自己的做法没有太粗暴，但既然希卡利提出了请求，那她就会认真的去考虑。

　　想着想着，她走到了窗边。

　　再一次看到脚步缓慢，行动不便的希卡利。

　　“咦？”

　　轻咦一声，有些惊讶。

　　站在他身后的奥塔也是。

　　刚才还和他说要好好养伤，怎么转眼就跑出来了。

　　“他要去哪儿？”

　　芙蕾雅问出了带有强烈既视感的问题，奥塔一时间不知道该不该回答了。

　　幸好他一直以来都很沉默寡言，芙蕾雅也没有过多的为难他。

　　只是当女神看到希卡利走进冒险者大厅，过了一会儿又带着两位漂亮的公会职员一同出来后，她脸上的优雅当真是绷不住了。

　　这个小家伙，总能给她整出点新花样！

　　“……呵呵呵，奥塔~~~”

　　女神的声音无比娇媚。

　　奥塔情不自禁的低下头，不敢去看。

　　“晚上，我要在床上看到他！”

　　芙蕾雅忍不了了。

　　再等下去，她中意的孩子就要被人拐跑了！

　　“是，芙蕾雅大人。”

　　奥塔领命，转身离开。

　　独留芙蕾雅站在窗边，不知道在想些什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　良久。

　　她轻叹一声：“果然，还是要近距离的看着他才行。”

　　女神的爱，愈发汹涌。

　　——————

　　PS：虽然想轻快舒缓带着欢乐的写，但地错隐藏起来的黑暗是无法避免的，简单的提及一点并从侧面说明芙蕾雅这么做的原因……或者说，这个世界的主基调就是如此。

　　看过外传的我，只能说——黑，太TM黑了！各种刀子不经意间就刀你一下，当真是防不甚防。

　　不过我不会改变文风，保证会以轻松愉快的写法来写下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第026章 沉重的爱免费阅读。https://www.23sk.com 