
　　如果苏云三人不是出身元朔的同乡，圣皇禹才懒得管他们是不是败帝的仙使，直接砍掉脑袋送到仙廷，说不定便能完成夙愿，飞升仙界。

　　但苏云偏偏是他的同乡。

　　圣皇禹毕竟还是担心苏云三人的安危，因此才当着他们的面这么说，无非是提醒他们谨慎行事而已。

　　不过他也并不知道举义旗起义，为前任仙帝造反，苏云也只是说一说，并没有造反的打算。

　　但是，青铜符节出现之后，他们便身不由己，容不得他们不站在前朝仙帝这一边了。

　　“若是寻常时期，我可以秘密知会一些对新朝不满对前朝留恋的义士，秘密筹划，徐徐图之。”

　　圣皇禹思索道：“经过几十年经营，便可以让天府洞天改天换地，成为败帝的领土！但是仙使大人这次来，正值圣皇会，各大福地和一个个世界，都派来高手争夺圣皇之位，青铜符节的出现，恐怕瞒不过他们的耳目……”

　　他来回踱步，过了片刻，突然停步，转身，看着莹莹面色阴晴不定：“而今的天府洞天龙蛇混杂，暗流涌动，给人一种山雨欲来风满楼的感觉。仙使大人在天魁洞天现身，便随即消失，一定会引来许多遐想……”

　　莹莹一边给他画像，一边写注：“禹皇善变色，面皮颜色瞬息百变。”

　　圣皇禹渐渐露出笑容，道：“仙使大人不现出真身，各大世家便相互猜忌，相互怀疑，这天府洞天的水便化作混沌状态。混沌状态之后，水便会越来越清澈，到那时谁是黑的谁是白的，便一清二楚……”

　　“……喜欢盯着漂亮的女孩子自言自语。”莹莹在圣皇禹的画像边继续写道。

　　圣皇禹虽然在盯着莹莹，却仿佛魂游天外，笑道：“是了，还可以让水更混一些！与其让他们乱猜，不如索性主动放出消息，便说前朝仙帝的仙使已经到了墨蘅城，准备借圣皇会联络忠臣义士。仙使大人并不会显露真身，谁也不知道仙使到底是谁……”

　　他脸上的笑容更浓，道：“最妙的是，谁也不知道，真正的仙使，只是这位小巧的姑娘，更不知道仙使是个女孩儿。所以……”

　　他的目光落在苏云脸上，笑道：“必要关头，需要让你来代替仙使站出去，甚至将其他人的怀疑，都集中在你身上，让他们以为你才是仙使，从而对你痛下杀手。必要时，甚至牺牲掉你。”

　　苏云面色苍白：“不牺牲行不行？”

　　“不行！”

　　莹莹怒而拍板：“大强，你要忠义！”

　　苏云只好由她。

　　圣皇禹笑道：“仙使不便留在此地，便随着我住进天府。大强，你便跟着我，我保举你参加圣皇会，让你来吸引注意！”

　　苏云只好点头。

　　圣皇禹计议已定，便让风尘纪带领他们去天府。

　　这里的天府，指的是天府洞天的天府，意思是上天的府库，物产丰饶之地。而天魁福地墨蘅城中真的有一座天府，是圣皇公务的地方，就在圣皇居旁边。

　　而圣皇居则是圣皇所居之地，也即是先前苏云等人闯入的地方。

　　天府门外，有神灵镇守，那是得到仙气供养的神灵，性灵广大，金身非凡，苏云忍不住多看两眼。

　　两尊神灵乃是天府的门神，不怒自威，立在左右一动不动，眼珠子却睨了苏云一眼。

　　“活的！”莹莹悄声道。

　　苏云点头。

　　“乡下人！”那两尊门神胸膛挺起。

　　苏云不以为意，快步来到圣皇禹身边，询问道：“禹皇，前些日子是否有来自元朔的圣灵赶到天府洞天？”

　　圣皇禹引领着他们来到天府的西厢，道：“来自元朔的圣灵？这倒没有听说过。若是有元朔来客，肯定有人会来通知我。难道元朔有圣人的性灵向天府来了？”

　　苏云疑惑，楼班和岑夫子难道还未来到天府洞天？

　　“不对，以他们的速度，应该早就到了天府洞天，不可能还在路上。”

　　苏云心中微动，又道：“敢问禹皇，天府洞天除了禹皇之外，是否还有其他圣灵来到这里？”

　　圣皇禹精神微震，笑道：“史上来过天府的不在少数，有十多位呢。这些圣灵在我这里落脚，我借着职权为他们用天魁福地的仙光仙气和塑造肉身的息壤，为他们再造金身！”

　　“只有十多位圣人来过这里？”苏云大惑不解。

　　元朔从古至今，有三五百圣人的性灵走上了飞升之路，很多圣灵都是在《禹皇书》的指点下前往钟山洞天，从钟山洞天赶往天府。

　　“钟山洞天的白华夫人，她的流放之术有些问题。”

　　圣皇禹明白他的意思，一边走一边解释道：“当年我与她一起研究，算出天府洞天的方位，请她用流放之术将我性灵送出钟山。我被送出来之后，发现她的术法有些漏洞，流放的方位并不精确。因此三千年来，我只等到十多位圣人，其他圣人多半都被送到其他地方去了。”

　　他顿了顿，道：“我算出在距离天府洞天很遥远的地方，有着另一个洞天，多半那些圣灵都被流放到那个洞天中去了。这次天府洞天异变，突然移动起来，我算出在两个月后，便会有那个洞天袭来，与天府洞天相并。莫非，你要寻找的圣灵，落在那个洞天中了？”

　　苏云愕然，难道楼班和岑夫子真的迷路了？

　　他有些迟疑，白华夫人的流放之术不靠谱，白泽元老的流放之术师承白华夫人，同样也不靠谱！

　　说不定夫子和楼班真的被流放到另一个洞天去了。

　　当然，也有可能是因为而今的天府洞天势力复杂，暗流涌动，楼班和岑夫子刚来到天府便被人发现，擒拿镇压下来。

　　不过，为何莹莹无法召唤他们？

　　“无论楼班和岑伯是在天府还是在另一个洞天，他们都遇到了危险！”苏云暗道。

　　“天府留不住圣灵，他们修成金身之后，便往往会离开，继续飞升之路，前往仙界之门。”

　　圣皇禹命人打开西厢门户，叹了口气，道：“我却因为对炎皇的承诺，不得不留在天府，倘若我能离开，继续飞升之路，寻到仙界之门，那该多好？仙界之门下，我当与那些圣灵把酒言欢……”

　　他叹惋不已，道：“适才你说元朔来客，倒让我想起一事。前不久也有一人横跨星空，从另一个洞天赶来。那是位奇女子，肉身横渡星空，只是她并非是来自元朔。她虽是女子，却才华绝代……”

　　他刚刚说到这里，只听外面传来一个洪亮的声音，哈哈笑道：“圣皇在否？宋某听闻圣皇有贵客造访，特来求见！这些年圣皇的客人可不多啊！”说罢，推门声传来。

　　圣皇禹神情微动，道：“是宋神君！他是天魁福地的另一个管事的，在天魁福地，圣皇只是名义上的主宰，没有实权，宋神君才有实权。”

　　苏云转身看去，只见一位看起来很是年轻的男子径自闯入天府西厢，宛如来到自己家一般，他脑后光晕微微晃动，像是云气形成的晕，又散发出淡淡的光芒，同时光晕中又有一道光芒窜来窜去，很是不凡！

　　除此之外，光晕旁边还有飘带蜿蜒如河，在他身后旋转半圈，又飘向他身前，然后从他腋下穿过。

　　这位宋神君走近时，甚至可以听到潺潺水声，显然是从那河流飘带中传来的。

　　“这人修炼了三种不同的仙术，形成三重道场。”

　　苏云一眼看去，心中微动：“他的实力比不上柳剑南，但也非同小可。关键的是，他居然这么年轻！”

　　宋神君的目光从苏云脸上扫过，落在罗绾衣身上，又看了看莹莹，随即又落在苏云身上，哈哈笑道：“这几位便是圣皇的客人罢？圣皇，你说巧不巧？我刚才还听人说，有人见到好大一个青铜符节，从咱们天魁福地上空飞过去，正在惊异：这是有人要造反呢！然后便听说圣皇家来了客人！你说巧不巧，巧不巧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　圣皇禹诧异道：“何巧之有？宋神君莫非以为我的客人，便是驾驭青铜符节乱飞的那人吧？”

　　宋神君笑眯眯的看着苏云，笑眯眯的说道：“圣皇，你负责管理天府洞天一百零八福地，我只负责管理天魁洞天，权位自然不如你。圣皇的客人，我当然不敢查问来历。”

　　圣皇禹笑道：“这位苏大强，是我秘密收的弟子，参加的这次圣皇会的……”

　　苏云咳嗽一声，道：“圣皇，还是叫我苏云或者小云罢。”

　　圣皇禹笑道：“好的苏云。神君，我这弟子又大又强，因此字大强。他的来历却也简单，知道开阳四吗？平日里，我便把他养在开阳四上。”

　　风尘纪闻言，立刻悄悄离开，心道：“开阳四，是开阳太阳的第四颗行星，圣皇这是要我去准备苏云的身份。”

　　他还未走远，只听宋神君笑道：“原来如此，我还以为苏大强便是那个乘着前朝仙帝的符印四处招摇的家伙呢。我心想这天大的功劳，便要落在宋某头上，哈哈哈哈！那么，风尘纪那小子杀了我门下叶玉辰，是何道理？”

　　风尘纪听到这话，立刻加快脚步，匆匆离开。

　　圣皇禹惊讶道：“叶玉辰和凤龙军造反，神君你不知道？”

　　宋神君错愕不已，连忙道：“不知道。竟有此事？哎呀，是我错怪风尘纪那小子了，恕罪，恕罪。既然圣皇有客人，那就不打扰了。告辞。留步。”

　　圣皇禹笑道：“我送神君出去。”

　　两人向外走去，圣皇禹道：“神君，这天府是我处理政务的地方，神君若是要来，让看门的神灵通知一声。”

　　“一定，一定！”

　　宋神君离去，转过脸来便面色阴沉下来：“那个又大又强的苏云，应该便是前朝仙帝的使节。仙界传来新消息，说前朝仙帝的帝尸诈尸，化作尸妖，又有帝灵从冥都逃脱，看来，这位老仙帝是不安分，派来使节到天府来……”

　　圣皇禹回到天府西厢，向莹莹笑道：“宋神君是个破嘴，他离开这里之后，很快苏大强是仙使的消息便会传遍墨蘅城，人尽皆知！到那时，仙使大人便安全了。”

　　莹莹瞠目结舌，罗绾衣也是看得呆了。

　　“更为可笑的是，他们虽然都知道，却都要装作不知道。”

　　圣皇禹信心满满，笑道：“那时，绝不会有人想到你才是真正的仙使，他们只会向苏大强出手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第四百八十五章 破嘴宋神君免费阅读。https://xs.23sk.com 