    靳战这边既然答应了郭家，这事儿自然就会办到，既然郭爷爷没事儿了，他自然也就不久留了，在和郭爷爷以及郭书楠道别后他便去找了贺颐然。

    一是为了郭爷爷的救命药，二是他家里也有老人呢，这药效果这么好, 他家备上一、两颗也挺好的，就更别提傅家也有一个暂时卧病在床的奶奶了。

    靳战出了郭家，刚上车就将今天这情况汇报给了傅豪，傅豪是真没想到一个小小的玺园能给他们一个又一个的惊喜，可在惊喜的同时傅豪也有些为难，为啥, 因为就是他也查不到玺园背后的势力，傅豪道：“对于玺园，你就没什么怀疑的吗？这些药的确很好，可是……。”

    靳战没有傅豪那么杞人忧天，“你不是查了吗？可你还不是什么都没查到啊，所以说你做这么些也都是一些无谓的事情罢了，你干嘛一定要纠结玺园这些东西的来路呢，不知道咱们不也一样能拥有玺园的东西吗？豪哥，不是什么东西都一定非要追根究底的，而且你做的这些事情我就不信贺颐然没做过，要真有问题或者真查的出来什么，贺颐然……，不对，就贺家能这么被动被梅梦珍给牵制住吗？这丫头是真有些东西，没咱们表面上看起来那么的简单。”

    傅豪当然知道，只是这玺园的背后太神秘了，神秘到令他觉得这一切的一切都好像是凭空变出来的一样。

    但这些东西可不是凭空变出来的吗？只不过这件事儿对于普通人来讲实在是太匪夷所思了, 所以哪怕就算是有这样的想法也不可能真相信有这样的事情。

    靳战说完再次提醒道：“行了, 豪哥，你也不是万能的，弄到药才是要紧的。”

    “我知道了，对了，那些东西帮我跟贺颐然都要上一份……，哦不，两份，全都要两份，还有那救命丹至少2颗，这是第一批的试用，货应该不算在第一批货里，咱多要一些没什么的。”

    傅豪现如今都已经了解清楚了梅梦珍这边的规矩了，之后的货他们不知道能拿多少，但这第一批试用的货绝对是可以多拿的，说完傅豪还叮嘱道：“都要啊，别漏掉了什么，你再和贺颐然……，不，直接和珍珍打电话吧，反正颐然也是和珍珍拿货。”

    傅豪很少喊女生喊的这么亲密的, 他一般都是叫全名，可他妹妹和这几个女生关系好, 大家都直接叫的小名, 他们也习惯了直接喊的小名，最开始傅豪这么喊的时候靳战差点儿没惊掉下巴，这会儿听多了，倒没那么惊讶，可总是感觉有些不太自然。

    “你要是喊不出口就别喊了，你这么喊的我听的都觉得尴尬。”

    傅豪听了来气，“人家当事人都不尴尬你尴尬什么，行了，赶紧联系吧。”

    说完傅豪便挂断了俩人的电话，靳战无奈只能自己联系梅梦珍，靳战跟梅梦珍的关系就真的挺好的，俩人平时私下里联系的都不少，现在有求于人他更是厚着脸皮连寒暄的话都没有直接就开口要药，“珍珍，我知道你这边又有好东西了，给我和你豪哥留了吗？”

    梅梦珍当然知道这些人会要啊，早就留着在，“留了留了，给你们俩人单独用盒子装好了，每种药一人两盒没有多的啊，每种药的使用方法都不一样啊，你们用之前记得看说明书，要还是不懂再打电话问我，总之药不能乱用，不然也会起到一个反效果的。”

    “我当然知道了，药给颐然就行了，价钱等出了我们再到app上付啊。”

    “ok。”

    梅梦珍没有说谎，她生产出来的这些药既然被BJ那边的人知道了，那么他们肯定就会要，所以一早准备好，省的到时候手忙脚乱的，然后这不就给用上了嘛。

    翌日一早，贺颐然态度相当客气的带着早餐敲响了梅梦珍家的门，梅梦珍瞧着她手上的吃食，生怕这人给她下了毒，她道：“什么意思，这什么意思啊，还送早餐，你什么时候有这么好的服务态度了。”

    “以前没有现在有了，还有这叫什么服务态度，这叫求人的态度，快，别档在门口啊，让我进去。”

    贺颐然说是求人态度，可她可没有客气推开梅梦珍就往里走，梅梦珍无语，“不是，你来这么早干嘛，你不是晚上才回去嘛。”

    “是晚上，但我等不急呀，药呢先给我看看。”贺颐然将手中的早餐放在桌上后，就看到从次卧推门出来的梅梦琛，小男孩长的白白嫩嫩的一早起来睡眼朦胧煞是可爱，“琛琛早啊。”

    梅梦琛眯着眼，显然是被吵醒了，但他也没什么起床气，只看了一眼墙上的钟后道：“早啊，颐然姐姐今天来的真早。”

    贺颐然瞧了一眼墙上的钟，额，6点还没到，就真来的挺早的。

    “哈哈，是呀，颐然姐姐今天兴奋呀，琛琛要不先吃早饭，我买的面条不能放。”

    梅梦琛爬上了座椅等待着梅梦珍给他分早饭。

    贺颐然带的早饭花样倒是多，她拿了一个大碗出来，每上分上一点儿就着这早饭三人吃了起来。

    贺颐然东瞧西看了一圈问道：“天宇哥呢，他不是也住在你家吗？怎么没见到他呀，我买了他的早饭。”

    在梅依楠俩口子搬过来时范天宇短暂的和梅依楠住过一段时间，然而实在是受不了他妈，所以又搬了回来和梅梦珍一起住了，但现在也太早了，没起来才正常，“放着吧，就是面放坨了天宇哥也能吃的下的。”

    贺颐然点了点头没再纠结在范天宇的身上，而是问起了那些新货的事情，“哎，珍珍，之前也没个预兆啥的，怎么就突然能拿到这么多的新货呢。”

    “权限到了呗，本来权限到了后能拿到的药就会多一些，这药效果怎么样，好吧。”

    “简直不要太好了，关键是你每次拿出药的时间都那么巧，药一到就有人病了。”

    梅梦珍白了她一眼，“你这话说的好像是因为我的药的原因才让人生病的，你会不会说话呀。”

