    水雾之中，蓝光闪动，吉安娜的面色有些苍白，但依然坚定地召唤出一道粗壮的水流与岩浆冲击在一起，漫天的水雾和蒸汽遮挡了其它人的身影。

    阿尔萨斯一把将吉安娜横腰抱起，躲过了后续的岩浆，他穿着板甲，却以不逊色于希尔瓦娜斯的速度在灵活地躲闪着。

    “我们好像把他惹毛了，”阿尔萨斯的微笑让吉安娜略微平复了下心绪，炎魔之王的攻势让她有些疲于应对，“你还好吧？”

    “有些脱力，但有猎潮者的祝福，很快就能恢复过来。”

    几个呼吸之间，吉安娜的脸色就有些好转，刚才的几个大型魔法的碰撞让她也有些吃不消，不过好在有耐普图隆的祝福，让她的恢复能力得到了显著的提升。

    将吉安娜放下后，黎明之光从盾牌重新变回了战锤，不过此时，它的圣光变得更加耀眼了一些。

    在圣光的照耀下，吉安娜感觉到自己身体的状况又变好了一些，她给自己施加了几重法术护盾，深吸了一口气，说道，“我可以继续战斗了，阿尔萨斯，你先去帮麦格尼他们。”

    “你小心一些，炎魔之王明显还有余力——他应该能随时抽回压制海水的力量。”

    阿尔萨斯提醒道，“如果他真的选择这么做了，吉安娜，到时候就看你的了。”

    吉安娜重重地点头，她感受到了自己对于魔力的掌控正在重新恢复和变强，“放心吧，我不会让你们失望的。”

    阿尔萨斯握着黎明之光离开，此时麦格尼三人正在忙于应对从熔岩之中钻出来的火焰之子，这些元素生物是拉格纳罗斯力量的回响，正在帮助他们的主人对抗入侵者。

    麦格尼胸前的铠甲被烧的黑了一大块，连胡子都被燎黑了一截，但矮人国王依然用战斧和战锤摧毁着火元素的形体。

    那些被拉格纳罗斯逼退的水元素们也重新回到了战场，他们开始帮阿尔萨斯等人拖住了拉格纳罗斯的注意。

    这些水元素一边朝拉格纳罗斯发动攻击，一边不动声色地聚在一起，准备合体成为更加巨大的元素生物以对抗拉格纳罗斯。

    趁着拉格纳罗斯注意力暂时被水元素吸引走的时候，阿尔萨斯赶到了麦格尼他们的身边，黎明之光砸下，将一只想要偷袭索拉斯的火元素当场打的“魂飞魄散”。

    “来得真及时，阿尔萨斯? ”索拉斯将被高温灼的微红的长剑从火元素的胸口拔出? 被斩断核心的火元素在他的剑下逐渐消散，托卡拉尔的剑身也迅速恢复了原本的颜色。

    希尔瓦娜斯行云流水地射出数支箭矢? 将远处的火元素一一点杀? 她摸了摸自己空了快一半的箭筒，说道? “这样拖下去对我们可不算有利。”

    索拉斯和麦格尼的胸膛都有些起伏，接连的高强度战斗让他们的体力也消耗了不少? 即便是有耐普图隆的祝福? 在熔火之心这样的环境下作战，对于精神和身体也是极为艰巨的考验。

    “风行者说的没错，我们可不能想着靠那些水元素！他们完全不是炎魔之王的对手。”

    麦格尼看着在炎魔之王的攻击下节节败退的水元素，也是有些无奈? 这些水元素盟友发挥的作用也仅限于此了? 更大的战果需要他们自己来获取。

    “炎魔之王的力量也不是无穷无尽的，海水的蔓延同样也抑制了他的力量，只是我们和他的体型差距实在太大了，要想办法形成有效的攻击。”

    阿尔萨斯说道，炎魔之王并不是无敌的? 他也会受伤，也会衰弱? 刚才希尔瓦娜斯趁乱的两箭就已经说明了问题，只是炎魔之王庞大的身躯让这些攻击很难造成致命的伤害。

    虽然靠伤害的积累也能使炎魔之王受到削弱? 可是所需要的时间就长了去了，他们现在显然没有这样的时间。

    麦格尼听完阿尔萨斯话? 左右观察了一下? 最终把注意力放在了岩洞顶部的钟乳石柱上? 他嘿嘿地笑了一声，朝阿尔萨斯问道，“我有主意了！”

    阿尔萨斯顺着麦格尼的目光看去，也注意到了那些倒挂着的尖锐石柱，“确实是个好主意。”

    麦格尼低喝一声，身体开始膨胀起来，从一个正常的矮人，变成了有两米多高的小巨人，来自血脉和大地的力量此刻在他的身体内流淌。

    他的铠甲和武器也受到了这股力量的影响，依然合身和趁手，麦格尼盯着上方的石柱，粗壮的手臂握着碎惧者狠狠一抡，这柄战锤好似流星一样从他的手中飞出，轻而易举地击碎了石柱和岩壁的连接。

    粗大的石柱砸在了拉格纳罗斯的右肩上，沉重的石柱让炎魔之王的身躯也颤动了片刻，他一挥手，火焰将面前的几只水元素扫灭，另一只手提起战锤就要朝麦格尼扫来。

    就在这个时候，携着雷霆之势的碎惧者倒飞着穿过了拉格纳罗斯的头颅，火焰之王吃痛之下，战锤砸歪在众人身旁的空地上，阿尔萨斯平举着手臂，召唤出圣光屏障阻挡住冲击。

    麦格尼大笑着接住从炎魔之王头颅中穿过的战锤，丝毫不在乎滚烫的温度，他看着炎魔之王脸上出现的那个暂时没法合拢的大洞，明白自己的攻击起了效果。

    希尔瓦娜斯见状也迅速朝着几块石柱接连射出能够爆炸的箭矢，将石柱连接炸毁之后，那些石柱接连不断地从天上坠落，砸落在炎魔之王的身上。

    雨点般得打击让炎魔之王有些烦躁地想要抬起战锤再次攻击，可是阿尔萨斯却挥出黎明之光，圣光凝结而成的锁链将炎魔之王的右手锁在了地面上，炎魔之王震惊地发现，自己竟然短时间内没法挣脱阿尔萨斯的束缚。

    说时迟那时快，索拉斯踩着高耸的岩石一跃而出，托卡拉尔拉出美丽而危险的弧光，直接将炎魔之王那由烈焰组成的手指斩灭了两根。

    从空中落下后，索拉斯翻滚着消除了落地的冲击力，炎魔之王此时也崩断了阿尔萨斯制造的锁链，用残缺的手掌再次握住锤柄，但这一次他没有再挥舞战锤，而是将烈焰注入了战锤之中，想要引发一次剧烈的爆炸。

