    “很不好对付？呵呵，说来听听。”

    “沙发有点儿小，随便挤挤，比站着舒服。”

    陆天龙示意李玲珑坐下，自己也走到她身边坐好，一本正经的看着她。

    “呃，天龙，我们是在说正事儿！你能不能认真点儿！”

    李玲珑这小丫头号称有一颗七窍玲珑心，聪明得很。

    陆天龙的小心思一眼就看穿。

    坐什么近干什么？

    坐这么近干什么！

    “哎呀，玲珑你可不要想歪了，就咱俩这关系，你觉得我要是想做什么的话，还用着这么费劲吗？”

    陆天龙一副很清白的模样道。

    “算了吧，我可是听冰冰说了，你这家伙最近很不老实！”

    “……，又是周冰冰，这妞儿是准备黑死我不偿命啊！”

    “不行不行，一定要找个机会先把这妞儿拿下，要不然我这最美好的青春年华都得毁在她手上。”

    陆天龙再次崩溃。

    周冰冰这妞儿最近抽什么风？

    到底在这群丫头们耳边都说什么坏话了？

    “哈哈，你要没做亏心事儿，害怕什么？”

    李玲珑笑着往旁边挪了挪，正了正脸色。

    “先说这个阿特斯的事儿！”

    “我通过好多渠道，打听到了一些关于他的消息，不一定全面，后面会慢慢搜集。”

    “不过再说这个阿特斯之前，我得先跟你说说一个叫做格鲁的家伙！”

    “格鲁？”

    陆天龙示意她继续往下说，既然她要说这个格鲁，那就肯定有她说的理由。

    “这个格鲁，二十几岁，是现在埃国实际掌控者法老王的小儿子。”

    “据说很厉害，所有人看好他能够顺利继承法老王的位置。”

    “恩？”

    陆天龙微微有些惊讶。

    这个格鲁现在还这么年轻，就已经确定有可能继承法老王的位置？

    要知道在埃国，法老王可绝对是金字塔最顶端的人物。

    就跟英不列颠的女皇或者国王一样。

    虽然还有其他的政府机构，但是真正实际能够掌控国家命运的，还是他们。

    “是的！而且这个格鲁一直很低调，也很少现身。”

    “不过他之前倒是推动过几个有利于改善普通百姓生活的政策，取得不错效果，笼络很多人心。”

    李玲珑道。

    “恩，小小年纪就知道拉拢百姓民心，确实不错。”

    陆天龙思索一下，有些感慨。

    绝对不是那种二十几岁还在可劲儿坑爹的二代们能比。

    “这还不是主要的！”

    “我还打听到一个消息，这个格鲁殿下，和你想要打听的阿斯特大祭司，有矛盾！”

    李玲珑说出了一个让陆天龙眼睛一亮的消息。

    他就喜欢有矛盾。

    敌人内部有矛盾，其他人才有可能趁虚而入！

    “他们之间的矛盾，应该牵扯到法老王以后的继承问题。”

    “现在有消息称，这个叫做阿特斯的大祭司，似乎也想在现任法老王死去之后，抢夺法老王的位置。”

    “格鲁知道了他的野心，所以这几年来，两人一直都在暗中较劲儿。”

    “格鲁殿下的优势，自然是正统的继承人，名正言顺。”

    “可是这个阿特斯，正如你之前所说，手里正是掌控着一支恶魔军团。”

    “阿特斯已经和加入了暗黑教廷他们的同盟，带领他的恶魔军团一起参加对华夏的斩龙计划。”

    “他肯定是想要借此，获得其他那些势力的支持，以击败格鲁殿下夺取法老王位置。”

    李玲珑简简单单几句话。

    便将格鲁殿下和阿特斯大祭司之间的关系清楚的表达了出来。

    两人为了争夺法老王位置有矛盾。

    格鲁的优势是名正言顺的继承人，而且还有民心，得到拥戴。

    阿特斯大祭司的优势，则是掌控着一支恶魔军团。

    “呃，自古以来，都是枪炮里面出政权！”

    “所以从现在形势来看的话，名正言顺的格鲁，还真未必是阿特斯的对手。”

    陆天龙一边琢磨，一边开口道。

    “没错，我也是这么想的！”

    李玲珑点头。

    接着说道：“可是我觉得，格鲁殿下既然年纪轻轻就能有这样的成就，肯定也是个聪明人！”

    “他肯定不可能这样坐以待毙，说不定也早有准备。”

    “有道理！”

    陆天龙拍了一下巴掌，笑呵呵道：“不过我倒是希望他准备的还不够周全，这样我们就有机会了！”

    “没错，我也是这么想的！”

    李玲珑的眼中也是升起一股笑意。

    然后两人几乎异口同声，说出了一句话，“敌人的敌人，便是朋友！”

    “哈哈，什么叫默契，这就是默契，来来来，必须飞一个！”

    陆天龙使劲儿拍了一下巴掌，一下就直接朝着她的脸蛋扑了过去。

    李玲珑一下没防备，直接被这家伙得手。

    一边红着脸使劲儿躲，一边在心里感慨，周冰冰说的是真没错，简直是防不胜防啊！

    “咚咚！”

    就在此时，外面突然传来了敲门声。

    这下把陆天龙给郁闷坏了。

    本来还打算好容易有个和李玲珑单独相处的机会，再多过把瘾。

    这下可好。

    “请问陆先生在吗？我是英不列颠……”

    外面传来一声彬彬有礼的声音。

    陆天龙这才想起，刚才王莹说过，等吃过饭，英不列颠退出竞标的那家公司，会来人和他免谈。

    起身打开书房门。

    便见外面站着一个典型的英不列颠绅士中年人。

    “陆先生，很不好意思打扰了，刚才一个叫周冰冰的女士告诉我，说你在书房，让我直接过来找你就行。”

    “我是托尼，是英不列颠国迪亚托斯公司的执行总裁。”

    托尼很绅士的一弯腰，礼节绝对到位。

    不过这也是应该的，陆天龙现在是皇室终身荣誉公爵。

    这个托尼见到他，自然得恭恭敬敬。

    “行了，都在外面也不用客气，进来说话吧。”

    陆天龙把他也叫进了书房。

    李玲珑本来想要离开，陆天龙笑着摆手。

    “不用回避，你又不是不知道我的脾气，任何事情都不会对我的女人隐瞒的。”

    “……”

    李玲珑再次中招。

    这薄脸皮羞的不要不要的。

    可有托尼在场，又不能发作，只能娇嗔的狠狠瞪他两眼算是警告。

    “陆先生，既然这样我就直说，不耽搁你太长时间。”

    看着两人眉来眼去，托尼感觉自己好像被那个叫周冰冰的女孩儿给坑了。

    干脆省去客套，直接开口。

    “我来见你，就是想告诉你，一定要提防其他的那三家竞标企业！”

    “他们现在已经联合起来，说不管用任何手段，都要把这块油田拿下。”

    “联合起来？”

    陆天龙微微皱眉。

    这可不是个好消息。

    那三家企业，实力都很强悍。

    如果单一拼，陆天龙倒是觉得还有些希望。

    可现在，三方联合，那实力绝对强悍。

    也怪不得托尼这边要退出。

    哪怕是他和陆天龙联合，也肯定不是那边的对手。

    “恩，没错！”

    “本来法兰西和米国那边，都比较要面子，是不会联合的。”

    “可是小岛国的中田社团太坏了。”

    “也不知道为什么，他们竟然宁肯少要股份，也非要撮合三方联合。”

    “其他两家公司见能白拿好处，自然不会放弃，所以……”

    托尼很无奈道。

    “又是小岛国这群孙子在捣鬼？”

    陆天龙郁闷了。

    你说这群家伙怎么都跟傻子似得。

    他们宁可少要股份，也撮合三方联合，目的无非就是想要把自己这边打压下去呗。

    这群傻叉。

    以为这样就能组织你陆爷铁蹄踏埃国了？

    幼稚。

    “行吧，我知道了！”

    “我抽个时间再去慰问慰问中田社团的那俩小子。”

    “还有，你确定要退出，不跟我一起折腾他们玩玩儿？”

    陆天龙应了一声，抬头看向托尼。

    “多谢陆先生，其实我也知道，如果跟你合作，哪怕他们三方联合，咱们还是很有希望成功的。”

    “但是很可惜，公司里面还有一些其他事情，暂时真的没有精力在这边了。”

    托尼有些歉意道。

    既然他这么说了，陆天龙也自然不好意思再多说什么。

    两人又闲聊几句，托尼起身告辞。

    几乎前脚刚走，在楼下吃过早饭的苏凌月等人回来了。

    众人全都表现正常，就是周冰冰这丫头一脸小得意，还挑衅似得对着陆天龙挑动了几下眉毛。

    这自然更加坚定了陆天龙早日将她拿下的决心。

    简直刻不容缓啊！

    “对了，等我吃完早饭，跟你们一起出去趟。”

    苏凌月很贴心的让人把陆天龙和李玲珑的早饭送到了房间。

    而且还是特意吩咐厨房制作的中式早餐。

    陆天龙一边啃包子，一边对着商量着准备去哪玩儿的众女道。

    “出去？去哪？”

    苏凌月很警觉的问道。

    预感这家伙肯定又要找麻烦。

    果然，满嘴包子的陆天龙很牛叉的一挥手。

    “昨天婉儿她们没见到吉姆吃盘子，不是觉得挺遗憾吗？”

    “待会儿我带你们去找中田社团那俩孙子，让他们当场吃给她们看！”

    “……”

    苏凌月直接无语。

    昨天晚上回来以后，王莹是心有余悸的对大家稍微讲了一下吉姆吃盘子的事儿。

    本来挺惊悚一件事儿。

    可却引起了慕容玩儿和苏小蛮等人极大的好奇心。

    一直嚷嚷着太遗憾，精彩好戏都没看到。

    苏凌月没想到陆天龙这家伙竟然当了真！

    关键是，这混蛋既然这么说了，就待会儿肯定就会真的去做啊！

