    天刃审判，一剑消灭了让人类绞尽脑汁的饕餮舰队。看到天使的决战诛神兵器的人类都是目瞪口呆，这就是天使文明的审判么？

    这一剑下去，谁能挡得住啊？

    难怪大家都要发展基因技术，飞船这么大的打击目标，简直就是靶子，一旦用上大规模杀伤性武器，舰队根本没有逃跑的可能性。因为舰队的反应时间太长了，完全不可能躲开‘天刃审判’这类的攻击。

    天刃审判威力大，距离远，而且还很安全。当然要实行审判，必须要知道敌人在哪才行，而且还需要强大的基因支撑。但就算有一些限制，天刃还是这个宇宙最强的武器之一。

    绝对是目前的人类不能想象的。

    雄兵连和奋战的战士们狼狈地回到了甲板上，胜利了，不过依旧有不少牺牲。

    太阳系周围的饕餮都被清除了，饕餮王也被杀了，可是人类都知道现在一切才开始，他们才要真正面对宇宙。

    地球人也到了选择的时候，是选择和天使一样传播和平，还是做个霸主。

    “新王已经诞生了。”留在人类身边的天使们知道是道别的时候了，新王已出，那么她们就要回去接受女王的领导。

    彦没有露面，她只是通过屏幕看到了葛小伦，她知道现在还不是见面的时候，现在宇宙需要保护，经过地球骚乱之后，宇宙中的邪恶势力已经如雨后春笋一样冒头了，而天使的底牌也拿出来了，现在终于到了正邪进行最后对决的时候了。这个时候彦不能被儿女情长羁绊，现在的地球也帮不上忙，所以不让葛小伦知道自己现状才是最好的办法。

    天使都走了，接下来她们要继续和恶魔、天渣做斗争。

    留下人类茫然四顾，都不知道该干什么。

    那就开个庆祝会吧，虽然邪恶还很强大，不过人类现在终于有一个拿得出手的胜利了，这是值得普天同庆的大好事。

    以后太阳系里的事情人类说了算。

    巨峡号上的士兵们集中在一起进行了简单的庆祝，不过不和谐的声音却出现了。没有了外敌之后，地球内部的问题又一次暴露了出来。

    这一次是国际维和部队，他们看雄兵连早不爽了，可以说他们还是不喜欢由华国指手画脚决定地球的未来。

    在其他文明，母星的价值观还是比较统一的，一颗星只有一个意识形态。可偏偏地球上有那么多的意识形态，有那么多的价值观。维和部队早觉得雄兵连有些‘以武犯禁’了，加上雄兵连还出过杜蔷薇这个叛徒，怎么能让人放心？

    别的文明都是主神统治星球，但地球现在依旧是星球政体领导主神。政体都没有消失，国家隔阂也没有摒除，种族偏见依旧存在。

    虽然在饕餮入侵的时候，大家还能勉强一致对外，但现在太阳系的威胁已经消失了，人类立刻就恢复了本来面貌。

    但这也很正常，虽然已经是宇宙时代了，可是这才一年左右的时光罢了，虽然可以磨炼战士，却不能改变价值观。

    人类这个群居动物群体，依旧追求的是自己的社会地位，自己的小团体，少有真的拥抱全人类的。

    黄种人和黄种人待在一起最舒适，白种人和白种人待在一起最痛快，黑人和黑人在一起最和谐，本国人和本国人相处能更融洽。

    这个道理在地球依旧是真理，因为人类在小圈子里依旧能保证最好的舒适度和安逸性，也能最好地获取物质。

    对人类来说，把全人类打造成一个能让全人类都感觉舒适的圈子，可以说是非常困难的。

    倒也不仅仅是人性的原因，也有人类各种社会构架造成的问题。不是短时间可以打破的，哪怕人类接受了外星人的帮助，完成了科技爆炸。

    科技的转移，必然伴随着风险的转移。外星人也不是完全没有问题，只是他们以主神治世，主神长寿，所以制度可以温水煮蛙地推行，十年不成二十年，二十年不行五十年，等到那些反对者全部进坟墓了，制度自然就推行下去了。而风险也是由各种落后文明承担的，倒不是说这些先进文明故意为之，而是必然的。

    比如恶魔，让落后文明内战。就算是天使也是如此，她们默默守护文明，可是被她们守护的文明必然也会被邪恶盯上。天使的正邪矛盾也会转移到低端文明，让有可能发展出独立思想的文明失去了可能性。

    华国古代庄子就说过：有机械者必有机事，有机事者必有机心。意思就是有了取巧的机械，就必然会有取巧的事情，有了取巧的事情必然就有了取巧的心思。

    这话虽然不全对，也没有逻辑支撑，不过还是有一定道理的，特别是工业革命和产业转移的历程就是相当残酷的，有了机械就有资本家，有了资本家就有了工人阶级矛盾，有了矛盾就有了悲剧。

    工业革命伴随着对新大陆和殖民地的疯狂剥削和压迫，甚至是以国家为主体的国家犯罪，对那些弱小文明进行毁灭性打击。

    任何科技的发展都伴随着血的代价，所以绝对不能只看到科技带来的便利，就忘记了科技带来的风险。

    工业革命的时候，列强国家将风险转移到了新大陆和殖民地。后来工业转移，转移重污染的实体产业，又把风险转移到了发展中国家。科技发展，风险不会消失，却能被转移。

    现在宇宙环境之中，各个外星文明纷纷出手相助，确实让地球进入了科技爆炸的高发展时期，但同时也不得不面对外星人转移过来的风险。

    工业发展时期的风险是掠夺资源和市场，让殖民地和原住民大陆的人吃不饱穿不暖，失去安全保障。而宇宙时代的风险就是思想路线，是文明的生存危机，在宇宙，文明以一个整体进行犯罪，推销自己的意识形态，甚至是为了证明自己的意识形态而把其他独立文明当成试验品。

    地球人要想要真正成为宇宙文明，还得克服这些看不见的风险才行，不然的话，只怕地球自己先得乱起来。

    现在国际维和部队战士对雄兵连的敌意，就是只是风险的导火索而已，还不是主要矛盾。

