    陆家别墅。

    客厅。

    看着林可儿的到来，梦凝霜深吸一口气，看着秦帝，努力的让自己挤出一丝微笑，“秦帝，不介绍一下？”

    林可儿可是魔啊。

    魔竟然可以离开侍魔村。

    那岂不是说，除了林可儿之外，其他魔也离开了？

    这可是大事。

    梦凝霜必须弄清楚到底是怎么回事。

    “你怎么还没走？”秦帝一脸诧异的看着梦凝霜。

    梦凝霜：“……”

    “他叫车飞航，她叫林可儿。”秦帝淡淡说道。

    “你知道，我想问的并不是这个。”梦凝霜上前，将秦帝拉到了一边，压低声音说道：“难道你没看出来，那个林可儿是魔？一个魔，为什么可以离开侍魔村？魔族的镇压被冲破了？”

    “这个很简单。”秦帝眉头一挑，说道：“魔族是没冲破镇压，但不代表魔族无法离开，林可儿是我通过特殊法门，从侍魔村带出来的。”

    “你可以将魔带出侍魔村？这怎么可能？”梦凝霜瞪大了双眼。

    “没什么是不可能的。”秦帝耸了耸肩，说道：“就像你有一张爱我的嘴，却从来都不说爱我的话。”

    “你胡言乱语什么？谁爱你了？”梦凝霜冷哼一声，说道：“是我大伯非让我嫁给你，我可不会嫁给你。”

    “这么无情的吗？”秦帝有些伤心的说道：“早知道你是如此无情的女人，我绝对不会让你得到我。”

    “我得到你？谁得到你了？”

    “你是没得到我的人，但你却得到了我的心。”

    “……”

    梦凝霜看着秦帝，“早就听闻，你秦大少是见一个爱一个，果然如此，果然是一个花心大萝卜。”

    “是，我承认，我是花心，我的花心，只是喜欢你的每一个样子。”

    “呵呵……”梦凝霜冷笑，“那裴语嫣，叶轻舞她们是怎么回事？你敢对天发誓，只爱我一个吗？”

    “发誓？你是不是疯了？”秦帝抬头看了看天空，“现在正是雷雨季，你让我发誓？我看你是想借天杀人吧？”

    “……”

    梦凝霜一句话也说不出来了。

    同样，被秦帝这么一闹，她也忘记了追问，有关林可儿，有关魔族的事了。

    秦帝也不再理会梦凝霜，转头对着车飞航说道：“三天内，我会让林可儿回来。”

    “好的，秦哥。”车飞航一脸幸福的看着林可儿。

    “走吧。”

    秦帝不再停留，径直向陆家别墅外走去。

    “师父，我送你。”陆杰连忙跟上。

    然而……

    刚出门，陆杰等人傻眼了。

    “这……这里什么时候多了一架直升飞机？”

    此时，在陆家别墅的院子中，有一架直升飞机，安安静静的停在那里。

    之前可是没有的。

    车飞航和林可儿来时，也没见到。

    对此，秦帝也没做任何解释，直接打开飞机，坐进了驾驶舱，林可儿虽然奇怪，却也没说什么，上了飞机。

    倒是梦凝霜傻眼了，看着驾驶舱的秦帝，要一会而才说道：“你，你还会开直升飞机？”

    对于这一点，梦凝霜是不知道的。

    不过，车飞航也好，林可儿也罢，都是知道的。

    林可儿是听车飞航说的。

    “开直升飞机算什么？”秦帝一脸傲然的说道：“我还会飞呢。”

    “你会飞？呵呵……”梦凝霜一脸的不相信，不仅如此，脸上还露出了讥讽之色，“你以为你是天人境的陆地神仙？还飞？想什么呢你？”

    “刷刷刷……”

    梦凝霜的话音刚落，陆杰，林可儿，齐齐将目光看向梦凝霜。

    不过，他们都没说话。

    秦帝会飞吗？

    是真的会。

    他们也都亲眼所见。

    秦帝也懒得说什么，启动了飞机。

    “嗡嗡嗡……”

    在螺旋桨的轰鸣声中，直升飞机拔地而起，梦凝霜身子一跃，跃身上了飞机，坐在了林可儿的对面。

    “你上来干什么？”秦帝见状，皱了皱眉头。

    说真的，秦帝的秘密不少，他不太想让梦凝霜知道。

    “你管我？”

    梦凝霜哼了一声，不理会秦帝，而是转头跟林可儿聊了起来。

    林可儿可是魔。

    到底是怎么离开侍魔村的？

    虽然秦帝说了，是秦帝通过特殊方法带出来的，但梦凝霜还是不太敢相信，她怀疑魔族冲破了镇压。

    梦凝霜开始套林可儿的话。

    ……

    几个小时后。

    魔都。

    这一刻，梦凝霜直接傻眼了。

    因为她亲眼目睹了，秦帝将他从京城开来的直升飞机，变成了劳斯莱斯。

    直接把梦凝霜看傻眼了。

    “秦帝，这……直升飞机怎么变成劳斯莱斯了？”梦凝霜上前，伸手摸了摸劳斯莱斯，然后打开了车门，又关掉了车门。

    真的是车，不是飞机，不是幻觉。

    这怎么可能？

    “你以为我的那架直升飞机，是普通的直升飞机？”秦帝眉头一挑，说道：“我的直升飞机，是领先于现有科技的变形科技，随着我的一个念头，可以变化成任何一种形态，变成任何一种交通工具，你也可以理解为，猴子的如意金箍棒。”

    “……”

    梦凝霜一脸不信。

    “不信？”

    秦帝眉头一挑，对着劳斯莱斯挥了挥手，劳斯莱斯在瞬息间变成了一辆奔驰S级轿车。

    “……”

    梦凝霜彻底傻眼了。

    “现在信了吧？”秦帝打开车门上车，淡淡的说道：“别说是变车了，我还能变人，不，是变一些魔出来，不怕告诉你，我想变什么变什么，你对我一无所知。”

    其实秦帝的操作很简答，就是在将劳斯莱斯收进储物戒的同时，将奔驰S级取出来。

    看上去就像是劳斯莱斯变成了奔驰S级。

    直升飞机变劳斯莱斯也是一个道理。

    至于变魔。

    这也很简单。

    赵宏才等魔，此刻就在储物戒里呆着呢。

    梦凝霜虽然不敢相信，但事实却摆在眼前，又由不得她不相信。

    “还愣着干什么？开车去青帮总部啊。”见着梦凝霜还傻傻的站在原地，已经坐上副驾的秦帝催促道：“还救不救陆血屠了？”

    “啊？哦，哦……”梦凝霜连忙打开主驾驶的车门，上了车，不过，摸了摸方向盘，启动，挂挡。

    真的是车。

    不过，她总感觉哪里不对。

    不是……

    我怎么就成了司机了？

    ……

    与此同时。

    陆家。

    一个看上去三十多岁的男子，脸色凝重的敲响了陆杰的房门，沉声说道：“陆少，蓟永年带着一众血蓟帮的元老，正在赶来的路上，一个个的气势汹汹，来者不善。”

