    两名陆战队员领命而去，并且很快消失在了众人的视界之中。

    L00之所以让他们去探查，是因为有这些生物的存在，他们可能就无法继续前进了。

    这些巨兽就像一个鸿沟将他们这一片，和另外一片区域给隔离开来了。

    他们想要继续前进的话，那只有一个办法，直接从这无法统计数量的巨兽中穿过。

    但那肯定不是和平的通过了，需要用武器撕开一条道路。

    看到两名陆战队员离开之后，他又探出头，通过面罩上的功能探查着远方。

    想要多收集一些关于这些生物的数据，为以后可能与它们的战斗做准备。

    其余的陆战队员同样也是隐藏在四周，记录着数据。

    很快，两名去探查的士兵从后方绕了回来，对着L002汇报着。

    “头儿，左边跟这里一样，一直到一条大河边都是这些巨兽，它们都是像一个个卫兵一样，从前方那条线为分界线，将这两处分割起来了，而且那条河的对面也能看到一些巨兽的影子。”

    “右边也是，不过那边是一片平原地带，我就没有太过于深入，怕他们发现我，但是那数量同样也是很多。”

    L002听着汇报点了点头，示意自己知道了。

    他们之前朝着南方飞无人机的时候都没有发现这么大的巨兽群，现在怎么在这边有这么多。

    而且这还是将他们围困在了这里，不让他们出去，是那外面有什么东西是不能让他们知道的么。

    他抬头看了眼，远处的天空中有着大量飞翔的的飞行生物，他不由的在内心叹了口气。

    按照那规模，就算要塞中的无人机朝着这个方向飞的话，也有大概率的情况会被这些飞行生物所击毁。

    空中突袭不行，地面突袭也不行，看样子得拖延一段时间了。

    L002询问道：“除了这些你们还有其他的什么发现吗？”

    前往左边侦查的陆战队员摇了摇头说道：“没有，除了这些巨兽其他的什么都没有发现。”

    前往右边的陆战队员倒是沉默了一下：“头儿，我在右边的平原上倒是发现了一些不同，但是具体是什么我无法看清，好像是人类造物，就在那群巨兽群的身边。”

    说着他将自己所拍摄的画面传输到了L002的终端之上。

    L002没有说话，而是仔细的看着他所传输过来的画面。

    那上面除了那些巨兽之外，在它们旁边的碎石堆旁，有着一块凸起的物品。

    L002仔细打量着这个东西，看了许久他发现，这凸起的东西，好像是一具被腐蚀了的动力装甲。

    难道以前存活在要塞中的人类也来到过这里？

    L002不由得想着，这个星球上通过目前所拥知道的情报来看，当时战舰迫降在这颗星球上。

    完全没有来的及在外太空将这个星球给探查完，有没有人类存在那都是完全不知道的。

    所以说这里出现动力装甲，那也就只有这么一个可能。

    就在他还在想的时候，他装甲中突然传来了一阵提示音。

    这也让他的思绪回到了现实世界之中，随手将这提示音关闭，这是他为了防止自己忘记时间而设置的。

    他看了眼时间。

    13：59：03

    距离上次汇报情报已经过去一天了。

    示意周围的好兄弟们警戒，他直接拨通了位于战舰上的通讯。

    当他的面罩上显示出人影的时候，让他愣了一下，因为之前都是副官的身影，但是今天却是苏峰的。

    但他可没有过多的犹豫，直接开口说道：

    “指挥官！”

    苏峰点了点头：“嗯，中尉今天你的小队有什么线索吗？”

    面对苏峰的询问L002也就将现在的情况一字不差的上报了上去。

    “指挥官，除了南方和东方探查过以外，其他的两个我们还没有彻底的探查，但是按照现在的情况来看的话，不排除在其他的方向也有大批的巨兽将我们围困了起来。”

    苏峰看了眼传输回来的画面沉默了一下：“这事情还需要从长计议，现在我们的兵力若是与这么庞大的兽群对抗的话还是有着一定的风险的。”

    说实话这传回来的画面有点震惊到了他，他是完全没有想到有这么多巨兽。

    原本以为自己有着陆战队员的防御力以及攻击力就能轻松的占领这个星球。

    看样子这个星球还是藏着一些很大的秘密的。

    不过这也算是早有心里准备了吧，毕竟能在数十年间，拖死一个星际势力，这就算是最大的战绩了。

    但是这可难不倒他，他只要有资源，那些巨兽再多，自己也能一个一个的灭掉。

    “那指挥官，我们现在是在这边驻守，还是现在回要塞，有着这群巨兽的阻碍，我们应该是不能越过它们的封锁线的，除非直接用强大的火力直接横推过去，但是那样预计也会对我们部队造成一些不可挽回的损失。”

    说着L002还是忍不住看着那些巨兽，它们跟虫群比起来根本算不了什么。

    只是现在却也足以将他们的脚步暂时困在这个地方。

    但是他们所有人都听从苏峰的命令，只要他的命令下达，哪怕前方有着刀山火海，他们也会毫不犹豫的朝前走去。

    “安排人员留下来看住它们就可以了，我们现在还没有必要跟他们硬拼。”

    苏峰摇了摇头继续说道：

    “它们距离我们四百三十多公里，这个距离上跟他们拼的话我们的补给会跟不上的。”

    其实最关键的是，他们的人员还是太少了，要是在野外与这么大一群生物相斗的话，基本上都会被对方给包饺子了。

    最好的就是他们从那无穷无尽的兽群中强行打开一个缺口逃离出来。

    否则的话他们在野外终究会有弹尽粮绝的时候，虽然他们所携带的弹匣都非常多，但到那种时候自然就会发现打着打着没子弹了。

    那时候跟这群五米甚至是十多米的巨兽肉搏的话，那大概率就是全军覆没了。

    就像之前所说，这些陆战队员的CMC装甲的缓冲可不算太好，当然若是幽魂或者说幽灵部队那就不一样了，那战斗力可不是陆战队员所能比拟的。

    L002听到苏峰话之后恭敬的说道：“一切听从您的指令。”

