
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2150章他为什么撒娇

　　司雀舫带着康琴心去京苏餐厅吃饭。

　　这里是很正宗的金陵菜。

　　“还行吗？”司雀舫问她。

　　康琴心如实道：“有点清淡，挺不错的。”

　　“我舅妈这边的大厨，都是她亲自教的，手艺不错。”司雀舫说。

　　吃饭的时候，他说了两个时间。

　　一个是这周末，另一个是他祖父寿辰，问她愿意哪个时间跟着他回家。

　　“这周末吧。”康琴心立马道。

　　开玩笑嘛，他祖父寿辰，来一大家子人，她去赶什么热闹？

　　待她说完，突然有意识到，司雀舫是不是故意坑她？

　　他明知她会选择这个周末，而不是他祖父寿辰的，所以……

　　她眯了眯眼睛，问：“你有没有偷偷算计我？”

　　司雀舫哈哈笑起来。

　　他在外人面前，是挺爱装腔作势的，喜欢学着他大哥说话办事，只是他本性是个爱玩的，并不那么冷酷。

　　在康琴心面前公开了他的伪装，他越发不顾忌了，笑得开怀。

　　“没有，我算计你做什么？你自己选的。”司雀舫半晌才止住了笑，“那就周末。到时候，我家里可能只有老三不在，其他人都在。”

　　他弟弟还在伦敦念书，这点康琴心是知晓的。

　　“好。”她道。

　　虽然这么说，还是好紧张。

　　要见家长了，真奇怪。

　　他们俩吃完了饭，司雀舫却不走，仍让侍者上了一壶茶，慢慢和康琴心喝茶聊天。

　　康琴心一开始还以为，他是想多和她待在一起，才如此的；后来又想到，如果想要多相处，完全可以换个地方看电影或者出去走走。

　　“你等人啊？”她主动问。

　　司雀舫也老实承认了：“不好意思了，约会还顺便等人。主要是他不靠谱，说好了八点过来的，这会儿都八点半了。”

　　他正在吐槽，康琴心就瞧见一位身材高大的男士，手里抱着一个男孩子，快步往这边走。

　　他走得有点急，额头的头发被汗水打湿了。

　　他四下里扫视了一圈，到处寻人。

　　康琴心对司雀舫说：“你回头看一下，是不是你等的人。”

　　司雀舫果然回头。

　　男人瞧见了他，抱着孩子就过来了。

　　他把孩子往司雀舫身边一放，端起桌子上的茶猛灌了两口，使劲擦汗：“热死我了！”

　　司雀舫接着四五岁的男孩子：“恺哥哥，你出门办事，还带着天承？”

　　康琴心：“……”

　　恺哥哥，这是什么撒娇的称呼？

　　外人令人闻风丧胆的司二少，在家就是这么个画风吗？

　　不太正常啊。

　　康琴心总感觉自己都不太好了，好像窥见了什么大秘密。

　　“你嫂子与玉藻逛街去了，让我带着天承，我的车子隔了两条街坏了，来不及修，只得抱着他走过来，累死我了。”颜恺浑身冒汗，把一个文件袋递给了司雀舫，“你要的东西。”

　　他喊了侍者，让侍者给他端一杯冰镇酸梅汤。

　　侍者道：“少爷稍等。”

　　颜恺这才看了眼对面的女孩子。

　　这女孩子小巧的脸，明眸皓齿，很是漂亮，甚至带一点婴儿般的稚气，而眼睛却又灵动，一看很聪明。

　　“你是琴心吧？”颜恺主动问。

　　康琴心微笑，不知道怎么称呼他，冲他点头：“是。”

　　司雀舫的手，按在了颜恺带过来的文件袋上，没有打开。

　　他向康琴心介绍：“这是我表哥，颜恺，我们都叫他恺哥哥。你以后也这么叫。”

　　康琴心有点不习惯。

　　她很少对着外人撒娇，除了是她小舅舅……

　　恺哥哥这种叫法，他们不觉得羞耻吗？又不是小孩子了。

　　康琴心又留意到，司雀舫说他叫“颜恺”，是那个颜家吗？

　　应该是，因为侍者叫他“少爷”，而不是先生。

　　这家餐厅，就是颜家太太开的。

　　“我经常在报纸上看到你家银行的消息，这一年闹得挺热闹的，现在都处理好了吗？”颜恺主动问。M.23sk.com

　　颜天承不耐烦听大人说话，跳下椅子自己去跑了。

　　颜恺忙让两名侍者去跟着他。

　　康琴心点头：“托二少的福，已经处理得差不多了，二少帮了很多的忙。”

　　“你们年轻人谈恋爱，都这么恭敬的吗？”颜恺笑道，“你叫他二少做什么？”

　　康琴心脸微微一红。

　　颜恺是给司雀舫送文件的，也没什么要紧事，侍者端了杯冰镇酸梅汤给他，他一口气灌了大半杯，舒服叹了口气。

　　他还没吃晚饭，道：“你们没事，就先回去吧，我吃个饭再走。”

　　司雀舫也不客气。

　　他站起身，又对康琴心招了招手：“我们就先走了。”

　　他又扬了下手里的文件袋，“恺哥哥，多谢了。”

　　“不客气。”颜恺道。

　　两人走出餐厅，上了汽车，康琴心才对司雀舫道：“你表哥还自己带孩子？”

　　“可不是。”司雀舫道，“他把儿子和老婆当宝贝，不自己带怎么行？他平时不在新加坡的，一直在菲律宾驻扎，难得他回了一趟。”

　　“他给了你什么？”

　　“证据。”司雀舫道。

　　“什么证据？”

　　“沈英豪贩毒的证据。有了这个，我再去巩固一下证据链，明天就派人去抓他。”司雀舫微笑了下，“这件事，终于可以告一段落了。”

　　康琴心听了，心头直跳。

　　她急忙问：“这么顺利？”

　　“恺哥哥亲自查的，整个南洋的暗势力，都逃不过颜家人的眼睛。我早就告诉你了，不要急，我会帮你的。”司雀舫道。

　　康琴心：“……”

　　这也不是她的事，而是沈君兰的事。

　　司雀舫放下了文件，突然凑近了她几分：“你老实说，沈君兰那厮，可有追求你？”

　　“胡说什么？”

　　“真没有？”

　　“真没有，他看上了我姐。”康琴心如实道，“不是看上了我。”

　　司雀舫这才放心。

　　但他没有因此而坐正了身姿，反而顺势挪到了她这边，抱住了她的肩膀：“那我就帮帮他，否则让他被他叔叔吃了，我也懒得管。”

　　司二少，就是这么恩怨分明。

　　康琴心忸怩了下。

　　她很不自在，司雀舫看懂了，松开了她，往旁边退了退。

　　他只是握住了她的手。

　　康琴心没有抽回来，任由他握着，心里想着沈家的事终于落定了，沈君兰应该会很高兴的。

　　要是沈家安宁了，他追求阿姐，阿姐会答应吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2150章 他为什么撒娇免费阅读。https://xs.23sk.com 