    “小小来了？”崔真言站了起来，“吃过饭了没有？”

    江筱还没有说话，崔盟督已经说道：“过来怎么不提前说一声？小木今天做完饭就回家了，你看你要吃点什么？重新下米给你煮点饭还是煮面条？”

    他们家向来也是节俭的，一般吃饭下米都是定量，刚好吃完，不会剩。

    现在已经都吃得差不多了，锅里是一粒米都没有，菜也都吃完了。

    “不用不用，我是吃饱才过来的。”

    江筱赶紧解释。

    “小小，要是没吃你可别听你外公的，什么时候想回家就回家来，哪里还要报告。”崔夫人微嗔地看了丈夫一眼，对江筱说道：“要是还没吃，外婆给你煮面条去，卧两个荷包蛋，加点午餐肉。”

    “不用了，外婆，我是真的吃过了。”

    “妈，小小说吃过了那肯定就是吃过了。”崔真言说道。

    江筱可不是那种会跟自己家人客气的。

    江筱赶紧点了点头。

    她发现崔真言说这话的时候脸上还带着笑容。他现在看起来明显心情比前段时间要好多了。

    离婚之后解脱了？

    “小小姐。”崔靖东和崔靖阳都有礼貌地跟江筱打招呼。

    崔盟督说道：“靖阳等坐儿让你姐姐给你指点一下写字，你写的那笔字不行。你姐姐写了一手极漂亮的小楷。”

    “好。小小姐等会儿教我。”崔靖阳也不心虚羞愧，大方地说道。

    江筱汗了一下。

    她过来其实是想要打听打听丘仪标楚志云他们要做的事情的，也准备看看崔盟督这段时间是不是太忙太辛苦。

    没有想到过来竟然会看到他们一家轻松用餐的情境。而且崔盟督还要让她教崔靖阳写字？

    “外公，您吃完了？那我先陪您到外面消消食怎么样？”江筱立即说道。

    “行。”

    崔盟督站了起来。

    崔靖阳很有眼识，立即就去给他拿了外衣。

    “外公，外面冷，您穿上。”

    “嗯。”崔盟督把外衣穿上，率先朝外面走去。

    江筱跟崔夫人崔真言说了一句，也赶紧跟了上去。

    “靖阳，你下次有空再去找你姐请教，我看她今天过来应该是有正事。”崔真言叮嘱儿子。

    “是，知道了。”

    “真言，你先去起炭炉，等他们俩回来就可以泡茶。”崔夫人叮嘱大儿子。

    “好。”

    他其实也有点儿担心，不知道江筱这次过来会不会是有什么事。

    崔家的小院子要消食是不够的。

    与江筱的四合院比起来，崔家的院子的确是小。

    不过外面有很干净整洁的道路，无车无行人，一般人不接近，也可以散散步消消食。

    在江筱说要先跟他出来消食的时候，崔盟督就知道她是有事过来找自己的了。

    “小小啊，你现在已经不是一个人了，有些事情少听少管，别累着自己。”

    在江筱还没有开口的时候，崔盟督就先跟她说了这么一句。

    江筱沉默了一下，问道：“外公，今天下午有没有人去找您啊？”

    “每天都有人找我，你问的是什么人？”

    “大选差不多到时间了，有没有什么竞争对手给您下绊子让您不愉快......”

    