    郦总说：“老大……”

    小芳赶紧摆了下手说：“郦总，你还是叫我小芳吧，他们小孩，才叫我老大。”

    郦总笑了起来，他说：“好，小芳，那你看，我们有没有合作的可能？”

    “你们这次融资也好，找人合作也好，主要的目的是为了收购德国的PAG公司，他们是你们最大的竞争对手，收购了他们之后，你们就可以成为全球汽车发动机涡轮增压进排气系统，和后视镜总成的最大供应商，对吗？”小芳问。

    郦总说对，“不然我们在国外，只能和他们打价格战，而他们又不断地投诉我们，发起对我们的反倾销调查，很麻烦，收购了之后，我们最主要的目的，还是想利用他们的技术，提高我们的产品档次，更进一步确立我们在国内的领先地位。”

    “还有他们在欧洲的销售渠道，扩宽我们的产品覆盖面。”肖副总在边上说。

    “你们公司的净值是人民币十六点三亿，如果我们合作，我们公司占股百分之三十，我们需要出资四点八九亿，但就是有了这个钱，去收购德国的PAG公司，仍然不够，我知道他们的开价是一点一五亿欧元，对吗？”小芳看着对方说。

    “我们账上还有十二个多亿现金，够了。”恒力电子的财务总监说。

    “这样的话，你们的流动资金就会很紧张，怎么解决？”小芳问。

    “我们可以再想办法，比如再向银行融资。”财务总监说。

    “国内银行的融资，都需要抵押，你们可以抵押的抵押物，土地和厂房、办公大楼，都已经抵押了。

    “这次收购德国的PAG公司之后，很大的一部分资产都在国外，国内的银行，是不会接受海外资产的垮境抵押的，当然，你们也可以进行海外融资，但这个耗费的时间不会短，我担心的是，还没有等到融资成功，你们的流动资金就会枯竭。”

    小芳停了一下，继续说：“做企业，走一步看一步肯定不行，这会让自己很被动，你们需要后三步的准备都有，但是，现在看来，你们根本就没有准备好，包括两家企业合并之后，还有一个磨合期，都是很耗费人力和财力的过程，没有那么简单。”

    小芳说了这话，对面的三个人都沉默了，他们不得不承认，小芳说的是对的，收购了德国的PAG公司之后，他们财务上肯定会很紧张，但走到了今天，不收购，特别是等PAG公司，被国内其他的竞争同行收购了，那他们就会很被动，连现在的行业地位都会被动摇。

    小芳问：“对了，你们有过上市的打算吗？”

    “当然有过。”郦总说，“但我们是民营企业，你也知道，在国内上市轮不到我们，去香港上市，我们又不是很懂。”

    小芳向他们介绍了双会国际在香港上市的模式，问：“这个方式，你们可以接受吗？”

    “当然可以。”郦总说。

    小芳点了点头。

    “那好，长话短说，我对你们公司很感兴趣，你们上次来过之后，说实话，我们对你们公司还有经营团队，也做过尽调，我可以和你们合作，入股百分之三十，但是，我们只会是作为财务投资人，不会干涉你们的经营活动。

    “同时，为了解决你们的资金问题，我可以另外再出十亿人民币，作为股东借款借给你们，协助你们完成收购德国的PAG公司，这一笔借款，可以在以后公司上市，募集到资金后再还我们，可以吗？”

    小芳不疾不徐地说着，对方的三个人听的都有些傻了，他们不相信还有这样好的事情。

    “不要感觉意外，既然是合作，你们的困难就一样会是我们的困难，我不想看到你们不上不下，进退两难，如果那样，公司的发展战略肯定会被阻碍，所以我才会提出借款给你们。”

    小芳说，郦总赶紧说谢谢，谢谢！

    “如果你们同意的话，现在就可以签订股权转让协议，我们会把四点八九亿的转让款打给你们，小雅还有我们公司的法务，会和你们一起去宁波，办理工商变更手续，手续办完，我们可以马上签署股东借款协议，把十亿元的借款打给你们。

    “郦总，你看这样可以吗？”

    郦总如梦方醒般说好好，要是这样，当然太好了！

    小芳和小雅说：“好吧，那就这样，小雅，你带郦总他们去你们办公室。”

    小雅说好。

    “老大，哦不，小芳，那我们晚上一起吃晚饭。”郦总说。

    小芳笑笑：“吃饭以后有的是时间，先做事吧。”

    ……

    签完了股权转让协议，小雅和从上海赶过来的公司法务，当天就跟郦总他们去宁波。

    到了吃晚饭的时间，小芳去了谭淑珍家里，意外地看到柳青和谭淑珍坐在沙发上，张晨在厨房里做菜。

    小芳叫道：“柳青，你怎么来了？”

    柳青笑笑说：“我刚到，在张总的办公室里，碰到了谭董，就一起跟过来蹭饭了。”

    “这次是要拍什么片子吗？还是探亲？”

    小芳问，她心里有些奇怪的是，“河畔油画馆”的《他们——一九一O至一九四O年在巴黎》已经拍过了，油画馆的扩建工程又还没有完工，毕加索他们的画还没有展出，柳青来杭城，应该没什么可拍的，再说，他们不是刚去过欧洲吗。

    “都不是。”柳青勉强地笑了一下。

    谭淑珍和小芳互相看看，她们都觉得柳青今天有些异样，但又猜不透因为什么。

    张晨做菜的动作也很麻利，他很快就做好了一桌菜，招呼她们过去，谭淑珍和柳青说：

    “你运气好，现在的菜你还能吃，以前我们三个在一起吃的菜，你肯定吃不消吃。”

    “为什么？”柳青问。

    “辣，变态的辣。”小芳说。

    “现在怎么不辣了？”柳青奇怪了，问。

    谭淑珍朝小芳努努嘴，小芳的脸红了起来，她说：“其实还是想吃，可碰到这两个霸王，不让我吃了。”

    柳青明白了，问：“小芳姐你怀孕了？”

    小芳点了点头，柳青说：“恭喜你们哈，恭喜小芳姐，恭喜张大哥。”

    张晨和小芳赶紧说谢谢。

    大家开吃，柳青除了赞赏张晨的菜做的好吃以外，话还是不多，谭淑珍问：

    “柳青，你是不是有什么心事？我看你闷闷不乐的。”

    小芳握住了柳青的手，和她说：“是啊，柳青，你要是有什么事，就和我们说。”

    柳青叹了口气，她看着张晨说：“张大哥，我们这次去欧洲拍的片子，可能有麻烦了。”

    张晨问：“怎么了？”

    “台里要求改，我不同意，坚决不改，现在僵在这里。”柳青说。

    张晨感觉到奇怪了，他们这次去欧洲，就去了几大博物馆和美术馆，还有一些名画家的故居，因为很多画家的代表作，都在他们的故居里永久性展出，他们除去这些地方，没去哪里，也没有拍过其他的什么东西。

    以往在拍《一个人的油画史》的时候，张晨改过两次，一次是“伤痕美术”那一期，台里说改，但最后还是上面领导发话，放行了。

    还有一次，是说到北京的行为艺术展那一集，内容上做了调整，可他们这次去欧洲拍的东西，张晨实在是想不出来，这些东西，有什么可改的，要么——

    “德拉克罗瓦的《自由引导人民》，法国的七月革命不能拍？”张晨问。

    柳青摇了摇头。

    “那是什么？”张晨糊涂了。

    “这么丢脸的事情，我都不好意思说。”柳青叹了口气，说，“要求大卫的雕像和安格尔的《泉》，还有波提切利的《维纳斯的诞生》，都打上马赛克。”

    “我去！”张晨骂道，“还有这种事情？”

    谭淑珍和小芳也吃了一惊，这些雕塑和油画，可以说是家喻户晓，她们当然也知道，这个都要打马赛克，这算是什么事？

    “就是啊，这种画面播出去，在海内外不是变成笑话吗？”柳青苦笑着，“我和他们说，坚决不打，要打你们就把我制片人的名字拿掉，我丢不起这个脸。”

    “把我也拿掉，我也丢不起这个脸。”张晨说，“这不是马赛克，这是对艺术的亵渎。”

    “把你也拿掉，这片子还有吗？”谭淑珍问。

    “我回家和我爸说了这事，他也觉得很荒唐。”柳青说，“但没办法，台里又不归我爸管。”

    张晨点点头：“对，老领导不会干出在艺术品上打马赛克的事。”

    张晨说着心想，就是把这事和李勇说，李勇也肯定会觉得很荒唐，但这么荒唐的决定，还就是有人做了。

    “到最后，我估计还是会被打了马赛克，再播出来，张大哥，所以我要先和你打个招呼，这事，我真的决定不了。”柳青神情黯然地说。

    张晨点点头说理解。不过，我去，他想起以后在电视的画面上，自己站在佛罗伦萨美术学院的大卫雕像前，侃侃而谈的时候，后面是打了马赛克的大卫，这个画面，也太恐怖了，张晨忍不住摇了摇头。

    “我不想在台里干了。”柳青说，“张大哥，我到你这里来，当你的助理吧，可以吗？”

    柳青是真的不想在台里干了，也不想再去其他的媒体，就现在这样，还干个鬼啊，不如去企业清静，但她知道，自己要是和爸爸说，不想去台里上班，想去企业，她爸爸肯定会反对。

    柳青想来想去，她觉得可能只有去张晨的公司，他爸爸不会反对，他爸爸相信张晨不会利用她，他做事也有底限。

    张晨笑道：“你开什么玩笑，我这里庙小。”

    “真的，张大哥，我真的不想在台里继续干下去了，没意思。”柳青说，“求收留。”

    张晨和小芳、谭淑珍，这才知道柳青不是开玩笑，她是说真的，张晨还没有说，小芳开口了：

    “柳青，来帮我吧，来当我的助理，我需要你这样见过世面的，现在招来的这些，都太嫩了些，再说，你在他那里，学不到什么，还是来帮我，我会把我知道的，都教给你，以后你有能力的时候，也可以自立门户。”

    “真的，小芳姐？”柳青问，小芳点点头。

    “我也觉得你去小芳那里更好。”谭淑珍和柳青说。

    柳青笑了起来，她也觉得，自己要是能去小芳那里，是最好的，小芳是张晨的老婆，她和爸爸说，去张晨老婆的公司，她爸爸也会放心，最关键的是，小芳的公司在上海，不在杭城，不会和柳成年在杭城的那些旧部有瓜葛，要说服柳成年同意，更容易些。

    柳青说好，“小芳姐，不许反悔啊，我会北京，说服我爸爸，我就去台里辞职，来跟小芳姐干。”

    谭淑珍笑道：“好，我们来碰一杯。”

