    正常猴子最多也就二十年的寿命，张神婆却说眼前这只鹿猿至少三十岁了，而且看起来正值壮年，我心中暗道：果然不愧是灵物。

    张神婆和鹿猿嘀咕了几句，连比划带说总算是让鹿猿放下了敌意，我们一群人走到坍塌了一半的木屋下，我奇怪地问：“张神婆，你说三十年前你救过这只鹿猿，现在是它回来救你，这到底是怎么回事？我们都以为是这只鹿猿抓走了你。”

    鹿猿似乎能听懂我的话，等我说完后立刻冲我龇牙，我也没客气，晃了晃手里的风天匕首，鹿猿哼了一声别过头去算是认怂了。

    张神婆轻轻拍了拍鹿猿的肩膀似乎在宽慰这个大家伙，然后对我们说：“三十年前，一个暴雨的日子，山上塌方还有洪涝，我那时候年轻就跟着镇子里的居民一起帮忙疏通道路，到了晚上我顺着山路往回走，路上忽然听见奇怪的叫声，仔细一瞧看见一棵倒下的大树下面压着一只小猴子，那猴子疼的哇哇乱叫，而且叫声还吸引来了几只山猫，那些山猫想吃了那小猴子，小猴子倒也聪明手里捏着一根木头大叫大闹，倒是弄的那几只山猫不敢靠近，我一看这情景，便知道是因为山体滑坡把树给弄倒了，这小猴子运气还不错居然没被压死，于是我就上前帮忙，把那几只山猫给打跑了，然后喊了生产队的同志来帮忙，好多人合力才把这小猴子给救出来，小猴子脱困后一瘸一拐地跑了，我还为此请帮忙的同志吃了晚饭呢。”

    说到这里张神婆笑了起来，一旁高大魁梧的鹿猿居然不好意思地低下头去，任凭张神婆轻轻抚摸它的脑袋。

    “打那之后，小猴子隔三差五就来我家，用掏来的鸟蛋，抓来的野味换我这里的东西吃，我就这样养了它好几年，小猴子长的也快，等几年之后小猴子也长成了大猴子，它有了自力更生的能力就不来我这里讨吃的了，不过我还是会隔几天进山一次，一方面给它送点好吃的，另一方面让它陪着我一起采药，有机会我在山上差点遇险都是它救的我。”

    听到这里我心中不由感叹了起来，过去听人说动物会知恩图报，我一直以为这种事儿只会发生在家养的猫狗身上，却没想到如此野性的猴子，而且是这么凶暴的灵兽也知道报恩。

    此时旁边的王冰冰问：“那您之前说，这一回鹿猿闯入你家是为了救你，这又是怎么回事呢？”

    “是这样的，就在昨晚，我一个人在家整理房间，当天夜里就感觉不对劲，家中好几尊辟邪的神像都莫名其妙转向，家里还有一尊我亲自请回来的菩萨陶象更是流下了两行清泪，我一看这个场景就知道情况不对劲，怕是因为我化解了妖瘤子之后，那个什么大王要来找我的麻烦，所以我当晚就打算躲出去，可是当我尝试走出去的时候，却发现这扇门我无论如何出不去。”

    我听到这里问道：“是被锁住了吗？”

    “不是被锁住了，而是被困住了，我打开门只要走出去，下一步就会回到房子里，来来回回我试了好几遍都不行，应该是被迷阵困住了，后来我赶紧求神祝祷，可是神像并没有给我回应，而且从那时候开始我家窗户外面就传来怪声，那大风吹的仿佛妖魔嘶鸣，我后来施展问米，才知道了原委，是有一个道行高深的灵物在我周围徘徊，想取我的命，我猜测应该就是妖瘤子背后的大王。”

    我听到这里点点头说：“应该就是它，那您为什么不给我打电话，我带人过来救你。”

    “家里电话打不出去，电也断了，我那个手机没电了也充不上，门又走不出去，我还以为自己死定了，没想到今早凌晨的时候房门一下被撞开了，大猴子大叫着冲了进来，我一看就知道它是来救我的，可它后面还跟着什么东西，那是一根像是藤蔓一样的触手，从屋子外面追着大猴子进来，大猴子和那藤蔓搏斗了一番，受了一点轻伤不过还是成功把我救了出去，带到这里安置，这里是大猴子自己搭的木屋。”

    事情总算是搞明白了，我拿出手机打算给其他人发消息，让他们到这里来汇合，就在我消息刚发出去的时候，鹿猿突然站了起来，满脸紧张地看向远方，与此同时一阵怪风从林子里吹了过来，我腰间的悬铃震了一下。

    种种迹象表明似乎有什么东西正往这边来，而且这东西本体还未到，只是散发出的气场就足以让悬铃有所反应，说明这东西的道行不浅，我推测应该就是之前报复张神婆的所谓“大王”。

    “王冰冰，你带婆婆躲起来，这里过一会儿可能要爆发一场大战。”

