    第2655章灭族与进京奔丧

    卫长岭忙道：“太后息怒，末将这就派人去宗庙禀告卫王跟小卫王，让他们过来给你们做主！”

    作恶的十几个小兵赶忙喊道：“卫大人，不能去告诉卫王跟小卫王！两边的文臣武将都在宗庙那边守灵，您这样派人过去说，会把事情闹大，惹出大祸来的……应该把这事儿压下,彻底化小才对！”

    砰！

    卫长岭一脚踹翻离自己最近的一个小兵：“无耻之徒，你们怎么有脸说出这种话来？卫家军是仁义之师，不是戎贼，不会做出这种人家刚死爹就欺凌人女儿的事儿！”

    又指着他们道：“你们敢造孽就得承担后果，别拉卫家军下水。来人，赶快去报信！”

    “不能去报信，不能啊！”作恶的小兵喊着，还开始挣扎起来,要去拦人，不许报信。

    甚至有为了活命的小兵，开始撒谎：“卫大人，不是我们想动罪帝女，是宫女，是宫女们见楚家完了，生怕她们会遭殃，说要给我们献美人，我们不知道她是罪帝女啊！”

    “一派胡言！”太后气得发抖，指着说话的小兵道：“明明是你们管不住自己的恶念，闯进凌霄宫想作恶，如今事败，却把过错推给宫女？这里的宫女一直在忙着皇后丧礼的事儿，根本没空出去，她们是什么时候跟你们联系上的？联系你们的宫女又是谁？说出来,说不出来就是为了脱罪而胡诌！”

    宜妃跟其他宫妃、年纪稍大的皇孙女们、还有进宫给皇后守灵的各家宗妇也赶来了,正好把事情经过听了个大概。

    宜妃身子都气抖了，立刻道：“太后娘娘，要是今天陛下刚死，他的女儿就要受人欺凌，那咱们也也活了……一起去宗庙，现在就去，让卫家、让群臣给个公道，不给公道，咱们就死在宗庙前！”

    这段时日，她跟墩哥儿一直跟皇后娘娘住在一起，皇后娘娘隐晦的说了陛下的打算，也教了她不少东西。

    还说过：女子想要护住自己就得学会瞅准时机借势打力，且一旦打了，就得舍下脸面把恶人、把恶心全给打没了，只有如此，才能换来安稳，要是退缩了，只会后患无穷！

    说完她抽出匕首，嘶啦一声，割破自己的手掌，用以明志：“宗庙喊冤，我冉氏去定了,有谁愿意与我同往？！”

    这？

    不说那十几个兵,连卫长岭、还有赶来的御林军们惊住了……死了皇帝的宫妃竟然还有此等气魄。

    “好，咱们现在就去宗庙！”太后一锤定音，看向元国公老夫人道：“老姐妹，你们就不用冒险陪我们去了……你带着各家宗妇留下，好好陪苕华一程吧。”

    说起女儿，元国公老夫人掉下眼泪，点头答应了：“遵命。”

    楚家女人去宗庙是为了讨公道，要是她们这些宗妇也跟着去，那就有拿众朝臣威胁卫家的意思了，会把事情搞砸的。

    “押上他们，去宗庙！”太后一声令下，与楚清晖互相搀扶着，又带上宫女们，以及所有楚家女人，往宗庙去了。

    小皇子们没去……他们的身份本就敏感，能活着已经是不易，要是再带他们去闹，只会给他们招祸。

    “卫大人，不能去，真不能去……救我们，裘副将快救救我们啊！”十几个兵大喊着。

    卫长岭听得心下摇头，不愧是精挑细选出来的一群蠢货，真是够蠢的，这还没用刑就把裘副将给招了。

    ……

    宗庙那边，卫岐已经得知消息，是震惊不已，想悄悄带人去拦住太后，快速解决这事儿，可他是新皇，灵堂内外，两边臣将的眼睛都盯着他，他一起身，钟寰就问：“卫王要去哪？若是出恭，旁边有专门给您准备的小屋，您不必出去。”

    封先生也道：“卫王，这是守灵的第一晚，再辛苦也请您忍忍，不然史官不好下笔。”

    卫岐听得想骂娘，又只能压着怒火，笑道：“不是出恭，本王是有急务要去处理。”

    钟寰道：“急务不是有王大人在处理吗？实在不行就如小卫王一般，把紧急军务送到灵堂来办，这里笔墨纸砚俱全的。”

    这里的每一个人都关系着天下大事，所以守灵并不是单纯的跪着烧纸，也是要办公的。

    这话说的卫岐差点背过气去，正在想新说辞的时候，卫家死士就进来报告卫霄：“二爷，不好了，裘副将麾下的于小旗借着守宫门的便利，竟是带人摸去凌霄宫，冒犯了清晖公主，虽然没有真的得逞，可太后很愤怒，正带着众宫妃往这边来喊冤！”

    啧，这口条清楚的，一听就知道是做传令兵的。

    “什么！”两边的臣将都惊了。

    旧臣这边更是立马起身，怒道：“你说的可是真的？真有卫家军冒犯了公主？”

    封先生是直接骂开了：“畜生，畜生啊，陛下今天才刚死，你们卫家军就去祸害他的女儿，你们还是不是人？卫霄你就是这么治理卫家军？卫岐你就是这么接手皇宫的？你把这座屹立几朝的皇宫当成什么了？土匪窝吗？你们的人想当土匪，也得问过我们这些老臣答不答应！”

    “记住，这江山不是你们打下来的，是陛下让出来的，他此生纵有千万错，可让江山这一桩事儿却是做得千万好，就凭这一件事，你们就不能欺凌他的家小！”

    “何况安顿好楚家妇孺，让她们如正常人般过日子是写在百个条件里的，你们卫家还没登基就想毁约吗？咳咳咳！”

    封先生前段时日中过毒，还没养好，这一番骂，又猛咳起来。

    卫霄赶忙去扶住他，道：“封先生误会了，卫家从未想要毁约，你放心，无论这事儿是谁让做的，我都会把他们揪出来砍了，给楚家妇孺一个公道……叔父，您说对不对？”

    卫岐听得深吸一口气，认命点头：“霄哥儿说得是。封先生放心，本王绝不会姑息欺凌楚家妇孺的贼子！”

    “好，卫王果然是明君。”钟寰夸了一句，又道：“那请卫王领着咱们去接太后，问明事情缘由后，把恶贼们给处置了吧。”

    事已至此，卫岐只能答应。

    也不用卫岐去接人，太后她们已经哭哭啼啼的进来了，齐齐跪在宗庙大院内，把事情大致说了一遍，又道：“请卫王为我们做主，要是卫王不斩杀恶贼，我们也不愿意活了，这就去陪陛下！”

    楚清晖跟着哭道：“卫王，我们不是来威胁的，更不是来坏卫家的江山，也坏不了……群臣想要的是一个大一统的皇朝，他们不会帮我们闹出大乱子，只会为我们求一个公道……请卫王还民女一个公道！”

    这话说的，让钟寰刮目相看起来……原本以为只是个胆大点的皇女，没想到还有这样的觉悟。

    嗯，看模样也是顶好的，年纪也正合适，要是可以，倒是可以说给宇哥儿做媳妇。

    (本章完)

