
    第1713章三件仙王器

    彭震向前逼迫，可怕的气息从体内席卷而出，仙皇造化就在眼前，他根本不可能淡定下来。

    而且，现在只有他云海宗一方势力，若是等到玄星宗与天河宗发现这三人，那时候造化花落谁家，就是未知。

    因此，他将自己的气息散发更多，带着一股狰狞之意，给苏浩到来更大的心理压力。

    若是他能直接臣服，那自然是最好不过。

    不过，他实在是小看了苏浩的胆色，在他这般威胁之下，苏浩根本不曾有丝毫的变色，甚至脸上还带着淡淡的笑容。

    “不到黄河不死心！”彭震恼怒，脚掌在虚空一踏，身形以一种极快的速度，眨眼间出现在苏浩身前。

    同时，他的手掌狠狠的拍击而下，仙王五层的气息，全部爆发。

    可以说，他真的不打算给苏浩半分机会，一出手，便是可怕的杀招。

    一击必杀！

    按照正常情况，他这可怕的一掌，即便是杀不了苏浩，也足以将他重创。

    毕竟，苏浩还未曾达到仙王，与仙王四层一战尚可，仙王五层已经超越了他对战的极限了。

    不过，苏浩站在当场，并未躲开，同时展现出可怕的气息，给人的感觉，似乎他要与彭震对战。

    而这一幕，让得其余三位云海宗长老，登时嗤笑了起来，到了这个时候，这小子还打算反抗？

    这不是螳臂挡车，自不量力吗？

    大长老全力爆发，纵然是仙王六层，都是难以抵挡！

    彭震的体质可怕，乃是罕见的白虎战体，体内蕴含一丝白虎神兽的血脉，无论是仙力，还是体质，皆可碾压同级。

    彭震也是这般想法，露出胜券在握的神色，道：“区区一只蝼蚁，在老夫面前还想反抗，我要杀你，只需一掌！”

    掌印轰砸而下。

    不过，并未响起血肉baozha的生意，而是一种金属撞击之声，当的一声，震耳欲聋。

    且，苏浩好端端的站在那里，连动都未曾动一分。

    但彭震却是猛地倒飞了出去，且，手掌喷出鲜血。

    他神色猛地大变，向前望去，发现在苏浩头顶，出现了一直黑色的盾，那盾牌散发出阴森的气息。

    “这是，玄阴盾，仙王器，带着阴毒，乃是太阴教至宝，怎么会在你手中？”彭震目中满是诧异。

    同时，他看向自己的手掌，已经被一股阴冷的寒毒侵蚀，快速蔓延，导致他整条手臂都僵硬了下来。

    “我换来的，这东西很僵硬，你再打十掌，也难以撼动。”苏浩嘴角一扯。

    无忧仙王的三件仙王器，可是在他们身上。

    那三件宝物，的确是不简单。

    “一起上，格杀勿论！”彭震大吼一声，压制寒毒的同时，再度杀向苏浩，神色再无半分轻视。

    同时，云海宗那三位长老，全部散发出可怕的气息，两人向着唐青而去，一人杀向了秃毛鸡。

    苏浩有玄阴盾，不过被大长老缠住，根本无法顾忌唐青两人，以他们三人之力，镇压那两人不成问题。

    “唐青，你二人立刻束手待毙，也许还能有条活路，否则的话，立毙当场！”三大仙王呵斥。

    他们三人合力，组合成一道可怕的合击阵法，唐青虽然是仙王，但一人之力，根本无法挡住他们三人。

    而秃毛鸡，只是仙人第八层，这等修为，对于他们三人来说，简直就是弱鸡，白给的一样。

    关键是，仙皇造化就在那家伙身上，只要将其镇压，带回去，仙皇的传承便是他们的了。

    “你退下，让我来。”偏偏的，秃毛鸡还嚣张无比，竟然不要唐青出手，要一人对战三大仙王。

    而且，唐青竟然真的退下了。

    这让三大仙王全部愣住，这两个家伙不是有病吧？

    唐青为仙王，又是丹阵师，他若是出手，他们三人还真的需要付出一番手段的。

    “你以为你也有仙王器吗？”三大仙王冷笑，如玄阴盾那等级别的仙王器，能得到一件，已经是极其难得。

    难道还能有第二件不成？

    “事实上，我还真的有。”在三人靠近的同时，秃毛鸡袖袍一甩，一道寒光呼啸而出，散发出可怕的玄阴之气。

    那是一把长qiang。

    抢上刻画着一条龙。

    而且是绿色的龙。

    这是一条阴龙！

    三大仙王脸色大变，这家伙还真的有一把仙王器！

    而且比之那玄阴盾，更为的可怕！

    长qiang急射而出，那上面的绿色阴龙，如同张开了嘴巴一般，发出一道可怕而狰狞的龙吼。

    而随着这龙吼的响起，龙嘴之中，一股让得三大仙王胆颤心惊的可怕玄阴之气，呼啸而出。

    三大仙王神色惊惧，前冲的身形猛地止住，同时向后急退。

    但还是晚了一步。

    那最后面的仙王，被玄阴气一扫，咔嚓咔嚓，整个人都冰冻了下来。

    更在长抢抵达的同时，一穿而过，那仙王立刻炸开，成为块块玄兵，坠落向了大地。

    这肯定是死的不能再死了。

    “你们竟然有两件仙王器？”大长老脸色一变，立刻摆脱苏浩，与剩下的两大长老联合在一起。

    三人神色皆是震惊到了极限，两件可怕的仙王器辅助，他们要拿下苏浩三人，几乎是不可能了。

    可以说，他们动用一切，也最多与苏浩三人打个平手而已。

    “不。”

    而在这时，唐青站出来，道：“我们不是有两件仙王器，而是……”

    他脸上露出一丝诡异的笑容，在彭震三人心中不好预感升起的同时，一般黑色的魔刀出现在了他手中。

    而那魔刀散发的气息，比之苏浩的玄阴盾也是丝毫不差。

    “三，三件仙王器？”彭震说话都是结巴了下来，两件他们已经无法拿下，三件仙王器辅助，他们哪里占得到一丝便宜？

    可以说，现在不是他们猎杀苏浩，而是苏浩三人猎杀他们。

    情况彻底变了。

    “打劫！”

    秃毛鸡在鼻子上抹了一把，像是个痞子一般盯着彭震三人，道：“立刻把所有的宝物拿出来，否则的话，杀无赦！”
