    “天罡震裂！”

    对于项羽的挑衅、好强的眼神，剑殇直接无视，依旧内力灌入长枪，武将技激发，击飞一个个藤甲兵，为后方金狼骑开路。//www.  //

    跟千古无双的猛人比武勇？

    有必要吗？

    百米……

    八十米……

    五十米……

    三十米……

    罡气包裹的银枪如龙挥舞，一个个藤甲兵被砸飞、挑飞，虽然没真正杀死一个藤甲兵，却也引得全场敌我双方一阵关注。

    再加上高龔、李同及近万金狼骑紧随剑殇的脚步，剑殇所到之处，不管是南蛮兵还是东夷军，都被避开，更是令人侧目。

    “嗯？”

    剑殇攻势疯狂，终于杀到铁甲城堡之前，却发现根本无路可进，原本数米宽，数丈高的城堡大门，早就被撞得坍塌，根本无法通行。

    显然铁甲城堡跟江阳城一般，直接把出入口堵死了。这点让援军无法支援，主要却是让敌军只能从城墙杀入。

    看向城墙……

    因为剑殇和金狼骑的强大攻势，与及江东义士的到来，却是逼得敌军攻势更为疯狂。

    如今，铁甲城堡的城墙上已经密布敌军，而且越来越多的敌军涌上去，杀得铁甲城堡内军卒节节败退，战况极为惨烈疯狂。

    “全军听令！金狼骑散向左右，驱逐敌军；金狼次骑入内，清空墙下杂物！”

    既然已经无法进入城堡，剑殇自然要尽力保住铁甲城堡，特别是城堡中的虞氏一族，顿时运气高喝，声传数里远，引得敌我双方，包括拼死反抗的虞氏一族族人，不由得一阵躁动。

    要清空城墙下的杂物，自然是杜绝敌军再沿着杂物杀上城墙，这是尽力保住虞氏一族的“釜底抽薪”之法。

    “天狼啸月！”

    “……”

    下令之后，剑殇正要施展兵法技，以狼嚎喝退悬浮半空，围攻铁甲城堡的阴阳鬼物，谁知兵法技激发，却没足够的内力值维持，竟然凝聚不出金色天狼，自然也发不出天狼之啸！

    “嗷……”

    察觉到自身的内力值已经枯竭，剑殇苦笑一声，右手持枪击退一个袭击的蛮兵，左手一掌拍在暗金狼王头部，引得暗金狼王一阵仰天长啸。

    “嗷、嗷、嗷、嗷……”

    随着暗金狼王长啸，近万狮狼纷纷跟随。

    一时间，万狼齐嗥，声势浩大，气势冲天！

    距离较近的五六只巨大“阴阳鬼物”，直接被万狼气势，金狼骑煞气逼退。

    “昂、昂、昂……”

    沉闷震耳的象鸣声起，原本不停撞击铁甲城堡城墙的数十只藤甲战象，与及密布周围的数百只藤甲战象，被万狼齐嗥声惊得四散溃逃，只有极个别被驭兵强行控制，大部分战象朝外疾奔，直接践踏、撞倒、撞飞无数南蛮和东夷。

    万狼齐嗥对于战象的影响，剑殇早就试过，如今依旧很有效。

    光是惊走战象，震退阴阳鬼物，直接就让铁甲城堡压力大减，获得难得的喘息之机。

    “砰、砰、砰……”

    相对于剑殇的停步，项羽依旧冲势不减，手中巨大青铜鼎疯狂挥舞，独自沿着敌军尸骸、战象尸骸杀向铁甲城堡城墙。

    项羽所过，不管是阴阳鬼物，或者是防御超强的藤甲兵，或者是攻势沉重的东夷浪人，神出鬼没的东夷忍者，全都被一鼎轰飞，根本没人能阻挡项羽分毫。

    可以说，剑殇和项羽是战场中最为耀眼的两人。

    但是，剑殇的耀眼，本身武勇只是占了一部分因素，更重要的是身后近万狼骑的跟随，所过之处宛若洪流肆虐，势不可挡，而且一声号令喝退小半阴阳鬼物，惊退大半战象，减轻了铁甲城堡近半压力。

    项羽的耀眼，却是完全凭借自身的武勇，那夸张的武器、万夫莫敌的气势，足以让任何人侧目且震撼。

    在虞氏一族眼中，项羽和剑殇的差别，就是万夫莫敌的猛将和智勇双全的元帅的差别。

    孰轻孰重，并不难衡量。

    “叽里咕噜……”

    剑殇处于墙下，抵挡城墙上涌下敌军，一阵愤怒的怪叫声起，一个头戴毡帽，红顶如缨，面目如熊狰狞凶恶，身高约十一尺，身穿简略紫色藤甲的蛮将大步如飞冲向剑殇，手中狼牙棒居高临下砸向剑殇。

    狼牙棒还未落下，那猛烈劲风、腥臭体味就已经压落，令人直欲窒息。

    “天罡震裂！”

    如此人形暴熊，使得剑殇心中一凛，手中银枪罡气绽放，一枪拍在狼牙棒前端，拍歪狼牙棒，却也被震得手臂发麻。

    “嗷……”

    武器被击偏，那暴熊般蛮军怒吼一声，宛若暴熊发狂，再次砸向剑殇。

    “叮叮当当……”

    剑殇还想施展武将技，可惜内力值已经彻底枯竭，只能双手持枪疾刺，密集铿锵声中再次击偏狼牙棒，顿时被震得虎口生疼。

    “咦？”

    蓦然间，一道桃红光柱从天而降，笼罩剑殇，又有一窜桃红花岚宛若彩虹从远处射来，涌入剑殇体内，使得剑殇精神大振，新力滋生，体内原本已经枯竭的内力，更是宛若泉水喷涌，连生疼发麻的双手，也充满力量，不再疼痛。

    “便是连续施展回春大法！也没如此效果啊！”

    心中疑惑，剑殇讶异循着桃红花岚看去……

    却是二十几米外，那身穿淡红桃花罗裙的曼妙身影施展了某种异法，适时为剑殇恢复体力、精神、伤势等等状态。

    毕竟之前剑殇的武器一直是罡气包裹，忽然失去罡气，明显是内力不足，有点战斗经验的人都看得出来。

    “轰、轰、轰……”

    那桃红身影周围，原本密集拥簇着数百护卫，为她抵挡着连绵不绝的攻势。如今却已经逐渐稀少，所剩不过十几人，全都涌向佳人左侧……

    左侧正有个高约十二尺，头戴日月狼须帽，身披金珠缨络，两肋及腹部生有金色鳞甲的人形怪物，手持丈八铁蒺藜骨朵，杀向那曼妙身影，所过之处，挡者披靡，根本没一合之将，距离曼妙身影也就十几米距离，可谓稍瞬即至。

    如果不是这人形怪物的武器比较普通，没项羽手持千斤巨鼎那般夸张，此人的攻击、气势，并不比项羽差多少。

    “天罡震裂！”

    内力涌生，剑殇再次施展武将技震退身前蛮军，双腿一夹，暗金狼王窜上数米外战象尸骸，直奔墙上那曼妙身影。

    拥有如此强大治愈能力的人，如果就这么陨落，那该多可惜？！

    其次，强大的能力，并非普通人所能拥有，肯定是虞氏一族的重要人物！

    最后，能让周围无数人飞蛾扑火般守护，能让如此恐怖“怪物”追杀的人，肯定不简单！

    “嗷……”

    一阵宛若熊吼的暴吼，那十二尺人形怪物已经靠近那曼妙佳人，暴吼声中竟然露出了明显的遗憾、可惜、不忍的情绪。

    “住手！”

    晴天霹雳般震耳嗡鸣的暴喝，已经杀上城墙的项羽，也看到曼妙身影的陨落危机，不由得怒喝一声，疯狂冲向那曼妙身影，刚好和剑殇是一左一右。

    ***********

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！