    张采儿已经有半个月的时间，没有见到林可媚了。

    最奇怪的是，给她打电话她的手机一直都关机的。

    本以为林可媚一直在病房照顾言子翼，她去了一趟医院一问才知道，原来言子翼前两天刚出了医院，而林可媚居然也没有出现。

    更准确的说，林可媚是自从那日在酒吧跟她喝酒之后，就突然消失了。

    张采儿左思右想，都觉得不对劲，最后决定亲自开车去海边别墅看看。

    别是闺蜜出了什么意外了吧。

    张采儿来到海边别墅的时候，就发现了不对劲。

    这里的保镖，居然比平时多了两倍，且门口杵着两个黑衣壮汉的保镖，怎样都不肯放她进去。

    不过幸好的是，张采儿在翻脸前，楼上的林可媚听见了她和保镖争执的声音，请佣人将她请进来。

    佣人也不敢冒然放人进来，连忙请示管家，管家亲自打了个电话给秦伟韬，在得到秦伟韬的允许后，门口的两个黑衣壮汉保镖，终于放行了。

    张采儿踩着高跟鞋，气愤地走进别墅，蹬蹬蹬地上了楼。

    来到林可媚的房间一看，见她面容消瘦，憔悴不堪，“啧啧”了两声，连忙走过来问道：“天哪，可媚，一段时间不见，你怎么成了这副模样？”

    林可媚只是抬起头来，冲她微微一笑：“采儿，谢谢你来看我！”

    “怎么回事？你跟伟韬发生什么事了？他怎么会派这么多保镖看着你？”张采儿在她旁边的沙发上坐下，在茶几上的果篮里挑了一个橘子，缓缓剥开橘皮，紧张地问道。

    林可媚扫了一眼房间里正在伺候的佣人，挥挥手：“你们都下去了吧？”

    “可是，少奶奶，您……”那些佣人有些犹豫。

    “让你们下去没听到吗？你们眼里到底还有没有可媚这个少奶奶？”张采儿索性板起脸，大声地喝斥。

    “是！”那些佣人只能硬着头皮，退了下去。

    可她们并没有走远，只是站在门外等候着。

    “秦伟韬现在这是几个意思，不仅限制你的人身自由，还找这么多佣人保镖看着你？把你当成犯人一样看管起来？”张采儿见状，忍不住义愤填膺道。

    “那天我跟你在酒吧分别后，就跟他摊牌了，我对他说，我要离开他，回到言子翼的身边，他接受不了，就一直困着我。”林可媚垂下眼眸，淡淡地解释。

    “靠！你连选择离开他的自由都没有了？秦伟韬现在真是越来越过分了！”张采儿皱起眉头，愤怒地叫道。

    “不管他这次如此逼我，我都不会再妥协了，我一定要离开他。”林可媚毅然决然道。

    张采儿盯着他：“你已经想清楚了？”

    “嗯。”林可媚点点头：“我已经没法再继续留在他身边了。”

    “有什么是我可以帮你的？”张采儿握着她的手询问。

    林可媚抬眸直视向她：“你帮我联系言子翼，把我现在的情况告诉他。”

    “你想言子翼过来救你？”张采儿猜到她的意图。

    “我本来也是因为他，才跟秦伟韬翻脸的。”林可媚目光幽深：“而且现在，也只有他能够救我出去了！”

    张采儿扯了扯唇：“可媚，其实如果你想离开的话，我也可以帮你的，我爸的手下……”

    “采儿，这本来就是我跟秦伟韬、言子翼三个人的事，你让我们自己来解决，你不需要为了我得罪秦伟韬，我更不想把你父亲也牵扯进来。”林可媚认真地凝望向她。

    “好，我明白你的意思了，我会把你的情况，告诉言子翼的。”张采儿保证道。

    林可媚目光瞟向她：“对了，你跟那个‘贱人’怎么样了？那次你在酒吧喝醉了之后，他还打过电话来找你？”

    “别提了，那贱人居然追我追到国内来了，还扬言让我做她的女朋友。”张采儿撇了撇唇，一副不想多谈的样子。

    “他是不是喜欢上你了？”林可媚眼底掠过一丝惊奇。

    “老娘可看不上他，又黑又矮又丑，不是我的审美标准。”张采儿坚决地表态。

    林可媚真心的劝道：“其实男人主要看人品。”

    “我就要看颜值，颜值不过关，人品再好也没用。”张采儿表达自己的想法。

    “好吧，你的喜好最重要。”林可媚只能无奈地耸肩。

    毕竟这是张采儿自己找男朋友，她看不上人家，她再说什么都没用。

    再说那天晚上，那个“贱人”在电话里听起来语气有些狂妄，也不见得人品有多好的样子。

    华灯初上，又到了夜晚。

    夜色浓稠，仿佛深沉的人心。

    秦伟韬今天特意提前结束了工作，回到了海边别墅。

    走进卧房的时候，看见林可媚后背垫着靠枕，安静地坐在床上。

    听见开门的声音，她的目光缓缓地转向门口。

    她的眼神冰冷沉静，如同一潭幽深的死水，静默地注视着他。

    秦伟韬心中一紧，已经很多天了，她对他的态度始终这般不冷不热，疏离冷漠，好像他们只是不相干地陌生人。

    他就不明白了，难道那个言子翼对她来说，就这么重要吗？

    重要到她一定要跟他翻脸？

    “我们一起下楼用晚餐好吗？”秦伟韬耐住脾气，走进屋内，温柔地问道。

    “我不饿，没胃口。”林可媚淡淡地回答。

    “不饿也得吃一点，不吃东西怎么行呢？身体会吃不消的。”秦伟韬柔声劝说。

    林可媚抬头看了他一眼，覆下眼睫，转过头去，沉默应对。

    “你要是不想下楼的话，我让佣人把饭菜端上来。”秦伟韬极有耐心地哄着她，打了个内线电话，吩咐下去。

    林可媚表情未变，依然没有理会他。

    整个卧房里的气氛静谧而僵硬。

    过了一会，佣人将已经准备好的饭菜端了上来。

    秦伟韬摇手，示意她们退下去，这里有他就够了，不需要她们服侍。

    佣人恭敬地退了下去。

    秦伟韬将一张小餐桌搬到林可媚的床上放好，又亲自把饭菜布好，盛好汤，亲手喂她。

