    将长刀地过去后，林易等了一会，发现黑衣男子的脸上除了恭敬外并没有什么异样神情后，俊脸上才不由得流露出一丝笑意。

    很显然，普拉斯并没有与这个人类进行心灵沟通。

    “既然你自己不愿意搭理人类，那就跟本座没有关系了！”

    林易心情愉悦地转过头，目光从黑衣男子身后神色恭敬的众人身上划过，然后神态随意地摆了摆手。

    “都散了吧，不要让人发现了这里的异状。”

    “是，主上！”

    身后的众人纷纷恭敬鞠躬，然后转身走向自己的岗位。

    身着白大褂的研究人员们一边结伴而行，一边说笑着基金会特有的黑色笑话，而穿着黑色作战服的战斗人员们则快步回到了自己的岗位，神色冷峻而又漠然，偶尔用那双锐利的眸子扫向周围，似乎不想放过任何一丝可疑的踪迹。

    一切都好像往日般寻常——

    如果无视掉敞开的B-054大门的话。

    林易神色平静地扫过周围，发现所有人都在各行其是，对他的动作视若无睹，就好像自己根本就不存在一样。

    啧啧，怎么感觉这种剧情在哪里见过……

    林易脑海中闪过了一些容易被和谐的剧情和场景，然后咳嗽两声，神色平静地望向面前的路影，淡然道：“干得不错。”

    “多谢主上夸奖。”

    路影的脸上泛起一丝激动的红晕。

    说实话，身为上位者，一般都很难对这种极端的死忠产生什么恶感，但看到那张与自己一般无二的脸庞，林易还是有些不适应。

    “好了好了，这是你应得的。”林易神态随意地挥了挥手，“你先回去吧，等过段时间我再将你换回来。”

    他的神态动作都非常随意，像是在随意地敷衍打发。

    但路影却偏偏很吃这一套，他认为这是主上对他亲近的表现。

    “是，主上。”

    路影恭敬地垂下脑袋，然后站起身，抬脚踏入了林易身后的银色旋涡。

    门外手持长刀的黑衣男子将一切都看在了眼里，但他的脸上却没有丝毫的波动，就好像面前的一切都发生在一片他完全看不到的时空，只有在望向林易的背影时，眼底里才会闪过一丝自己都察觉不到的狂热。

    “在外面候着，如果有人来了就告诉我一声。”

    林易嘱咐了一句，手持紫纹长刀的黑衣男子点了点头。

    他自然知道林易口中的这个‘人’是谁。

    整个太平洋分部都已经落入了圣剑派系的手中，唯一不属于圣剑派系，且值得林易警惕的只有一个人，那就是太平洋分部的总负责人，楚博士。

    ……陛下何故反耶？

    黑衣男子的脑海中忍不住闪过了这样一句话。

    与此同时，林易已经踏入了B-054。

    不过与之前不同，这一次他像是回到了自己的家一样随意。

    且不提已经完全掌控了太平洋分部的穷奇眷属，单是剑境领域的能力就足以让他来去自如，哪怕外面的所有人全都突然反叛他也有恃无恐。

    刚刚关上大门，林易忽然拍了拍脑袋。

    差点忘了，林墨已经能化形成人，开口说话了！

    贸然将路影送过去，会不会对小墨的威严有什么影响？

    林易沉思一二，觉得应该不会有太大的影响，哪怕真的有影响，以路影的忠诚应该也会尽心尽力地教导林墨。

    嗯，这也不失为一件好事……

    林易这么想着，于是又心安理得地盘坐在那张柔软的大床上。

    ……

    ……

    时光如梭，转眼就是两个星期过去了。

    楚博士坐在自己的办公桌上，两根手指轻轻揉着太阳穴。

    不知道为什么，他总觉得太平洋分部最近的氛围很是奇怪。

    首先是总负责人的事务忽然繁杂了起来，一大批研究人员开始集体才思泉涌，各种各样的研究申请和处决申请不停地向上递交，每天光是审批这些申请就令他有些劳累了，只想着下班后躺在床上好好睡一觉……

    “不行，今天必须要休息一下！”

    在处理了一大批新的研究申请后，楚博士毅然决然地做出了这样的决定。

    他穿上了衣架上的白色外套，并以极大的毅力强迫从工作状态中脱离，然后在时隔三天后第一次走出了办公室的大门。

    一分钟后，楚博士脸色难看地走进了办公室。

    “说吧，这又是怎么回事？”

    楚博士叹了口气，望着面前的三人不耐烦地问道。

    左边那个黑衣男子恭敬地递过来一封申请，楚博士皱着眉头接过，然后一脸不可思议地望着中间那个白大褂研究人员。

    “科林博士，你用一台洗衣机殴打了一个D级人员？”

    “是的。”

    “为什么？”

    “因为他刚从噬焰藤蔓的收容间中走出来，却还打算用我的洗衣机洗衣服！”

    “……”

    楚博士点了点头，勉强接受了这个理由，因为现在的季节刚好是噬焰藤蔓的繁殖期，D级人员的衣服中很有可能存在噬焰藤蔓的孢子。

    “那你呢，又是因为什么原因指控科林博士？”

    “因为他用一台洗衣机殴打了一个D级人员。”

    “……”

    楚博士瞪大了眼睛：“简直荒谬，这算什么罪名?”

    “不当使用基金会装备。”

    黑衣男子言简意赅地回答。

    楚博士：“……”

    “好了好了。”楚博士有些不耐烦地摆了摆手，“我还以为是什么重要的事情，科林博士，按照规定，我要罚你一个月的工资，用于洗衣机设备维修，没问题吧？”

    “没问题！”科林博士毫不犹豫地点了点头。

    “还有，以后只要不涉及收容物，这种事情就不要亲自向我汇报了，科林博士，你也是，下次不要再浪费基金会的装备，洗衣机是用来洗衣服的，不是用来打人的！”

    “……”

    科林博士撇了撇嘴，扭头望着黑衣男子道：“看吧，我就说没人在乎D级人员。”

    “……”

    楚博士面色铁青。

    两人见势不妙，连忙赶在楚博士彻底爆发之前离开了办公室。

    眼见着两人离去，楚博士平复了一下心情，再度望向第三个人。

    那是一个身着棕色皮衣的男子，络腮胡，五官立体，眼神锐利，眼角有三道浅浅的伤疤，像是被什么动物的爪子留下的疤痕。

    这个男子是从基金会总部跟楚博士一起来的战斗人员，某种程度上算是他的保镖，也是他接管太平洋分部后最为信赖的心腹。

    此刻，望着这个自己最为信赖的心腹之人，楚博士压下了心中的不安低声问道：“怎么样，有察觉到什么异常吗？”

    “没有。”男子摇了摇头。

    “可你不觉得最近的事情开始多起来了吗？”

    “可能是因为分部逐渐步入正轨了吧。”

    棕色皮衣男子想了想，低声道：“您也知道，三个月前这里还是一片废墟，而且太平洋分部与其他分部不同，这里的收容物本就是偏向于研究和应用的，只要安定下来，研究人员们自然会迸发出无数的新点子。”

    “可能真的是这样吧。”

    ……但我总觉得事情没那么简单。

    楚博士在心中补充了一句，神色有些疲倦地揉着太阳穴。

    五分钟后，棕色皮衣男子走出了办公室，然后在走廊的拐角蹲了一眼，目光斜斜地望向了不远处的科林博士和黑衣男子两人。

    三人对视一眼，互相交换眼神，然后若无其事地各自离去。

    他们就是圣剑派系安排在楚博士身边的眼线，专门用于迷惑楚博士的视线，以前的时候这个工作最简单，因为他们根本不用去刻意迷惑。

    但是现在不一样。

    主上已经入住了B-054，而且每时每刻都有人在门外伺候，导致他们这些眼线的工作压力骤增，现在都得用这种荒谬的日常小事来阻拦楚博士的脚步了。

    “干脆杀了他算了。”

    “不行，主上说过，他体内有那位的思想体。”

    “那怎么办，难道要主上配合我们装作被收容的样子吗？”

    “……”

    李博士紧紧皱起眉头，被转化成穷奇眷属之后，他们的心智没有发生变化，但‘属性面板’上却添加了一个忠诚度的标签，思考问题时也会下意识为林易和林墨考虑。

    当然，这种考虑也并非没有底线，失去人格的考虑。

    最多只能算是出于尊敬和崇拜的一种潜意识偏向……

    但路影却很不喜欢这种偏向，他觉得林易和林墨两位主上没有杀死他们，反而还打算帮助他们夺回基金会的行为，是一种莫大的恩赐。

    所有人都应该更加感恩戴德一点才是。

    所以，在掌管了太平洋分部后，路影利用狐玉和业力的力量潜移默化地改造着圣剑派系核心成员的思想，逐渐将他们从之前的感恩和轻微崇拜，变成了现在的派系死忠。

    就比如现在，李博士等人就觉得，让林易为了他们而委屈自己，对于他们这些下属来说是一件非常受辱的事情，同时也是工作不力的一种表现。

    主辱臣死，这就是路影三个月来灌输进他们脑海的东西。

