
　　吸食完斯塔姆兽，迪迦脸上露出畅快之色，随后他大手一挥，斯塔姆兽干瘪的皮毛瞬间变为一身皮衣，出现在迪迦的身上，闭上眼睛，用神念感受了一下，迪迦的身体慢慢腾空飞起，继而，向着西方快速掠去。

　　邪恶之神撒那特思，是死神塔那托斯坐下的最强十二副神之一，而红发迪迦，是邪恶之神撒那特思最忠实的属下。

　　蒙督沙瓦人的崛起，与邪神撒那特思脱不开关系，只要是神明，都需要信仰之力，只不过守序阵营一般会采用怀柔手段，而邪恶阵营会更加赤果果。

　　蒙督沙瓦人需要得到神明的支持，除了信仰之力外，就是献祭，如果有重大要求，就需要奉献大量生灵给邪神撒那特思。

　　神明也需要修炼来强大自身，献祭，他们看中的并不是肉体，而是智慧生灵的灵魂之力，因为灵魂之力是修炼神力最直接的补品，比信仰之力提供的要多得多。

　　所以红发迪迦来孟加罗星是带着任务来的。

　　沙碧利城，蒙督沙瓦人的王都。

　　神庙内，

　　国王身穿华丽长袍头戴王冠，手里拿着权杖，嘴边一对獠牙上还镶嵌上了美丽的宝石，不过此时他的一对小眼睛，却看着前方那座巨大的祭坛上忙碌的祭祀们。

　　国王身边一名稍微矮瘦的穿着大祭祀袍的蒙督沙瓦人，在国王身边说道：“国王陛下，五天前，神庙最后接到神的旨意，神很愤怒，要降下灾祸覆灭我们，已经五天过去了，我们用尽办法，但依旧无法沟通上神明。”

　　国王脸上怒容夹杂着恐惧，声色俱厉的说道：“大祭祀，我不管你用什么方法，必须平息神的怒火，献祭，大量的奴隶，或者用最纯洁的女人奉献给神，一定要成功，知道吗，要不然，我会把你也献给神。”

　　随后，一群侍卫压着一群女性蒙督沙瓦人过来，人数足有上百，这些女人有的哭泣有的哀嚎，有的挣扎想要逃脱接下来的恐怖命运，可是她们又哪里是那些高壮侍卫的对手，被押往祭台。

　　大祭司弯腰鞠躬后，带着其他祭祀上了祭台，大祭司开始吟唱，“神啊，倾听我的祈求，我必将奉献最纯洁的灵魂，请不要舍弃你最卑微的信徒....”

　　大祭司念着祭词，而那些侍卫，却将女人们排好，掏出匕首，直接捅进她们的心脏部位，鲜血喷溅出来，女人倒在祭台上，鲜血顺着祭坛的石槽，一点点往中心汇聚。

　　一个，两个，一百个。

　　女人们哭嚎着挣扎着，但最后依旧被刺破心脏，倒在祭台上。

　　鲜血慢慢汇聚，在祭台中心汇聚成一个血池，上百名祭祀开始同时吟唱祭词，请求沟通神明。

　　纯洁的鲜血已经备好，灵魂已经奉上，上百位祭祀同时召唤，他们已经用上了所有能想到的方法，如果是平时，神意早就降临这里，可是，一直过了很久，祭坛依旧毫无反应。

　　神，没有降恩于此。

　　大祭司知道，他再次失败了。

　　老迈的大祭司颤巍巍的走下祭台，来到国王身边，微微鞠躬后说道：“陛下，神，似乎真的愤怒了，已经抛弃我们了。”

　　国王怒吼一声，脸上露出狰狞之色，一对獠牙竟然闪烁起盈盈白光：“神不可能抛弃我们，我们是他最虔诚的子民，一定是你祭祀的原因。”

　　随后他恶狠狠的看向大祭司，说道：“我说过，如果你沟通不到神，那我就用你来给神献祭。”

　　国王对着身后的侍卫喊道，“来人啊，将大祭司献给神。”

　　他是国王，如果没有了神恩，他的统治也必将出现危机，所以他决不能让这样的事情发生，也不能让人们知道，蒙督沙瓦人的神已经放弃了他们。

　　大祭司惊呆了，立刻大叫到：“陛下，不要杀我，神发怒了，是因为上次战争的原因，并不是因为我。”

　　国王大声命令道：“让他闭嘴。”

　　嘭，有人一拳将大祭司打晕。

　　国王看向其他祭祀，指着其中一位主教祭祀道：“你，现在是大祭司了，主持接下来的祭祀，我不管你用什么方法，一定要沟通到神明，不惜代价。”

　　“如果你做不到，你会和大祭司一样的下场。然后我会换一个继续。”

　　那名被点名的主教祭祀立刻鞠躬，颤声的说道：“是的，陛下，我必将全力以赴。”

　　新任命的大祭司带着人走上祭台，亲手拿过匕首一刀捅进大祭司的胸膛，鲜血从胸膛流出来，随后倒在地上。

　　祭司们开始再次卖力的吟唱起祭词，希望沟通到神明。

　　半天时间过去，新任大祭司的额头已经满是汗珠，已经累得他脸色发白，可是他不敢停下，因为一旦停下祭祀失败，等待他的将是和前面那个大祭司一样的下场。

　　国王已经等得不耐烦了，刚要下达命令，就在这时，一声嚣张的笑声在上空响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈哈，一群无知而愚蠢的虫子，我神已经沉睡，你们用任何方法也不可能沟通到我神的。”

　　众人抬头看去，只见一个身材壮硕的红发人形生物从半空中漂浮了下来。

　　这名明显不是蒙督沙瓦人的存在，引起侍卫们的紧张，侍卫首领大喝道：“保护陛下安全。擅闯神庙，抓住入侵者。”上百名蒙督沙瓦人最精锐的战士，拿着战斧大剑逼近红发人。

　　眼见蒙督沙瓦战士冲过来，红发迪迦不为所动，只是轻轻一挥手，只见冲在最前面的十几人，突然轰然爆散开来，骨肉飞溅，后面的人也像是受到了怒浪拍击一般，倒飞几十米后摔在地上，死伤无数。

　　“一群爬虫，还敢和我动手。”

　　迪迦一招手，距离他足有百米的蒙督沙瓦国王突然之间漂浮了起来，随后向着迪迦的方向快速飞去。

　　这一动作吓得国王哇哇大叫：“不要杀我，我是国王。”

　　国王瞬间被迪迦用神力抓到身前，脸上戏谑的看着国王说道：“你们不是一直在沟通我神吗，我来告诉你，我就是邪神撒那特思坐下第一强者，红发迪迦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1458章：神使红发迪迦免费阅读。https://xs.23sk.com 