
挑战赛是周五结束的，但因为它的话话题性，导致接下来周六的职业联盟比赛，也就是季后赛前倒数第二轮的比赛。在各种媒体上连个边角都没蹭到。

要知道这可是季后赛的倒数第二轮啊，虽然说大部分战队的分数都已经确定了下来。但却是在对前八末尾名额和淘汰名额的最后两场比赛。这要是在一起怎么说也是大家关注的重点项目，结果现在不过是比赛当天的新闻，还是比赛之后的新闻报道，都连头版的边角料都没有趁到。

比赛当天的新闻最好的几个封面，都被兴欣夺冠拿下了。而他们比赛之后的头版直接被叶修大神退役成网管，以及收留叶修的唐银之类的各种分析给霸占了。没办法，毕竟不了解还好，这已了解下来他们才发现，这位在比赛台上大放异彩的选手，既然还是兴欣的除老板之外的最大股东。

同样迷的还有他们的股权分配，要知道那一栋楼都被唐银买下啦了，加上前前后后的各种设备已经资金。就这样的投资既然好只是第二股东？

这都已经不是天使投注了好吧，不要说其他人了，就连陈果在收到联盟派来的会计专员对他们兴欣的各种估值信息后，怎么看唐银的占股都太少了。

所以第三天，唐银和叶修的面前就被陈果拍下了两分关于股权的电子合同。这是他们原本就说好的，从叶秋坑来的那波资金算在叶修身上。以及他技术入股的应该占多大的股份，经过联盟的专员都统计出来了。

至于唐银，一开始各种无所谓的态度，导致陈果也没太过在意唐银对自己的股份占比要求，但在联盟专员那了其他战队距离之后，她才意识到唐银给自己的股份分配少的有多离谱。而她陈果从来都是爱占便宜的人，就更不用说还是她当弟弟看的唐银。

直接就把话放在在理，要是唐银不把这份新的股份合同签了，她就不允许唐银参加明年职业联赛的比赛。

而陈果都把话说道这个份上了，唐银还能说什么？于是唐银这个原本在一个没有什么全力的副队长，下一刻就成了战队的最大股东，占股比还在陈果这个老板之上......

当然大家关心的事情还不止如此，毕竟要是只有这些事情，就占了那么多的头版头条怎么想也不过，其中还有对叶修这位嘉世大神为什么退役之后还要去当网管的猜测。

要知道现在联盟职业选手的收入就在那里。黄少天那一场比赛几十万的话也不是瞎吹的，他是真的有这个实力的。就算不算黄少天这样的大神，哪怕是职业联盟末流战队的选手年薪都是一份极高的薪酬，毕竟这些选手的身价就在这里。这还不算他们接各种代言，广告的钱呢。

毕竟现在的职业选手待遇，和叶修他们这老一代的待遇已经是完全不同的挑个极端了。但就是在这样的背景之下，退役后的叶修大神，这位站在荣耀顶端的存在，既然要去网吧当网管？

不过怎么样，这个事情都引起了荣耀职业圈的极大关注，到底是什么情况导致叶修大神会有这样的遭遇。

就这个话题，各个媒体都通过各种方式联系联系了多个战队的知名选手，就是为了询问他们对这个事情的看法。

"这是一种耻辱，我甚至怀疑叶修退役前拿到还是我们当初在联盟建立初期的哪一方合同。"韩文清一语到处真相。毕竟联盟初期那份合同的薪酬有多少他最清楚。要是正的是这样的话，那嘉世真的就太过分了。

一位为他们缔造出一个王朝的存在，却领着这样的薪酬。

"以叶修在荣耀圈的地位，最结果却落到这样的田地，甚至还要依靠唐银这位网游的帮忙，那嘉世对叶修的做法，真的让所有职业选手伤心。"蓝雨战队队长喻文州这这么说道，实际上他完全可以用肯定的语气回答。

毕竟叶修当网管的那段时间，他们队伍的黄少天还专门被他们叫过去打过副本，叶修当时的情况，当然也都和他讲了。只是叶修本人都没有做过多的表示，他也不好把话说决。

"不管其中有什么隐情，但就叶修的地位而言确实不应该。"微草战队队长王杰希说道。

最后轮回战队队长周泽楷的回答最是简洁："不应该。"

一时间嘉世被推到了风口浪尖上，而这事情他们还没法解释，因为叶修的合同还正是最早的那一期的，这么多年还真的就没有改过。

最后依旧是叶修不忍心，在网上发了一遍申明，大概意思就是自己的退役和任何人无关，只是单纯的个人意愿，心怀荣耀，便战无不胜。

没办法现在的嘉世本身就十分脆弱，要是再受到什么信任危机，那嘉世可能真的要倒了，而这也是他这我嘉世前队长能为嘉世做的最后一件事了。

"晚上要我陪你喝酒吗？"唐银看到叶修将申明发出去，对叶修说道。因为唐银他们之后没有比赛了，楼冠宁他们这是也打完比赛最空闲的时候，就想给唐银他们来一波庆功宴。

"让我喝酒？想让我出丑直说......"叶修没好气的说道。

"你这话说的，反正又没外人。"唐银调侃道。

"再说吧......"叶修说着和唐银一起出发，他也确实要好好放松放松。

而和唐银他们这边的一脸轻松相比，陈果现在却在一个劲的道歉，因为今天才彻底休息好的唐银才扔银币取消了对他们手机的保护。

而终于联系到兴欣战队老板的联盟对着陈果就是一阵严肃的批评。弄的现在陈果还在给联盟方道歉。毕竟这事情确实是他们不厚道，但当时太累了，又因为之前的比赛都没有记者会，所以她也顺道就完全忽视了这件事。当时心中也是想着快点带大家回去好好休息休息。

所以在这个全队都在放松是时刻，之后陈果一个人在挨骂......让我们为陈大老板默哀三秒钟......

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565740"  chaptername="第九百六十七章  陈大老板默哀三秒钟......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
