    第105章出手虐渣，快狠准！

    “妈的，废物！”

    司明远见助理这么没有，直接亲自上手。

    他的手绕过司奕的后脑，提起他的衣领，另一只手牢牢制服住乱动的姜琴，然后准备把司奕提出来。

    姜琴彻底慌了，大叫道,“救命啊，有人抢我孩子啊！”

    司明远怒急攻心，一巴掌甩到姜琴的脸上，“闭嘴！”

    直接把姜琴的脸扇肿了。

    “啊啊啊啊，敢欺负我妈咪，我跟你拼了！”司奕被激怒了，抓住司明远的一条手臂,低头用力啃咬上去。

    “啊！！！”

    司明远的惨叫声吸引了不少人过来。

    姜琴趁机对那些人说道，“救命，他想抢我孩子，求求你们快帮帮我啊！”

    不少人认出司明远跟姜琴的身份，纷纷冲上去帮助姜琴，然后对司明远拳打脚踢。

    毕竟渣男，伪君子，又家暴的男人，最让人深恶痛绝。

    司明远跟助理被打得毫无还手之力，直接逃走了。

    姜琴抱着司奕，对着那些帮助她的人一顿感谢。

    要不是有好心人相助，估计她跟儿子都被司明远这个人渣掳走了。

    那些人也是好说话的，劝诫姜琴小心点，然后就离开了。

    姜琴则抱着司奕，回到了病房。

    司奕刚刚受到就惊吓，脸色惨白，本就脆弱的心脏又出问题了。

    姜琴急忙叫来了医生。

    医生过来后,就是对司奕各种急救，几乎一个多小时过后,司奕的情况才稳定下来，然后送回病房休息。

    这件事，很快被院长告知了君琰。

    彼时的君琰正慢条斯理的吃着早餐，得知这件事经过后，平静的眉眼渐渐渗漏出一丝冰冷的寒意。

    慕容湘就坐在他对面，隐约听到了电话传出来的几句。

    比如几个重要人名，司明远，还有姜琴。

    她隐约猜到司繁的母亲应该是出了什么事，立即停下夹菜的动作，静静的听。

    院长说完后，君琰就挂断了电话，抿着嘴唇，下颚透出一丝冷戾的紧绷。

    “我出去一趟。”

    他站起来，对慕容湘道了一句，然后戴上手套，捞起一件黑色风衣穿上，准备出去。

    慕容湘见他脸色不对劲，也跟着起身说道，“你是去医院看望司繁的弟弟情况？我也去吧。”

    刚刚君琰通电话的时候,她听到了大概,猜到正在医院里的姜琴应该很需要人陪伴开解,她应该过去看看。

    如果有需要什么帮助的，她也会帮。

    不是因为把姜琴当做未来亲家而帮助她，而是……她可怜那个女人。

    君琰系着外套扣子，递了慕容湘一眼，“我把他们安排在德山医院，618号病房，你要是想去探望，就自己去，我还有点其他事处理。”

    慕容湘撇撇嘴，“行吧行吧，你去处理你的事情，我自己坐车去。”

    君琰冷冷的嗯了一声，转身离开，黑色的背影透出一股肃杀之气。

    慕容湘摸了摸下巴，看得出来，她儿子真的很生气了，希望不会死人吧。

    她儿子还是很友好的，不会做出一些违法犯罪的事。

    …………

    司明远跟助理狼狈离开德山医院。

    助理很是颓废，“老板，怎么办吗？没能把夫人劝回司家，这就是意味着，谣言不可破，公司危机不能解除，股东那边怎么交代？”

    司明远眸色阴沉，“大不了，我去黑市雇佣几个人，神不知鬼不觉的把姜琴跟司奕绑回去，然后再逼着她，签下和解协议！”

    如果姜琴不肯，就用司奕威胁她。

    看她还怎么嚣张！

    助理有些害怕，“老板，这事，会不会太危险了？”

    都涉及到绑架了，万一被发现了，可是要蹲监狱的。

    司明远瞪了助理一眼，“就你这畏畏缩缩样，什么时候能成大事？”

    他做事，一向是不达目的不择手段，对敌人心慈手软，那就是对自己残忍！

    “好吧，我明白了！”助理点点头。

    “这件事要办的隐匿一点，不要被人轻易发现，抓到把柄。”

    司明远说着，脸透出一丝瘆人的狠。

    助理刚想又点头，下一刻，眼前一黑，他被什么东西罩住了脑袋。

    没等他反应过来，紧接着后脑勺一疼，直接晕过去。

    当然，司明远也是落得同样下场。

    而就在两人被黑麻袋套住脑袋，打晕瞬间。

    一辆车牌6连号的黑色卡宴，忽然停在他们的不远处，静静的注视着一幕，直到司明远跟助理被扛上一辆无牌黑车，迅速离去。

    卡宴的驾驶座位，江妄一脸莫名的扭头看向后座的男人，“琰，你把人打晕了，打算做什么？”

    男人双腿交叠，背脊深深陷进后座里，一手搭在大腿上，另一只手伸向车窗外，手垂落，骨节分明的食指跟中指夹着根点燃的烟，烟雾袅娜，徐徐升起，烟雾随着风飘进车里，拂过男人额前细碎的黑发。

    漆黑的眼眸，浮动深沉的戾。

    他薄唇动了动，“杀人放火的事。”

    江妄倒吸一口冷气。

    君琰指尖弹了弹烟蒂，拿回来狠狠的吸了一口，然后碾碎在烟灰缸里。

    他吐出一层烟圈，嘴角勾着漫不经心的笑，弧度挺冷的。

    烟雾在脸上弥漫，笼罩着他脸上的戾气，莫名的瘆人。

    江妄立即回头，不敢再看。

    …………

    与此同时，司繁也得知司明远去医院骚扰姜琴的事，而且司奕还因此进了急救室抢救。

    那一瞬间，她手中的笔被折断。

    咔嚓一声脆响，在安静的教室里，听得格外的清晰。

    尤其是坐得离她最近的顾笑笑还有宋治，吓得眼珠子瞪圆了。

    因为他们刚刚亲眼目睹，一支完好无损的笔，在繁姐手里，是多么的不堪一击。

    这节课是韩汐的礼仪课，她听到动静后，立即朝司繁投来关心的眼神，“司繁同学，怎么了？”

    司繁把折断了的笔准确无误的丢到十米开外的垃圾桶里，然后站起来，“老师，家里有事，跟你请个假。”

    韩汐点点头，也不多问，“去吧，路上小心点。”

    司繁淡淡的嗯了一声，走出位置，双手抄兜，从后门离开了教室。

    司繁一离开，刚刚突然出现的窒息压迫感，也随之消失。

    顾笑笑拍了拍自己胸口，“妈呀，繁姐刚刚的动作，快吓死宝宝了！”

    宋治同样心有余悸，猜测道，“一定是繁姐家又出事了。”

    顾笑笑点点头，“对啊，最近繁姐的家事，真的很多，希望能尽快处理好。”

    宋治笃定说道，“会的，总有拨开云雾见月明的那一天！”

    顾笑笑现在对司繁就是盲目自信，“对，相信繁姐，她会处理好的！”

    ?  ?本来打算明天再放出这章的，但素，我这性子就是，答应做到的尽快做到，不能拖！

    ?      所以……‘陳憨憨’宝子，答应给你的加更一章，我放出来了，笔芯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

