    “盛唐娱乐？”

    “唐修终于还是走出这一步了吗？”

    “唐修也成为资本了吗？别吧。”

    “为什么不能是带来改变吗？就一定要是资本吗？”

    “不过盛唐娱乐这个名字倒是挺好听的。”

    “我还是选择支持唐修，而且我相信盛唐娱乐的建立肯定能给这个娱乐圈带来更多不一样的变化。”

    “希望里面能够多出一点质量和唐修看齐的作品吧，现在乐坛能听的歌手太少了。”

    .....

    当然，消息传出去后，自然也会来到某些人手中。

    例如李思捷。

    此刻，李思捷正在自己办公室当中，浏览王岩弄来的最新讯息。

    “王岩, 你什么感想？”

    李思捷放下了手中的文件，脸上表情看不出内心想法。

    “这是一个机会。”王岩答道：“唐修现在的做法相当于把自己推了出来，放在无数人的枪口上。”

    “答对了。”李思捷微微一笑。

    只不过笑容略带些危险。

    “本来就有无数人想让他死，但是大多数人其实都拿他没什么办法，他得罪的人太多了，要是还是维持在原本的样子，我还真不好怎么动他。”

    这是实话。

    本来从一开始，他还没怎么把唐修这个人放在心上，认为对方只不过是随手可以拿捏的小蚂蚁罢了。

    但是他万万没想到, 对方却一次次的做出了出乎他意料的举动。

    到了后来，他居然惊讶的发现，他压不住他了。

    唐修在乐坛内的地位日益见长，直到现在，已经完全不可同日而语。

    不过既然他选择开公司....

    就相当于直接站在了史密斯唱片，还有无数得罪过的人的对面。

    “我会告诉你什么叫后悔的。”李思捷笑了，笑的很开心。

    与此同时，也预示着无数双危险的目光，都盯上了刚刚成立的盛唐娱乐。

    此刻的盛唐娱乐，就如同大海中的孤舟，随时会迎来滔天的巨浪。

    只不过，现在还处于暴风雨前的宁静。

    ......

    视角重新回到盛唐娱乐的所在地。

    一番忙忙碌碌，当时间到了中午十点的时候。

    公司各方面已经全部到位了，首先若是踏入盛唐娱乐的第一层主办公区，一眼望去，就是一个设备条件健全的前台大厅。

    这个大厅里应有尽有，有休闲区，有公司的文化展示区, 甚至还有咖啡吧存在。

    甚至大厅墙上还悬挂着唐修和Moonlight的巨幅画像，上面有四个人的亲笔签名。

    还有陈启和签名的第一把电吉他。

    还有各种他们演出用过的东西。

    这就是盛唐娱乐的图腾，和企业文化，就是他们自己。

    然后走进办公区的话，则是除了各部门办公室内一台台崭新的电脑，和归列整齐的文件夹之外，居然还有类似于健身房和社交游戏区这种让员工们舒缓工作压力，丰富工作生活的福利地带！

    再往后走，又是两小一大两间设备齐全的会议室。

    可以说第一层也算是麻雀虽小，但五脏俱全了。

    剩下的两层往上，则是属于作品部门和艺人部门的地方。

    第二层是未来的作词部，作曲部的地方。

    第三层是艺人区域，有艺人的办公区，还有录音室。

    唐修的好兄弟，橙子录音棚的老板，李事成，也被挖了过来。

    算是在最缺人的时候被抓了壮丁吧。

    当然, 唐修给了李事成一个无法拒绝的条件。

    现在的盛唐娱乐虽然刚刚建立起来, 还只有三个楼层的办公区域，和唐修认识的那些动辄一整栋办公楼的狗大户们一点不一样, 但是，好歹也是开始起步了不是？至少未来完全可期啊。

    此刻，已有的那些从原索尼音乐划归过来的十几个用来将公司初步运转起来的职员们，各自坐在自己的座位上，神情难以掩饰的喜悦。

    只是，不少的位置此刻还是空着的。

    没办法，毕竟唐修现在这家公司刚刚建立起来，肯定是要空旷的。

    接下来肯定是要为公司搞一次全力招聘。

    首先最重要的就是基本架构，和创作部门。

    再然后就是物色一些艺人了。

    而此时此刻，所有的员工，都在看着唐修，看着这位他们传说中的老板....

    除了员工，包括所有唐修往日熟悉的人，也都在盯着他看。

    笑意吟吟的余梓茵，满脸期待的陈依，表情颇有几分严肃和展望的冯卿，穿着西装的李事成。

    跃跃欲试的陈启和，还有大大咧咧，终于脱下了一身潮牌，换上了全套西装的何波波....

    这些一切的一切，都让唐修第一次感觉到了他的肩膀上，到底扛着怎样的责任。

    挺....重啊，但是没办法，这个他就真得扛起来才行了。

    对于职员们来说，唐修就是他们的饭碗。

    对于朋友和下属，又或者乐队成员，唐修则是当之无愧的核心和灵魂人物，是最欠缺不得的那一个。

    他们所有人都荣耀与兴衰，在这一刻，都和唐修，以及这个刚刚成立起来的盛唐娱乐公司，紧紧的贴合在了一起。

    记得唐修在刚刚到达这个世界的时候，其实内心深处是没有什么理想之类的东西存在的，所做所想也都非常简单。

    活命！

    这是他的第一宗旨。

    为了让自己能够活下去。

    但是随着往后走，他身边汇聚的人越来越多，他身上的光芒与成就也越来越大。

    他最终还是走到了这一步，一个让所有人期望能够改变乐坛现状的人物。

    不过，唐修还是觉得，这样居然还不错，原本以为他会很排斥这样，但事实上并没有。

    他能够清晰的感觉到自己的心跳在有力的跳动。

    唐修深深吸了口气，便大声说道：“大家辛苦了！我这个人嘴笨笨，不会说什么好话，只有一句，那就是，从今天开始，你们所有人，都会站在我身后，为了改变娱乐圈而战！同时，搞钱！搞钱！搞很多的钱！一起完成梦想！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷————”

    令唐修完全没想到的是，反而就是这么一句他认为应该不会有什么反响的话，一说出来....在场所有的职员们不论男女，都如同打了鸡血一样的嚎叫了起来，场面一度十分激烈。

    “梦想！”

    大大的回应在公司里面回响着。

