    第三九六章打不赢不用回来了

    在阮大铖心中，千错万错，都是全旭的错。

    全旭死不死，他其实不在乎，他在乎的是全旭要听话，最好是任他们摆布。

    既听话，又能打，就像戚继光这样的武夫，才是好武夫。

    对于外敌入侵？

    事实上，包括阮大铖在内，很多人都不相信建奴有侵吞天下的实力，更甚至于皇太极本人，也没有这个野心。

    当然，荷兰人的坚船炮利，这确实是不好对付，大概在他心里，仍然是“蛮夷入华夏即为华夏”吧，甭管多野蛮的民族，在入主中原之后受到他们这些君子的教化，必然会崇尚华夏文明、礼仪，丢掉茹毛饮血的陋习，最后与汉人融合，成为汉族中的新鲜血液。

    听起来不错是吧？至少他们是这样认为的。

    然而，阮大铖却忘记了，他只是冒名顶替的袁海。

    “啪……”

    陈奎听到阮大铖的话，随手一个耳光甩过去：“袁海，你他娘的找死，不要连累我！”

    阮大铖此时这才反应过来，他的身份。

    事实上，全旭对于商人、士兵、农民、工匠都不错，除了读书人以外，其实，全旭也没有针对谁，从来不看任何一个人的阶级。

    全旭不搞阶级清洗，因为，全旭非常清楚，有人会去搞，比如说李自成，还有张献忠，他最愿意接手的就是类似于辽东这样的无主之地，还有没有形成世族豪强的台湾。

    就在这时，一名随从从外面跑过来。

    “陈爷，陈爷！”

    “怎么样？有消息了吗？”

    自从辽东与荷兰人开战以来，最关心这场战事的，恰恰是陈奎这样的商人，因为他们在辽南的投资，能不能获得收益，关键是看这一战。自从三天之前，陈奎就派出了数十名家丁和伙计，分别盯着港口、码头以及修武伯府。

    事实上，盯着修武伯府邸的人不止陈奎一个，包括所有的商贾，基本上都盯着全旭的府邸外面，只要全旭让他的家眷撤退，他们也跟着跑。

    随从喘着粗气：“大……大胜，修武伯率领辽东飞鱼舰队，大胜荷兰人与郑氏舰队！”

    袁海，既阮大铖的眼睛瞪大：“你没弄错吧？荷兰人可有上百艘战舰？每一艘战舰都是上万料，不用打挤也把飞鱼舰队挤……”

    “没……没错！”

    随从喝了碗凉气，缓缓气道：“陈爷，千真万确，飞鱼舰队以少敌多，大败荷兰人的舰队，现在全家军已经登船，据说，他们准备南下，拿下台湾！”

    阮大铖浑身发抖起来：“这怎么可能？”

    建奴打不过全旭，被全旭揍得两年多了，还没有缓过劲来……

    全旭用事实证明了一点，他的军队在陆地上建奴不是对手，在海上同样无人能及。

    阮大铖心中哀叹，还有谁能压制他？还有谁能击败他？万一这位仁兄想给江山换个颜色，恐怕也是轻而易举的事情吧？

    事实上，拖华阳社的福。

    华阳社一直想利用三人成虎，众口铄金的计策，来弹劾全旭，希望可以借崇祯皇帝的手来除掉全旭。

    只是，非常可惜。

    崇祯或许在某些时候不够聪明，然而，在某些时候，他却固执得可怕。华阳社越是弹劾他，他越是相信全旭。

    他认为全旭是孤臣，不结党，不营私。

    俗话说，秦桧还有三个相好的，可全旭还真没有。

    在之前，登莱巡抚袁可立抵达辽东的时候，全旭专门告诉袁可立，朝廷弹劾他的风向只要越猛烈，让他和亲朋好友一定要挺身而出，坚决大义灭亲。

    袁可立不解，在全旭的解释下，袁可立终于明白了全旭的意思，这只是置之死地而后生，投之亡地而独存。

    事实上，袁可立也不明白全旭的真正意思。

    全旭的真正想法是，一旦崇祯想斩晁错，他就揭杆而起。

    “万胜，万胜！”

    当卢象升抵达金州，听着远远地欢呼声如同海啸一般传来，犹如惊涛拍岸，让卢象升心头狂震，他望着戚元弼道：“这又是怎么回事？”

    戚元弼其实也不知道，他急忙派出人打听。

    良久，消息传来。

    全旭完胜荷兰人与郑氏舰队，此时的全家军远征军队正在集结，准备搭乘威尼斯人的舰队，从海路抵达台湾。

    卢象升也与阮大铖一样，产生一个巨大的疑问。

    全旭怎么可能打败荷兰人？

    更何况，还有郑氏舰队？

    此时的郑氏舰队，全挑大明各地水师都不在话下。

    辽东水师的四十艘炮船，总共才一万六千料左右，装备着二百多门火炮，差不多相当于一艘西班牙人的一级战列舰。

    事实上，一艘一级战列舰，可以横扫两个辽东水师绝对没有任何问题，辽东水师的那种小炮，根本伤不了战列舰，就是不还手，任他们打，他们也休想打沉。

    别说撞，就算是一级战列舰在航行的时候，形成的巨浪就足以掀翻辽东水师的四百料炮舰。

    卢象升望着戚元弼道：“全帅在哪？我要见他！”

    这场海战前后历时共计五天，终于落下帷幕，非常遗憾，郑芝龙最终还是逃掉了。

    说来也是巧合，郑芝龙为了可以成功抢劫辽东的战马和牛，在主力战舰之后，又派了从子郑彩，率领一百六十余艘沙船、马船以及方艄等运输船准备接应他。

    正巧这支新生力耗尽了全旭的自杀船，最终郑彩这支舰队也剩下了近百艘。

    可以说，全旭用将近六百艘的自杀船，换了荷兰以郑氏舰队共计一百余艘大小船只。

    当卢象升、雷时声、戚元弼见到全旭的时候，全旭目视着全家军登上威尼斯人的武装商船。

    海伦娜在全旭面前撒娇：“伯爵阁下，我虽然接受你的雇佣，为你们提供运兵任务……”

    刚刚说到这里，她看到了全家军的火炮部队。

    此时全家军的火炮已经换装了后装式的滑膛炮，而且由于采取了铁壳炮弹，在火炮发射时，减少了清理炮膛、装药等环节，这种火炮的发射速度更快。

    虽然炮管采取的依旧是一百零五毫米口径，不过却比原来的一零五野炮炮管厚了将近一指，而且炮管长度更长，长了将近一倍。

    当然重量增加了五倍多，总重一千多斤，除了改进炮管、改进炮弹和发射方式，最大的改进则是增加了液压的退驻复进机构。

    原来的一零五野炮，为了防止火炮被弹跳开，只能把驻炮锄埋进地下，为了防止火炮弹跳，这门火炮前后需要用沙袋加重，然后用水把火炮与地面冻在一起，减少火炮的发射药，通过这种土办法，克服了火炮的后座力。

    尽管如此，这种火炮对地形有着严格的限制，比如说对于岩石地形时，会非常头疼，而且影响射击精度。

    现在的改进，如此一来，火炮的后座力便由驻退机吸收，而减轻了传达到炮架上的后座力，现在可以毫不夸张的说，全记新式一零五野炮，可以打出从火铳速度更快的射速。

    简直就是原始版本的速射炮，经过训练的炮兵，每分钟可以打七到八发，最高记录是每分钟发射十二发。

    当然，十二发就是极限了，炮管就会发红。

    海伦娜望着这些野炮道：“这是……”

    “这是我军还没有成功的新式火炮，只是实验品！”

    在看到这种笨重的火炮只有十二门的时候，海伦娜相信了。

    她却不知道，这十二门新型野炮，比原来三十六门的威力更大，特别是对付骑兵部队，简直就是碾压般的存在。

    “卢大人！”

    全旭看到卢象升过来，上前施礼。

    卢象升故意望着正在排队上船的全家军士兵道：“全帅，你这是准备往哪里用兵？”

    “大员！”

    全旭郁郁的道：“荷兰人二话没有，派出舰队来袭击旅顺，不给他们颜色看看，那还不反了天？”

    “你怎么不请示……”

    “将在外君令有所不授！”

    全旭望着卢象升一脸郑重的道：“指望朝廷以诸公，那还不如指望母猪会上树！”

    说着，全旭掏出一封奏折，递给了卢象升。

    在奏折上，全旭压根就没有提荷兰人的事情，而是说有一支倭寇舰队袭击旅顺口，被他带着辽东水师击败了，光俘虏抓了一千多人。

    事实上，这些所谓倭寇俘虏，就是原本荷兰人准备卖给全旭的德川中长的下属，对于荷兰人的袭击以及郑芝龙的舰队，压根只字未提。

    打倭寇是朝廷的正确路线，对于荷兰人开战，那属于国战，加上天启四年战败的阴影，恐怕朝廷不会同意决战。

    卢象升皱眉道：“你带着人打台湾，那建奴怎么？”

    全旭摇摇头：“打台湾我不去的，这次远征台湾，以马应虎，刘全、蒋百胜，他们三个为主，他们三人各带一队，分别从台北、台中、台南三面同时进攻，马应虎从北往南打，蒋百胜从南往北打，刘全居中分击南北！”

    “说得轻巧！”

    卢象升郑重的道：“荷兰人在台湾经营数年，他们……”

    不等卢象升说完，全旭笑道：“荷兰人在台湾现在不足两千人，其中一千多人还是家属，我用一万两千人去打，如果再打不下来！”

    全旭的目光落在刘全、马应虎以及蒋百胜三人身上：“你们三个，就不用回来了！”

    PS：非常感谢炸锅皮皮虾5000币打赏，醋白菜5000币打赏，还有六十八票，如果明天达到六十八票，继续加更！

