    

    与天璇殿完全的雪白与圣洁截然相反，凤天殿中处处是金碧辉煌，每一砖一瓦、一梁一栋，都在散发着极致的奢靡与气派。

    在殿中，一道长达近百米的绛色落雪缎从中横亘，将大殿分为里外两个部分。

    一尺万金的落雪缎柔软又轻盈，在日光盈盈中，真如一道红色的雪幕。

    在缎帘之中，是一座琉璃进贡图通景屏，屏左一道金玉满堂镜，屏右一道仙鹤楼台镜，之后就是隐得朦朦胧胧的浴池。

    任沅桢走到缎帘外很远的一张桌子前，就停了脚步。

    在他左边，挂着一副彩绘藏文镂地花卉轴，右边则挂着一副美人拨阮图轴。

    尊贵矜持，又美艳风情，就如同凤凪扶的两面一般。

    任沅桢刚站定，就见一个曼妙的身影，从殿侧袅袅婷婷而出，身后还跟着几个垂首捧着沐浴用品的侍女。

    或许是因为沐浴方便，那身影穿得简单、宽松而飘逸。

    随着她一步一步摇曳而来，她身上的长袍在身后翩跹而动，和绛色的缎帘交融在一起，将慵倦又艳绝的美感，发挥到了极致。

    那人一直走到屏风后面才停下，背对着任沅桢。

    这时任沅桢才看见，一向发髻精致的凤主，今日并没有簪发，只是用两个柳木，将一头的乌丝松松垮垮挽在脑后。

    但就是这似挽非挽的髻儿，似落非落的青丝，再配上那浑如天鹅般高贵的脖颈儿，美得让两侧的名画都失了颜色。

    这样绝美的画面，纵使一向以正人君子自居的任沅桢，都忍不住轻轻浅浅看了一眼后，才不动声色垂下目光，俯身行礼道：

    “任沅桢参见凤尊尊主。”

    凤凪扶微微抬了抬手，娇婉的声音在大殿中，更多了几分空灵。

    “任公子不必多礼。”

    说这，凤凪扶微微转头，露出一抹侧颜来。

    “任公子久等了，桌上给你备了茶，一道是君山银针，一道是西湖龙井御前八棵。

    不知道任公子喜欢哪道，还请不要嫌弃简陋才是。”

    “怎会。”任沅桢笑道，“凤主赏茶，任某何其有幸。”

    说着，任沅桢看那桌子上，果然是一盏霁蓝描金团花海棠式杯，还有一盏松绿地粉彩折枝花带托杯。

    除此之外，还有一青花锦地开光花卉长方盒，和一青花双凤盖盘，都放着极其精致的小茶点，还有霁蓝里青花勾莲盖碗，盛着一道粥点。

    在龙泉暗花三足炉吐出的袅袅香气之中，这一桌子的稀世珍宝凑在一起，华贵奢靡的让最喜欢奢靡的任沅桢，都感觉到金子真是不值钱。

    然而这一桌子佳肴，任沅桢只是扫了一眼，什么也没动，朗声道：

    “启禀凤主大人，天璇殿那边传来消息了。

    旧尊得手了，如今净释伽阑已经被囚禁在十八层水牢中，身中辜厄经天缕，还有一整套精心打造的陨铁做枷锁。

    而且据说，他在八年前就中了喾颛封印。

    他就是有翅膀，也飞不出这层层牢笼。”

