    （今天第四更到，感谢菈风学长和小y7的打赏~~求票票和收藏~~~~）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    方心怡和韩玉也在同一刻冲过来，看到了林潇不妙，韩玉微一迟疑，方心怡却勇敢的扑上来。

    “小心——”一声叱喝，方心怡冲上来，想要挡住巨型石爪兽，手中的短刀疾扎出去，但她万万没料到这巨型石爪兽看似全力撞击林潇，但依旧有余力腾出爪子一拍。

    “啪”地一声就将方心怡手中的短刀拍飞，另一只爪子探出再一挥。

    方心怡一声惨叫，肚腹处鲜血溅开，立刻倒飞出去。

    “心怡——”韩玉惊呼一声，忙着一个抢步，想要接住方心怡，心头涌出了悔意。

    刚刚她和方心怡一起扑去想要阻止这巨型石爪兽，但在真的面对这巨型石爪兽时，她心中产生了害怕畏惧的情绪，她感觉自己冲上去，也许就将死在这巨型石爪兽的爪子之下。

    也就是这一迟疑，她没有和方心怡形成配合，结果让方心怡孤身一人面对巨型石爪兽，令她立刻就遭受重创。

    如果她们联手夹击，未必就不能挡住这巨型石爪兽一瞬。

    韩玉接住方心怡，自己经受不住那可怕力量，被撞得往后连着跌退了三四步，这才停了下来，只感觉胸口疼痛，禁不住一阵骇然。

    再看方心怡，肚腹处被巨型石爪兽横着撕开了一条半尺多长的伤口，血如泉涌。

    有了方心怡挡住这一瞬间，林潇已经回过身来，看到了方心怡被巨型石爪兽的爪子重创倒飞，看着那鲜血溅开，心头一震，手中的短刀，全力的掷了出去。

    在他的可怕力量下，手中的大马士革刀经受不住，已经卷了口，此刻被他当作飞刀掷出，“卟”地一声，立刻就没入这只巨型石爪兽的体内。

    “嗥——”巨型石爪兽惨嚎，一双爪子往两边一伸一抓，立刻又是两声惨叫，就有两个林潇叫不出名字的人被它抓住身体，然后撞击到了一起。

    这两人发出了惨叫，两个脑袋互相撞中，“卟”地一声，骨碎肉烂，脑袋就像两个烂西瓜一样的破碎开来，立时毙命。

    巨型石爪兽同时将这两人的尸体当成了武器，对着林潇恶狠狠的掷了过来。

    它的智商明显要比一般的石爪兽高，看出林潇和一般的人类不同。

    林潇忙着闪避，这两具尸体毕直疾飞出去，而巨型石爪兽只比这两具尸体迟了半秒，欺近了林潇，一只爪子探出，直插往了林潇的心窝。

    只要被它插中，立刻就可以将林潇热腾腾的心脏掏出来。

    林潇右手腕上，若隐若现的小石爪兽虚影浮现，再延伸到了他的手掌，一根半尺长的微微弯曲的石爪从中冒出。

    兽技“刺爪”迎向了巨型石爪兽插过来的爪子轰了出去。

    “嗥——”

    突然，巨型石爪兽发出了凄厉的咆哮，“刺爪”一击，顿时将它恶狠**过来的兽爪洞穿，林潇还想着顺势一路划下去，一左一右，两只普通的石爪兽，张开血盆大嘴，疯狂扑来。

    四周众人，全都是在各自为战，整个形势，混乱不堪。

    韩玉拖着重伤的方心怡往后面退去，以免遭受其它的石爪兽的攻击。

    她的脸上露出了焦急的神色，而方心怡压住自己肚腹处的伤口，却怎么也止不住那如同泉涌般的鲜血。

    “师姐……不要管我……我……我不行了……”方心怡看着自己半边身子都很快被鲜血染红了，她就知道自己没救了，她发出了凄然的叫声，可是她心底，却充满了不甘。

    韩玉咬着下唇，没有说话，一双美眸里，却已经湿润了，心头充满了悔恨。

    “对不起，对不起……”她在心底默念着，可是她现在唯一能做的就是将方心怡搬离众人和石爪兽混战的地方，可是才拖了不足十米，就有一只石爪兽注意到了她们，然后疾扑过来。

    韩玉不得不放下方心怡，充满悔恨的她，对着眼前这只扑过来的石爪兽充满了仇恨。

    “怪物——”韩玉厉叱，神态有些发疯狂的冲上来。

    “嗤”地一声，这只石爪兽的爪子落空，一爪挥出去，只是将她的衣服扯破了一块，而韩玉手中的短刀，却准确的从这只石爪兽的喉咙里整个的扎了进去，再命中其身体里的心脏上。

    这石爪兽双眼翻白，连惨叫都没有发出来，就迎天栽倒。

    林潇的“刺爪”将巨型石爪兽的一只兽爪洞穿，正想乘势将其重创，不想左右各有一只普通石爪兽疯狂扑来，逼得不他不得收回了“刺爪”，一边后退一边往外一挥。

    半尺长的“刺爪”，威力比大马士革刀还要强大得多，就算是号称世界三大名刀之首的大马士革刀，现在都经受不住林潇的力量，只要挥砍几下就会卷口变钝，但这由兽技凝聚出来的“刺爪”却不会。

    只是一挥，就将右边扑上来的普通石爪兽的脑袋削掉一半，鲜血混合着白色的脑浆涌了出来，这只失去一半脑袋的普通石爪兽扑到了地上，立刻死亡。

    左边扑上来的普通石爪兽，其血盆大嘴还没有咬中林潇，就被林潇一脚踢中。

    超过五百公斤的恐怖一击，这只普通石爪兽在咆哮惨嚎之中，整个身子就像翻滚的皮球一样的，几百斤的身体，立刻往后飞了出去。

    解决了这两只普通石爪兽，林潇再一次的朝着迎面的巨型石爪兽扑上来。

    眼下的众人之中，也只有林潇，才能挡得住这强大而可怕的巨型石爪兽。

    这巨型石爪兽发出了可怕的咆哮，兽爪挥拍，配合巨型的尾巴，再加上其它的石爪兽干扰，林潇连着几次扑击，竟然都没能将这巨型石爪兽解决，而众人的形势，却越来越危险。

    赵天阳倒地，方心怡被重创，孙耀杰、方之荣、吴文旭等人聚集到了一起，挥舞着手中的木棍，抵御着成群扑上来的石爪兽，节节败退，不时有人惨叫被石爪兽咬中仆倒在地。

    队伍之中的钟鼎，虽说头脑灵活，喜欢说话，曾经也被视为了一支队伍的首领人物，但他终究只是一个大二学生，真到了这生死存亡的关头，不论是胆量还是阅历，他都远远比不上其它出了社会见过世面的人。

    此刻他提着木棍，只是虚劈着不想石爪兽接近自己，他根本不上真正的上前拼命，而是悄悄的不断往后退缩，务求确保自己的安全。

    和他采取差不多方法和想法的人，也不在少数，比如那个夏则元。

    这夏则元是个吸毒者，虽然当时自告奋勇的要参加众人，但真的到了这危急关头，他根本就提不起勇气和这些石爪兽生死厮杀。

    而且毒品也腐蚀了他的身体，虽然看外表还似模似样，其实他早就手脚发软，此刻也跟在了钟鼎后面，往后退缩着。

    此时众人都在拼命厮杀，大多数人都是拼了性命的在和成群的石爪兽搏杀战斗着，谁也没有注意到他们的举动，而和钟鼎一样想法往后退缩的也有十来个人，当他们慢慢的退到了这建筑物废墟遗址最深处的时候，意外突然发生了。

    悄无声息的，后退的他们谁也没有注意到，在他们后面的半堵矮墙的阴暗裂缝里，竟然悄悄的游出一条蛇。

    这条蛇，颜色呈土黄色，上面布满了成年人手掌大小的黑色斑点，竟然又是一条土黄巨蛇。

    而且这条土黄巨蛇，比之前林潇等人遭遇击杀的那些土黄巨蛇都大得多，几乎大了一半。

    这条蛇的腰身，基本上和一般的成年人的腰一样的粗，躯体之长，更是超过了六米，特别是其肚腹处，就像怀有身孕，鼓突了起来。

