    对于哈利·波特儿时的相关剧情安度因没有什么印象，只记得好像是伏地魔冲进波特家，并杀死了哈利的父母，而哈利则把伏地魔弹死了，其余的剧情现在一点都回忆不起来。

    要不要告诉他们，或者警告他们呢？看着他们幸福的样子，安度因很纠结。

    莉莉看着安度因在那眉头紧锁，不知道在想些什么，开口道“怎么了，是在为上学紧张吗？我也是麻瓜出身的巫师，当年在得知我要到霍格沃茨上学的时候，我整夜整夜的睡不着觉，但是等您进入霍格沃茨之后，你一定不会后悔的。”

    “也不知道你会被分到哪个学院，最好是来格兰芬多，当然其他学院也不赖，除了斯莱特林以外。”詹姆也过来插话，并开始疯狂给安度因安利格兰芬多，虽然只提了一嘴，但是看得出来詹姆不太喜欢斯莱特林。

    “别听他的，相信自己安度因，每个学院都有自己的特点，不管被分到哪个学院，只要认真完成学业，明白你自己准备成为什么样的人，无论从哪个学院毕业你都能够取得很好的成就！”莉莉对詹姆那一套推荐学院的做法显然不太感冒。

    “谢谢，你的告诫我会记在心里的。”安度因作为一个拥有成年人灵魂的人当然不会对上学有什么紧张的，不过看着善良的莉莉在为自己传授经验，也不好打断她。

    只是对于波特夫妇的命运，安度因还是无法直接提醒，难道直接跟他们说将来有一天伏地魔会冲进你们家把你们全干掉，然后被你们的儿子反杀吗？别说他们不会信，如果引起怀疑了可能还会被魔法部或邓布利多抓起来研究，而且他们本来就是伏地魔的敌人，可能早就做好直面黑魔王的准备了吧！

    “好了，时间不早了安度因，让我送你回去吧，晚上可不安全，詹姆，莉莉你们也是。”

    “是，麦格教授。”安度因和麦格教授开始起身收拾东西。

    临别前安度因还是转身对莉莉说道：“波特夫人，就算‘在家’也请注意安全，还有，我相信您的孩子一定会成为你们的骄傲的！”

    安度因不知道该说些什么，但是在面对这位善良的女士还是忍不住提醒了两句，至于他们的未来，以他现在的力量是无法干涉的。

    “谢谢你的祝福，安度因。”莉莉看着这位年轻的学生不由感到十分亲切，可能让她想到了从前的自己，也可能是让她想到了曾经与她青梅竹马的那个人。

    “这是我随手做的一个小玩意，算是个护身符吧，正好作为庆祝你入学的礼物，而且平时也可以给我写信。”莉莉看着安度因，从自己随身携带的提包里取出了一样东西，递了过来。

    安度因接过一看，是一个钱币大小的铜片，上面刻着一只雌性牝鹿，看起来栩栩如生。

    “谢谢你的礼物，我会好好保存的。”安度因郑重的将莉莉送的小礼物收好，并再次与波特夫妇告别，便随麦格教授离开了。

    又是一次幻影移形，安度因再次经历一次这种不太舒适的旅行后，已经没有第一次那么大的反应了，晃了晃有点发白的脸，向麦格教授告别，独自回到了福利院。

    安度因回到孤儿院房中，在床上坐定，回想起今天所发生的一切，魔法世界的一切对安度因有着强烈的吸引力。

    但是安度因又想到，现在的魔法界，伏地魔还没嗝屁呢，也不知道这个时间段霍格沃茨里是什么情况，实在是太危险了，他可不放心把自己的小命寄托在别人的掌中，而且自己还是一个麻瓜。

    就现在的魔法界来说，必须要拥有自保的能力，否则指不定哪天就被伏地魔和他的爪牙干掉了，安度因回想起今天从麦格教授那里收集到的信息，总结出了以下几点：

    第一，魔法部现在正在戒严，以前只有在入学后才会被踪丝检测的的未成年巫师，现在在拥有魔杖后就会纳入检测范围。

    第二，由于踪丝是范围监测，在巫师聚集的地方魔法部无法确定具体是什么人进行施咒。

    第三，现在邓布利多还在主持大局，魔法部也在积极抵抗，对角巷还是相对安全的。

    打定主意，安度因决定尽快离开孤儿院，在对角巷安顿下来，必须要在入学前拥掌握一定的自保能力，想罢安度因掏出了自己的魔杖。

    看着如玉般材质，整体呈亚光质感，黝黑深邃的魔杖，轻轻叹道“以后就是咱们俩相依为命了，给你起个名字，就叫‘暗绘’吧，准备好让这个魔法世界见识见识我们的厉害了么？”

    好似回应安度因一般，安度因感觉‘暗绘’在手中微微颤动了一下，激发出数道电弧，但却没有对他造成任何伤害，只是让他感觉自己与这根魔杖的联系好像更深了。

    坚定了心中的想法，安度因便早早休息，准备明天就开始行动。

    另一边，夜晚中的霍格沃茨如同沉睡中的巨龙，无声无息但又富含力量之美。

    麦格教授逐阶往上来到了邓布利多办公室。

    “邓布利多，今天晚上的面试怎么样了，我可不对预知课报有什么样的希望，就算在魔法界，预知者也基本上都是骗子。”麦格教授看着正在逗弄凤凰福克斯的邓布利多开口道。

    “那我只能很遗憾的通知你，我们很快就要迎接霍格沃茨的首任预知课老师了，米勒娃。”邓布利多回想着今天在霍格莫德听到的惊天预言，平静了下心神，挑了挑眉回头对麦格教授答道，同时再次岔开话题“今天见到那位麻瓜新生感觉怎么样？你看起来心情不错。他好像叫做安…安……”

    “安度因，安度因·威尔逊，一个十分自律和礼貌的孩子，无论是从我自己的观察来看，还是从他所在的福利院了解到的信息来看都是这样，而且我们正巧今天还遇见了波特夫妇，莉莉的孩子估计月底就要出生了，安度因也正巧成为了他们的朋友。”麦格教授看到邓布利多聊起今天那位新生，也是毫不吝啬的夸奖了起来，安度因给她留下了很好的印象。

