    “该不会是发现我要对比邻星下手吧。”岳原舟这么想着便自己否定了，应该不会，自己都没动手呢。

    而且自己可是扰乱了暗位面信息的，按理说天使也找不到才对，难不成真是巧合。

    岳原舟立刻拉出隐藏地球的画面，他在地球那边可是有不少探测器的。

    原来是凯莎驾到了，难怪，不过阿追不跑地球去跟凯莎一起装逼，跑这来做啥子了。

    况且收个恒星关天使什么事，宇宙又不是她们家的，而且这也不是天使星云。

    而此时阿追则停在星空中煽着翅膀，看着星球最外层六边形网格，她觉得有些眼熟，但又一时半会想不起来，不过既然是来探查接触的...

    嗯，先问凯莎女王联络一下。

    “凯莎女王，我已经抵达神舟文明处，是否进入其星球内部探查...”

    频道内立刻响起凯莎的声音：“噢，是阿追呀，或许可以见见那位文明的男神！嗯...你自己看着办吧！”

    听闻凯莎如此说，阿追便已决定进去了，不过这会儿她却在想，该不会里面还是一堆车吧！

    把这个想法甩掉之后，她便之前在织女星用的通讯频道里说道：“这次是不是比邻星也是你的了吗？”

    阿追这是在说之前岳原舟说织女星是他的事，要不是之前看了影像还有织女星那边的星球已经不见的事实，她真有点不相信这是真的。

    “哦，天使追啊，这比邻星是不是我的这件事，我可以回答，很快就是了。”岳原舟的声音也在频道里响起。

    “这次你来干嘛来着，这可没有管制矿。”

    阿追第觉得既然是要来探查的，那总的进到星球里面才好观察，老飘在太空中也不是个事，于是她频道里响起她声音：“不欢迎吗？”

    “怎么会，你上次不是来过嘛，有小飞船引路。”

    来就来吧，岳原舟觉得不管这天使追是来干嘛的，既然来了那也没有拒之门外的道理，对她没回答来干嘛也没在意。

    于是阿追便同上次一样从其中一个六边形孔洞进入星球内部，当她从这些孔洞穿过之时她终于想到为什么之前觉得属性了，这不就是跟天刃系列两侧翼下的窗形状差不多嘛。

    应该也是有时空虫洞功能吧，她这么想这边通过暗位面去探测了一下这些六边形孔洞。

    只是没想到，连暗能量波动都没有，虽然有点奇怪，但她还是跟着这会儿出现在面前的歼二零飞机向星球内部飞去。

    网格之下就是大气层了，因为这次岳原舟懒得给星球变化了，所以现在阿追看到的跟上次有天壤之别。

    从网格表面进入大气层之后，并不是跟从外表看到的那样黑麻麻的，而是非常明亮，她见此还回头看了一眼身后的网格，结果发现根本没有什么网格，而是模拟出来的蓝天白云，不过她知道这些网格就隐藏在其中。

    “果然不一样，这...这么多！”

    阿追回过身煽动翅膀跟着歼二零一边往下飞一边向四周看去，除了那些支撑外网格表面的巨柱没变之外，其余各种汽车都不见了，取代的是无数的战舰，大的有差不多十五公里长，接下来还有是一群航母大小的小型战舰，还有各样式战斗机。

    一片片银光闪闪。

    “这或许才是这个星球的真面目吧。”

    阿追这时候看到原本给他引路的歼二零在落地的瞬间直接一个眼花缭乱的折叠变化，变成一个三米高的机器人出现在她面前然后继续带着她往星球内部走去。

    这种变形现在阿追还是有些好奇，不由多看了几眼，她的暗能量探测仪并没有探测到这个变形机器人的暗能量波动，而且也不是恒星能，这让她更加好奇，凯莎女王或许会知道这是什么类型的能量吧。

    从战舰停靠层一路向下，最后她跟着机器人穿过一个巨大门扇之后终于到达岳原舟所在的大广场。

    此时她看到了正坐在大广场后侧宝座上的岳原舟，忍不住说道：“这就是你的宝座？”

    这个座位与广场地面只有四五个台阶的高度差而已，并没有没有天使凯莎那种快要把座位放到天花板上的样子，但是阿追还是这么说道。

    “驾驶座！”岳原舟纠正道，说到宝座他就想到凯莎高高在上坐的样子。

    “差不多吧，这颗星球就是你的飞船吧，你来这干什么？”不愧是天使，有啥就问啥。

    其实阿追在暗道：第一次见开着星球到处跑的文明，不愧叫神舟啊。

    “我还没问你来干嘛呢，怎么就先问我了，我喜欢开着星球到处跑总行了吧。”岳原舟吐槽道。

    难不成告诉她，自己是来收比邻星的么，原本确实是要收的，但是现在他改变主意了，他要把这个处于石器时代的文明培养成文明成员。

    反正时间多，不过以什么样的方式这个要好好想想。

    比邻星大小的星球宇宙中很多，但是这种处于莽荒时代还没有受到干扰的文明却是少见的。

    就在岳原舟改变主意放比邻星一条生路的时候，阿追向前走了两步，说道：“这有个石器时代文明，奉凯莎女王之命，来监督你是不是有欺凌弱小文明的行为，这是正义秩序。”

    “行行行，正义秩序。”

    岳原舟摆摆手示意自己明白了，然后才看了看阿追说道：“我还以为你来看我呢，对了...既然来了，喝点什么不？天使也需要吃东西吧。”

    说着便往旁边走去，随便在沙发上坐下之后岳原舟伸手从指了指边上的冰箱：“冰箱在那，请自便。”

    “还有啊，你想看就看吧，如果你不觉得无聊的话，想看多久看多久。”

    岳原舟忽然觉得有个美女作伴也不错，还正义秩序呢，你们女王也快完蛋了，再等等吧，现在对暗位面的研究还没有深到能摧毁它的地步，所以只有乱起来才好。

    “喝的就不需要了，你认为是专门看来看你也行，不过我现在就是想问问你那些战舰干嘛用的。”

    阿追用不愠不火的声音说着便也往座椅上一座，然后背后的翅膀向后一卷。

    喝啥喝，她又不是来蹭吃蹭喝的。

    阿追暗道：只是也要先把凯莎女王交代的事办完，不过好久没有这么轻松的任务了，以前的任务基本上都是战场拼杀，搞得现在这么安逸的坐在都有点不习惯了。

    “自保呗，还能干嘛。”

    岳原舟说道看了看坐在座位上翘起二郎腿的阿追，这天使怎么老喜欢这么坐呢。

    随后他看到阿追卷在椅子后面的翅膀不由好奇道：“阿追是吧，我可以这么叫吧。”

    “你随意。”

    “嗯，你就不能把翅膀收起来么？这么卷着总感觉有种翅膀反向折断的样子，看起来挺奇怪的...”

    阿追闻言默默的看了一会岳原舟，然后低下头不知道在想什么，随后嗯了一声，背后的翅膀消失之后。

    当她抬起头要说话的时候却发现岳原舟已经起身向宝座后面走去，于是她喊道：“喂，你这是去哪？”

    说着她也站起来走过去，既然是要接触观察，那就跟着呗，反正她觉得这么做没错。

    “干活呗，我是一位学者，你没发现我们穿着风格不一样么...”岳原舟回头指了指阿追身上的天使护甲然后再扯起自己的纳米布料大衣示意起来。

    “美丽的天使阿追你请自便。”

    说着岳原舟便往继续往里走到一个宽敞明亮的房间内，这是他经常做研究的地方，各种设备齐全，他要继续研究关于暗位面的研究。

    既然暂时不对比邻星下手，那就先做别的事吧，反正也不差这点时间，顺便也可以考虑一下怎么培养引导文明。

