    在上一次交手中，血族的人已经了解了张奕的身份。

    但是对于天下无双的玩家来说，虽然已经跟这个神秘的黑袍御兽师交手多次，连对方的实力都已经摸的一清二楚。

    然而直至现在，他们通过张奕故意显示出来的ID才知道，这个黑袍御兽师的真实身份！

    发现这个黑袍御兽师，居然就是前段时间因为传说级龙族隐藏任务，而闻名于天启世界的一诺倾城时，所有人的第一反应，都是无比震惊。

    而随着无双火法的死亡，束缚血无痕的结界，也随之消失。

    犹如一只冲出牢笼的猛虎。

    脱离束缚的血无痕，二话不说，使用药水将气血恢复过来，随而持着长剑，对着周边的天下无双玩家展开复仇式的反击。

    与此同时，张奕更是配合着龙血骑士，联合血族一起，对抗着天下无双。

    【龙皇护体】与【龙血之盾】开启状态下。

    一枪【血杀】，提取30%最大血量，以一道30420点巨额暴击伤害直接秒杀一名满血52级天下无双三转骑士的龙血骑士，以长枪驻地，释放【龙血之怒】。

    哗！

    强烈的光波顺着脚底绽放开来，将龙血骑士周身半径50米范围内，好几十个天下无双的玩家吞没。

    一道道高达18952点的伤害袭卷全场。

    阵阵惨叫，被龙血之怒波及到的天下无双玩家，超过一半直接被秒杀！

    旋即。

    轰轰轰轰！

    无数道火焰柱从地底冲击上来，将剩余的一半，被龙血骑士打残的玩家轰杀。

    几十道白光此起彼伏。

    龙血之怒结合张奕的地火燎原。

    仅仅两个技能，直接清空龙血骑士周身大块区域内天下无双的好几十玩家，还有一些混杂其中的末日掠夺者，也被一起收掉。

    而同样置身在攻击范围内的血族玩家，却是因为被锁定为保护目标，而毫发无损。

    没有人能够抗的住张奕，或是龙血骑士的伤害。

    金色技能【八位移行】所带来的【超速】专精，使得张奕拥有足够快的移动速度，能够通过走位，大幅度规避敌方弓箭手与法师的远程攻击。

    那些锁定张奕为目标的天下无双法师射手玩家，看着身法不逊于一名刺客，大部分攻击都能被躲闪掉的御兽师张奕，一个个都是见了鬼的神情。

    “靠！这家伙攻速移速都这么快？这是法师？？”

    同时也有人注意到了另外一个更重要的问题：

    “他为什么帮血族的人？一诺倾城，是血族的人？！”

    话音刚落。

    血无痕突杀而至，将那几个正在说话的天下无双弓箭手斩翻在地。

    脚踩其中一人，血无痕嘿嘿一笑：“你说对了，一诺倾城，就是我们血族的人。”

    说完，“噗嗤”一剑将那弓箭手刺杀。

    随而，挥剑一声号令：“兄弟们，以一诺倾城为核心，给我杀！天下无双的狗贼，一个也别放过！”

    于是，血族的玩家开始配合张奕全力应战，血无痕则是守在张奕周边，时刻保护张奕的安全。

    因为他知道，张奕是关键。

    而张奕，直接成为了扭转战局的存在。

    血族与天下无双，原本势均力敌。

    随着张奕加入这场战斗，局势直接向着天下无双压倒。

    双方玩家阵亡比例，产生巨大差异，天下无双玩家死亡的速度，逐步达到血族的三倍！

    随着手底下阵亡的人越来越多。

    因为等级太低，战斗力跟不上，而被一大群骑士保护起来，不敢参战的41级刺客无双乱舞，气的咬牙切齿。

    正好此时，一名天下无双的刺客玩家拖着一丝残血，从外围撤了进来。

    径直跑到无双乱舞身边，匆忙汇报战况：“队长，兄弟们撑不住了！”

    “我们天下无双哪里比血族差，为什么打不过他们？！”

    在无双乱舞不甘的怒喝之下。

    那刺客小弟连忙说道：“是那个一诺倾城！这家伙不知道从哪窜出来，跟血族联手，战斗力太恐怖了，随便一个技能都能秒杀咱们一大群的弟兄，这简直就是一个外挂啊！”

    “加上有血无痕的贴身保护，兄弟们连接近那个一诺倾城的机会，都没有！连咱们火法副队，刚才都被一诺倾城给……秒了，”

    听言，无双乱舞更加恼怒。

    “一诺倾城！”

    这时，那刺客小弟赶忙问道：“队长，咱们现在该怎么办？再打下去，可能就要全军覆没了啊！”

    无双乱舞一声冷哼：“血无痕是什么好鸟？我还不知道么，跟血族合作，一诺倾城，你就等着被反咬一口吧！”

    说着，以大局为重的无双乱舞，立马一声呐喊：“撤！”

    迫不得已，只能放弃远古战场这块肥肉。

    当然，最重要的还是，已经没有复活机会的无双乱舞怕死。

    于是，在无双乱舞的命令之下，天下无双的玩家且战且退，开始向着远古战场外撤退。

    从张奕加入开始。

    战斗又持续了十几分钟，天下无双的玩家几乎被斩杀殆尽。

    直到场上陷入一片寂静，战斗结束。

    放眼四周，已经看不到一个天下无双的玩家。

    所能看到的，只有地面上散落着的无数掉落物。

    顶着紫色ID的血无痕，环视四周，问道周边的队友：“全都杀干净了么？”

    “没有！”

    战队精英，52级刺客【血煞】汇报战况：“超过四分之三的人被我们灭杀，无双乱舞带着剩余一小部分人，趁乱逃了。”

    “逃了？”

    听到这个回复，一旁的张奕，不由微微皱眉。

    怪不得刚刚到处都找不到无双乱舞的身影，这家伙被杀到40级后，打架不行，逃命的本事倒是一流。

    血无痕不以为意：“没事，经此一战，他们天下无双已经没有东山再起的机会，等我们再拿下远古战场，注定接下来，要被我们血族踩在脚底下了！”

    “哈哈哈！”

    笑罢，血无痕来到张奕面前。

    “倾城兄弟，这次真是多亏了你的神助啊！”

    张奕淡淡一笑：“彼此彼此，没有你们，我也对付不了天下无双。”

    血无痕再次哈哈一笑：“倾城兄弟谦虚了。”

    “你可是我们血族最大的功臣，作为你帮我们铲除天下无双的回报，我要送你一样好东西！”

    “什么东西？”张奕问道。

    “送你去死。”

    话音刚落，脸上的笑意忽然被一抹杀意取代，血无痕面目狰狞，赫然挺动长剑，直刺身前的张奕！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

