    之后两人就放慢了吃饭的速度，甚至为了不至于面前的饭菜被过快的吃完，到后面吃无可吃，石原樟还又叫店家上了些新的饭菜，如同饕餮一般，一边吃着，一边等待着瑶池派的人出来。

    反正两人的修为都很高, 别说只是面前的这点东西了，就算是一头牛摆在他们面前，也一样能消化的干净，而且还是没多少残渣的那种。

    就这样，两人磨磨蹭蹭的吃了半天，周围的客人都差不多换了一波之后，瑶池派的人才终于酒足饭饱的从二楼走了下来，态度傲慢的随手丢了快银钱给掌柜的结果饭钱，便集体离开了黄粱酒楼, 回到他们来时驾驶的马车里，驱动马车朝着南方古路走了过去。

    而后石原樟两人也停下用餐的动作，结过饭钱，远远的吊在了瑶池派的后面。

    虽说他们可以跟的更显眼一些，甚至就算直接被对方发现了也没什么，反正赵妃蓉的名声够大，背影够硬，瑶池派不想和大罗派交恶的话也不会对他们做些什么，可却也会让瑶池派忌讳，进而放弃了原本的打算，让探查无果……

    虽说石原樟已经知道，瑶池派来这边的目的。

    可他也还需要瑶池派的人去把金蛛儿引出来不是，自然不好对行动造成太多的影响，所以隐秘跟踪才是最正确的选择。

    虽然累了一点，行动起来也不算太舒服，但对于他们这种武功、道术修为高强的人而言，也就那么回事, 完全不会放在心上, 因此到也没太多的感觉。

    ……

    如此又追踪了一段距离，就在石原樟琢磨着金蛛儿是否还会像原著那般对瑶池派的人袭击时，一张巨大的蛛网就猛的从古道旁的森林中激射而出，兜头朝瑶池派的人罩了过去。

    “小心！”瑶池派的人提醒道。

    跟着各自行动起来，速度飞快的躲向了两边。

    毕竟武功什么的，对付这种蜘蛛网效果不太多，拳意伤神魂意念还行，伤这种东西，却是差了很多的意思。

    道术则需要神魂出窍才能发挥最大的威力。

    毕竟不是谁都跟石原樟似的，直接元神化身，没有肉体阻隔，动念就能释放道术，而且还是没有血肉阻隔消减的那种，所以选择躲避才是正常反应，直接硬来，下场怕不是要和那几个没能躲开的护卫一样，直接被蛛网黏住，禁锢在当场吧。

    “好个妖孽，竟然给暗地里偷袭！”花弄影和花弄月两姐妹见状, 不由怒喝道。

    森林中的妖怪, 也就是金蛛儿却是不理会这些，见蛛网攻击没能建全功后，就果断射出蛛丝，朝最近的那名瑶池派弟子激射过来。

    那弟子躲避，让金蛛儿的攻击落了空。

    然后金蛛儿就再次吐出一张大网罩向瑶池派的人，而后头也不回的钻进森林里，迅速的消失了踪迹。

    显然，是见到瑶池派的人人多势众，自己留下来战斗讨不到什么好，选择暂时退却，重新琢磨计划。

    “妖孽，哪里跑！”见状，花弄影和花弄月两姐妹却是不准备放过它，厉喝一声，就立刻盘膝坐到了地面上，神魂出窍，借助神魂轻盈无碍的能力，速度飞快的朝金蛛儿逃窜的方向追了过去。

    “妃蓉，你去把瑶池派的人拿下，看管好，我追过去看看。”石原樟对身边的赵妃蓉安排道。

    “知道了。”赵妃蓉回应一声，就立刻身形一窜，朝着瑶池派的几人冲了过去。

    “什么人！？”瑶池派的弟子惊喝道。

    赵妃蓉却是一句话不说，直接上手就是之前袭击洪易时所使用的星宿阴阳大法，制造黑夜星空，朝着实力也就那么回事的瑶池派众人镇压了过去。

    ……

    而在另一边，石原樟却是吊在金蛛儿的身后，见证到了它和花弄影及花弄月两姐妹的战斗。

    “大蜘蛛，我看你这回还往哪里逃！”花氏姐妹信心十足的高喝道。

    “逃？你们人多的时候我拿你们没办法，可只有你们两个人，也想抓我，做梦！”金蛛儿停下了逃窜的脚步，显露出神魂，变化成一个少女的模样，一脸不屑的朝两人嗤笑道。

    “竟然修出了神魂，还达到了显形境界，难怪你有底气留下来，可惜，我们可不是你之前遇到的那些家伙。”花弄月冷笑道。

    “妹妹，跟一个妖怪费什么话，直接动手将其拿下就是。”一旁的花弄影紧跟着说道。

    “姐姐教训的是。”

    随后两人再不啰嗦，直接将瑶池派内传的功法天女法相运转开来，顿时由原本的凡夫俗子变得似神如圣，周身绽放出如同月华一般的清色光辉，瞬间拓展开来，囊括了周围的空间，将她们和金蛛儿所在的区域与周围的空间隔绝了开来。

    “天女法相么……我可不怕！”金蛛儿见状微微变了下颜色，便面色一狠，直接运转起了从它爷爷那里获得的大禅寺的秘传功法，眼神一凝，一个身边有龙虎盘绕的威猛菩萨形象就自她身后的虚空浮现了出来，怒目圆睁，直接动手捏出一个法印，对着花氏姐妹就砸了过去。

    花氏姐妹也不怠慢，将瑶池世界一层层的展开，显现出似真似幻的瑶池仙境，活化着仙境，实际是周围的树木植物，将他们变成力士，迎向了金蛛儿弄出的大威天龙菩萨。

    “轰隆！”

    双方碰撞，直接如同一道惊雷半炸响虚空，形成无边的气浪向着四周席卷了开。

    而后，占着两个人便利的花氏姐妹迅速回过神来，一个继续维持着瑶池世界的存在，一个则咬紧牙关，聚集大量的轻灵仙光，转化成瑶池派特有的法术，朝金蛛儿打了过去。

    “大蜘蛛，给我留下来吧。”

    金蛛儿也是不敢小觑两人的攻击，心思一转，一条神龙就从大威天龙菩萨的身边冲了出去，主动和花氏姐妹放出的法术撞击在了一起。

    “嗷。”

    神龙吃痛，凌空扭曲了起来，却是更近一步的破坏起了花氏姐妹弄出的瑶池世界。

    而后，巨虎咆哮，朝着花氏姐妹冲了过去。

