    时间流逝，转眼间已经过去整整两天。

    篱笆院内，徐毅在修炼，孙灿灿百般无聊的揪着花瓣，仿佛对时间的流逝都不在意。

    而在客人居住的院落中，徐岚急的则像是热锅上的蚂蚁团团转。

    这两天。

    她多次离开院落，寻找药门子弟，委托他们帮忙去打听侄子徐毅的消息，可每次得到的答案，都是侄子徐毅在孙灿灿那里修炼。

    修炼，能修炼两天？

    徐毅现在才什么修为？每次修炼四五个小时，恐怕都是极限了吧？

    徐岚觉得药门弟子在骗她，可她却没有任何办法，因为她没资格去孙灿灿居住的地方，更没能力偷偷找过去。

    如果换做徐毅是在别的药门药师那里，她或许还不会这么急切，可孙灿灿不行，那老太婆性格古怪，什么事情都敢做，万一她要是伤害徐毅，恐怕分分钟就能要了徐毅的小命。

    可是！

    怎么办？

    难道只能这么待在这里干等着吗？

    徐岚很是头疼，心里更后悔把徐毅带到这药门来了。

    “嘎吱……”

    院门被人推开，一名中年男子从外面走了进来，看到院子里来回渡着步子，满脸焦躁的徐岚，对方微微一笑。

    “黄药师，您终于来了。”徐岚见到对方，直接朝对方扑去。

    “怎么了？看你这满脸的焦躁，难道是出了什么事？”黄药师笑问道。

    “是我侄子，跟我过来向您买药的侄子徐毅，他被孙……孙老前辈叫去了，而且已经去了整整两天，我怕……”徐岚说道。

    “孙老前辈？哪位孙老前辈？”黄药师一愣，疑惑问道。

    药门姓孙的药师有四五个，而且还都是一家人。

    谁会没事把徐岚的侄子叫走？还叫走了两天？

    “是孙灿灿孙前辈。”徐岚说道。

    孙灿……

    黄药师傻眼了，看着徐岚问道：“你侄子认识师叔祖？”

    “以前应该不认识吧？两天前孙老前辈来过这里，跟我那侄子聊了几句，随后就把我侄子叫走了。”徐岚说道。

    师叔祖来这里了？

    黄药师迟疑片刻，摆手说道：“你不用着急，虽然师叔祖她的性格有些……咳咳，但她不会轻易害人性命的！或许，是她觉得你那侄子挺好玩，就多留他在茅舍那边多滞留了两天。”

    好玩？

    觉得徐毅好玩？

    徐岚闻言，虽然心里有几分不信，但也无可奈何，只能硬着头皮求道：“黄药师，这次找您买药的就是我侄子徐毅，您能不能亲自去一趟孙老前辈那里？把他给找回来？要不然，您带我一起过去也行。”

    “别，师叔祖那里，我可不愿意去。”黄药师急忙摆手，眼神里浮现出深深的忌惮。

    “为什么？”徐岚问道。

    “万一她要是让我试药怎么办？半年前我被她叫过去试药，后来足足在床上躺了一个多月，又服用了十几种她配制的解毒药，才勉强找对解药，那种日子我可不想再来一次。”黄药师不断摇头。

    “可她让我侄子试药怎么办？万一我侄子被毒死怎么办？”徐岚急促问道。

    “应该……不会吧？我师叔祖经常找人试药，但还没听说谁在试药过程中被毒死。”黄药师干笑道。

    篱笆院内。

    完全忘记时间流逝的徐毅，终于从修炼中缓缓醒来，当他挣开双眼的那一刻，眼底一道精光闪过，伴随着的还有几分惊喜和笑意。

    “哟，厉害啊！你这体魄强度不错，竟然真的能承受住一整瓶元液的药力。”孙灿灿发现徐毅停止修炼，立即丢掉手里被摧残的破烂不堪的花朵，笑眯眯的起身说道。

    “差点就没承受得住。”

    徐毅说着，挣扎着想要站起来，可站到一半的时候，忽然感觉一阵眩晕，身躯晃动几下，又一屁股坐回到地面上。

    怎么回事？

    怎么有点晕？

    而且，身上明明感觉到力量澎湃，可怎么有点……不受控制？

    徐毅双手支撑着地面，努力了好几下才勉强站起来，但那股眩晕感觉却越来越强烈。

    “孙灿灿，你后来往我嘴里灌了什么？”徐毅猛然想到什么，立即看向孙灿灿怒问道。

    “没什么，一瓶醒神液而已。”孙灿灿后退两步，嘿嘿笑问道：“怎么样？是不是感觉自己现在的状态非常好？有没有那种飘飘欲仙的感觉？有没有觉得眼前的时间，都像是被清水冲洗过一般？有没有感觉，这世界万物都变得生机勃**来？”

    “我晕。”徐毅咬牙说道。

    “晕？头晕吗？”

    孙灿灿露出狐疑神色，仔仔细细打量着徐毅，然后抬手托住下巴，喃喃说道：“不应该啊！醒神液可是增强神魂的药物，普通人哪怕和小半口，都能精神焕发，意识更加清醒通透，你服用了整整一瓶，怎么可能会晕？”

    忽然。

    她仿佛想到了什么，好奇问道：“告诉我，你打通了几处穴位？到没到三处？”

    三处？

    徐毅揉了揉太阳穴，然后伸出左臂，说道：“你不是能探查我身体情况吗？你自己看看，我到底打通了几处穴位。”

    孙灿灿闻言，瞬间来到徐毅眼前，伸手扣住他的左手脉搏。

    已经打通了十八处？

    原来是多少来着？十一处？

    那么，这次一共打通了七……七处？

    孙灿灿松开徐毅的手臂，脚步蹭蹭蹭的朝着后面倒退好几步，这才满脸呆滞的说道：“我不是在做梦吧？你小子到底是什么怪物？一瓶元液竟然让你打通了七处穴位？就算你的修为等级太弱，也不至于这么夸张吧？”

    徐毅没好气的说道：“我服用一瓶白玉液都能打通三处穴位，一瓶元液助我打通七处穴位夸张吗？”

    “不夸张吗？我活了近百年，还从未听说过这种事情。寻常跟你修为一般的武修，服用一瓶元液……”她的话戛然而止。

    “怎么？他们服用一瓶元液怎么样？”徐毅问道。

    “咳咳，这话题有点沉重，咱们聊点别的，你说的晕，是什么情况？”孙灿灿就算是活了近百岁，此时也产生了那么一丢丢的尴尬，因为像徐毅这般修为的武修，好像没有谁喝过一整瓶元液，谁都不傻，都知道百分之九十九的可能性会被大量药力撑爆身体，谁愿意自寻死路啊！

