    听到叶凡的问题。

    韩飞说道：“不甘心又能怎么样？最后都是靠实力和运气说话。”

    叶凡：“那你觉得华云飞，最后会有胜算吗？”

    “不灭天功克制吞天魔功，华云飞胜算太低了。”

    叶凡：“你怎么就能肯定，华云飞修炼的不是不灭天功呢？”

    “不灭天功，在北斗那是人人喊打，被人给知道了的话，面对的将是无休止的追杀。

    修炼不灭天功的人，一定会隐藏得极深，怎么会直接派人追杀你我？”

    叶凡一想也对。

    换位思考一下，如果他修炼了不灭天功。

    肯定不会直接派人，去追杀其它特殊体质的天才。

    叶凡又问道：“除了华云飞之外，还有谁和华云飞一样？”

    “狠人传承者隐藏得太深，我是遇见了华云飞，又被他派人追杀。

    才会知道他的身份的，其它人我上哪里知道去呀？”

    叶凡：“我是荒古圣体，被追杀倒也不奇怪，哪你是什么体质？”

    “我的体质非常罕见，名叫力之道体，比荒古圣体却差多了。”

    叶凡明显不太相信。

    从没听说过这样的体质。

    感觉韩飞是在忽悠他。

    叶凡眼神不善：“你是不是觉得我很好骗？”

    韩飞：“我骗你干嘛！天生神力，这个你总听说过吧？”

    叶凡翻了个白眼：“天生神力，就是力之道体了？”

    “那当然不是，顶多能称为力之体，还称不上是力之道体。

    据说在非常古老的时代，有一种强大无比的凶兽，就具备力之大道的天赋。

    而人类之中，偶尔也会出现那么一两个，具备一些力之大道天赋的人，明白了吗？”

    经过韩飞的一通忽悠，叶凡还真有些相信了。

    不过总感觉，韩飞所言不尽不实。

    叶凡：“你说的那种凶兽，是什么凶兽？”

    “那种凶兽非常古老了，好像是叫力之蚁，又名天角蚁。

    成长起来之后堪比真龙，一力降十会，以力破万法，不过非常的稀少。

    越是强大的生灵，越难诞生后代，这个你应该明白的吧？天角蚁现在应该是灭绝掉了。”

    为了忽悠叶凡，韩飞理论一套一套的。

    硬是把叶凡给忽悠得，相信了七八分。

    两人一边喝酒，一边谈论修行界的各种事情。

    从怎么突破道宫境，怎么获得道宫境的修炼功法。

    到各种传说和奇闻等等。

    多数时候是叶凡在问。

    韩飞能回答的就回答，不方便回答的就尽力忽悠。

    一直聊到了半夜三更，两人才各自休息。

    叶凡又在张家寨呆了一段时间。

    不断了解紫山的情况。

    还跑去紫山那边，亲自查看了一番。

    终于，叶凡决定要进紫山了。

    张五爷劝不住，只好拿出了祖传的装备。

    就是用神源的石皮，制作而成的全身披挂，还有石刀之类的几样小东西。

    张五爷他们没有送行，只有韩飞一个人，把叶凡送到了紫山。

    看着他进了矿洞之后。

    韩飞才返回了张家寨子，准备开始重修轮海秘境。

    如今韩飞已经是彼岸境界。

    并且流寇都被杀怕了，没人敢来张家寨子找麻烦。

    正是闭关修炼的时候。

    只要韩飞想突破的话，要不了多久就能突破道宫境。

    这时候重修轮海，把根基打牢之后，再突破道宫也不迟。

    彼岸境界，是一个蜕变的境界。

    据说上古专修单一秘境的大能，在彼岸境是可以九生九死。

    最张破茧成蝶，成为名动八方的大能强者。

    韩飞没有掌握那样的秘法。

    那就用自然之道，和叶凡的办法差不多。

    让体内的轮海秘境，由强盛到枯寂不断地转换。

    拙峰传承出现时的异象，不就是在飞快地进行四季轮回吗？

    当时韩飞不但看到了，还趁机参悟了一番。

    现在把轮回之法，用在了自身的修炼上来。

    在闭关之前，韩飞特意交代了张五爷他们，除非生死存亡的大事。

    否则不要让任何人，来打扰韩飞修炼。

    然后韩飞就开始闭关了。

    自然大道，韩飞之前没少参悟。

    运转着自然大道的秘法，韩飞体内的生机是越来越旺盛。

    轮海秘境里法力充盈，感觉随时都可以突破道宫境。

    不过韩飞用道经中的九个古字，强行压制住境界。

    让体内的生机和法力，继续壮大强盛起来。

    这个过程持续了一天多的时间。

    当韩飞感觉快要压制不住境界了。

    韩飞体内的生机和法力，开辟慢慢地衰弱下去。

    到了后来身体都变得干瘪了下去。

    变得皮包骨头，整个人变得死气沉沉。

    像是一个风烛残年的老人，随时都会死去一般。

    然后慢慢地，韩飞的生机和法力在缓缓恢复。

    当恢复到了巅峰状态后。

    韩飞感觉自己体内的生机更加旺盛，法力变得更加浑厚了。

    轮海秘境，变得更加圆满了一些。

    并且肉身变得更加通透，像是经历了一次洗髓一般。

    感觉浑身从未有过的舒爽。

    韩飞看了一下，沾染在衣服上的汗水。

    果然有一股臭味。

    虽然不是很浓烈，不过那种臭味是真实存在的。

    那是体内的杂质，被排出了体外造成的。

    韩飞也没有想到，重修轮海秘境，还有着这样的好处。

    以前韩飞突破得太快了。

    不论是在体质方面，还是在体内的秘境方面，都难免会留下一些瑕疵。

    重修轮海秘境，就是消除那些、难以发觉的瑕疵的过程。

    韩飞之前出去收集了不少怒气值。

    现在怒气值已经积累到了近一亿。

    应该能够把韩飞的体质，给强化到仙三级别了。

    于是韩飞就把怒气值，都给消耗在体质上面。

    把体质给强化到了仙三级别。

    接着，韩飞继续闭关修炼。

    又一次开始压制境界。

    想尽一切办法，让体内的生机和法力，强盛到了极致之后。

    又开始整个人衰败下去。

    如此循环往复，强盛与衰败的循环，变得越来越快。

    开始时一个循环要几天时间。

    到了后来，一个循环、一天的时间都要不了。

    韩飞自己都记不清楚，自己进行了多少个循环。

    等到韩飞闭关出来。

    才知道已经过去了二十多天。

