
　　“原来如此，原来如此！这方岳肯定是塑造了一个假的遗迹想要勾。引魔族上钩！然后引君入瓮，将魔族引入到遗迹中借助其中的陷阱布置，让魔族们陷入到万劫不复的境地！”

　　王凯的眸光亮起，一下就看破了方岳的计划。

　　不过说句实话，这方岳的计划虽然也算精明，但是很容易被魔族看破。

　　毕竟，这魔族也不是吃素的！

　　在两族交锋的战场上曾经吃过数次人族计谋的亏。

　　他们不会总是在同一颗树上吊死。

　　如果真的被魔族看穿的话，很容易像是上次一样被魔族将计就计，让方岳全军覆灭！

　　“这个方岳还真是太单纯了！真的以为这全天下的人都是傻子，只有他一个聪明人么？”

　　王凯微微摇头。对方岳的计划并不认可！

　　然而，片刻之后，王凯的脸色都变了！

　　因为方岳真的是挖掘出了上古文明的遗迹。

　　这其中的气息绝对不会有任何的错误。如果说别人会被骗的话，那么他肯定不会。

　　作为王家的老祖宗，这些年来除却闭关就是在海伦星中到处挖掘上古遗迹啊！

　　这气息，这场景完全就是他们第一次挖开上古遗迹的时候一模一样啊！

　　“这遗迹是真的？”

　　王凯露出了狐疑的神色！

　　这方岳莫不成是找到了一处真正的上古遗迹来充当诱饵，让魔族的人上当吗？

　　此刻的魔族探子还蛰伏在方岳的队伍旁边，利用手中的通讯石来传递消息。

　　这通讯石是戈巴大人带来的新的通讯工具，只要注入真气，就可以和数百公里乃至上千公里之外的队友取得联系，相当的简单快捷！

　　“你们说这个王家的人马公然的在我的魔族大军的眼皮子底下挖掘远古遗迹？嘿嘿，难道他们就认为我安德鲁斯是一个傻子，连这么明显的阴谋陷阱我都看不出来？传令下去，按兵不动！让王家的人马自己玩吧！我安德鲁斯也是一位魔族的老将了！以不变应万变的道理我还是懂的！”

　　安德鲁斯显然是王凯想到一起去了。

　　这明显就是在挖坑等着他安德鲁斯往里跳啊！

　　魔族的人马按兵不动。

　　然而，方岳却是没有丝毫的焦急。

　　他就是让王家的一百个轮转境层次的弟子在魔族的大军跟前挖掘遗迹。

　　很快一片完整的遗迹显现出来。

　　这片遗迹其实并不是很大，只有一个占地不到十亩的小型的实验室。

　　这典型的是生化文明的遗迹。23sK.com

　　连房屋的结构都是现代的钢筋水泥浇筑而成。

　　方岳进入到了这个生化文明的实验室中。

　　其中还有大量的资料以玉简的形式保存完好！

　　实验室的冷库里，甚至还有数百瓶紫色的药剂！

　　在实验室的中央位置，有一个巨大的冰柜。

　　冰柜里面有一头正在沉眠的两米高的男子。

　　这男子的面色苍白，双眼紧闭，显然还是在沉睡的状态之中尚未真正的清醒过来！

　　“上古人类？”

　　方岳的脸色古怪！

　　本来只是想要调戏一下魔族，没想到碰到了一个大家伙！

　　这绝对是一个上古人类，虽然单纯在外貌方面和正常的人类一模一样，可是哪怕是透过冰柜，方岳都能够感受到对方体内那几乎要喷涌而出的磅礴能量。

　　“上古人类体内蕴含有海量的能量，举手投足之间，都可以弥漫出无尽的力量。只是不知道为什么，上古人类在某一个时代下突然灭亡，没有一个人活了下来！”

　　方岳自言自语，脑海中浮现出上古典籍中记载的信息！

　　方岳将遗迹中的所有东西全部都搜刮干净。

　　“这遗迹是真的？”

　　安德鲁斯瞪眼，他通过探子将方岳探索遗迹的过程看的一清二楚。

　　本来以为是一个诱饵，一个陷阱，但没想到，这竟然是一处真正的上古遗迹，被王家的人给搜刮干净，最后连一根毛都没有剩下。

　　“这遗迹如果是真的话，那么我魔族的脸可就是真的丢大了！区区一百个轮转境的修行者竟然在我魔族大军的眼皮子底下将一处珍贵的上古遗迹给挖空了！这是赤裸裸的无视我魔族的威严啊！这个王家真的是张狂至极，可恶至极啊！”

　　安德鲁斯暴怒。

　　“快点，派遣兵力围追堵截，将这王家的一百人统统杀掉然后将他们挖掘掉的遗迹全部都掠过夺过来，这群人族的家伙太可恶，太可恶了！”

　　安德鲁斯的声音在空中回荡。

　　魔族的大军浩浩荡荡向着方岳率领的王家的一百个轮转境弟子的方向扫荡而去。

　　结果，王家的人马早就在方岳的指挥下逃之夭夭了，连一根毛都没有剩下，只留下了一个深深的大坑。

　　这一次，王家的人仅凭一百个最普通，最平庸的轮转境弟子就震慑住了数万魔族大军，在他们的眼皮子底下将一处远古遗迹挖掘干净！

　　这次是给魔族狠狠的打脸啊。

　　啪啪的乱响。

　　之前，戈巴依靠伏击灭掉李家三千人马的威名瞬间便是被魔族的人给败的一干二净！

　　方岳将一百王家的轮转境的弟子安然的带回。

　　王家在天都王城的名声陡然鹊起。

　　虽然这名声有些古怪，可是无论如何，他们这次也算是大胜。

　　“这次都在你的算计之中？”

　　王凯在天都王城迎接方岳的到来。

　　他看到方岳的时候，脸上立刻浮现出一抹古怪的神色。

　　这如果真的全部都在方岳的算计之中，那么这次魔族就输的真的不冤。

　　方岳没有说话，只是看了一眼背后的李家。

　　李家的人尾随在方岳的身后，他们的眼睛里闪烁着贪婪的光芒。

　　这次王家出征可是打着替李家复仇的旗号。

　　这得到的战果是不是应该交给他们李家一部分啊！

　　“我们王家的队伍凯旋，你们李家的人跟在后面干嘛？是准备给我们王家的弟子奖励一些灵石或者资源吗？？”

　　王凯自然是一眼就看穿了这些人的心思。

　　他一步走出，挡在了方岳等人的身前。

　　李家的一位管家李冰走了出来。

　　“见过王家老祖宗王凯大人！”

　　李冰虽然表面上没有任何的神色动容，可是他的心中却是生出了惊天的波澜。

　　王凯！

　　这竟然是王家的老祖宗王凯！

　　李冰曾经在李家阅览过天都王城中所有高手的画像和介绍！

　　这位王凯大人正在其中。

　　王凯的年岁极大，曾经在天都王城中有着极高的威望和地位！

　　他言出法随，在他所在的那个时代乃是整个天都王城之中说一不二，最顶尖的强者！

　　但是这王凯已经在天都王城中有起码两千年的时间没有真正露面了。

　　如果他始终坐镇王家的话，谁敢说王家没落，谁能够将王家从顶尖的一流家族的行列中剔出去！

　　王凯乃是一位大圣境的强者，大圣境的强者已经是这天都王城中金字塔尖的存在。

　　纵然是在一流家族之中也没有几家能够拥有一两位在世的大圣境强者！

　　本来，李冰想要趁机敲诈勒索，将王家这次的战果统统的掠夺过来。

　　可是如今，李冰却是将所有的话都咽回到了肚子里！

　　“李管家，你是不是看错了，王凯乃是先祖，我只是我的族长在相貌上长得有几分相似而已！”

　　王凯一口否定了自己的身份。

　　他笑眯眯的对着李冰说道。

　　然而李冰根本就摸不透这王凯的深浅，根本就不敢确定这眼前的人到底是不是那位曾经威慑整个天都王城的王凯。

　　最终，李冰沉默，拱手之后带着李家的人离开。

　　方岳也和王凯等人分开，将一百号人马交换给了王家。

　　“这之前答应你们王家扬名，我说到做到！虽然这名声可能不算很好，可是虚虚实实，智慧之名同样也是一种不错的震慑！”

　　方岳说完。

　　王凯旋即沉默。

　　虽然他对方家的人看不顺眼可是还没有到了那种冲昏头脑，颠倒黑白的地步！

　　方岳这次的确是为王家立下了名声！

　　最起码是开出了响亮的第一枪！

　　于情于理，他都不应该在心中对方岳存有芥蒂。

　　片刻之后，王凯对方岳勾勾手指说道：“方岳兄弟，还请借一步说话！”

　　方岳点头和王凯走到了一个偏僻的犄角旮旯上。

　　王凯布置了一个结界，确保周围无人窥视之后方才对方岳说道：“方岳兄弟，这次你在裂天大峡谷的周围收获惊人，但是上古遗迹，诡谲莫测，你手中的遗迹收获，对你而言，未必是一件好事！你若是信得过我方家，不妨将你手中的收获拿出来和我王家共同参悟！”

　　王凯的脸上浮现出郑重神色。

　　方岳微微摇头：“前辈的好意我心领了，我手中的收获虽然不少，但是和王家的数千年的底蕴积累比起来还是不值一提。这点收获，我还是自己能够消化的了的！”

　　方岳婉转的拒绝了王凯的要求。

　　虽然也不知道这王凯究竟是什么意思。

　　可是他这次的收获的确惊人，若是将其中的价值全部挖掘出来。足够他挥霍很长时间了！

　　“既然你不需要，那我也不强求了！这次你帮我王家获得了莫大的名声，我王家也是知恩图报的家族！我的手中有一张设计图纸，这图纸上面有着一样上古武器死亡手枪！这是修行者文明和科技文明的集合，这死亡手枪只需要消耗死亡之枪就能够射出黑色的死亡光芒，这死亡光芒无论是命中于谁都可以让对方体内的所有细胞瞬间枯萎！”

　　王凯将一张图纸送到了方岳的手中。

　　这张图纸的表面一片雪白，上面没有半个文字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百章 真假遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 