    第991章我贫穷我骄傲

    能被陈大柳挑出来的脑子都不木讷，稍微一想就知道是什么情况，有人很快就吃惊道：“那，彩电厂不是成了咱们的生产车间了吗，咱们光卖，也不管生产。”

    拿货是出厂价，然后售价是既定好的，这不是让牛罗村白赚钱？

    “不能吧？彩电厂那边肯定也不愿意干呀。”这么多钱呢，彩电厂完全可以自己卖的。

    白曦笑笑：“到时候再看，反正我肯定不是做白工的。”

    大家一看白曦笑眼弯弯的模样，立马就知道十有八九是可以这样的，怔住的怔住，惊愕的惊愕，还有莫名的振奋的。

    这么一说，好像彩电厂也没太欺负人啊。

    能让大彩电厂当生产车间，我们姑奶奶就是棒！

    “行了，我们继续出发吧，买大彩电是我的主意，就别退了，权当给我一个面子。”

    这话刚落，村民们就倒抽一口气，脸上表示瞬间慌乱起来，齐齐可怜巴巴的开口唤道：“姑奶奶~”

    不听姑奶奶的，那叫不敬不孝，牛罗村可不兴有这样的人。

    陈大柳神情肃穆，郑重道：“姑奶奶，您说的这叫什么话，咱们牛罗村肯定要听您的，别说什么给面子不面子的，听您的就是应该的。”

    “是啊，姑奶奶，您可别再说这样的话了。”

    “对对对，姑奶奶，您可别折煞我们了。”

    “姑奶奶，您再吓唬我们，我们就要哭啦！”

    有人已经开始扁嘴了，那模样要多委屈就有多委屈，一点也不在意自己已经三十多岁了。

    白曦这半开玩笑的话，确实是把大家伙给吓着了，他们何德何能能给姑奶奶面子，都是姑奶奶护着他们来着。

    “行啦，别叽叽歪歪的，走吧，回村去。”

    白曦有时候也有点无奈，明明她挺大方的，给村里人也发了不少钱，但是村里人就是挺抠门的，消费消费，不消费怎么促进经济。

    白曦发话，大家伙已经是齐刷刷的上车再次启程，陈大柳坐进了小汽车里，嘴上念叨着：“姑奶奶，您下次可别再说这样的话了。”

    “您是我们姑奶奶，可不用我们给什么面子，您开开心心的，大家伙就开心了，要说给面子，还得您赏我们面子……”

    陈大柳说起来肯定是没完没了的，就算话语不重复，那同样的意思的话，他能说上十来遍不带重样的。

    所以，白曦随意应了一声，就让白晓云背诵起来。

    “晓云，背个出师表我听听。”

    “哎！”

    陈大柳一听白曦要听白晓云背书，本来还在唠叨的他当即就闭嘴了，一边轻拍手打拍子附和，一边在心里嘀咕，我怎么觉得是姑奶奶不耐烦听我叨叨呢。

    白曦一出去就快两个月，牛罗村的人说不想她是假的。

    没有白曦在，大家伙吃饭都吃的没滋没味的，李佳和陈招娣就更心不在焉了，也不知道姑奶奶在外头吃不吃的习惯……

    当白曦的车回来的时候，在门岗的人激动的忙用广播给村里人提醒。

    “姑奶奶回来啦，姑奶奶回来啦~”

    于是，在家里的村民立马就家里冲出来，或是站在家门口，或是往晒谷场赶去，后面大家不约而同的都到了晒谷场。

    因为白曦车就是开去的晒谷场。

    “姑奶奶~”

    “姑奶奶回来了~”

    “快快快，家里不是正好买了些零嘴吗，带上带上，一会给姑奶奶尝尝。”

    “孩子他爹，姑奶奶回来，你就不能穿个好的么，上个月给你做的蓝色的裤子呢，快换上，和姑奶奶的车子一个色的，多应景。”

    本来中午，大家不是歇息等着下午的时候去下地，就是吃了饭正在洗衣服，做点手工活，这会都放下手里的活计，赶到了晒谷场了。

    白曦含笑的揉着小黑，它正在摇头晃脑的撒娇呢。

    “不错呀，修为精进了不少。”

    “听小柳说，你这段时间可没闲着呀，时不时给大家伙弄野味改善伙食……”

    小黑得了白曦的夸奖，更是高兴，毛茸茸的大脑袋不住的蹭着白曦的手心。

    很快，赶来的村民便自觉的站在一块，他们热切的望着白曦，就好像小孩子终于等到了出远门回家的家长一样。

    “姑奶奶，您瘦了。”李老婆子开口了。

    白曦笑了笑开口：“是吗？我倒是没觉得，不过瘦点也好，还能给国家省不了。”

    这年月都会有这样的话，新三年旧三年，缝缝补补又三年，我贫穷我骄傲，我为国家省布料……

    “姑奶奶~”

    牛罗村的人纷纷不依的唤了一声，这话别人说可以，但说的人是白曦，牛罗村的人一听心里就不舒服了，有他们在，哪里需要姑奶奶瘦了省布料。

    白曦一看村民们认真了，便道：“好啦，我就开开玩笑。”

    “看你们愁眉苦脸的，不知道的还以为不欢迎我回来呢。”

    “姑奶奶~”

    在场的人又是被这话弄的心里一紧，脸上表情一慌，姑奶奶怎么会有这个想法。

    白曦一看，只得忙道：“好啦，好啦，我就是开开玩笑，你们别那么着急，其实啊，我这两个月也惦记着你们，知道大家伙都没什么事情，我也就放心了。”

    “姑奶奶~”

    不是煽情的话，却让在场的人眼眶红了，他们姑奶奶啊，最是想着他们了，他们就是上刀山下火海都报答不了。

    白曦见状，忙转移了话题：“我给大家伙带了好东西回来啦。”她可不想回来了却要惹的大家一顿哭，她可一点都不擅长哄人。

    “小柳。”

    “哎，姑奶奶。”

    “你安排一下，带着人把大彩电给大家伙发下去，记得，一定别忘了信号接收器了，要不然接收不到信号可没画面。”

    白曦还记着在彩电厂发生的这个乌龙的事情呢。

    陈大柳：“姑奶奶您放心。”

    大彩电？

    是报纸上说的大彩电吗？

    是姑奶奶带人研发的大彩电？！

    村民们早就看到了大卡车上的一箱一箱的东西了，可谁都不知道里面是什么，听到这话，一下子就愣住了。

    大家你看看我，我看看你，一时间，脸上是呆滞的表情，好半天都没有反应过来。

    (本章完)

