    唐知夏还没有反应过来，脑子空白中，脸已经红了，等她反应过来，她嘴里的樱桃被男人含在嘴里优雅的咀嚼着。

    “你…”唐知夏气笑了，觉得这个男人很可恶，从认识他到现在，一直在玩暧昧。

    “很甜，和你一样。”男人还不忘赞美一句。

    唐知夏挪了挪身子，又挪了挪，最后坐在离他一米开外的贵妃榻上了。

    男人只得自己伸手去拿樱桃了。

    小家伙洗完澡出来，唐知夏给他披上厚外套，席九宸看了一眼时间起身道，“我该走了。”

    “席叔叔，明天见。”小家伙朝他挥挥小手。

    “明天见。”席九宸临出门时叮嘱一句，“早点休息。”

    这一晚上，唐知夏依然失眠到了凌晨，她在黑暗之中，看着手链上钻石折射出来的光泽，就像是寒夜里一颗明亮的星辰，在漆黑的夜晚，照耀在她的心房上，带来温暖。

    虽然晚睡，但睡眠安心又踏实。

    清晨，送小家伙出门了，窗外寒意逼人了，看来冬天是真的到了，行至一半，还下起了雨来，在繁忙的早上，整座城市都显得拥挤了起来。

    唐知夏终于送完了儿子，她赶向了瑞宝阁的方向。

    一早过来，整个公司都在兴奋地谈论着一件事情，瑞宝阁搬迁这件大喜事，这意味着合并到了席氏大厦，他们就能去那里上班了，在那种充满了机遇和精英的地方，仿佛能改变他们的人生。

    可他们并不知道，瑞宝阁的命运全是因为一个女人的改变。

    如果当初席九宸没有因为接近唐知夏而收购瑞宝阁，它将依然只是国内一个传统的品牌，可现在，瑞宝阁在外面的营销策略已经扩大好几倍了，已经开启做大做强，走向国际的势头。

    只要是隶属席氏集团名下的产业，在席九宸手里，目前只有成功，没有失败的案例。

    而至于搬迁这件事情，同样也是唐知夏的功劳，只是因为席九宸想要每天见到她才有这个决定。

    唐知夏也很期待搬迁，因为她计算了一下离儿子的幼儿园又减少了五公里的路程。

    十点左右，唐知夏正在办公室里为秀展的作品做最后的改动，那一套令她最满意的星空钻石稿件。

    正认真地盯着绘本，倏地，门外传来了敲门声，唐知夏一抬头，那人不等她允许，就推门进来了。

    只见席九宸亲自捧着一束鲜艳的玫瑰花走进来。

    “你…”唐知夏惊愕地站起身，羞涩地看着他。

    席九宸把花捧到她的面前，深情地递了过来，“送给你。”

    唐知夏越过男人，不由看到门外几个挤着脑袋往里看的好事同事，她头脑微微发懵，“为什么送花给我？”

    男人薄唇一勾，黑眸含笑，“还能为什么，追你啊！”

    唐知夏笑着接过，轻声感激道，“谢谢。”

    “你愿意送人还是自留都行，我没意见。”席九宸冲她一笑。

    唐知夏看着这些玫瑰花，好奇地问，“这是你精心挑选的吗？”

    席九宸点点头，“是。”

    “那我不送人了。”唐知夏不浪费他的心意了，上次因为这么做，把他气炸了。

    男人嘴角抿了抿，眼底闪过幸福光芒，这个女人终于开始接受他的爱意了吗？

    唐知夏看着她门外越来越多的八卦人员在聚集，她不由想到，这个男人刚才是招摇过市般地走过了整个设计部才来到她的办公室呢！

    这下好了，她和他的关系，跳到黄河也洗不干净了。

    “下次让花店的店员送就好了，你不必亲自送。”唐知夏笑着提醒一句。

    席九宸眯着凤眸，保证似的说道，“以后，只要我送给你的花，我一定要亲自选，亲自送。”

    唐知夏真是拿他没有办法，就在这时，她的座机响了，她伸手接起，“喂。”

    “知夏，开会了。”李玫的声音传来。

    “好的，我马上就过来。”唐知夏说完，把花放在桌面上，朝男人道，“我要去开会了。”

    哪知道席九宸勾唇一笑，“一起。”

    席九宸推开唐知夏的办公室门，外面围观的员工立即作鸟兽散，席九宸并不生气他们的行为，看了一眼唐知夏，“你先去会议室。”

    席九宸离开，唐知夏刚走出来，一个女助理就过来询问了，“知夏姐，席总为什么向你送花啊！”

    “还能为什么，席总在追求知夏姐呀！”

    “大家还是把心思放在工作上吧！”唐知夏笑了一下，便朝会议室的方向走去。

    刚经过一个拐角，她直接撞到一个人，她肩膀撞疼了，而对方也被她挤到墙上去了，她抬头，林菁菁的眼神宛如毒蛇一般扫向她，同时骂道，“你没长眼睛吗？”

    唐知夏知道席九宸亲自送花的举动，刺激到她了。

    “不好意思。”唐知夏勾唇淡淡道歉一句。

    这一笑，更是令林菁菁眼底怨恨升级，她咬着牙转身离开。

    会议室里。

    唐知夏被李玫叫到她之前的位置，而旁边还留着一个，是席九宸的。

    林菁菁正出现在办公室的门口，她走向位置的时候，有一个女设计师故意挑事道，“知夏姐，你好幸福哦！席总亲自捧了那么大一束玫瑰花送给你。”

    “可不是，知夏才是席总的真爱啊！”

    唐知夏可并不爱听这种阴阳怪气的话，她抬头看向这两个女设计师，目光带着无形的警告，顿时两个人讪讪一笑不再挑事。

    “我收到了你们的设计稿，从现在开始，我们认真准备珠宝秀展这件事情。”

    “玫姐，如果发生了抄袭这类事情怎么处理？”艾雅突然问一句。

    李玫的眼神严肃起来，“那我再重申一遍，抄袭在我们这个行业是一件很严重的事情，一旦发生抄袭情况，首先会令个人名声受损，更重要的是也为公司蒙羞，以及为公司带来重大损失，所以，我们公司禁止抄袭行为。”

    艾雅满意地勾唇一笑，“是啊！只要发现这种行为，那这个人一定不能呆在瑞宝阁了。”

    说完，她的目光有意无意地掠过唐知夏的身上，眼底充斥一抹得意之笑。

    这时，会议室的门推开，席九宸迈步进来，坐在了唐知夏的身边。

    唐知夏起初也淡定，可就在这时，她发现她放在桌上的手臂，与男人放在桌面上的手臂贴近，两条情侣手链直接秀了出来。

    她脸红的赶紧把手臂隐藏到桌下去了，还好没有人发现这一点。

    李玫正说着目前国际市场的前景，唐知夏的手机突然响了，她拿起一看是陌生号码，她压在桌下小声接听，“哪位？”

    “喂，是唐羽晨的妈妈吗？你儿子在学校打架受伤了，你赶紧过来一趟吧！”那端是一道焦急快速的女声。

