    第167章火药味

    听到这笑声，温宜便知道来人是谁。

    回头看去，果然见一身黑色衬衫，正将西服外套交给简方的简晏，他伸手将领带扯开一点，原本严肃沉稳的气质顿时带了一抹痞气。

    “你怎么来了？”温宜问道。

    简晏垂眸看她一眼，薄唇微扬,说道：“你的店开业，再忙我也得过来。”

    温宜怔了一下。

    这话听着没什么问题，可是又觉得哪里别扭。

    后边简方低眉顺眼，却暗赞一声高明。

    这句话怎么听都没问题，但是温大师一句，九爷一句，于旁人听着,这关系立马就不一样了。

    九爷这是点亮了绿茶属性。

    果然，柯瑞铭看向简晏的目光带着审视和不易察觉的敌意。

    他一直在国外,极少回来，简晏也是最近这十数年因为命格问题在圈子里出名，再加上他那出了名的不畏世俗，没人不知道他的名头。

    柯瑞铭回国后听说过他，只是从未见过。

    看着他和温宜的互动，只觉得十分扎眼。

    “这位是你朋友吗？”柯瑞铭问道。

    温宜站起身来，说道：“这位是瑜伽馆的另一位股东，简晏。”

    她又给简晏介绍了一下。

    二人谁也没有要握手的样子，站在那里对视着。

    简晏说道：“原来是柯家的人，柯凡星是你堂哥？”

    柯瑞铭勾唇，“不错，你就是简家的老九。”

    一句老九，让后边的简方目光变冷。

    简晏低笑一声，“不错，我是简家老九，刚刚在电梯那里看到柯叔了,作为柯叔的孙子,我以为你秉承了柯家一贯的优良传统,尊老爱幼。”

    不知怎的，几句话两个人就火药味十足。

    温宜看傻眼了，简家和柯家有矛盾？

    她轻咳一声，笑道：“二位，要不要喝一杯这里的咖啡？”

    二人一同看向他，气氛中凝结的火药味才逐渐消散。

    简方看着作为源头的温宜一脸懵，叹了口气。

    九爷的路，怕是难走啊。

    这位，压根就没开窍。

    可能这种有大本事的人，本身就有一定的缺陷吧。

    柯瑞铭本身还有要紧的事，他很想留下盯着简晏，却不得不离开。

    冷眼看着温宜将人送走，简晏的脸色就没好看过。

    简方看了一眼躲在一边装瞎摸鱼的薛远，暗道一声不够意思。

    温宜回来的时候，看到刘导和张制片已经去体验健身课了，他们都是金卡，一对一的服务。

    如此一来，她便坐回简晏这尊大神的旁边,先把这位伺候走。

    “简老板贵人事忙,不是过不来吗？”温宜笑着说道。

    简晏说道：“我说过我不过来吗？”

    温宜忍不住看了简方一眼。

    你家九爷又怎么了？

    说话都带着火药味。

    “那好，既然咱们的店开业了，你正好也参观一下。”

    简晏听到这句话，大概是某个词汇愉悦到他，神情缓和下来。

    简方忽然想到一句话，男人至死是少年。

    他将来不会也这么幼稚吧？

    毕竟以前的九爷，可是恐怖和恐惧的代名词。

    旁人都认为他胡作非为，万事不惧，但是只有身边的人才知道九爷的城府有多深。

    睿智沉稳，还足够隐忍！

    说句实话，简方宁愿原地自尽也不想和九爷这种人成为敌人。

    带着简晏参观的时候，温宜就发现他的心情好起来了。

    都说女人心海底深，男人更是不可预测吧。

    温宜很想问一问简家三哥的事情，但是现在人多眼杂，她不好开口，只好作罢。

    这几天简晏忙得事情，不知道和这件事有没有关系。

    简晏傲娇一样，没有在这里办卡，简方得了几分钟空闲，垫垫跑到前台，花了五万办了张金卡。

    “好兄弟就应该这样，以后有这种好事，多多告诉我！”简方看着金卡笑的眼睛都没了。

    薛远知道他喜欢的不是金卡，而是那道所谓的护身符。

    简方是这样，其他人也是这样。

    今天来的那一个个大佬级的人物，花了五万块钱买了一个护身符，一脸赚了的表情，让他怀疑人生。

    所以温小姐不是个神婆，是真的有本事？

    旁人可以作假，但是简方不会，九爷更不会。

    毕竟，简方给九爷一道办了一张……

    因为简晏一直霸占着温宜，刘导和张制片走的时候也没能和温宜说上几句话，不过能够得到一枚护身符，二人倒是很满意。

    刘导之所以非常欣喜，是因为上一次，他被掉落的钢筋砸中，而他本人却毫发无伤，唯一碎了的，就是那块温宜离开剧组时送给他的护身符。

    至此之后，他便对温宜深信不疑。

    终于把简晏这尊大神送走，让温宜没有料到的是，姑姑温淑婷来了。

    “小宜，原本说不来了，这不腾出时间了，我就赶紧赶过来了。”

    温淑婷一脸歉意，随意看到现代化感极强的健身馆，顿时让她大吃一惊。

    她原以为温宜口中的瑜伽馆，是那种租个小公寓改造一下，然后挂个大镜子，铺上几张瑜伽毯。

    殊不知竟然是这么大的瑜伽馆。

    “小宜，这……”

    看到轻奢现代的地方，温淑婷胆怯起来。

    “走吧姑姑，给我增加点人气，要不我这里一个人都没有。”

    温淑婷被温宜拽着亦步亦趋地走进去，果然见里边除了教练和服务人员，没有一个客人。

    “你是不是贷款弄得？你说这要是没人来，得配多少钱！”温淑婷都有些着急了。

    温宜见此一笑，“所以呀，才需要您帮忙录制短视频，好帮我宣传啊。”

    温淑婷稍作迟疑，咬牙道：“录就录吧，你说怎么录，姑姑别的本事没有，也帮不上你什么，你让我怎么弄，我就怎么弄！”

    “行，您现在的体型偏旁，且面色不好，我给您请了一位瑜伽教练，一位健身教练，可以帮助您快速瘦下来，保持身材，恢复自信，这是我们的主题。”

    视频的事情温宜早就想好了，所以老早就请了一个专门弄短视频的团队。

    今天温淑婷来，正好磨合一下，制定一个具体的计划。

    而温淑婷怎么也没想到，这是她蜕变的开始。

    (本章完)

