    第318章：见未来岳母   

    虽然范江楠道歉很诚恳，但是苏俊彦却不打算放过他。

    

    “你小子，以后离我老婆远点！你要是敢对我老婆有什么非分之想，你死定了！”

    苏俊彦声音冷测测中带着一丝警告。

    

    范江楠看了眼外面的天气，明明艳阳天，为什么心里却一阵凉飕飕呢？

    

    “大佬，我错了，我不该嘴贱，请你饶了我吧。”

    范江楠那贱样子，就差给苏俊彦跪下来了。

    

    苏俊彦挑眉，其实他能感觉出范江楠有贼心没贼胆，就算真的爱慕自己的老婆，也不可能真对她做出什么非礼的事情。

    

    顶多就是过过嘴瘾。

    

    苏俊彦扯了扯嘴角，发出最后一声警告，“记住我说的，以后距离我老婆一米之外。”

    

    范江楠拍了拍自己的额头，不作就不会死。

    

    宁念拉开浴室的门，就听到苏俊彦最后那声警告。

    

    她歪着头好奇地问，“谁打来的？

    范江楠？”

    

    只有范江楠那家伙这几天打她的电话比较勤，其他人这会儿也没空给她打电话。

    

    “恩，以后离那小子远点！看着挺讨厌的！”

    

    宁念一头黑线，忍不住替自己辩解道，“其实我和范江楠没什么的，他屁大点，比我还小，我不可能喜欢那种小屁孩！再说范江楠除了嘴巴贱了点，人倒是挺好的！我们两个现在就好比是姐弟一样！”

    

    “话是这样说没错，可那小子太黏你了！”

    除了他，不能有异性和自己的老婆靠那么近。

    

    宁念走到他面前，拿过自己的那份早餐，十分享受的吃了一口。

    

    “你就当他还没断奶好了，反正我是这样看待他的！”

    

    范江楠要是知道她们两个在背后这般说他，估计会泪奔。

    

    谢婉婉本来打算今天抽时间去看宁念的，结果连宜年来找她了，说是要带她去一个地方，叫她穿漂亮点。

    

    刚开始，她以为他要带她去游乐场或者电影院之类的，结果他告诉自己，想去谢家拜访下她的父母。

    

    谢婉婉愣了半天才反应过来。

    

    “你说什么？

    要去拜访我父母？”

    谢婉婉自然知道，他口中她的父母是指她现在的养父母。

    

    “恩，我还没有来得及告诉你，我父母已经同意我们订婚了，现在是时候去见你父母了！如果你父母也同意我们订婚，那我们就可以名正言顺地在一起了！”

    连宜年握住了她的手，然后和她十指相扣，为了在她父母面前表现得绅士礼貌点，他都提前买了礼品。

    

    谢婉婉吞了吞口水，他刚才说什么？

    他父母同意她们在一起了？

    

    “你是怎么说服你父母的？”

    

    连宜年却卖着关子，“其实也没说什么，就跟她们说了下你有多好，我有多喜欢你，离开你我根本活不了之类的。”

    

    谢婉婉一头黑线，这话听着怎么这么滑头呢？

    

    他真是这样跟他父母说的？

    

    谢婉婉红了脸，“你骗我是不是？

    你会说这些话？”

    

    男人笑意涟涟，“没有骗你，我就是这样跟我父母说的。”

    

    “……”   

    谢婉婉想到要带他去家里见父母，心里还是挺紧张的，担心父母说反对的话。

    

    “那个，我还没有跟家里人提我们的事情，毕竟我刚上大学，父母都希望我能好好学习，而不是谈情说爱，要是告诉她们，我有了男朋友，还打算订婚，我怕她们会心脏病复发。”

    谢婉婉忐忑地看了眼男人，怕男人生气。

    

    “是吗？”

    连宜年倒没有考虑那么多，只想尽快和她确认进一步的关系。

    

    谢婉婉有些担心男人生气，“你是不是想今天去我家里？

    你连东西都买好了是吗？”

    

    男人如实地点头，他是打算今天和她回一趟谢家，顺便见一下谢家的两位长辈。

    如果她不愿意，他也不勉强。

    

    谢婉婉深吸了一口气，最终决定，“走吧，既然礼物都买好了，不送出去岂不是要搁着了。”

    

    “但是，你没有做好准备告诉她们啊！如果是这样，那我们重新再找个时间去拜访你父母吧！”

    连宜年倒没有非得今天去谢家的意思。

    

    谢婉婉已经想通了，反正两人在一起已经是事实，现在告诉跟晚点告诉她们，有什么区别？

    早点告诉她们，还能让她们提前做好准备，不是吗？

    

    连宜年诧异地看向她，“你想通了？

    准备现在告诉她们？”

    

    “恩，她们虽然对我严格，但还是挺疼我的，应该不会反对我们在一起。”

    谢婉婉想，她那种身份配连宜年简直就是绰绰有余。

    

    连宜年安抚她，“不用害怕，有我在，我不会让你父母伤害你的！”

    

    谢婉婉点头，心想，我父母也不会伤害我啊！   

    因为没有提前跟家里人打招呼，所以她们到谢家的时候，谢父没在家，倒是谢氏也就是谢婉婉的养母一个人在家。

    

    谢氏看着对面相貌堂堂的男人，瞬间就明白了什么。

    

    “伯母，一点小心意，请你收下。”

    连宜年看着未来岳母，陪着笑脸说。

    

    谢氏点头，然后目光灼灼地看着连宜年，“你们交往多久了？

    你年龄多大了？”

    

    谢婉婉也看向连宜年，她们交往这么久了，她还不知道他年龄呢。

    

    连宜年尴尬地摸了摸自己的鼻子，“快三十了。”

    

    闻言，谢氏一阵皱眉，老牛吃嫩草？

    她女儿才19岁，这么年轻，根本不急着找男朋友。

    

    “年龄有点大啊！”

    谢氏说。

    

    谢婉婉忙帮腔，“妈，他都在上班了，年龄自然不小了！但是我们情投意合，我想和他订婚！”

    

    “什么？”

    谢氏激动了起来，这都什么跟什么啊？

    

    连宜年忙解释道，“伯母，我知道你可能不太放心我这个人，但是我以我的人格跟你担保，我是真心喜欢婉婉的，也想要和她在一起，所以我们打算先订婚，等她大学毕业后，我们再结婚，你看这样行吗？”

    

    谢氏半天才回过神，起身将女儿拉到一边，耳提面命地问，“你们这么快急着订婚，是不是已经睡过了？”

    

    谢婉婉脸色一红。

    

    谢氏一把甩开她的手，怒其不争地说，“你呀你，怎么就堕落到这个地步了？

    才大学就跑去跟男人睡觉，你真是丢我们谢家的脸啊！”

    

    虽然谢婉婉不是她们的亲生女儿，但这些年她们却拿她当亲生女儿看待，如今自己的女儿被男人给睡了，谢氏心里自然是不爽的。

    

    

    

