    然而阿明的话，根本没人去听。

    枪声火力压制中，有人扔出了烟雾弹，催泪弹，带着头盔，在烟雾弥漫中，冲进了房间里面，很快看到了白素恶的脑袋被捅出个窟窿的尸体。

    “老大死了！”

    “老大被他们杀了！我们来晚了！”

    “杀了他们，为老大报仇！！”

    白素恶对这些贴身打手，待遇一直不错，有些甚至是孤儿，被他找来亲自培养起来的，可谓亲信，忠诚度自没的说。

    阿明也是如此，他蒙受白素恶的诸多照顾，哪怕明知道白素恶对白小雅做了那种事，他也无法背叛白素恶。

    而现在，白素恶死了，死在了小雅的手中。

    一时之间，阿明人有些懵，大脑一片空白的。

    而此时，那边去查看白素恶情况的队员，纷纷传出惨叫声。

    惨叫声像是会传染般，在烟雾中，很快蔓延到了他的身边。

    阿明只觉一阵风吹过，周围还在举着步枪扫射的同伴，就接连倒下了。

    衣领，像是被什么人拽住，他感觉周围的一切，都快速倒退。

    等他回神的时候，人已经出现在地下酒吧的出口。

    看着周围的环境，他认出这里是地下车库，而身后的地下酒吧入口，正在慢慢关闭。

    哇的一声，阿明弯下腰，干呕起来，吐的厉害。

    被人拽着如此高强度的移动，让他胃里剧烈翻腾，整个人都很不舒服。

    好不容易吐完了，他才抬头看向周围站着的两人，不由苦笑起来。

    “大小姐，方先生……你们这又是何必，老大已经和我保证过，不会再找你们麻烦了。”

    方月微微摇头：“有些事做过了就是做过了，他不找我们麻烦，我们受的罪就轻轻揭过了？他算什么东西？”

    听到方月最后一句话，阿明沉默了。

    白小雅这时说道：“阿明，白素恶死了，你以后有什么打算？我们现在加入了联手会，你要是没去处，可以来我们这。”

    “联手会……我……”

    阿明茫然地看看白小雅，又看看方月，正要开口，忽然瞳孔一缩，面色大变。

    “小心！！”

    他猛地推开了错愕的白小雅，惊呼出声。

    就在刚才，他看到车库黑暗的角落里，像是有人朝这里开枪了般，火光乍现了下。

    几乎没有经过思考的，他就已经推开白小雅，然后等待着子弹入体。

    然而……

    砰。

    他步白小雅之后，平稳的摔在了地上。

    我……没死？

    阿明错愕的抬头，只见方月不知何时，维持着伸出两根手指夹着一颗变形了小铁球的动作。

    方月看了眼地上错愕呆滞的阿明和白小雅，然后转身看向角落的黑暗处。

    “出来。”

    啪！啪！啪！

    脚步声和鼓掌声，交互响起。

    一个踩着高跟鞋的大胸女人，缓缓鼓掌走出阴影处。

    “能裆下这一发攻击，某种意义上，你比签老头，还要难处理呢。”

    方月看一个人，习惯从脚下开始，往上看，观察整个人的外貌。

    但是眼前的这女人，那下作的大胸，让方月毫无察觉的改变了平时的习惯，愣愣地看着那下作的乳量。

    “是她！？”

    “是那个时候的女人！”

    白小雅和阿明此时已经从地上站起，认出了来人。

    赫然就是当时在江云寺，与签会长战斗过的暗影会成员。

    记得好像是叫……落霜！同样是十三道人之一！

    “又见面了呢，小家伙们。”

    落霜倒是落落大方的打招呼，收齐手里拿个像是竹筒模样的铁盒子。

    “暗影会的人？什么时候盯上我们的？你手中的是什么东西？”

    在强迫自己转移视线后，方月好奇地盯着她手中的竹筒铁盒。

    他本来就想着打暗影会的秋风，没想到这里还有自己送上门的。

    “盯上你们？不不不，我只是听到了某个蠢货的求援信号，恰好又在附近，所以来这看看情况而已。好巧不巧的，刚好看到了熟人，这不得打个招呼？”

    落霜像是邻家大姐姐似得微笑说道。

    但三人都清楚，刚才的招呼，是奔着人命来的。

    面色微沉，方月说道：“我们现在都是联手会的人，到我们主意，你是不是胆子太大了。”

    “暗影会十三道人，要是连点胆子都没有，那才是惹人笑话吧？”落霜眨眨眼。

    “那就是没得谈喽？”

    “不，你们可以走了。”

    方月：？？？

    方月狐疑地盯着她：“就这么放我们走？”

    “怎么，还舍不得大姐姐我？”落霜轻笑道。

    方月看了看落霜，给了后面两人一个眼神。

    “你们先走，我殿后。”

    “哟，还挺有男子汉气概的，是大姐姐我喜欢的类型！”落霜嘻嘻笑道。

    白小雅似乎想和方月一起战斗，但被方月用眼神压了回去。

    方月承认白小雅的心性，战斗资质的等方面的能力，但她现在的实力，真的只是个普通人，不适合这种层面的战斗。

    等白小雅他们离开，方月把玩着手中变形了的小铁球。

    “你不和他们一起离开？我可是很少发善心的哦。”

    方月笑了。

    “我在想，你可能不是在发善心，而是受了伤，打不过我。”

    在方月提到受伤两字的时候，落霜神色明显微微一顿，微笑轻松的表情，逐渐变得平静，冰冷，且散发着浓郁杀意！

    “我确实受了点小伤，但要说打不过你，却是天方夜谭。小家伙，这才刚进联手会而已，就不知天高地厚。我是不想浪费体力杀一个无关紧要的人，也就是说你还不值得我费力气出手，仅此而已！”

    “是吗是吗。”

    方月点着头，一步步朝落霜靠近。

    然而他没往前走几步，落霜则神情凝重的往后退几步。

    “吼吼！在后退呢，在害怕我这个新人呢，心口不一啊，大姐姐。”

    落霜确实说谎了。

    她之前在江云寺一站，是从签会长手里逃脱的，付出了不小的代价，伤势到现在都还没恢复。

    结果就撞上了方月。

    本以为白素恶的求援，面对的只是普通人。

    没想到……是直面了联手会的人！

