    “如果你们分手了，可以找我。”

    一字一顿，阮砚说的很是慎重，如果再认真点儿，没准就是将‘真诚’两个字写在脸上了。

    “可是，”墨上筠有点为难地道，“相较于封帆，我更中意你。”

    “是吗？”阮砚狐疑地看了她一眼，然后一本正经道，“不过我不喜欢你。”

    “……”

    如此有诚意的回答，着实让墨上筠失笑。

    “那真是太可惜了。”墨上筠眉目间染上了惋惜的神情，故意而明显。

    阮砚明白过来，凉飕飕地扫了她一眼。

    不想跟她说完，转身就走。

    墨上筠低头看了眼腕表，已经九点多了，于是加快脚步，跟上了摆着冷脸的阮砚。

    阮砚是个很好哄的人，随便找个他感兴趣的话题，就能轻松转移他的注意力，虽然开始他还会很傲娇很冷淡，但说着说着，他就会把愤怒抛诸于脑后。

    摸透这一点的墨上筠，已经丝毫不怕得罪他了。

    两人一路聊到宿舍楼，然后在楼下告别。

    而这一幕，落在了不少新生的眼里，转过身皆是在激动地猜测墨上筠跟神秘帅哥到底是什么关系。

    *

    第二天，这学期的第一份校报刊登出来，军训作为热门话题，占据了第一版所有的内容，而最吸引人注目的，是右下角角落里一道纤细笔直的背影。

    烈日之下，那道背影看似纤细柔弱，可站如青松，岿然不动。

    他们都是军人，都体会过站军姿的痛苦，这样标准到让人惊叹的军姿，足以让他们为止好奇。

    ——这背影是个女的吧？

    ——这一批军训教官中好几个女教官，她到底是谁？

    ——气质这么好，会不会是个大美女？

    ——有空的话，要不要找机会去看看？

    简单一张照片，引起了不少学生的好奇，在这种被严令限制用手机的环境里，他们只能看新闻、书籍、杂志、报纸等来打发时间，近乎理所当然的，此份校报得到了传阅，让很多大二以上的军校学员都议论纷纷。

    在军校，能见到的女的不多，女同学那更是稀有，难得见到军训教官里出现这么有气质的女的，他们自然恨不得过去看看。

    于是，一到下午，属于大一新生军训范围的训练场上，就出现不少高年级的学员，他们一路旁观新生们的训练情况，一路寻找最适合照片里女主人公背影的女教官，可一个个的对比过后，也没见到最合适的，唯独一个叫秦雪的女教官，长得漂亮不说，还非常有气质，让他们不由自主地代号入座。

    几番打听下，对昨晚大一新生对女教官表白一事也被牵扯出来，刚被警告而压制下去的新闻，被这群好事的高年级学员们一一挖了出来，从而进行传播，军训女教官“秦雪”的名字，一到天黑，就被传遍了整个学校，虽不到无人不知无人不晓的地步，可全校三分之一以上的学员都知道了这个名字。

    这么一来，就热闹了。

    一整天的时间，到处都能听到对秦雪的议论，有好的有坏的，好的是对秦雪训练认真、长得好看、气质不错的夸奖以及对昨晚被新生表白后的同情，坏的是也有学生对秦雪被学生表白原因的各种猜测，其中不乏秦雪乃红颜祸水的言论。

    哪哪儿都是秦雪，哪哪儿都是八卦。

    晚上，墨上筠刚从外面回来，就听到对秦雪各种各样的议论，不由得莫名挑眉。

    电子系的领导不是说，会将言论给压下去的吗？

    怎么感觉是在故意宣传呢？

    “小墨，你把今日的考察做一下总结。”跟墨上筠一同回来的林矛道，“军训那边你今天就不用去了，我明早要见到总结。”

    “是。”

    墨上筠怀着巨大的无奈应了一声。

    “我先走了。”

    林矛朝她一摆手，就此匆匆跟她告别。

    墨上筠拿着各所高校的情况，眉头微微一动，甚至无语地走向了宿舍楼。

    今天一大早，在她打算跟其他的军训教官一起加练的时候，林矛忽然找到她，让她跟他出去做个考察，有关全市所有军校的军训情况，以此为基础跟他们陆军学院进行对比，她大清早地就他出去，一直到现在才回来。

    手里一叠调查后得到的资料，简直让人头疼到不行。

    根据林矛的计划，过几日会跑遍所有普通高校，再做出一份总结，进行普通高校和军校军训之间的对比。

    正值各所高校军训期间，调查倒是没有问题，可问题是花的时间却是难以估量的。

    不过，林矛也算是摸透了他们这等小年轻的小心思，承诺等这两份汇总搞完后，她今后就可以随意出入校园——找校长亲自批假条，并且还有不定期的假期。

    为了自由出入和假期，墨上筠算是从了。

    ——以前的话，墨上筠自然是宁死不屈，毕竟一般时候她是无需出入校园的，有特殊情况还可以翻墙，可汇总这些玩意儿，简直是浪费光阴，绝对无法忍受。可现在她有事在身，倒是挺想有光明正大出入校园机会和假期的，再者另一方面，墨上筠也很想知道，究竟是他们学校的新生水平有问题，还是所有的年轻学生水平都有问题。有了数据和观察，最起码有个鲜明的对比。

    八点半，墨上筠来到宿舍楼，抵达602宿舍。

    有了总教官的命令在身，墨上筠也不再管那些规定了，将门一关，把电脑拿出来，就开始对着文档输入手中的资料，

    仅仅输入完一所军校的资料，墨上筠就听到了门锁有钥匙的声响，她下意识看了眼电脑上显示的时间，眉头不自觉的一皱。

    一眨眼的功夫，半个小时就没了。

    再看桌上剩下其它五所军校的资料，墨上筠眉头狠狠一抽。

    这种事就该交给文书做的。

    头疼不已的墨上筠，抬手翻开了另一所军校的资料。

    与此同时，门被推开了。

    “墨上筠！”

    门口传来愤怒的声音，让墨上筠翻页的动作微微一顿。

    是秦莲。

    “什么事？”

    墨上筠翻开页，头也没抬地回答，话语和神情都无比地敷衍。

    “瞧你做的好事！”

    秦莲大步走了过来，没好气地吼了一声，手一抬，就将今日的一份报纸丢在了墨上筠桌上，报纸摔落的声音很大，啪的一声响，同时掀起了一股极大的风，把墨上筠一张张摆好的资料全给掀飞了。

    见此，墨上筠的脸色一下就沉了下来。

    眸光微闪，她冷冷地看了眼报纸，看到右下角那张图，眉头狠狠一皱。

    “都怪你，让我姐被议论一天了！”

    没有意识到墨上筠神情阴冷的秦莲，抬手指着墨上筠，非常暴躁地朝墨上筠质问道。

    墨上筠眉目彻底冷了下来，眼角余光闪过那只指着她的手，眼底寒光乍现，下一刻，秦莲的手腕就被桎梏住了。

    秦莲手在半空一僵，刚想着墨上筠怎么还会有如此大的底气反抗，可很快的，这个想法就被疼痛给压制下去——她的手腕传来剧烈的疼痛，一瞬间疼的她眼泪差点儿掉下来。

    墨上筠抓住她手腕的力道一加重，看似不经意地轻轻一拧，秦莲的骨头就跟裂开似的，生理的疼痛让秦莲眼底泛起了泪光，只是强忍着没有叫出来。

    就在这个时候，另一道身影从门外走进来，尔后是秦雪近乎命令的声音——

    “墨上筠，放开她！”

    秦雪声音很冷，那种下意识说出来的，隐隐夹杂着几分怒火。

    抓住秦莲的力道没有松，墨上筠甚至稍稍的加重了点，她眼睑一抬，略带冷意地看了眼咬牙切齿的秦莲，又看了眼站在门口的秦雪。

    下一刻，墨上筠嘴角轻轻一勾，“怎么，姐妹俩合伙来欺负人？”

