    以“致远号”、“定远号”战列舰领衔，几十艘巡洋舰、驱逐舰环绕其间。

    巨大口径的大炮，劈风斩浪的船体，纵然是站在军港处也是能感觉到那压迫至极的威慑力。

    尽管华国海军的吨位还远不及日不落帝国，但仅仅是看到眼前这一幕。

    即便是再愚蠢的人，也是知道华国海军已经是再也不容小觑。

    “这是华国的海军舰队吗？感觉杀气十足啊！”

    “奥希蔓帝国的海军舰队不算太弱吧，华国海军舰队在三十分钟之内就把他们给打瘫了，就连奥希蔓帝国海军元帅都是被逼的投降了！”

    “真的？”

    “你不看报纸的吗？奥希蔓帝国在海战中败给华国海军之后已经是彻底的崩塌了，当年那个强大的奥希蔓帝国彻底成为了一段历史，就连奥希蔓帝国的国王穆罕穆德六世都成为了阶下囚。”

    “华国在去年与倭奴国海战的时候，还是依赖潜艇编队出奇制胜的，而现在他们已经是拥有了一支强悍的海军舰队，真是不可思议啊！”

    看到华国舰队真容之后，在军港处的鹰国人再也说不出半句话来。

    而另一边，鹰国的华侨们都是兴奋的对往军港处驶来的军舰不断的招手。

    “我们华国的军舰，这是我们华国的军舰！”

    “哈哈哈，我们华国终于有一天也能够拥有如此强大的军舰了。”

    “太霸道了，这就是那支在三十分钟内，一举击败奥希蔓帝国海军的舰队吗？”

    “华国威武，华国海军威武！！”

    震耳欲聋的声音传遍了整个军港，每个华国的百姓都是兴奋至极。

    鹰国国王乔治六世看着如潮水一般发出汹涌“浪潮”的那群华侨。

    他转身看向邱击迩，“首相阁下，为什么华国人无论是到了哪个地方、哪个国度，他们都能像这样团结一心。”

    “为他们母国的强大，而发出内心深处的欢呼呢？”

    面对鹰国国王乔治六世的疑问。

    鹰国首相邱击迩苦笑着摇了摇头，“或许这就是数千年文明形成的底蕴吧！”

    “就这一点而言，无论是我们大鹰帝国还是整个殴洲任何一个国家，都是永远比不了的！”

    面对邱击迩的回答，鹰国国王乔治六世点了点头，也不再多说什么。

    远处，巨大的军舰已经是停靠在岸边。

    张宗卿等人从军舰上缓缓走了下来。

    作为日不落帝国的象征性人物，鹰国国王乔治六世快步向前走了过去。

    越是接近张宗卿，越是距离华国军舰更近几分。

    乔治六世越是能感觉到华国军舰那逼人的锐气。

    真的很难想象，华国竟然会在短短时间内，建造出如此强大的海军舰队。

    这简直是个奇迹，让人感觉到不可思议。

    “这就是华国的海军舰队啊！”

    此刻，乔治六世只觉得自己之前不过是坐井观天。

    在这之前乔治六世还曾经因为鹰国首相邱击迩，让他亲自来迎接张宗卿感到有些恼火。

    而现在，他的心中剩下的只有震撼。

    “致远号”战列舰、“定远号”战列舰上，那380毫米口径的舰炮简直是让人望之生畏。

    难怪奥希蔓帝国海军的主力战列舰，会在“致远号”战列舰的一发穿jia弹之下，直接就是被拦腰截断。

    此时乔治六世的脑海中一直在重复着一个画面，如果380毫米口径的穿jia弹落在大鹰帝国战列舰、航母的甲板上，

    大鹰帝国的战列舰、航母真的能够承受的过来吗？

    “张将军，这是我大鹰帝国的国王乔治六世！”

    “陛下，这是张将军！”

    很快有人向前，为张宗卿与乔治六世做了介绍。

    看着眼前这个日不落帝国国王，张宗卿的脑海中立刻就是闪过了有关于乔治六世的各种资料。

    其中最为著名的莫过于他这个国王的位置，完全就是他哥哥撂挑子不干之后才被顶上去的。

    要知道乔治六世似乎生来说话便是结结巴巴。

    对于一个说话都不利索的人来说，发表演讲简直是一件最让人痛苦而折磨的事情。

    不过乔治六世倒是克服了自己天生的缺陷，带领着鹰国赢得了第二次世界大战的胜利。

    “我是张宗卿，很高兴认识你，乔治六世国王！”张宗卿伸出了自己的手，对乔治六世不卑不亢的说道。

    “很高兴认识你，张！”乔治六世也是伸出手和张宗卿紧紧的握在了一起。

    张宗卿对站在一边的邱击迩点了点头，而后又是开口道了一句：“近百年前，你们大鹰帝国的军舰曾经到过我们华国，当时的华国可是被狠狠的暴揍、羞辱了一番。”

    “不过我们华国知耻而后勇，今时已经是不同往日了！”

    “乔治六世国王，邱击迩首相，你们看我华国现在的海军舰队，强否？”

    张宗卿微笑着道的这一句“我华国现在的海军舰队，强否？”，让包括邱击迩、乔治六世等人都是纷纷愣了愣。

    传闻之中，军人出身的张宗卿铁血、强势无比。

    如今看来，确实是如此的！

    不过这句话中包含的强大自信，没有强大的实力作为底气的话，也会是毫无力度。

    日不落帝国的国王乔治六世、首相邱击迩都是下意识往华国海军舰队的方向看了一眼。

    这支庞大而雄伟的华国海军舰队，仅仅是远观就让人畏而生望。

    所以即便是乔治六世与邱击迩也是无法做出反驳。

    因为华国的海军舰队确实是足够的强悍。

    ……

    离开港口之后，张宗卿便搭乘轿车与众人一起前往大鹰帝国的王宫——白金汗宫。

    轿车在距离白金汗宫不远的地方停了下来。

    随后有早已准备好的马车搭载着张宗卿与马玉两人，往白金汗宫中缓缓而行。

    极具英伦色彩的马车倒是让张宗卿感觉自己，仿佛是回到了工业大gm之前的鹰国。

    坐在缓缓前行的马车上，有那么几分舒适与惬意。

    另一世中，张宗卿便读过不少莎士比亚与狄更斯的著作。

    像这类马车是经常出现在他们作品之中的。

    前一世未曾体验过的感觉，倒是这一世体验到了。

    马车在白金汗宫前缓缓穿行而过，一路上甚至是可以看到不少的游客。

    过了好一段时间之后，马车方才是停在了一个地方。

    在侍从的带领下，张宗卿与马玉二人从马车上走了下来。

    往前走了几步，便看见精美绝伦的宫殿出现在了眼前。

    这个地方正是鹰国王室用餐之处，也是鹰国用来招待最为尊贵客人的地方。

    此时的张宗卿自然是鹰国的贵宾。

    坐定在国宴的宴席上，张宗卿一边吃着牛排、一边与鹰国国王乔治六世天南地北的讨论着一些东西。

    张宗卿流利的英文倒是让鹰国国王乔治六世、邱击迩等人狠狠地震撼了一把。

    若非知道张宗卿是个华国将军，乔治六世与邱击迩都要怀疑他是不是在鹰国生活了很长一段时间。

    国宴上的气氛很是融洽，张宗卿与众人并没有涉及ZZ以及军事方面的事情。

    期间，张宗卿甚至还看到了伊丽莎白用极为好奇的目光，打量了自己很长一段时间。

    作为未来的鹰国女王，伊丽莎白现在不过是一个七岁的女孩儿。

    大概谁也想不到眼下这个不过七岁的女孩儿，竟然会在二十一世纪依然是鹰国的女王。

    作为一个国家的元首，伊丽莎白可是把自己的儿子都给熬成了老头子。

    对于这一点，张宗卿也是极为佩服的。

    ……?

