    就在苏离以大杀戮术分支让魔性辰战神念恢复之时，第十七层地狱所在之地，又有一个存在到来。

    虚空一下子破开，一张骨床显现在虚空之中，完全是由神灵头骨堆砌而成。

    一个年轻的男子，静静地斜躺在上面，整个人透发着无上威严，很容易让人升腾出一种顶礼膜拜的情绪。

    虽然看起来像是一个年轻人，但是他的双眼之中充满了岁月的沧桑，一头白发如雪，仿佛经历过千百世的轮回，看遍了沧海桑田，人世浮沉。

    他的身躯之中虽没有透露出任何力量的波动，但是气势如山岳一般沉重，让人感觉到自己仿佛是蝼蚁，而他是高高在上的神魔一般。

    这个男子其威惊天，其势动地，整个世界仿佛都因为他的到来而颤抖起来，他整个人像是俯视众生的主宰，高高在上。

    骨床高悬天际，银发青年男子不言不动，静静的斜躺在骨床之上，饱经桑桑的双眼，冷冷的扫视着众人。。

    “魔主？”

    光明老者神色一变，似乎是认出了来人究竟是谁。“问苍茫天大地，谁主沉浮，唯我魔主，居然是你来了！”

    “魔主？”

    魔性辰战的目光也看了过来，他倒是没有什么震惊神情。

    “问苍茫大地，谁主沉浮？”

    苏离的神念也看了过去。

    这一刻，在魔主与苏离所在的虚空之中，一股撼天动地的强大波动在一瞬间爆发而出，令整个十七层地狱都颤抖了起来，甚至在人间界的一些至高者，也都感受到了十七层地狱之中有异动。

    “这是……魔主的气息？他终于复活了？而另一个存在的气息又是谁？”

    神魔陵园之地，一个守墓的老者本来眼神浑浊，但是在这一刻似乎感受到了剧烈的碰撞，他的目光一下子看了过来，紧接着身影消失不见。

    第十七层地狱再一次被破开，守墓的老者就出现在了这里，面上顿时流露出果然如此的神情。

    的确是无敌天下的魔主复活了。

    这一个绝代狂人，眸子深邃如海, 透发出两道湛湛神光, 就像那黑暗虚空中升腾起的闪电一样, 足以破灭绝大多数的存在，但是却没有奈何地面上另外一尊存在。

    那是一个道人，浑身虽然没有流露出任何可怕的气息, 但是魔主任何的攻击到了这位存在面前，就消失无踪, 似乎在这位存在面前, 有无尽吞噬之力, 可以吞噬一切力量。

    “又发生了什么？为什么会有熟悉的气息？”

    虚空中出现了一个图腾，人首蛇身, 三只眼睛，眼睛之中蕴含着极为恐怖的能量，如果他的竖眼睁开, 甚至会让虚空破碎。

    这一个存在是西土的图腾, 一位极为强大的存在, 此时降临这里, 想要看一看是否是熟复生了。

    他的目光看去，的确是魔主复生, 目光似乎要看死人，却没有做到。

    魔主对面的那位存在，给他一种极为危险的感觉, 这让他觉得不可思议。

    这个世上，什么时候又出现了这样一个存在？难道是前不久东方大地上的那个仙神？

    就在西土图腾看向场中的时候, 魔主那里的虚空之地，突然出现了拜将台, 其上的两行字“亿万生灵为兵，百万神魔为将”倒映在空中, 交叉出两道刺眼的光芒，再一次朝着苏离杀去，

    这是在对苏离报仇，报苏离当日一言不合就夺取了拜将台下边百万神魔的仇。

    一股毁天灭地般的狂暴气息，瞬间浩荡而出，魔主之威，让附近观战的所有人为之震惊, 可怕的能量波动，一瞬间蔓延到第十七层地狱每一个角落。

    但是苏离神色依旧平静，他在这一刻打出诸界不灭大仙术来，虽然没有玄黄大世界与无极大世界力量的支撑, 苏离依旧可以施展这一无上仙术。

    他自身为一宇宙，宇宙之中，有无尽黑洞白洞，更有许多世界之力，此时被他随意调转力量，顿时一股诸界不灭，大道无敌的力量被他施展出来。

    无尽宇宙之力流转，宇宙之中有五行，有阴阳，有轮回，有因果，有混沌，有灾难，有无数的大道至理，所过之处，无论是魔性辰战还是魔主，都在这一刻感受到了前所未见的东西。

    那种东西，甚至是他们一直苦苦追寻的东西。

    无数道理，居然都在一人之手，如果被他们得到一点，都可以改变这个世界的格局。

    这一刻，魔主的眼神变得凝重。

    “你是谁？”

    他没有再出手。

    “独孤败天曾经也这么问过我。”

    苏离神色平静，开口道。

    话语落下，令所有人心神一动。

    这位存在居然见过独孤败天，还与独孤败天说过话？

    在场的一些人，是太古时代的老古董了，独孤败天什么人，他们自然而然知道，那是太古第一禁忌大神，英气冲霄，万劫不灭，在古老的岁月里曾经拯救诸神与天道展开了激烈厮杀，后来仿佛陨落，但是熟知独孤败天的人，都知道这位存在不可能陨落，不应该陨落。

    “这位存在，你可认识我的父亲？”

    第十七层地狱再度破开，一个女子降临，曼妙的身姿风绝代，如仙子降临凡尘，圣洁气息洒满每一个角落。

    这个女子手持一尊玉如意，到了虚空之中，望着苏离开口道。

    “天下第一的小魔女来了！”

    守墓老人似乎是认识这个女子，小声开口道。

    “她是独孤败天的女儿？独孤小萱？我记得当年太古禁忌大神独孤败天的妻子就被称为小魔女，如今她也是小魔女。”

    西土的图腾似乎知道很多人，望着那个女子，惊疑不定。

    苏离的目光也看向了女子，开口道：“你的父亲当然没有死，他曾经问过我三个问题。”

    “你是谁？”

    “你从哪里来？”

    “你要做什么？”

    “这也是我想问的第二个问题与第三个问题，你不像是天的爪牙，你却是一个变数。而我，很不喜欢变数。”

    高高在上的魔主，目光望着苏离，神情有些冷漠。

    “敢叫日月换新天如何？”

