
　　沈常乐道：“简单来说吧，就这样侯老师就跟嫂子走到了一起，尤其各位您知道啊，就这个热恋的情侣亲亲我我的那是相当的正常，别说几天了，几个小时不见想的就跟什么似的了。”

　　“那是肯定的，谈恋爱嘛。”候振道。

　　沈常乐道：“但是说归说毕竟还是要工作的，那会侯老师不是说相声的，做点小买卖经常要出差，每次一出去那真是想死的心都有了，而且嫂子也想他。”

　　“那互相的嘛。”候振道。

　　沈常乐道：“挺好，有一次就是又和公司领导出差，这次出去的时间还特别的长，一走要走三个多月。”

　　“哦，那时间不短了。”候振点头道。

　　沈常乐道：“是啊，出差一开始侯老师还行，过了两天就受不了了，想老婆啊，大晚上的一人坐在酒店门口哭，抹眼泪。”

　　“旁边的老板看见了不理解啊，人老板五六十岁的人了那能知道小年轻什么想法呢，丈二的尼姑摸不着头脑。”

　　“停停停…………人那叫丈二的和尚。”候振拦住沈常乐道。

　　沈常乐挠了挠后脑勺疑惑道：“和尚…………不是尼姑吗？”

　　“不是，你这憋着摸尼姑脑袋可不行。”候振道。

　　沈常乐道：“反正别管怎么说愁啊，手里边捏着一支烟抽，“啪嚓点火，吸溜溜溜溜溜…………再把烟掐了。”

　　“这怎么就抽一口啊？”候振道。

　　沈常乐道：“这一口啊正好就抽完了。”

　　“好家伙！”候振道。

　　沈常乐道：“侯老师这抽着抽着，嘴里边就念叨起了一首小曲。”

　　“哦，还要唱一段。”候振道。

　　沈常乐道：“家里边都是干这些个传统艺术的啊，耳濡目染之中自然就学会了很多。”

　　“唱的这段呢叫《休洗红》听的特别的感人肺腑，大概是这么个调。”

　　“往外迎，往外迎，满腹凄凉，草木凋零，斜倚栏杆泪珠儿倾。”

　　“一阵金风过，落叶满中庭。”

　　“思想起郎君一去，老没有回城，在外飘零。”

　　沈常乐的声音一出来，现场的观众都为之一静，清朗温柔又极富感情的嗓音宛如春风化雨，听的每个人心里边暖暖的分外舒服。

　　别管观众是懂与不懂的，但是最起码耳朵是不会骗人的，这是只有好的曲调才独有的感觉，处听抓耳，细听共情。

　　尤其是再加上现场面对面的感觉，和提前录好的又是完全的两种感觉，千言万语在观众心里只化作了一句话，唱的是真好啊！！！

　　………………

　　“这是真动情了。”候振竖起大拇哥赞叹道。

　　沈常乐道：“几句小曲唱完，侯老师眼泪哗哗的啊，裤子都湿了。”

　　“好家伙，谁家流眼泪湿裤子的啊。”候振道。

　　沈常乐道：“老话讲泪如尿涌嘛。”

　　“爷们那叫泪如雨下，你老平时多看看书成吗？”候振无语道。

　　沈常乐道：“行泪如雨下是吧，这边侯老师这样，家里边嫂子也想你啊。

　　“嫂子手里边拿着一瓶酒，呲啪用嘴把酒起开，吨吨吨吨吨吨…………嗝！！！！！”

　　“哎呀…………这喝完要不就睡吧。”候振皱眉道。

　　沈常乐道：“那不行，嫂子这边喝着酒，也要唱一首小曲儿来抒发自己的感情。”

　　“嫂子唱的这首呢叫叹五更也有叫无锡景调、照花台的。”

　　“哦？这怎么唱的呢？？？”候振好奇道。

　　沈常乐道：“具体是这么一个调。”

　　“为了求才郎，叫我盼断了肠。”

　　“好一似崔小姐西厢等张郎，春花诶秋月谁指望啊。”

　　“你要是不回来，我去找个流氓啊~~”

　　“啊？？？找个流氓啊？？？”候振傻眼道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众哈哈大笑，掌声不断。

　　沈常乐改口道：“找个色狼~~”

　　“不是那也不成啊！”候振道

　　沈常乐道：“找…………找…………不是你说找什么吧？”

　　“那肯定是找个情郎啊对不对。”候振纠正道。

　　沈常乐道：“唱，思念啊这不能老不回来吧，隔几天两人就算算这个日子，哎呀还有一个来月，哎呀还有半个月，还有五六天差不多就该回去了。”

　　“侯老师这个算，算的差不多了把手里边的烟放下了，想也白想再唱一段小曲儿吧对不对？”

　　“哦再唱一个什么？”候振道。

　　沈常乐道：“这次唱的这个呢叫《探情郎》”

　　“一更里，月牙儿东升啊哎哎。”

　　“在外的人呐泪珠儿迎，迎呐，用手推开两扇窗棂啊。”

　　“树影儿那个摇动啊，树影儿那个摇动啊。”

　　“哎哟我的那个心啊啊心连着腚哎哎哎~~~”

　　“慢！！！你这什么部位啊长的，人家那是心神不定啊，哪你就来个心连着腚了！！！”候振越听学不对，赶紧拦下怒道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　台下观众哈哈大笑，一个个乐的是前仰后合卖力鼓掌叫好。

　　而此时的观众席上，第一排坐着的开心油条郝建几人，则是一个个面面相觑、略显无奈。

　　都是混迹于舞台上多年的演员了，观众的每个情侣变化，笑声的长短演员都是极其有数的。

　　演员也只有能够达到这样的境界，才能够开始尝试着改变自己的节奏，见人下菜把控好舞台的节奏，把控好观众的情绪。

　　而此时对比之前他们小品时候观众的反应程度来说，总体而言他们已经是比较悬了。

　　沈常乐道：“与此同时呢，家里边你老婆我嫂子也正思念的呢。”

　　“一张桌子一瓶酒，呲啪用嘴把酒起开，吨吨吨吨吨吨…………嗝！！！！！喝完酒这就要再唱两句了。”

　　“哦唱的什么说说？”候振道。

　　沈常乐道：“这个小曲儿比较的出名您肯定知道，叫做《打新春》。”

　　“哦听过听过，比较欢快的一个曲子。”候振道。

　　沈常乐道：“那是啊，因为你快回来了嘛，唱的高兴点的，里边有这么几句。”

　　“正月里打吧了新春，寡妇在房中口问心。”

　　“啥玩意儿？哪来的寡妇啊？？？”候振赶紧拦道。

　　沈常乐道：“寡妇…………嗨你听错了不是寡妇，是…………瓜富，靠卖西瓜勤劳致富这么个名字。”

　　“好家伙，这名字还能再缺德点吗？”候振直嘬牙花子道。

　　沈常乐道：你听错了，我重新唱啊，正月里打吧了新春，瓜富在房中口问心，瓜富年长七十六啊…………”

　　“啥玩意儿七十六那不还是寡妇么？年龄太大了！！！”候振无语道。

　　沈常乐回头问道：“那你说多大？听你的？”

　　“二十六啊。”候振道。

　　沈常乐笑道：“行瓜富年长二十六啊，呀呀呀咿呦呀~”

　　“我的丈夫可未回门，呀呀呀咿呀。”

　　“二月里打吧了新春，小佳人房中乐滋滋。”

　　“拿过来菱花照一照啊，呀呀呀咿呦哇。”

　　“小模样长的是真爱人，呀呀呀哎咿哎呀儿呦。”

　　“瓜子脸红嘴唇，通关的鼻梁是白肉皮。”

　　“玉米银牙真似个玉呀，咿呀儿呦哇。”

　　“我比哪个棒子国的金喜善…………”

　　候振搭茬道：“还好看？”

　　沈常乐笑道：“像她的洗脸盆咿呀儿呦哇。”

　　“嗨，哪有这么比的啊。”候振摆手道。

　　沈常乐也是笑了笑道：“没办法，一下子确实找不到合适的辙了。”

　　“嗨这光赵辙也没用。”候振道。

　　沈常乐道：“终于啊，这一天你终于出差回来了，满面风尘啊但是内心特别的炙热，直接就回到家门口了。”

　　“高兴。”候振道。

　　沈常乐道：“到了门口你在墙外边，嫂子在墙里边，两个人甚至都能听到对方的呼吸，浓浓的想念化到化不开啊。”

　　“这时候，千言万语啊都不如直接唱首歌来的高兴！！！”

　　候振有些惊讶道：“哦…………这时候还要唱啊？”

　　沈常乐笑道：“那当然了，不过这次了两人碰面那就是改对唱了，这时候啊只有东三省二人转的高亢、热情才能抒发你们两人的相思之情啊。”

　　“那您给来来。”候振道。

　　因为现在唱的和之前的不太一样，沈常乐趁着这么一会儿暗暗调整了一下嗓子，一口丹田气顶上来当即开口唱道：“繁星眨眼月牙弯呀哎~~~”

　　“微风轻吹柳树尖啊~~~”

　　一声女声，一声男声，女声娇媚爱意浓浓，男声高亢豪迈至极，听的人心里边就止不住的敞亮，最后高八度的调门一上去，台下观众当即是止不住的叫好、赞叹。

　　“好好好好好好！！！”

　　“唱的好！！！”

　　“嘿，真亮啊！！！”

　　“难得听见沈常乐相声里边大段的学唱啊，这二人转味可太正了！！！”

　　沈常乐笑了笑没有搭茬继续唱道：“墙里寡妇家呀！“

　　“墙外大光杆啊！两边都空的捞地缺心又少肝呀…………”

　　“什么啊！这怎么还出来光棍戏寡妇了？？？”候振越听越不对，赶紧把沈常乐拦了下来。

　　沈常乐道：“嗨它这个词吧反正文学性确实比较强，不知道咱们有没有东三省的观众在呢可以证明，这个就是这么唱的。”

　　“它那么唱的没事儿，但是我们不合适啊对不对，我们这还没结婚了怎么就来这么一句啊。”候振摆手道。

　　沈常乐点了点头道：“行，反正简单来说都唱完了吧，两个人这才是终于进了屋。”

　　“屋子里边特别的暖和，门锁住了，窗帘拉上了，不大不小的桌子上点着一根红色的蜡烛，两个人左右坐着一人倒了那么半杯红酒一口一口的喝着。”

　　“嫂子说话了，你可算是回来了，我想你想的都快不行了，你看看这都十二点钟了…………”

　　候振挑了挑眉头语气暧昧道：“呦都这么晚了。”

　　沈常乐点了点头道：“是啊，你说说咱们久别重逢、孤男寡女，干柴烈火…………”

　　沈常乐一边说着，一边自顾自的装作一副脱衣服的样子…………ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“噫噫噫…………”

　　观众纷纷跟着起哄笑道。

　　“不是你这是要干嘛啊？”候振一脸猜中又故作单纯的模样道。

　　沈常乐道：“嫂子先把这个军大衣脱了！”

　　“军大衣…………不是这在屋里边穿的哪门子军大衣啊？？？”候振纳闷道。

　　沈常乐道：“军大衣脱了然后紧接着脱棉裤、绵坎肩、毛衣、毛裤、保暖内衣、保暖秋裤，反正简单来说吧就这样脱了二十分钟，总算是脱的差不多了。”

　　“这边脱完，然后侯老师再继续脱，反正就这么一套重新再来一遍，两个人这才轻装上阵坐在了床边。”

　　“床边？？？”候振一下子来了精神道。

　　沈常乐道：“对床边，嫂子坐在炕头边上不知道多会点了一支烟，一边抽一边说。”

　　“侯啊，你不在的这些日子里边我发现了，我是真的爱你，真的离不开你，既然今天你回来了，咱们都是成年人，我觉得你…………”

　　“怎么样？”候振道。

　　沈常乐一脸兴奋道：“要不然你再给我唱个小曲儿吧！！！”

　　“唉得…………我耽误就耽误在这个小曲儿上了。”候振无语道。

　　沈常乐一脸单纯道：“不是小曲儿怎么了，你以为要干嘛啊？？？”

　　候振被问的一时语塞，好半天才不好意思道：“嗨…………我…………我以为怎么不得再说段相声啊！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众心领神会，一个个乐不可支的纷纷跟着起哄鼓掌。

　　沈常乐道：“侯老师多么大气一个人啊，既然你提出来了，反正我身体好我一定满足你。”

　　“今天这么好的日子，要是没有一个好的小曲儿是拉不开这么好的帷幕的，我今天给你唱个应时应景的小曲儿叫《春宵一刻》你看怎么样。”

　　“《春宵一刻》！诶别说这个确实是格外的应景。”候振道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百二十三章 唱小曲儿免费阅读。https://xs.23sk.com 