    第164章乱起来

    “公子不参加竞拍？”楚蝶衣给穆知许的酒杯满上，目光落在下面。

    “本公子没那么多银子。”穆知许头也不回，懒羊羊的说道。

    没想到她突然这么直白，楚蝶衣愣了愣。

    随即眼里划过失笑，这穆公子……有趣极了。

    花魁娘子今夜的归属，被一位出手阔绰，直接砸了一万两银子的富商获得,他得意洋洋的看了其他人一眼，“今夜花魁娘子是我的了！”

    虽然知道花魁娘子卖艺不卖身，但，他花了这么多银子，岂能什么都聊不出来？

    富商在一众羡慕嫉妒恨的眼神中，拥着花魁娘子离开。

    “四哥,这么肮脏的女人你太生冷不忌了。”雅间内，裴如伊撇嘴,嫌弃得很。

    裴钰亭的神色有一瞬间的僵硬。

    想到刚才那富商肥腻的手搂着陈香缇的细腰，他心里突然一阵膈应。

    陈香缇不知道自己这会儿正被心上人嫌弃，她此时自顾不暇，这富商根本就抱着其他目的而来。

    她虽然修炼了武功，但她的功夫大多都是……上不得台面的。

    而且，她也没想到这富商也会点拳脚功夫，两人在房间里你来我往。

    片刻的功夫，陈香缇就香汗淋漓，眼神慌乱了。

    “美人儿，大爷我花了这么多银子，你不能让大爷我什么都得不到吧？”富商眼里闪过淫邪的光。

    陈香缇戒备，“爷，奴家是卖艺不卖身的，红袖招说得很清楚……”

    “别给大爷我来这一套，大爷我花了银子，就必须得到自己想要的东西！小美人儿,过来吧！”

    “啊！”

    一道惊恐的尖叫让红袖招楼上楼下都安静了一瞬，随后爆发了更大的嘈杂。

    凑热闹是人的天性，大家都往尖叫声发出来的地方跑过去。

    穆知许看了一下沙漏，已经亥时末了，她给了穆知春一个眼色，确认她看懂之后，就趁乱混入了人群。

    穆知春拉着楚蝶衣站在人群的后面。

    刚才知许的意思，让她和楚蝶衣就在这里不要乱走，她心里很激动。

    她们就要脱离这个魔窟了吗？

    “怎么回事？”裴钰亭带着幸灾乐祸的裴如伊来到发生事情的房间门口。

    恰好就是陈香缇和那富商所在的地方。

    “主……公子……”陈香缇慌乱之下，差点把主子叫了出来。

    面对裴钰亭警告的眼神，她立刻回过神，镇定了下来，“是胡老爷他……突发恶疾，出事了。”

    “啊！死人了！”也是这个时候，有人看到房间内的富商已经倒在地上，嘴角都是献血。

    “啊！”

    此起彼伏的尖叫声响起来，楼里瞬间乱作一团。

    老鸨和裴钰亭脸色都黑了！

    “行了，都闭嘴！”裴钰亭忍不可忍，大声吼道，但却没多少人给他面子，大家依旧慌乱的往外跑。

    无论何时,大家最怕的,就是威胁到自己性命的事情。

    祸不单行，突然一个打手惊慌失措的闯了进来，“妈妈，妈妈……公子！公子不好了！”

    裴钰亭额头狠狠跳了跳，“什么事？”

    “后院着火了！好大的火！”

    老鸨和裴亭的脸色彻底变了，裴钰亭和陈香缇连忙冲向后院，老鸨则留下来处理这里的事情。

    红袖招大乱，楼里客人都闹起来。

    穆知春紧紧握着楚蝶衣的手，不让她乱走，“蝶衣，信我！”

    楚蝶衣不知道为什么她有这个举动，但出于对穆知春的信任，她停下了脚步。

    “跟我走！”两人身后突然响起了一道声音。

    她们豁然回头，穆知春眼睛亮了起来。

    “走啊！”穆知许一只手拉了一个，明言和明清断后，一行人趁乱和其他的客人一起出了红袖招。

    从红袖招出来，穆知许拉着两人和其他人分开，拐进了旁边的巷子。

    那里已经停了一辆马车和三匹马。

    听竹和明廉在那里接应，这是他们一开始就商量好的计划。

    “快上车。”穆知许把两人推进车里。

    听竹和明廉见她们一个不落的出来，心里也松了口气。

    “主子，我和明廉在城门口找了一个暂时落脚的地方，咱们先过去，天亮就出城！”听竹撩开帘子，对翻身上马的穆知许说道。

    “嗯，那就过去。”

    明廉赶车在前，他们骑马在后。

    走出老远，都还看得见把天空照亮的火光，穆知许房的火很大，红袖招两边都没有民宅，隔了两个巷子才有商铺，她一点儿也不担心累及无辜。

    马车很快到了明廉和听竹找的临时落脚处，这是一个乞丐的家。

    一间残破的屋子。

    几人栓好马，进了屋子，红袖招的火一时之间扑不灭，楼里估计现在还乱着。

    天亮出城之后，就算红袖招的人反应过来，也来不及了。

    黑暗中，楚蝶衣忍住胸口砰砰砰的声音，深吸一口气，“谁能告诉我，这是怎么一回事？”

    出城？出哪里？她们要去哪儿？

    穆知春拍了一下额头，“我忘了和你说了，简而言之，就是咱们明日出城，彻底离开红袖招。”

    她现在心里都还有些不敢置信。

    “彻底离开？！”

    “现在不是说这个的时候，你们两个快去换衣裳。”穆知许拿了一个包袱给两人。

    两人穿的都是青楼里的衣服，一眼就看出来不同，明天万一被发现，就功亏一篑了。

    这间屋子的主人就蹲在墙角，似乎对他们不感兴趣。

    有明言几个在，穆知春也不怕他偷窥，拉着楚蝶衣就去换衣裳。

    片刻后，两人出来，楚蝶衣看穆知许的眼神已经复杂得不行。

    显然，她知道了穆知许的身份。

    女子？！

    穆知许嘴角勾起一抹风流的笑意，不猥琐，反而有些清雅。

    她也拿了一套衣裙进去换了，恢复了女子的身份。

    她还是愿意做自己。

    “今夜就在这里将就一下，出城再说。”穆知许让听竹给两人一人拿了一件厚实的披风。

    都快入冬了，天气自然是冷。

    她自己也披着一件牙色的披风，头发挽了一个单螺髻，斜斜的插了一支碧玉钗，月色下清雅无双。

    ?  ?写不完了，明天早上更……淦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

