    “你小子给我等着，看我一会怎么收拾你。”李琛眼神不善的瞧向康御说。

    大有一副一会宝宝不在，就要让康御好看的样。

    “你还是算了吧，你这话跟阿峰说说也就罢了，跟我说？不是我看你没有，搞定你太简单了，一会功夫的事。”康御打量了李琛一番，很是鄙夷的说。

    这家伙是不是忘了，以往练搏击的时候，都是他占上风。

    至于嘴皮子，真要怼起来，他可不输给谁。

    这时正在公司办公的成峰，突然打了个阿嚏，揉了揉鼻子说：“我是着凉了？”

    说着瞧了眼空调，发现温度有点低，调高了些，继续埋头忙他的。

    听到康御回了他那句，李琛就很不爽了，正打算约康御待会去，他新买的健身房练练搏击，看看现在谁比较强。

    这时正好奇听着，爸爸和李叔叔说话的小家伙，小鼻子一动，就闻到了从边上烘琣店里，飘来的蛋糕香味，扭头瞧了过去，就瞧见了她喜欢吃的蛋糕，漂亮的大眼睛不由一亮，喊道：“爸爸。”

    “怎么了宝贝。”闻言康御顾不得，继续去鄙夷调侃李琛了，回过头来温柔的瞧向他的小宝贝。

    搂着爸爸脖子的小家伙，小手往边上的烘琣店一指，奶声奶气的，跟爸爸要求道：“宝宝要。”

    “宝宝要吃蛋糕啊？”康御瞧了眼问道。

    闻言小家伙欢快的点了点头，用她那漂亮的大眼睛，期翼的看向爸爸。

    瞧见小人儿那期翼的小眼神，康御哪会说不啊，就准备带小家伙，去烘培店瞧瞧。

    正准备走过去，康御就听见，街对面有人在喊“康总”就看了过去。

    瞧见是他家的美女茶艺师张雪慧，康御热情的回应道：“好巧啊雪慧。”

    看到熟悉的漂亮阿姨，小家伙也很热情的，跟人摇了摇小手打招呼。

    听到声音看过去的李琛，瞧见跟康御打招呼的，是个颜值不低的美女，眼睛不由一亮。

    还真是想啥来啥，他正在想怎么跟康御找回来，这机会立马就来了。

    瞧见李琛那眼神，康御不用想也知道，那家伙现在在想什么了，这是想坑他了，想在他老婆那，给他上眼药了，他能给人那机会吗？

    “她是我家的茶艺师，我们家的人，可都认识她，你就别想在这事上坑我了。”康御挑明了说。

    一听是康御家的茶艺师，李琛就很失望了。

    他都想好，待会要怎么跟沐晴说了，结果白高兴了一场。

    等人来了，康御好奇问道：“雪慧你怎么在这啊？”

    “康总，我来这帮帮我朋友。”张雪慧指着街对面的培训机构，不好意思的说。

    “原来是这样啊。”瞧了眼街对面的培训机构，康御也就懂了。

    说是来帮忙，倒不如说是来兼职的，来这上课教茶艺。

    虽然张雪慧跟他们家签了合同，可人家工作时间外去干什么，是去兼职还是去干嘛，那就是人家的自由了，他们不会去说什么。

    “你现在是上完课，要回去了吗？”瞧见一群人从里面走出来，康御问道。

    “是啊康总，现在下课了。”张雪慧应道。

    康御正准备说什么时。

    “咳咳。”李琛咳嗽了两声，提醒康御是不是遗忘了他，忘了跟人介绍他了。

    “要是感冒了，赶快去医院看看吧，别在这当着人咳嗽，”康御无语的说了句，把李琛凑过来的大脸，给推到边上去。

    这家伙怎么什么都那么好奇啊，他跟人聊聊天，都要过来凑热闹。

    听到康御这话，李琛像是呛到了一样，不对，准确来说是被气到了，真咳了几声。

    李琛深呼吸了几口气，调整过来后，不爽的说：“有你这样的吗？什么感冒了生重病，我身体健康得很。”

    难道他连认识人，都不可以吗？难道他就不能，请人回家去泡茶了？

    瞧见李琛那德行，康御向后看了眼，装作很惊讶的样，惊奇的说：“蔓蔓你怎么来了？”

    “老婆你别误会。”闻言李琛换上了笑容，转过身去就要跟老婆解释。

    然后他就看了空气，认真看了看，哪有他老婆的身影啊，只有他店里的员工，正憋着笑的看他，哪会不知道，他又被康御给忽悠了。

    瞧见康御这么跟朋友打趣，张雪慧忍不住笑了。

    宠自己女儿也就罢了，她是没想到，康御还有这么有趣的一面，一点都不像个大老板。

    这时边上有辆车，再给她鸣喇叭，张雪慧回过头一看，见是她老公来了说：“康总我老公来了，我就先告辞了。”

    “好，我们明天见。”康御回了句，跟人老公点点头，打了个招呼。

    目送人上车后，康御就听见，李琛在他身边幽幽的说：“还明天见，你小子真会享受啊。”

    有这么一个美女茶艺师泡茶，就算再差的茶，喝起来都很享受。

    那句话怎么说来着，喝的不是茶，享受的是氛围。

    “会享受的是我爸他们，跟我可没什么关系，我这人又不大爱喝茶，最多偶尔凑凑热闹。”康御回了句，就抱着小家伙，向烘琣店走去。

    来到烘培店的小家伙，就像掉进米缸里的老鼠一样，像是来到了天堂。

    瞧见了喜欢吃的蛋糕，就挪不开眼了。

    也就是被爸爸抱着，不然估计现在都跑到柜台前，扒拉在那瞧了。

    小家伙这反应，看得康御也是有些后悔了，他没事带宝宝来烘培店干嘛？

    刚刚他就不该跟李琛斗嘴，而是应该直接上去才对。

    “宝宝你要哪个啊？”康御询问道。

    “要。”正认真瞧着的小吃货，下意识的说。

    虽然宝宝只说了“要”，可康御是听出来了，这小吃货的意思是，全部都要。

    就不由烦恼起来了，思索怎么去打消，小家伙那个不切实际的念头。

    瞧见康御那烦恼样，李琛得意的笑了。

    果然还是得小家伙来，宝宝一出马，直接难倒了康御。

    康御狠狠瞪了眼，边上幸灾乐祸的李琛，耐心的哄道：“宝宝，奶奶晚上可是给你准备了，很多的好吃的，蛋糕可不能吃多噢，要是蛋糕吃多了，宝宝晚上就吃不下好的吃了，宝宝最多只能选一个。”

    一听到待会有好吃的等着她，宝宝就没有再坚持，跟爸爸要求说全部都要了。

    瞧见宝宝是因为吃，而没在坚持，康御就更愁了。

    让爸爸带着瞧了好一会，小家伙就有了选择，小手指向了，店里最大的那个。

    瞧见宝宝选出来的那个，康御就很无语了。

    那蛋糕应该有快二十寸了吧，立起来估计有小家伙那么大了，这小家伙也太会选了吧，专挑大的选。

    这么大一个，估计都够二十多个人吃了。

    不过一想到，楼上人不少，康御也就随着宝宝了，让人拿那个最大的。

    吃不完的就带回家，晚上当饭后甜点吃。

