Ps：感谢书友“留任老兵大队*3吾妻加贺枉生之酒黑暗教长*2hit00刀塔打多塔”的万赏，非常感谢！
　　Ps2：这一章5000字！很给力吧？
　　全场肃静，没有一个人想到，这场战斗会是以这样的结果分出胜负。
　　众人本来期待一场精彩的法术对决，但他们期待的不是这样一场十几秒就决出胜负的法术对决。
　　看起来瑟努斯-格尔曼只来得及释放一个炎爆术和准备三发烈焰之颅，然后就被盖尔特变成了一个镀金雕像。
　　顿时，所有的观众们脑海中冒出了一个想法。
　　这场比赛，该不会是打假赛吧？
　　然而观众们又很快地否定了这个想法。
　　打假赛有很多种方式，如果真的打假赛，盖尔特使用某种方法或者许诺让格尔曼放弃了竞争皇家首席大巫师之位是有可能的，但绝不会通过这种法术硬碰硬的方式。
　　施法都是有风险的！谁都不能保证会不会出现意外，在这种级别的魔法对决中，稍有不慎就会亡命当场，只要盖尔特和格尔曼聪明一些，就不会用这种方式打假赛。
　　那么，既然不是打假赛，那就是真的了？
　　盖尔特，真的通过一个大咒法就击败了格尔曼！
　　这真是令人太震惊了，众所周知，凡人的实力一旦抵达了圣域阶，就完成了某种质的变化，每一位圣域阶强者都将拥有一种特殊的，完全属于自己的个人能力，而对于圣域级别的对决来说，想要击败对方容易，想要杀死对方则非常困难，但现在的情况来看，格尔曼整个人都已经被变成了镀金雕像，众人甚至都不知道他是否还活着！
　　大主教维克马的脸色有些难看，盖尔特成为皇家首席大巫师不是他想要看到的，但是事到如今，他对于这个结果也已经无可奈何，见到盖尔特居然一招就解决了格尔曼，维克马心想盖尔特真的很令人怀疑，现在他拿盖尔特没有什么办法，但事后他一定要派出战斗牧师和猎魔人好好地查一查他。
　　另一边，卡尔-弗朗茨皇帝高兴地站起来用力地鼓掌，他从主看台上下来，大声地说道：“看来，胜负已分！让我们恭喜新任的皇家首席大巫师，我们的大炼金师，拜尔沙泽-盖尔特！”
　　“恭喜！”现场的声浪一浪高过一浪，尽管没能目睹一场精彩的魔法对决，但是盖尔特十几年的经营多少是有用的，他的支持者同样不在少数。
　　炼金学院的金属系巫师们更是狂热地喊着盖尔特的名字，其中还夹杂着“fortheemperor！fortheImperiumofmanfortheholyterra”的吼声。
　　莱恩、艾米莉亚、苏莉亚都跟着鼓掌，艾米莉亚是明摆着支持盖尔特的，因为努尔的黑女士和努尔军工厂都和盖尔特有同盟关系，盖尔特也是小弗雷德里克的魔法导师，莱恩则是暗中支持，至于苏莉亚没有立场，女骑士见到丈夫鼓掌，也就跟着鼓掌。
　　“恭喜你，盖尔特。”卡尔-弗朗茨来到了大炼金师的面前，他笑着说道：“你是沃兰之杖的新主人，从现在开始，你就是皇家首席大巫师，整个帝国皇家巫师学院的最高院长。”
　　“不胜荣幸，我的陛下。”大炼金师稍稍有些激动，要说盖尔特不想当皇家首席大巫师那肯定是假的，一生梦想的实现之后，盖尔特也难抑激动，他低下头，向皇帝表示了服从。
　　卡尔-弗朗茨却没有立即将沃兰之杖交给盖尔特，皇帝担心地将目光放到了擂台之上：“告诉我，盖尔特，格尔曼他……没事吧？”
　　“没事。”盖尔特知道皇帝担心那位火焰系圣域大巫师的安危，格尔曼毕竟是从卡尔皇帝爷爷利奥波德皇帝时期就开始效命于帝国的三朝元老了，也担任过两任皇家首席大巫师，尽管卡尔-弗朗茨稍稍有些不太喜欢格尔曼，但绝不会希望他出事，帝国本来就缺乏能威震世界的圣域阶强者。
　　大炼金师念动咒语，整个人被变成镀金雕像的格尔曼是如何变成金像，就是如何恢复成血肉的，刚才还不可一世的瑟努斯-格尔曼恢复了过来，此时，火焰学院至高院长还不愿意承认自己的失败：“这……怎么可能……”
　　话还没说完，魔力尽失的格尔曼两眼翻白，当场昏倒在了擂台之上，看来未来几个月，这位圣域大巫师要好好地休息一段时间了。
　　皇帝松了一口气，他不再迟疑，从近侍的手中接过沃兰之杖，交到了盖尔特的手上：“那么，最后再恭喜你一遍，盖尔特，还记得我们的约定么？”
　　皇帝说的是十一年之前，在诺德的海疆上击败了蛮族军队之后，他和盖尔特的约定，他当时就表示希望盖尔特能够成为皇家首席大巫师。
　　“当然记得，陛下。”盖尔特点头，他接过沃兰之杖，单膝跪地。
　　沃兰是第一位皇家首席大巫师，对所有法师来说，继承他衣钵的权威象征就是他的发展，它能让魔法之风向使用者屈服！它不仅能够大幅度降低法术失误基础概率，还能够提升魔法之风的储存量，而在关键时刻，沃兰之杖甚至可以在短时间之内汲取数目惊人的魔力给使用者！
　　“望你莫忘初心，牢记自己的使命吧！”卡尔-弗朗茨点头。
　　“是！”
　　就此，千法之夜以一种非正规的方式宣告了结束，帝国首都也就此恢复了往日的平静。
　　莱恩等人开始准备启程，前往努尔。
　　…………我是牢记使命的分割线…………
　　于此同时，穿越围绕着整个星球的超大型永恒亚空间风暴。
　　主物质宇宙，神圣泰拉，皇宫，王座厅。
　　宽大，幽深和被金光笼罩的整个王座厅依然保持着原先的样子，无数机械神甫和修士正在为了维护黄金王座的运行而努力着，空气中充斥着臭氧的味道，成百上千条电缆链接着黄金王座，许多电缆爆发着火花和发出故障的声音。
　　黄金王座前的地面非常地空旷，除了一些巡逻的禁军和武装机仆以外，这里没有什么人，这对于神圣泰拉这座已经极端拥挤的星球来说是非常罕见的事。
　　漫长的岁月让千疮之子基因原体马格努斯已经有些记不起当初大远征时代自己见到的神圣泰拉是什么样子了，他的记忆时而清醒，时而模糊，马格努斯能够感觉到，自己的内心深处依然潜藏着某种黑暗，这黑暗之中可以听见奸奇愤怒地咆哮声和咒骂声，黑暗之神似乎在谴责人类之主夺走了它最喜欢的玩具，在短暂的咒骂之后，奸奇便会再次试图诱惑马格努斯，让他回归自己的怀抱。
　　可惜马格努斯已经给奸奇当了一万年的恶魔王子，他对于奸奇的小把戏再清楚不过了，他知道，奸奇的许诺或许并非谎言，但邪神永远不会以信徒希望的方式实现他的愿望，至少马格努斯目前能够控制住自己，他闭上眼睛，邪神的低语很快就远去了在神圣泰拉的金光之中，在极为有序的秩序方阵中，奸奇只有极少数机会能够触及到这里。
　　就在黄金王座之上，马格努斯闭着眼睛，控制着这个机器运转，他时常梦回普罗斯佩罗之焚的日日夜夜之中，看见自己的子嗣遭到屠杀，一遍又一遍，每当幻境的最后，黎曼鲁斯那张丑陋的脸便会出现在马格努斯的幻觉之中。
　　果然，最恨的人还是他。
　　同样，端坐在黄金王座之上后，马格努斯才开始明白了曾经的帝国宰相马卡多的辉煌成就，因为帝皇同样在王座厅中办公，人类之主一直以来是这个庞大的帝国无可争议的主人，他是唯一一位能够搞定一切问题之人，他能够压制审判庭过度膨胀的权威，一句话否定至高领主议会做出的决定，制止灰骑士或者黑暗天使最糟糕的残酷无情，亦或者是罗嘉和帝国国教那无穷无尽的长篇大论，只有帝皇和曾经的马卡多有能力处理这些。
　　如果马格努斯愿意坦诚一些，他或许会告诉他那如神祇一般的父亲他现在理解了马卡多的伟大成就，就在坐黄金王座的这几年之内，马格努斯亲眼见证了无数人的到来，基因原体、星际战士战团长、行政院主持、国教教宗、机械神教贤者、审判庭代表、星界军指挥、法务部特使、导航员特使、星语院主持、刺客庭特使、帝国海军将领、帝国卫队的将军、忠嗣学院的政委们、那些崇拜着帝皇的战斗修女们、拥有贸易许可状的行商浪人王朝统帅、完成任务的帝皇禁军、以及那些帝国商会发言人等等等等。
　　这些人一波接一波，没完没了地来到王座厅，对着帝皇提出自己的请求和建议，有些至关重要，有些则毫无价值，无数的事务都需要由帝皇处理并借助审判庭和至高领主议会将他的意志传达到星炬之光目前还能照亮的所有地方。
　　审判庭们视帝皇的归来为他们进取和进一步规范行为守则的机遇，而至高领主议会们则是认为帝皇的归来是他们重新掌握权力的保证，帝国国教则在密谋着什么，嗅闻着其中获取利益的机会，毫无疑问他们都必须服从于帝皇的意志，但这不意味着他们没有自己的想法。
　　而帝皇始终平静而冰冷地处理着这一切，帝国摄政基里曼阁下现在正在进行不屈远征，事情必须由他来处理，人类之主似乎从未见到一丝疲态，时间在王座厅之中似乎失去了意义。
　　但终于，在过去了不知道多久后，人类之主暂时处理完了手头的所有事物，冰冷的面孔盯着一份报告：“它又来骚扰你了？”
　　“习惯了。”马格努斯睁开眼睛，他知道帝皇说的是什么：“感觉像在讲笑话，挺有趣，我原来很烦，但现在反而有些期待它下次会说什么。”
　　“奸奇，总是能给我整出点新花样。”人类之主没有再多说什么，他就这样站着，从附近静滞力场的冰柜取出了一瓶葡萄酒小酌一杯，如果有人认得，葡萄酒上印着温福特公爵家族纹章“纯白天马”和葡萄酒的名字“吕萨吕斯”。
　　这种帝皇特供葡萄酒现在是整个神圣泰拉之中最顶级的奢侈品，它是否是味道最好的葡萄酒没人清楚，但是它是帝皇最喜欢的，这就足够了。
　　除了基因原体之外，目前只有三个人在面见帝皇时得到了一瓶这种葡萄酒作为赏赐，分别是塞巴斯蒂安-雅瑞克政委、亚伯拉姆-冈特政委和凯法斯-凯恩政委。
　　值得一提的是，前两位政委在接受了赏赐之后都诚惶诚恐地立即饮用谢恩，只有凯法斯-凯恩政委叫来了自己的一群小伙伴们一起品尝，甚至还胆大包天地出售了一小杯给慕名而来的行商浪人。
　　这货差点就被国教和战斗修女们抓住烧掉，即使帝皇开金口说既然赏赐了怎么处理是凯恩政委的自己事，整个国教和修女会还是因为这件事恨得牙根痒痒。
　　马格努斯舔了舔嘴唇：“父亲，能给我来一杯么？”
　　“你只能喝这个。”帝皇从桌子上拿起了一罐绿色的饮料。
　　圆柱形的罐子直接朝着马格努斯扔了过去，在靠近黄金王座的不远处就在千疮之子的灵能力量下停滞，马格努斯接过罐子一看。
　　“绿金牛罐装液态提升补充功能饮料，让你的肌肉牛起来！”
　　“这是……机械神教的新作品？”马格努斯端详着罐子上六足两尾四角的“金牛”图案，红之子犹豫了半天要不要喝，他干脆把罐子上的文字念了一遍：“军务部唯一指定液态提神饮料！全天然成分！提供健康能量增幅！美味并杀敌，感受以帝皇之名带来的祝福吧！”
　　想了半天，马格努斯总觉得这玩意喝多了会出事，他将罐子放在了一边，颇为嘲讽地摇头：“肯定不是什么好东西，父亲，有好东西你只会想着莱恩，而不是我们。”
　　“庄森尝试了一下，他很喜欢。”帝皇手中拿着《团旗报》，人类之主正在看着报纸：“不同的是，他喝的绿金牛是用从安格朗那里顺来的牛的牛奶做的。”
　　“安格朗……”谁知道马格努斯听见了安格朗的名字就发出了不满的抱怨声：“父亲，为什么你能让安格朗在莱恩那边当个老农民？现在正是需要用人的时候！”
　　羡慕，嫉妒的情绪在王座厅中散发开来。
　　“一个不听话的安格朗？无脑莽夫？”帝皇神色淡漠：“他能起到的作用甚至比不上一个普通的禁军！”
　　马格努斯挑了挑眉毛，他还想再问，可帝皇已经无意再在这个问题上说下去了：“再给你问两个问题的机会，马格努斯。”
　　“……那你能不能告诉我，你和灵族的死神还有基里曼的那个灵族媳妇都聊了些什么？”马格努斯仔细思考了一下，赶紧问道：“还有，灵族的笑神席乐高，我能感知到，你在网道中和祂对话了！”
　　正在警戒的帝皇禁军立即对马格努斯怒目而视，相比起马格努斯，帝皇禁军显然更加青睐罗伯特-基里曼的能力，也可以说他们最讨厌马格努斯。
　　“不能，还有，马格努斯，给奸奇当了一万年恶魔王子，你的脑子果然坏掉了，这是两个问题，不是一个问题。”帝皇将目光放到正在空中来回的机仆：“还剩一个问题。”
　　“呵~”马格努斯心想你这个混账父亲，没有感情的魂淡，活该在黄金王座上坐了一万年。
　　千疮之子基因原体不再寄希望于帝皇是否能够回答自己的问题，而是在想怎么恶心自己父亲一下。
　　“父亲，真是恭喜你啊，你的嫡长孙诞生了喽~”马格努斯坐在黄金王座上笑着说道：“你都不去看看？你的孙子也叫那个异形之神叫妈妈~哈哈哈哈哈~伟大的神皇对此有什么看法？你不觉得那个异形之神很跳么？”
　　驻守在莱恩领地的帝皇禁军定期向人类之主汇报有关莱恩的消息，上次还送来了一张小婴儿的图片，这张图片现在被装裱起来，放在王座厅之内，帝皇偶尔会看着小婴儿的画像出神几秒钟，然后继续办公。
　　“……马格努斯，如果你是想要激怒我，那我只能告诉你，你失败了。”出人意料，帝皇依旧保持着平静和冰冷的神色。
　　“我是要你回答问题，父亲！”马格努斯果然恼羞成怒：“你还没回答我！”
　　“如果我打算杀了她，我有无数次机会动手。”帝皇开口了，他注视着马格努斯：“那次只是一次恐吓和威胁，我从头到尾都没有打算杀她，想知道原因么？马格努斯？”
　　“当然，父亲！”马格努斯能感觉到话题的主动权又回到了帝皇那边，他心想这个该死的老头子，但又忍不住好奇。
　　“因为我发现……”
