    还不等墨珏感谢她及时去鬼界给他报信，谛缘便率先开口，给他道了歉。那一瞬间，墨珏便明白了，今日，谛缘为何会突然一反常态的选择帮他。

    这其中，没有阴谋，也没有算计，只是因为谛缘知道了当年谛遇仙逝的真相。

    她知道雪染对墨珏的重要性，所以她帮雪染，是因为对墨珏的愧疚，更是想为自己多年来对墨珏的为难赎罪。

    墨珏与谛缘之间本就不存在什么深仇大恨，过去谛缘对他做的那些，墨珏也不曾真的在意过，所以，墨珏当即便原谅了她。

    谛缘虽然多次给墨珏使了绊子，却从未真正的伤害过他，想必，她心底也是十分良善的，以至于无法为了心中的仇恨，去中伤他人。

    谛缘从未想过，有朝一日，她竟然能与墨珏一笑泯恩仇。她向墨珏许诺，如果日后墨珏有需要她相助的地方，尽管开口，她一定尽力为之。

    墨珏也不客气，当即便开口请谛缘帮个忙。

    他告诉谛缘，他想向陛下请旨，娶雪染为妻。希望在明日的朝会上，谛缘能先替他跟陛下说几句吉利话，让陛下以为此事是墨珏的心愿，更是天意所指，从而无法拒绝他的请求。

    谛缘笑了笑，她没想到一向随心所欲的墨珏，也有尽力筹谋万全之策的时候。

    谛缘也不含糊，立刻推演着星象，缓缓给墨珏做出了解读。

    墨珏问的正是时候，眼下墨珏与雪染二人的红鸾星确实动了，而且也冲了夫妻宫。

    蓦地，谛缘却突然眉头一紧，有些不安的望向墨珏。

    她发现，两人虽然红鸾星动，可是，雪染的天喜星却并未出现变化。也就是说，眼下，他们二人还不是成亲的时候，只怕此事还不能如墨珏所愿。

    墨珏已经等了雪染太久，现在谛缘却告诉他还不是时机，他万万不能接受。

    故而，他只是停顿了片刻，便告诉谛缘：“我意已决，还请鉴星神君不要将此事告知陛下。”

    见墨珏的态度如此坚决，谛缘也只能提醒一句，她只能尽人事，听天命，无论结果如何，还请墨珏不要违背天意，以免引来天降灾祸。

    “墨珏，谛缘方才说的，你可听清了？”后祈的声音瞬间将墨珏的思绪拉了回来。

    他定了定神，拱手道：“回陛下的话，墨珏听清了，这些年栖垣宫确实太过冷清，是该办一场喜事，好好热闹热闹了。墨珏斗胆，还请陛下做主赐婚。”

    后祈的眉眼中挂上了一丝喜色，开口揶揄道：“哦？难道说，我们不近女色的镇魔大将军，想要娶妻了？”

    “父帝此言差矣，镇魔大将军并非是不近女色吧，他的身边不是常伴一人吗？”狴犴突然插了一句嘴，而后，不怀好意的看了看雪染，问道：“是不是啊，汐沅仙君？”

    众人炙热的目光宛若一团团烈火，迅速汇聚到了雪染一人的身上。雪染只觉得浑身上下都烧起来了，燥得很。

    她微微蹙眉，尴尬的回道：“七殿下莫要拿小仙寻开心了。”

    斩离见雪染一脸窘迫，显然狴犴的话让她惴惴不安了，便盯着狴犴说了句：“汐沅仙君面薄，还请七皇兄莫要与她开玩笑。”

    狴犴狠狠地剜了斩离一眼，趾高气昂的回了句：“本殿下在与汐沅仙君说话，你插什么嘴？”

    霸下见两人针锋相对的样子，唯恐引出事端，在众仙面前伤了后祈的颜面，连忙小声提醒道：“七弟，别闹了。”

    说着，他对斩离点了点头，示意他也不要再纠缠下去。

    狴犴倒是给霸下面子，上下打量了斩离几眼，便不再理他了。斩离垂下眼眸，也不再说话了。

    “众仙家都在呢，你们两个在大殿之上吵闹，成何体统？多也学学你们的六皇兄，你们年岁相仿，怎么霸下就能沉静端庄，你们却依旧像个长不大的孩子一般！”后祈微微叹了口气，教训儿子的话说的却格外宠溺。

    狴犴似乎对后祈的斥责颇为不服，虽然嘴上没有反驳什么，脚下却不耐烦的来回挪动了几小步，他垂着头，也不知道小声的嘀咕了几句什么。

    后祈分明瞧见了，却没有指责他的不敬，只是无奈的摇了摇头。

    斩离只是冷漠的望着狴犴，只有得宠的孩子，才敢在自己犯错的时候抱怨。

    狴犴敢，而他不行。

    恍惚之间，斩离似乎瞥见了霸下浅浅的勾了勾嘴角。待他再定睛一看时，霸下却依旧是一副淡然的神态。

    他不禁有些怀疑，方才是不是自己看错了。

    狴犴一打岔，后祈便将话题引到了他们兄弟几个的身上。众仙家们开始纷纷赞颂几位殿下的才能，称颂陛下的贤德，殿上重新喧闹起来。

    墨珏不禁有些急了。虽然，平日里他皆是云淡风轻的态度，一旦遇到雪染的事，他却总是急躁的像个毛头小子一般。

    墨珏突然大声的说道：“陛下，墨珏可以回答您刚才的问题了吗？”

    殿上瞬间安静下来。

    后祈一愣，这墨珏一点奉承都不肯给他，连转移话题都是这般生硬。他坐直了身体，回道：“当然，本座就等着你的回答呢！”

    多年的心愿即将实现，墨珏的唇边止不住泛起了笑意，他微微侧头，向雪染挑了挑眉，而后沉声回道：“陛下，墨珏……”

    “陛下！”墨珏方才开口，身后便传来了一个响亮的女声，飞快的打断了他的话。

    雪染被这一声喊得，心头有些发紧。

    她即便是不看也知道，此时出声的人是谁。

    她早该想到，荼蘼怎么会轻易让她嫁给墨珏呢？眼下，荼蘼突然插话，雪染的一颗心便被她搅的七上八下的了。

    众人的目光立刻被荼蘼吸引过去了。

    只见，荼蘼扬着头，脸上是显而易见的急切与担忧，她的胸口微微起伏着，不禁透露出她心中的慌张。

    墨珏回头望着荼蘼，眼中的异彩渐渐变得漆黑。

    他知道，荼蘼猜中了他的心思，但是，他却没想到荼蘼真的有胆子在此时出言捣乱。

    墨珏紧紧地盯着荼蘼，眼中泛起了一丝怒气，冷声道：“云麾将军有何事，待会儿再议也不迟，左右不过是本神回陛下一句话的功夫。”

    这是今日墨珏给荼蘼第一次，也是最后一次警告。他希望荼蘼能够就此收敛，不要破坏他想要完成的事。

    荼蘼的眼中透露出点点心酸，却倔强的昂着头，撑起笑意回道：“墨珏上神，荼蘼所言之事，才是陛下想要的答案，所以，荼蘼才急着向陛下禀明。”

    两人的眼神针锋相对，后祈却突然开口道：“云麾将军此言何意？”

    后祈不是不知道他们三人之间的故事，荼蘼突然开口的目的，后祈也才出了个七八分。只不过好奇心作祟，他突然想看看，这几个人到底会唱一出怎样的戏。

    见后祈选择听自己所言，荼蘼露出了满足的笑容。

    她得意的朝着墨珏挑了挑眉，而后，望向后祈拱手道：“回陛下的话，栖垣宫确实是有一桩喜事想请陛下做主，只不过，此事还需二殿下亲自向陛下禀明。”

    荼蘼阻止了墨珏请旨，必会引起他的不满，得罪墨珏的事可不能光她一个人干，接下来的，便让睚眦去做吧！

    只是时间紧迫，她并未提前与睚眦商议好，也不知此时睚眦能不能上道。

    睚眦猛地回头望向荼蘼，眼中满是困惑和不安，慌张的用唇语说道：“现在？”

    荼蘼微微点了点头，算是给了他回应。

    后祈微微蹙起眉，他怎么也没想到，这里头还有睚眦的事。他突然不知道自己方才给荼蘼开口的机会，是对还是错。可是，荼靡话已至此，他也不能不闻不问。

    后祈将目光移向睚眦，沉声问道：“睚眦，你有话要说？”

    墨珏见后祈的注意力又转移到了睚眦的身上，眸子里闪过了一丝不满，脸上更是涌现出一丝难以掩饰的怒气。

    他的心里渐渐燃起了火，直想开口问后祈，能不能先听他说话。

    只是，他方才要张口，雪染就突然小声说了句：“别和殿下抢话，本来是喜事，若是惹怒了陛下，大家都不好看。”

    “是……”突然被点到名字，睚眦一惊，连忙回头，支支吾吾间缓缓定了心神，才坚定的说道：“是！睚眦心悦栖垣宫中一女子已久，此事云麾将军也是知道的。兴许是方才，鉴星神君说，栖垣宫有一位兰心蕙质的女子将要嫁给身份显赫之人，云麾将军便想到睚眦了。既是天意如此，孩儿斗胆，还请父帝赐婚！”

    睚眦的话，不禁上大殿上的所有人都倒吸了一口凉气。

    方才墨珏话说到一半，已明显有了想让后祈为他与雪染赐婚的意思。此时，荼蘼和睚眦却横插一脚，莫不是，睚眦想要与墨珏争汐沅仙君不成？

    显然，后祈也想到了这一点。

    睚眦毕竟是天界的二皇子，他若真是看上了雪染，后祈又怎能把她赐给自己的臣子，让睚眦被天界众人笑话？

