    

    张麒麟一把抓起桌子上的书信，两只手中奋力一合，

    嘭！~

    所有的纸张化为齑粉……

    房间后，一件熟悉黑色的服饰，引起了他的注意，

    张麒麟取下一看，不是自己的卫衣是什么？

    “都是注定的，一切都是天意！”

    张麒麟三爪两把撤下身上的华丽服装，再次换上了黑色卫衣，

    黑布缠绕的黑金古刀背在身后……

    闷油瓶张麒麟小哥终于回来了！

    此刻的张麒麟，气息平稳目光坚毅，心中不再有任何的迷茫，

    他跨步向后厅走去，

    目标：青铜古棺。

    后厅。

    当张麒麟大步跨入后厅，青铜古棺便开始微微震动，

    棺材两侧雕刻的麒麟似生出了反应，

    两只麒麟双目红色宝珠红光闪耀，身上的鳞片闪过一丝时空波动，

    鳞片依次起伏，感觉它们就像要活过来一般。

    事出有因必有妖~

    隐隐有心跳的声音，从棺椁中传出……

    咕咚！~咕咚！~

    心跳声越来响亮，越来越急促……

    张麒麟眉头微皱，他每踏前一步，心跳就跟着那神秘的心跳声跳动，

    呯~~呯~~

    每次跳动，都让他有一种热血喷张的感觉，心血似乎随时要喷将出来……

    心跳越来越快，也越来越沉重，

    砰……砰……砰砰……砰砰砰……

    到了后来，

    他每次心跳，都像被一只重锤重击……

    “呼~~”

    张麒麟深吐一口气，体内大宗师真元力流转，稳稳护住心脉，

    当真元力完全将心脏包裹，这才制止了自己心脏爆裂的感觉……

    好诡异的青铜古棺，好厉害的血脉秘法！

    张麒麟面色凝重，双眼死死盯着那口青铜棺椁，

    虽然他不知道棺椁中有什么，可他知道里面的东西必定很强大！

    随着张麒麟的接近，

    吱~~嘎~~一声响动，

    厚重的铜制棺盖无风自动，微微开出一丝缝隙，

    一股若有若无的红色烟雾，从铜棺中溢出……

    红色烟雾在一阵时空流转之下，悬空出现了七件工具，

    一只金光闪闪的洛阳铲，一只前所未见的八卦定位仪，

    一张挂满玉质咒符的渔网，三支银光闪闪的飞虎抓，

    一条细长千年编制的冰蚕绳，通体宝石镶嵌的开馆撬，

    最后是一件，是精钢打造的可以伸缩的蜈蚣梯。

    七件宝物都散发出莫名的波动，可以判定这些宝贝的功效远超普通工具百倍。

    这绝对盗墓贼的至宝！

    若是张麒麟有了这些工具，别说什么七星冢了，相信他连秦始皇的坟也能刨开……

    普通人或许对这些工具没多少感觉，可身为盗墓贼的张麒麟知道，

    天底下，

    没有哪个盗墓贼，会对这七件宝贝不动心……

    古棺心跳声再次传来，此刻张麒麟只要有一丝意动，

    他的心跳将再次跟随心跳声跳动，而且他也再也不能阻止！

    “诱惑吗？”

    张麒麟连眼睛都不眨一下，心如止水般从这些工具旁走过，

    他的眼中，只有青铜古棺。

    大概是见张麒麟不为所动，青铜古棺散发威能，在一阵时空扭转之下，

    七件盗墓至宝消失……

    紧接着，棺椁中冒出的红烟浓厚了不少，在阵阵红烟翻滚中，

    后厅内场景变得如梦如幻，

    烟雾飘过后，出现了五位身材妖娆，长相极其俊美的女子……

    这五名女子各个天香国色，有雍容典雅落落大方的，

    也有含笑带魅勾魂摄魄的，还有眉目传情令人热血喷张的，

    但凡是个男人见了，都会很心动！

    她们虽各自穿着打扮不同，可透露出的诱惑，没有哪个男人能抵御！

    这些美娇娘各自轻摆腰肢，远远看着张麒麟微笑不语，

    她们虽没有搔首弄姿，可她们随便一颦一笑，

    都能勾走男人的心神！

    空气中传来若有若无的香气，这种香味能极大地刺激人的味觉，

    让人很容易就陷入遐想中……

    别说什么心思不坚定者了，哪怕是苦修多年的老僧也顶不住……

    若是有人以为这是假的，那就大错特错了，

    因为从这几个女子身边经过时，张麒麟能感觉到她们的体温……

    “滚开！~”

    感觉几名女子想要上前纠缠，张麒麟一声怒喝。

    张麒麟幸亏没有开放直播，否则肯定会有人骂他是弯的，

    因为正常男人，怎么可能这么粗暴对这些美女？

    这就是神女有情，襄王无意，

    奈何张麒麟不但心智坚毅，还郎心似铁。

    这大概是男人最难逾越的一关吧，总之是红烟散尽，红粉佳人散去……

    张麒麟继续大踏步往前走去……

    青铜古棺又幻化出无数金银，和一枚玉玺。

    而这两样东西，分别代表这财富和权力，

    张麒麟敢肯定的是，他只要伸手将这些东西取来，

    他肯定能得到，与之对应的无穷财富和无上权力。

    不论是盗墓贼至宝，或者是美色金钱权力，

    这些能让无数凡人为之疯狂，甚至让人为之不惜舍弃一切，而得知后快的东西，

    丝毫没有让张麒麟动心。

    富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫。

    张麒麟显然就是大丈夫！

    他目光坚毅脚步沉稳，一步一步靠近了青铜古棺。

    这时，青铜古棺终于动了，

    咕咚~咕咚~~咕咚~~

    棺木左右摇摆，古棺盖突然自动掀开……

    “终于出现了……”

    张麒麟停下脚步，缓缓从背后取下古刀，

    体内真元遍布全身，警惕地盯着古棺。

    青铜古棺震动越来越大，

    嗖！~~

    一道人影一闪而过，

    来人面如温玉留三绺髭髯，下巴一绺两腮各一绺，气息平和中正不失威严，

    他身穿皇帝装扮，面目清肃威严看起来最多三十岁，

    他站在青铜古棺前，面色有些诡异，正似笑非笑地看着张麒麟。

    咕咚~~咕咚~~

    青铜古棺再次震动，又走出一位满脸胡须相貌凶悍的人，

    此人同样身穿皇帝装束，身体散发出的气息炙热而又暴虐。

    此人一出现就狠狠地盯着张麒麟，似要择人而噬。

    最后出现的一位同样是皇帝装扮，只不过他显然年事已高，

    身体撒发的气息混沌不堪，且死气重重。        

