    风暴古都不只有一个。

    关于这一点，江明远是知道的。

    他看向身侧的罗天：“我有点好奇，你们是怎么这里有风暴古都的，是之前就来过，还是……”

    面对该问话。

    罗天没有藏拙，坦然道：

    “之前来过，不过, 当时遇到了风暴，没有办法，所以没有进入这地方探索，至于为什么能够再次找到这地方……”

    一枚金色罗盘出现在手中。

    罗天看着这东西解说道：“这东西叫定向罗盘，共分为两部分，罗盘是一部分，另一部分……江远兄弟跟我来。”

    朝前走几步。

    来到一颗体积巨大的石头面前。

    微微弯腰。

    只见罗天单手抓住石头下端，当着江明远的面，缓缓将这块重约三百公斤中的巨石抬了起来, 令其翻了个个。

    低下头。

    在地上挖刨一阵。

    一颗金色圆球出现在视线中。

    “这东西是方向球，定向罗盘可以通过某种链接，来感受到方向球所在的方位，现在你知道我是怎么知道这里的了吧。”

    好东西。

    头盔中，听完罗天介绍。

    江明远眼睛微微放光，随后心里叹了一口气。

    “可惜，不能抢过来。”

    罗天并不知道江明远心中所想。

    挖出定向球后。将两样东西收进背包中，转过身来到队伍前面，扯着嗓子喊道：“好了，前面就是风暴古都，大家做好准备。”

    队伍中，男男女女开始从背包内拿出各式各样的武器还有护甲护具等，将身体各部位几乎武装的严严实实。

    这样做是非常正确的。

    不过对江明远来说，他现在不需要做这些，因为他早已武装到了牙齿。

    而此刻。

    他其实在想。

    既然已经来到了这里。要不要脱离这个队伍，带着大白和三白直接冲进去，杀个天翻地覆, 掠夺所有的怪物血肉、积分和宝箱。

    毕竟。

    这里的人实在是太多了。

    同这群人一同进入，恐怕到最后也得不到太多的积分。

    “算了，还是找个机会分开吧！”

    太过直接的话，有些说不过去。

    思绪回到现实，摇头看向四周，蛇羽探险小队已经全部准备就绪。

    “我们走。”

    随着罗天一声令下。

    所有人朝着不远处的风暴古都疾步走去。

    ……

    风暴古都。

    坐立于地势相对低洼的地带。

    如同名字一样，这是一栋巨大的被风暴摧残过的古老建筑，其形态相较于辉煌时期多了些荒凉和破败。

    这种建筑。

    江明远是比较熟悉的。

    因为在特殊秘境枯血山脉的时候，他就看到过，这里的建筑风格和枯血山脉看过的没有太大差别。

    唯一的区别。

    就是在面积上。

    如果说，将枯血山脉中的那座小镇和城堡比做乡村的话，那么这里，便是一个宏伟壮阔的大城市，可以容纳成百上千个枯血山脉中的小镇。

    这样做比较。

    就可以知道其到底有多么庞大。

    相对的，能够建造出这么恢宏的城市，在没有被风暴摧毁之前，这里的文明像是中世纪时期一样，有着独属于自己的辉煌。

    而如此庞大辉煌的城市。

    江明远觉得, 更应该称其为：国家。

    ……

    几分钟后。

    众人来到了建筑面前。

    辉煌的城市四周包裹着一片用青灰色石砖垒砌而成的石墙，高度大约在二十米。

    这里不是正门。

    好在, 因为风暴侵袭崔璨的缘故，城墙某些地方破出了一个个巨大不规则的洞，江明远他们可以从这些洞口中选择一个，直接进入其中，避免爬墙的麻烦。

    就近原则。

    众人很快找到了一个距离最近的墙洞。

    不约而同进入其中。

    随之映入眼帘的，是这个国家内部的环境，每一寸道路都用白色石板砖铺就，延伸成为四面八方的道路。

    而在道路两侧。

    则分布着高低不平、面积大小不一的房屋，此时大部分都已经破损，看不出原来的样貌，上面生长着一些绿色杂草和青苔，随着呜呜呜的风不断舞动。

    被风暴摧毁的文明。

    这里貌似并没有任何生物存在的痕迹。

    蛇羽探险小队看着眼前的景象，有些惊讶的合不拢嘴。

    这时。

    有人开口说道：“你们说，下一轮天灾，会不会就是风暴？”

    众人：“……”

    这种时候。

    竟然联想到下一轮天灾。

    也是没谁了。

    “这地方这么大，要想完成事件，不知道要花费多长时间，罗队，我提议，咱们要不要分组成小队进行探索？”

    一位戴眼镜的斯文男性开口道。

    “这地方确实太大了……”

    罗天看着望不到尽头的道路。

    一声叹息：“张时安你的提议不错，组成小队的话，可以最大化利用这短暂的时间，不过，也有可能遇到危险……”

    “这样吧，我们来投票决定，是进行分小队探索，还是维持现在的状态。”

    说着。

    罗天向旁边的白宇河使了一个眼神。

    后者领会。

    从背包内拿出一个箱子。

    还有一张洁白的纸，以及一根碳棒。加上江明远，整个蛇羽探险小队总共有18人，将纸张裁剪成18份，碳棒掰断，同样分成18份，分发给每个人。

    做完这一切后。

    罗天继续说道：“老规矩，想要分小组的打O，不想分小组的打X，大家尽快做决策，弄好后折叠投进箱子中，咱们开诚布公的进行投票计算。”

    选用投票的方式。

    基本上就是少数服从多数。

    而这个提议对江明远来说，他是非常赞同的，因为这正好符合他心中的预想，可以和这群人分开。

    简单讲。

    经验独吃，美滋滋！

    因为这个想法。

    所以不用多想，直接用碳棒画了一个O，折叠好，与其他人一起投进了箱子中。

    整个过程耗时不到一分钟。

    大家都知道时间很宝贵。

    投票结束。

    随后便是投票计算。

    将所有纸张从箱子内倒出，白宇河开始当着众人的面对着每一张票数进行计算。

    很快。

    结果出来了。

    打O的13票，打X的5票。

    毫无悬念。

    是要分小组的。

    “好了，既然结果如此，那么接下来，我们开始布置小队，总共18人，我觉得，我们可以分配为6小组，每小组共3人，这样大家可以相互有个照应。”

    “现在，由我来分配。”

