    求大伙儿支持！

    ——————————

    寒冰岛之战注定要让两人成名北海修炼界，一个自然便是真灵派的三代弟子、北海新秀榜第一人、真灵派第一任掌门人柳天灵老祖的得意高足、炼丹大师陆玄平真人。

    这位真人在寒冰岛大战期间，先是以封印了的锻丹六层修为，以一招大江东去剑术大神通一举击败了位列新秀榜第二的玄灵派天才剑修欧阳维剑，奠定了他北海修炼界三代弟子第一人的位置。

    之后更是斩杀了一名沧海宗的锻丹七层修士，然而更为震撼的却是在随后各派围攻真灵派一战当中，陆玄平真人以新晋突破的锻丹七层修为大战真正代表着北海锻丹期修士巅峰战力的沧海宗张希夷真人。

    此战虽然陆玄平真人尽占下风，然而张希夷真人却始终没有奈何了陆玄平真人，此战之后，“水剑仙”名号实至名归，终于不再局限于北海修炼界的后辈修士当中流传。

    第二个成名的却是真灵派的阵法大师玄晨真人，她在寒冰岛独具匠心一般布置下的玄冰大阵，使得真灵派一方以不到其他六派一半的实力牢牢的守护住了真灵派脚下的中型灵矿脉，使得北海其他六派借助抢夺灵矿脉进而打压真灵派的阴谋迟迟没有得逞。

    而玄冰大阵最为奇特的一点便在于使得修炼界力量悬殊的攻守大战当中，弱势一方只能凭借阵法之力被动防守的模式彻底发生了改变。

    以往两方修士在征战当中，若是双方力量悬殊，弱势的一方往往只有龟缩在阵法当中被动防守，一旦出击便极有可能落得被围攻的下场，因此，弱势的一方鲜少有反败为胜的机会。

    然而玄晨真人所设计的玄冰大阵却是极大的缓解防守一方的窘境，一条灵力丝线，一张玄冰护罩，修士虽然依旧无法远距离脱离玄冰大阵作战，但能够自由的出入玄冰大阵并在玄冰护罩的保护之下与敌方作战，无疑极大的削弱了进攻方的优势，使得弱势一方又多了一项反败为胜的杀手锏。

    可惜的是这种阵法是目前修炼界玄晨真人的独创，其他各派便是想学也是学不来的。

    其实玄冰护罩出现之后，玄灵派与沧海宗等修士很快便能够发现这种大阵唯一的破绽便在于维持玄冰护罩的灵力丝线，只要斩断了灵力丝线，没有了玄冰大阵本身灵力的供应，那么玄冰护罩自然也无法维持下来。

    当然，防守的一方自然也不会轻易的让对手得逞，而且灵力丝线也不是那般轻易便能够斩断的，至少法相期修士身后的灵力丝线便不是锻丹中期修士能够斩断的。

    正因为有了玄冰护罩的保护，使得陆平身上凭白多了一件防护能力不在通灵法宝之下的护身符，使得陆平面对张希夷狂风暴雨一般的进攻，减轻了不少的防守压力，使得陆平甚至能够瞅准了时机反击回去，凭借精妙的剑术与金鳞剑、水幽剑的相互配合，短暂的遏制张希夷的进攻。

    控水旗在陆平的头顶迎风招展，一朵朵白色的莲花随着控水旗垂下的水幕从上面飘落，与玄冰护罩相配合，每一朵莲花都能够抵挡张希夷一道利刃的突袭。

    而在防守上没有了后顾之忧的陆平，将水幽剑与金鳞剑的剑术发挥到了极致，与张希夷展开了一场在锻丹期修士当中堪称巅峰的对攻大战。

    大江东去剑术大神通、海纳百川剑术大神通、真元一气剑术神通、剑术洪流、青蛟闹海剑诀、无形剑诀等等，每一种剑诀的威力都在小神通级别以上，特别是无形剑诀，在水幽剑的品质上升到通灵法宝级别之后，无形剑诀的威能更进一步，在陆平的手下，无形剑诀的威力已经不弱于大神通剑术，不过无形剑诀先天上便因为其无法捕捉行迹的诡异而使得剑术的威力比真正的大神通剑术威力要小上一些。

    此外还有各种陆平四处观摩借鉴而来的剑术，其威力也都颇为可观，虽说与真正的神通剑术相比尚有所差距，但陆平每一次都能够将这些剑诀在最合适的情况下使用而出，反倒能够取得与神通剑术相差仿佛的效果。

    张希夷越打越是心惊，单纯以剑术而论，此时陆平的成就已经可以同真正的剑术宗师相媲美，自己能够到现在依旧压制得住陆平，凭借的不过是自己远超陆平的身后修为罢了，而且张希夷能够感觉得出，一旦陆平进修为阶锻丹八层，被压制的恐怕便是张希夷自己了。

    张希夷是什么人？那是能够以锻丹巅峰修士接下法相修士一击而毫发无伤之人，这样的人在北海能有几个，在整个修炼界又能有几个？

    张希夷有心要杀陆平，杀了陆平或许便是泯灭了真灵派将来的一位实力强横的修士，然而张希夷又不得不承认，此时的自己已经没有了击杀陆平的能力，即便没有了玄冰护罩，以陆平的实力要想走，张希夷也无法将其留下。

    张希夷倒是可以叫来其他修士帮忙，一同围剿陆平，但是张希夷却是拉不下这样的厚面皮，不说他张希夷在北海修炼界的身份地位，单单是陆平三代弟子的身份边让张希夷面皮发烫，再说陆平又不是傻子，一旦张希夷叫人帮忙，他难道还会等着人来围攻不成？

    就在张希夷处心积虑的思索如何将陆平彻底留下时，眼角却是突然发现水烟阁的水无环真人在于真灵派一位锻丹后期修士相斗的时候，却是有意无意间不断的向着二人相斗的范围内越走越近。

    自从陆平与张希夷大战之后，两人争斗所引发的灵力风暴虽说不能同法相期修士那般波及到其他正在斗法的修士，但一道道的剑术神通威能撒开之后，还是令一些修为不济的修士远远的躲开，使得张希夷与陆平大战的战场四周空无一人。

    张希夷心中一动，顿时想起修炼界数十年前的一个传闻，传说柳天灵刚刚成就法相的时候，一次为自己的徒弟陆玄平出气，一举废掉了水无环精心修炼而成的一项大神通。

    找柳天灵报仇，她水无环自然是想都不要想，此时水无环接着混战的契机不断地接近二人大战的战圈，其目的自然是不言而喻的。

    张希夷正愁不知道如何借助他人之手围杀陆平，见得水无环如此可谓是正中下怀，看着眼前正专注于向自己进攻的陆平，张希夷振作了一番精神，全力的投入到与陆平的对攻当中。

    一定要吸引了他的全部心神，这样才能够给水无环偷袭成功的机会！

    水无环自从被柳天灵一举废掉了自己苦修的本名大神通之后，修为的根基大损，这些年来水无环的修为可谓是毫无寸进，一直在努力弥补自身的根基，希望将来还有进阶法相期的机会。

    水无环对于真灵派的恨意可谓是刻骨铭心，这一次各派寒冰岛联合围剿真灵派，水无环不顾自己的修为尚未完全恢复，执意跟随本派烟蜃老祖前来寒冰岛，为的便是趁机斩杀几名真灵派的修士，也好出一出心中的这一口恶气，然而没有想到的是当年那害自己修为差一点被废掉之人居然也来到了寒冰岛。

    自从发现陆平之后，水无环真人便刻意隐藏了自己的身形，以免陆平在发现她之后有所警觉，然而令水无环惊惧的是，仅仅是数十年过去，陆平的修为实力已经达到了一个令水无环瞠目结舌的地步。

    与张希夷斗得旗鼓相当，在北海修炼界锻丹期的修士当中能够几人？至少她水无环知道自己便是不行，在被柳天灵破去了本命大神通之后便更不行了。

    不能在放任此子成长下去了，此人必须要死！

    水无环真人的心思此时与张希夷不谋而合，且高度一致，甚至比张希夷还是深入骨髓。

    眼瞅着张希夷有意无意间变换了自己的方位，在与陆平的斗法当中逐渐将陆平的后背暴露在水无环真人的眼前。

    眼瞅着水无环真人突然摆脱了与她大战的真灵派修士，一股脑的向着陆平的身后冲了过来，张希夷也不再留手，身形突然暴起，两柄利刃如同先前抵挡郭天山老祖的神通法术一般，在半空当中组成一个相互急速旋转的利刃风暴，向着陆平的玄冰护罩扎了过来。

    水无环大喜，手中的水烟纱射出，在半空当中宛若一条灵蛇向着陆平的身上缚去。

    然而两人都不知道的是，若论修为陆平或许是三人当中最弱，若论实力，陆平或许现在也比不得张希夷，但若论神念修为，则二人对于陆平来说都是遥不可及，即便是张希夷锻丹巅峰的修为也不行，

    如此神念修为，陆平对于身周的一切都可谓是纤毫毕现，又怎么能够发现不了在自己身后鬼鬼祟祟的水无环？

    之所以一直装作没有发现，是因为陆平心中有一个大胆的想法：他要借此机会一举击杀水无环！

    便在水无环以为在她与张希夷的联手围攻之下，陆平定然会被一举重伤的时候，却见自己的水烟纱缚住陆平的一刹那，陆平的整个人突然化成了一团流水。

    坏了，上当了！

    水无环心下一慌，便听到自己的头顶突然响起了一声炸雷！