    安达二十三这段时间从早到晚都在城外跑，他用了几天的时间在运城城外十里处构筑了第二道防线。

    安达二十三认真研究过八路军所用的“喷进炮”。

    这里的研究并非拿到实物研究，而是找到几个上次运城战斗中幸存下来有见过八路军打“喷进炮”的士兵，另外安达二十三还询问过看到过“喷进炮”的飞行员。

    安达二十三这样多方查证，最终得出一个结果，那就是八路军的“喷进炮”射程五公里左右。

    实际射程六公里，安达二十三猜测的射程与真实射程十分接近。

    不过这是因为八路军上次打运城时，火箭炮没有在最远射程使用。

    由此可知安达二十三对这次运城防御的谨慎态度。

    他不只一次在布防时对副官说道：“竹田君，运城的重要性关乎整场战役，运城在我军手里，中条山就迟早是我们的。但如果运城在敌人手里……我们不仅要丢掉中条山，黄河北岸的部队也不得不撤出！”

    “是！”竹田上江回答。

    他还从未见安达二十三这么认真对待一场战斗过。

    往常，安达二十三对付战斗的态度，更多的就是“上去打就行了，只要勇敢的往前冲，敌人就将倒在我们的刺刀下”。

    但是现在，安达二十三有种如临大敌的感觉。

    “中将阁下！”竹田上江有些疑惑：“晋绥军已经被我们击溃，八路军也被我们困在中条山，何况他们还不擅长在平原作战，我们真的需要这么担心吗？”

    安达二十三摇了摇头，然后把目光投往南面的中条山，回答：“如果是别人，我或许不担心。但你知道谁在骆驼岭上看着我们吗？”

    “独立团？”竹田上江说：“中将担心的是李云龙？”

    安达二十三笑了起来：“李云龙也许的确是个麻烦，但他能起的作用只是一个团而已。”

    然后竹田上江就明白了：“中将阁下担心的是小东北！”

    安达二十三点了点头。

    竹田上江迟疑着说道：“可是，据说小东北只是八路军的一个营长，他比李云龙还可怕吗？”

    “竹上君！”安达二十三回答：“他虽然只是一个营长，但如果李云龙听他的建议，甚至八路军指挥官也听他的建议，那么你觉得，他能发挥的作用还只是一个营长吗？”

    竹田上江无言以对，这的确不能用“营长”这个职位来衡量了。

    何况，听说八路军的坦克部队也是由这个营长指挥，另外据说鹰酱和毛熊的联系也跟此人有关……竹田上江有些无法想像，一个人怎么能做这么多事，而且每方面都能如此出色。

    安达二十三再次摊开布防图重新把整个防线捊一遍，然后满意的点了点头。

    除了南面的盐湖方向因为过于靠近中条山而无法增设防线外，运城各方向的通道都已层层设卡步步为垒，八路军想要攻打运城，只怕是比登天还难。

    想到这里，安达二十三才稍稍放心了些。

    几天来他几乎不眠不休，指挥着下属完成了这一切，他倒想看看那个小东北还有什么办法。

    安达二十三不知道的是，此时的王学新已经做好进攻的准备就等着天黑进攻了。

    其实说“做好准备”是假的，因为只有三天的准备时间，各方面的准备都不足，甚至可以说是严重不足。

    登陆艇缺乏试航，李厂长能保证的就只有它在路上能跑水里能开，其它的啥也不敢保证。

    李厂长是这么跟王学新说的：“同志，时间太短，前后只有三天，咱们只能做到这程度了。否则建艘渔船咱们都还得十天半个月的……”

    “我明白！”王学新回答：“放心，李厂长，要是出什么问题，我们不会找你麻烦的！”

    王学新知道李厂长要的就是这句话，他毕竟是个生意人，在“明哲保身”方面还是有一套的，否则也没法生存到现在了。

    不过说实话，这也的确不能让他负责，人家免费已经够意思了。

    李厂长则陪着笑，说：“王营长，这么说就见外啦，你们的事就是我们的事，我们也不希望因为船的问题让部队有损失……”

    王学新的心思其实早就不在这了，他把目光投往李厂长造的两栖登陆船。

    还别说，到底是干了几十年造船厂的大厂，这船造的还有模有样的：

    底盘是汽车底盘……汽车是由八路军提供的，车头啥的原样不变，就是把后方的货舱给拆了，然后架上一艘由两艘浮桥焊接在一起前方还直立起一块铁板做登陆踏板的登陆船。

    李厂长介绍道：

    “踏板我们做过加强，沿着坦克的位置往前沿伸的位置我们用钢梁加强，这使它能支撑起坦克的重量。”

    “发动机用挎子的，在水里不需要太大的推力就能推动。而且挎子发动的机的声音会比汽车发动机小得多！”

    “最好是搁浅登陆，另外你们还应该在登陆点考虑清楚，对岸是硬地还是软地……”

    最后这句话是说到点上了。

    不过这点王学新早就考虑到了，这对八路军而言并非难事，只需要有几个百姓到对岸却看看找到合适的登陆点就行了。

    如果这时候才想起这个问题，只怕就太迟了。

    看着这登陆船，王学新就疑惑的问了声：“李厂长，这坦克要怎么开上去？沿着登陆板上去？这是不是太危险了？”

    李厂长呵呵一笑，就拿出一张早就准备好的示意图放在王学新面前，说：“这样上去，你们只需要挖个坑……”

    王学新瞄了一眼那图就明白了，果然是好方法。

    其实就是整一个跟登陆船有高度差的平台，然后将登陆船开到平台前再放下登陆板……于是对坦克而言就没有高度差，可以直接开上去了。

    王学新握着李厂长的手，说道：“感谢你，李厂长，这仗打赢了，功劳有您的一份！”

    这话说得李厂长呵呵笑着，嘴都合不上了。

