    “辛牙……想不到上次那件事情后你竟然还能找到信任的人类……”

    白蛇仙人硕大的头颅往前探了出来，俯视着宗弥，它嘴里发出的竟然是犹如人类老妪般的声音。

    “唔，想不到你这小鬼还是个人柱力，而且好像跟你体内的尾兽相处得不错啊……”白蛇仙人硕大的金色竖瞳望向宗弥，仿佛连他身体里的守鹤都能够直接看见。

    在宗弥体内的守鹤此时就感觉自己是被一条缠绕在高耸入云的山峰之上的一条吞天巨蟒锁定住了一般，厚重如大地般古老、深沉气息扑面而来，让它的臀部下意识收紧了一些。

    守鹤好歹是接触过六道仙人这等级别人物的，算是见过大世面的人。

    而宗弥则是瞬间感觉自己宛若一艘在狂暴汹涌的海洋中飘摇的小木舟，而且从海洋中探出了一双山峰般庞大的血红色眼睛，紧紧地盯着自己，似乎在下一个瞬间就会将自己碾碎。

    一股恐怖的威压伴随着阴冷的气息笼罩在他身上，宗弥在冷汗直冒的同时身体又不受控制地微微颤抖起来。

    宗弥下意识地用出了一尾查克拉模式。

    他的周身氤氲出一圈圈黄色的似沙似雾的查克拉，宗弥这才感觉这股威压稍稍变轻了。

    “嗯？”

    白蛇仙人张嘴吐出了一大团烟雾，似乎对宗弥能够这般熟练运用尾兽查克拉也感觉有些惊讶。

    “有趣的人类小鬼……”

    白蛇仙人轻声呢喃了一句，然后就将那硕大的蛇头继续抬升到石座之上。

    “你来找我有什么事？”

    “我希望能从仙人您这里学习仙术！”

    宗弥直接道出了他此行的目的。

    “噢？”

    “若是你本体的查克拉量的话，那你修炼仙术的下场肯定是因为控制不住自然能量而变成一条蛇，而我则会直接将你这充满暴动自然能量的身躯一口吞下！”

    白蛇仙人阴阴地轻笑起来。

    宗弥有些汗颜，这种喜欢吞食含有狂暴能量肉体的爱好，难道跟人类喜欢吃爆炸糖，或者享受某些类似‘沙漠风暴’的服务一样么？

    “咳！”

    辛牙咳嗽了一声，独眼中含着怒意，瞪向白蛇仙人，它所表示的态度不言而喻。

    毕竟它这段时间跟宗弥相处下来，发现这个人类所给予的那些食物可是很对它胃口的！

    而且他给自己加持这一身铠甲之后，自己看起来就像是神蛇降世一般，霸气与威严暴露无遗。

    辛牙可不想宗弥就这般轻易地死在龙地洞里。

    不然自己又得回到以前那种单调枯燥的日子里，辛牙骨子里还是希望着与人为伴的，傲慢与凶狂只是它掩饰自己过往悲伤经历的虚假外衣罢了。

    “呵呵……”

    白蛇仙人轻笑起来，从嘴缝中喷出了一团团烟雾。

    “不过你既然能够熟练运用尾兽查克拉，再看在辛牙的面子上，那你还是有希望能够学会的！”

    白蛇仙人说完，它那粗长的尾巴就啪的一声，甩在地面上，犹如平地一声惊雷似的。

    白蛇仙人随意一击就有这等声势，其真实实力可见一斑！

    不多时，一条碧蓝色的小蛇从阴暗角落游了出来。

    这条只有一米来长，几公分粗细的体形在辛牙和白蛇仙人的面前实在是不够看的。

    不过宗弥在这条蛇游出来的时候就感觉到了它的体内有一股相当强大的力量，看来这条‘体不惊人’的蛇很可能也是掌握着‘仙人力量’的家伙。

    “市杵岛姬，你来帮这个人类修行吧。”

    “是！”

    在白蛇仙人的吩咐之下，这条碧蓝色的蛇竟然也口吐人言地应和下来，而且它所发出的竟然还是犹如人类十四五岁的少女般清脆悦耳的声音！

    在宗弥惊讶的目光下，市杵岛姬扭动起蛇身，它迅速游动到宗弥的脚下，然后直接攀上了宗弥的脚掌，一路向上游动。

    “额……”

    宗弥相当惊讶，这就开始了？

    都不用说一下控制自然能量诀窍的么？

    转眼间，市杵岛姬的蛇头就已经到了宗弥的胸前，在宗弥正想低头去看一眼的时候，这条蛇突然昂起了头颅，骤然间，它的蛇头恍如一道惊电，直接扑咬在宗弥的脖子上。

    “嗯？！”

    宗弥的双眼瞬间瞪得滚圆，他的身体仿佛是突然被雷劈中一般，直接瘫倒在地上。

    “屏气凝神，好好感受这股自然能量！”

    “将自然能量与你体内的身体能量与精神能量保持平衡……”

    白蛇仙人的话语飘到宗弥耳边。

    咯咯……

    宗弥紧紧咬着牙根，因为他感觉有一股阴冷、滑腻，又异常狂暴的能量瞬间灌入了他的体内。

    在这股能量流经到他的躯干的时候，所到之处瞬间长出了一层细密的白色鳞片，而且他能感觉到自己的身体骨骼肌肉似乎也开始变得柔韧起来，就像是一条人形的蛇！

    “守鹤！”

    “快！一起帮忙控制这股自然能量呀！”

    封印空间内，脸上挂满痛楚的宗弥咬着牙跟守鹤说道。

    “这自然能量我也是第一次见啊！哪里会控制！”

    “我的查克拉都交给你控制了，听那个白蛇仙人的不就行了么？”

    守鹤看着痛苦不堪的宗弥，不动声色地说道，不过它心里早已浮现出了丝丝窃喜。

    你小子也有今天……

    “你以为……保持平衡那么简单啊？！”

    “不会就学啊！这种强大的力量……你难道不想拥有么？”

    “论查克拉优势你无论如何都比不过九尾，学习……掌握这种能量就是你超越九尾的……机会啊！”

    宗弥低声吼道。

    他显然有些小瞧了掌握仙人模式的难度，尤其是掌握龙地洞的仙人模式，这里估计是三大圣地中最危险的一种学习方式了。

    这还是宗弥先跟辛牙打好关系之后，让白蛇仙人派出市杵岛姬的结果，若是一个没有背景的普通愣头青直接走到白蛇仙人面前嚷嚷着要学习仙术……

    宗弥都能想象到白蛇仙人在阴笑着张开血盆大口，两根硕大如利矛的尖牙直接捅进身体里的画面……

    “好！小鬼！”

    “本大爷来帮你了！我们一起来控制自然能量！”

    显然，宗弥一提到九尾，这个激将法瞬间就管用了起来。

    有着守鹤精神力量的帮助，自然能量想要将宗弥吞噬的可能性就大大降低了。

    “他没事吧？”

    辛牙看着在因为剧痛而在地上不断扭动的宗弥，担忧地开口问道。

    “人天性为欲望而生，注定慢慢堕入黑暗，来找我的人无一不为满足自己的欲望而抛弃一切，包括生命……”

    白蛇仙人悠悠地吸了一口烟，红艳的火星在黑暗中闪烁不定，俯视着在地上扭动幅度慢慢减缓的宗弥。

