    “总算干掉燃灯道人了。”

    此时，在武夷山与东海靠近的一处丛林中，陈平安长长吐出一口气来。

    随着他摇动六魂幡，他所在的这片丛林，所有的树木，鸟兽全部死绝。

    所有的生机也消失的无影无踪。

    只剩下他一个活物还在了。

    其实这也很好理解。

    摇动六魂幡这样的大杀器，不可能不对环境产生影响的。

    同样，摇动六魂幡，对陈平安的身躯也有不小的反噬。

    此刻，九天之上传出轰然一声震响。

    随即，就看到一道红色的光柱刺破无尽空间，轰然降临，打向了陈平安的身躯。

    业力！！！

    又是业力！！！

    业力光柱打在陈平安的肉身之上，让陈平安的脸上也露出无比痛苦的神情。

    咒杀燃灯道人的业力虽然没有陆压那么可怕，但同样，也非同小可。

    此刻，一大团红色的光芒笼罩在陈平安的身躯周边，不断地想要侵蚀他的肉身。

    不过好在他的体表有一道透明的光环把他的肉身护在当中。

    这是避业符在发挥作用。

    如果不是因为有避业符在，就他接连咒杀两尊大罗的举动，他现在多半已经肉身爆炸了。

    “可惜了，斩仙飞刀和钉头七箭书还在燃灯道人手里。”

    在咒杀燃灯道人之后，陈平安的理智很快回归。

    他现在有两个选择。

    第一个选择，是跑到燃灯道人陨落的地方，去从燃灯道人的尸体中，把斩仙飞刀和钉头七箭书扒拉出来。

    第二个选择，是直接返回截教。

    第一个选择很快被陈平安否定了。

    虽然他有瞬移神通在，一个念头就能杀到燃灯道人陨落的山洞中。

    但是，他内心有一股不安，这股不安促使陈平安不想再往武夷山深处去了。

    另外的话，和燃灯道人这么一交手的时间，已经是半个时辰过去。

    避业符时间有限，只有三个时辰而已。

    现在已经过去半个时辰。

    谁也说不好半路上会不会遇到别的什么麻烦。

    而且在返回截教之后，他还要给通天教主预留时间。

    所以两个半时辰的时间，根本不算太多。

    在这种情况下，他最理智的做法，是不要管燃灯道人，不要管斩仙飞刀和钉头七箭书了。

    因为如果命没了的话，再多的灵宝也没有半点意义。

    而且，不管是斩仙飞刀，还是钉头七箭书，对于陈平安来说，其实都是非常鸡肋的东西。

    没有必要为了这么两件宝贝让自己陷入危险的境地之中。

    这样思量了一番，陈平安很快做出决定。

    那就是不要斩仙飞刀和钉头七箭书了。

    先返回截教再说。

    他这次捅出天大的篓子出来了。

    现在，也只有通天教主能庇护他的安危了。

    想到这里，陈平安不再迟疑。

    他的嘴里深吸了一口气，随即，就看到他身躯一闪，直接向着碧游宫的方向瞬移而去。

    …………

    …………

    “燃灯，竟然被人咒杀了？？？”

    而此刻，一方青色的布帛在东海上空震荡。

    在青色布帛的上方，还可以看到一尊圣人神形若隐若现。

    此刻，这尊圣人神形脸上，满是震惊的神情。

    “实力不如人，被人咒杀了那就咒杀了，没什么了不得的。”

    此刻，一群黑色的蚊子嗡嗡作响，并且，蚊群的上方，还有道道血色气息弥漫。

    此刻，黑色蚊子聚合在一起，变成一个身穿血色道袍的干瘦男子。

    这男子鼻子细长，三角眼，脸上带着一股阴狠之色。

    一看就不是好招惹的人。

    再一看他的修为，更是让人震惊。

    这竟然是一尊大罗金仙境界的存在。

    “蚊道人，只要你能杀掉赵公明的恶尸，你我的事情，可以一笔勾销，你过去做的事情，我也可以既往不咎。”

    青色布帛之上，圣人神形对着干瘦道人道。

    “接引圣人，我们在须弥山可是说好了，我帮燃灯打打下手，你就放我自由的。”

    “现在又让我打杀赵公明恶尸再让我离开，你这是何意？？？”

    蚊道人脸上露出不悦之色。

    原来，青色布帛之上的圣人神形，赫然乃是西方教的接引道人的一点意志。

    那青色布帛来头也非同小可，乃是青莲宝色旗上的一点余褪。

    也只有如此至宝，才能封印得了蚊道人这样的狠人。

    这青色布帛上，有接引道人的一点意志。

    所以，他已经感知到了燃灯道人的陨落。

    在这种情况下，接引道人希望蚊道人可以拦住陈平安的去路，并且把陈平安打杀。

    蚊道人听到要求，立刻就不甘了。

    因为在须弥山的时候，接引道人只是让他辅助一下燃灯道人，就放他自由。

    现在接引道人变卦，给出的任务难度，大了十倍不止。

    他自然不想干这种费力不讨好，而且还危险的事情了。

    虽然他被封印在布帛之中，但是对外界发生的很多事情，他还是清楚的。

    比如说圣人神形的陨落，比如说陆压道人的陨落。

    而现在，连燃灯道人也陨落了。

    在这种情况下，竟然让他去阻拦那个刽子手，并且和那个刽子手厮杀。

    这是当他蚊道人是傻子吗？？？

    蚊道人可没有给西方教做炮灰的想法。

    听到蚊道人的话语，接引道人的神形眉头瞬间一皱。

    “既然如此，那么，你就阻拦赵公明的恶尸片刻。”

    “只要可以把他封印在青莲世界之中，我师弟的七宝妙树很快会杀过来。”

    “有七宝妙树出手，到时候无需你的力量，就可以直接把赵公明的恶尸打杀。”

    接引神形开口道。

    “拖延赵公明的恶尸，这自然不是问题。”

    听到接引道人的神形不再强求他和陈平安死磕了，蚊道人的神情也柔和下来，他道。

    “很好。”

    接引道人神形听到这句话，点了点头。

    随即，就看到他的身躯缓缓消失。

    轰隆————

    而此刻，在东海的上空，猛然一股青色的气息爆炸开来。

    随即，青色的布帛无限变大，变成了一方中千世界。

    而此刻，从武夷山杀出，瞬移到东海的陈平安，正好看到了前方铺陈开来的青色布帛。

    接着，他的身躯被青色布帛中传出的一股吸力吸附住。

    随即，他的身躯不受控制的落入了青色布帛之中。

