    “小姑娘，你是从里面出来的吧？”

    没想到，卖包子的在拉着她暂时避开后，突然压低了声音：“听我一句劝，千万不要趟这滩浑水。里面那帮人可不是什么好人。你一个小姑娘家家的，犯不着……”

    花朝一惊。

    随即露出好奇的大眼：“叔，怎么回事儿你给我说说？”

    “一句两句说不清，反正，你别掺和进去了就是。瞧你的模样，和我女儿的年岁也差不多，叔也是不忍心看看小小年纪就吃了这种大亏……要是可以，你就赶紧离开吧！”

    老板似乎顾虑颇多，只是摆摆手劝解着，再不肯多说。

    花朝眼珠子一打转儿，突然，她从兜里拿了50块钱，放到老板面前：“叔，您还真的说对了！其实我之所以找到这里来，是因为我一个朋友离奇失踪了。她在不见了人之前，给我留下的地址就是里面那地点。所以，我想请叔帮个忙……您放心，这个忙很简单，也绝不会让叔您冒险……”

    那可是五十块钱！

    老板的眼睛都瞪圆了！

    他儿子上班一个月，也才28块钱。眼下这小姑娘一出手就是50块钱，可把他激动坏了！

    就连之前一直安静坐在一旁包包子的中年女人也抬起了头，脸上的惊讶怎么都藏不住。

    “小姑娘，你要我们做什么？”

    “很简单，你们只需要帮我一个小忙，让浓烟蔓延到后面的那屋子就成。”

    花朝把钱推到中年女人面前：“时间也不用多久，就几分钟便足够。怎么样，这交易你们干还是不干？”

    ……

    不得不说，花朝的胆子够大！

    她明知道有人埋伏，还依然故我打算搏一把。

    原因很简单，那边郝帅正等着她制造混乱动手呢！

    周围埋伏的人越多，她就越是觉得，郝帅发现的古董和文物就越多，就越值得冒险。她宁愿冒险一试，也好过那么多的珍贵文物被这帮不法分子变着花样的弄出国外，她一定要阻止此事的发生。

    却全然不知道，暗中不知道有多少双眼睛盯着她。

    究竟谁是螳螂谁是蝉，谁又能分得清。

    花朝很快离开了。

    随着花朝离开，那些暗中徘徊的目光也各自收了回去。就连埋伏在暗处的蒋为民也松了一口大气！看来，还是他多心了！

    可花朝一走出小巷，却意外和一行人错身而过。

    只是等这帮人刚走过去时，花朝猛的一愣，脚步也忍不住顿住了。那怪味儿，那帮人，是……

    她突然捏紧了拳头。

    房梁上，郝帅微微眯起了猫儿眼。

    屋顶昏暗的光线为它提供了极好的藏身处，下方如临大敌的几人来来去去走动着，也丝毫没察觉，他们的头顶还有一双眼睛，正盯着他们的一举一动。

    僵持的时间有点久，郝帅有些百无聊赖地扑朔着爪子，掸了掸脚上的灰。正打算换个地儿时，一阵浓烟滚滚，空气中突然有种莫名的恐慌开始蔓延。

    郝帅还没反应过来，突然就听见外面也不知道是谁在大喊：“走水了！快，快救火！~”

    来回走动的人顿住了脚步，商量了几句，就分成了两拨，一拨人继续巡逻，一拨人则出了屋去查看。

    只见他们屋后的柴房不知道什么时候突然着了火，发现着火的一对夫妻俩一边大喊，一边忙着救火。只是二人的方法似乎不对，反倒助长了火焰的气焰，黑烟四处弥漫。

    几人赶忙上前灭火。

    而另一边，在几人交头接耳的当口，从小巷子外潜行进来的那一行人，已经悄无声息突破了他们的防线，跟着隐藏在暗处的印记，潜进了屋子里。

    蒋为民等人盼星星盼月亮，好不容易盼来的接头人终于出现了，却没有人发现他们的行踪。

    等这边几人灭了火，在卖包子的夫妻千恩万谢中返回。

    过程一切都风平浪静，似乎什么事都没有发生。

    尽管如此，蒋为民还是觉得心惊肉跳，总感觉有哪里不对。花朝的出现太蹊跷，这场火更是来得无缘无故。还有刚才那对卖包子的夫妻……

    一桩意外是巧合，两桩意外是巧合，可太多巧合凑到一起，怎么看都感觉好像的人为……

    他狠狠地拧起眉，目光突然落到落脚处，一处也不知道是哪个孩子顽皮，画着的一竖一个点的位置上。脑子里突然闪过一抹亮光。

    “坏了，出事了！”

    蒋为民突然一声喊，从隐蔽处站起。

    “嘘，你干嘛啊？赶紧埋伏我……”

    “还埋伏什么，快去看看，那些货是不是已经被人拿走了！”

    “什么？！”

    大家都不相信蒋为民的这句话。可蒋为民已经失去了耐心，飞快朝拿来引蛇出洞的文物跑了过去。

    “怎么回事？”

    这边负责“钓鱼”的同事看到他骤然出现，也有些懵。哪怕是那个詹姆士，也拿那双琥珀色的眼睛盯着他的一举一动。

    “走开！快，打开看看东西还在不在！”他大吼。

    可大家都没动弹。

    还是领队发现了不对，急忙走了过来：“小蒋，你在闹什么？你应该知道，放在这里的东西有多重要。咱们和博物馆暂借时，可是签下了保证书的。尤其是那件金丝缕衣更是价值连城……真弄丢了，把你卖了都赔不起。你赶紧的不要闹了！”

    “我才没有闹，我刚才说了，我的感觉不对。快，打开看看！”

    “不能开！”

    领队再一次阻拦下来：“小蒋你别忘记了，此次行动领队的人是我！”

    蒋为民黑着脸不为所动，怒吼：“我说了，打开！要是出了事我全权负责！”

    “你……”

    领队被怔住了，最终还是一咬牙：“行，你说的话要算话，出了事你负全责。打开……”

    他一下令，这边终于有人行动了，快速取了钥匙，把那上了几重重锁的箱子打开。

    诡异的事情发生了！

    被上了几重的重锁的箱子打开后，里面什么都没有。那些珍贵的文物包括那件金丝缕衣都不见了！

