    天魔袖迫压眉睫而来，劲风扑面。

    　　温凰手腕一翻，长刀逆势而上，急速旋搅之下，刀气勃发将重重袖影驱散，而后余势不减，直向祝玉妍的玉臂削去。

    　　祝玉妍眸中闪过一抹诡异的蓝芒，右手竖掌成刀，形一晃，速度陡增，快似鬼魅般再次闪至温凰背后，狠狠向她后颈砍去。

    　　掌缘散发出的锋锐气劲，如利刃临令人不寒而慄。

    　　感受着脑后飞速近的杀机，温凰闪躲不及，当机立断向左侧微微移动尺许，并刀交左手，自左肋下向祝玉妍的小腹反刺而出，同时头也不回的将右肘朝着袭来的掌刀迎了上去。

    　　“砰！”

    　　温凰的肘击成功挡住了祝玉妍的掌刀，但左手的争锋却被一股强大的天魔真劲给吸住，不得寸进。

    　　正当她要运劲挣脱之际，祝玉妍的右掌已屈指成爪，准备扣住她的右臂，岂料突然手掌如遭针刺。

    　　一道猛烈且怪异之极的真气自肘弯狂涌而出，祝玉妍猝不及防，手掌立时被弹飞开来。

    　　这是至、至阳两种截然不同的真气，以顺逆两种方向急速旋转，并缠搅在一起，纵然祝玉妍的修为已臻化境，一时间也难以化解。

    　　温凰的功力稍逊，为了应付天魔功的吸摄之力，真可说是绞尽了脑汁。

    　　但后毕竟是后，在她手掌被弹开的电光石火之间，罗裙下右足猛然踢出，脚尖直点温凰后腰。

    　　温凰心神一凛，知晓若是被这招击中，自己的脊椎骨肯定不保，在手肘挣脱的瞬间，她当即凌空一个倒翻，头下脚上的停在了祝玉妍上方三尺。

    　　紧跟着右掌一翻，金仙大罗掌当头压下，沛然直贯天灵。

    　　雄沉无比的掌劲似泰山压顶，激的劲风吹得祝玉妍秀发飞扬，更卷起了她挂在耳畔的面纱，露出了她的庐山真面目。

    　　祝玉妍左手仍旧控制着争锋，掌劲临头，咫尺之间只得以右掌抵挡。

    　　“蓬！”

    　　两人的手掌碰撞在一起，气劲交击声如闷雷般炸响。

    　　天刑掌劲刚猛无俦，祝玉妍登时双腿一屈，但也借着这个机会以天魔功将掌劲引入经脉，经由脚底卸入了地下。

    　　而温凰则趁她运功之际，催动螺旋劲将争锋收回，再借着对方掌中攻来的天魔真劲飘后退。

    　　这时，在场压阵的众人也终于看清了祝玉妍的容貌，不管是男是女，无不为之瞠目。

    　　丝毫不逊色于婠婠的绝世容颜，浑充满了醉人的风。

    　　双眸黑如点漆，极具神采，再配合着她那宛如无瑕白玉雕琢而成的柔白皙的皮肤，顾盼间可令任何男人迷倾倒。

    　　那清秀绝伦的气质，若非知者，谁也不会把她跟魔门领袖联系在一起。

    　　更令人匪夷所思的是祝玉妍和婠婠明明是师徒关系，但看起来却像是姐妹一般。

    　　那张青焕发似能颠倒众生的面容，完全没有半分岁月的痕迹留下，横看竖看也超不过三十岁的样子。

    　　任谁也不会相信，她如今已经是八十多岁的高龄了。

    　　再看温凰，落地之后手上动作不停，行云流水般接连三道刀气成品字形劈出，完全不给对手喘息的机会。

    　　却见祝玉妍子左右一晃，天魔法展开，犹如分化影般，轻描淡写的就躲了过去。

    　　随后，就见她足尖轻轻一点，衣袂翻飞，整个人就像没有重量似的，以无比轻盈优雅的姿势飞掠而出。

    　　温凰只觉眼前人影闪动，急如狂风骤雨的攻势便已紧随而至。

    　　由头到脚，从秀发至秀足，祝玉妍全上下无一处不可作为攻击之用，将天魔功的诡异玄奇与变化莫测尽展无遗。

    　　她的每个姿态均妙不可言，偏偏手段却凶残狠辣，招招夺命，形成强烈的对比，直教在场众人看得意乱神消。

    　　要不是亲眼所见，他们就算想破头也绝对想不到，武学之道竟会是有如此的‘多姿多彩’！

    　　而更让他们难以置信的是，面对如此猛烈的攻势，温凰依旧是攻守有度，不落下风。

    　　但闻拳脚与兵刃碰撞的声音急似雨打芭蕉，在夜空之中连绵响彻不绝。

    　　刀光闪烁间，温凰为了抵挡祝玉妍的天魔妙舞，亦是以争锋由刀柄至刀尖的每一寸地方，将纵横刀诀发挥的淋漓尽致。

    　　不过也仅限于此而已。

    　　祝玉妍实在得太紧，让她空不出手来施展术法，否则龙气加，就算对方师徒联手她也不惧。

    　　另一边。

    　　商秀珣运剑如电，招招不留余地，剑锋挥洒间，更将自己和婠婠的距离牢牢控制在四尺之内。

    　　天魔飘带宜远攻不宜近战，面对商秀珣近乎贴的纠缠，婠婠秀眉微蹙，下一瞬，就见她袖中飘带似毒蛇吐信般收回。

    　　商秀珣见状，不由出手更急。

    　　与此同时，婠婠俏丽的双眸中闪过一丝较之祝玉妍更为诡异的紫色光芒。

    　　旋即双臂一振，两柄短刃滑入掌心，倏地迸发出两道寒芒，左手隔开攻向她咽喉的长剑，右手直袭商秀珣心口。

    　　这对长只一尺二的短刃，名为“天魔双斩”。

    　　乃是癸派除《天魔功》、天魔飘带之外的第三样镇派之宝，专破内家真气，能令天魔功如虎添翼，威势难挡。

    　　商秀珣大惊，急忙抽后退，撤剑横当前，“叮”的一声，一股寒透骨的真气自剑侵入她手臂经脉，化解起来极为吃力。

    　　婠婠得势不饶人，使出祝玉妍自创的《搜心剑法》，于瞬息之间刺出了十余剑。

    　　“叮叮叮……”

    　　剑刃不断交击，星火四溅。

    　　商秀珣勉力招架，心中愈发惊骇。

    　　她发觉无论自己的招式如何变化，婠婠都像能洞悉先机似的，早一步等待自己送上去给她刺个正着。

    　　待到第十五剑的时候，婠婠终于突破了商秀珣的护体真气。

    　　但就在此时，半空中传来一声大喝。

    　　“妖女，休得放肆！”

    　　月光下，两道人影箭而来，硬生生插入了婠婠和商秀珣之间的战局，各自劈出一道雄浑掌劲，将婠婠退了出去。

    　　“鹏老，鹤老。”商秀珣对两人点头示意，暗自松了口气。

    　　来人是两名须发灰白的老者，一名商鹏一名商鹤，乃是飞马牧场的元老级人物，非是生死存亡的大事，轻易不会惊动两人。

    　　他们平里都幽居在距离牧场稍远些的僻静之所，也因此才来得晚了些。

    　　多亏了温凰喊地那一句后驾临，否则两人只怕来地还得再晚一些。

    　　看着突然到来的二老，婠婠只淡淡一笑，全没当作是一回事。

    　　白衣下的赤足向前迈出，诡异的法宛如缩地成寸，一步踏出，再次欺来到商秀珣面前，手中短刃直刺心房。

    　　“好胆。”

    　　商鹏断喝一声，和商鹤同时出手，分袭婠婠左右形成夹攻之势，四手撮掌如刀，接连劈砍而出，发动起了水银泻地般的强大攻势。

    　　谁知婠婠形顿止，一对赤足拇指触底，陡然旋飞而起，却见商秀珣不知何时也跃上了半空。

    　　势如流星飞坠的一剑，正散发着凛冽剑气，向她当头斩落而下。

    　　同一时间，下方气劲翻涌，却是商鹏和商鹤在虎视眈眈，蓄势以待，就等商秀珣这一剑得手将婠婠打落，他们便可出手将其彻底击杀。

    　　“叮！”

    　　又是一声脆响，长剑被两柄短刃架住，婠婠随之跌落而下，但商秀珣的脸色却突然大变，她感到自己的剑气又被吸走了。

    　　商鹏、商鹤不明就理，劈空掌果断出手，事发生的太快，商秀珣根本提醒不及。

    　　轰然一声。

    　　夹杂着天魔真劲的剑气，摧枯拉朽的破开了二老的掌劲，并将他们震飞了出去。

    　　事实上，天魔功同样有以其人之道还治其人之的本事，《不死印法》能够借力还力的特便是源自于此。

    　　二老飞出寻丈之外站定形，脸色凝重之极，万没料到婠婠的武功竟会如此厉害。

    　　商秀珣凌空一旋，落在了婠婠背后，和二老遥遥相望，手中长剑斜提，再次出手。

    　　就算不能将婠婠击败，也至少要缠住她，否则她和祝玉妍师徒联手，温凰将必败无疑。

    　　客人在牧场当着主人的面被掳走，若是传扬了出去，飞马牧场的颜面和声誉都将受到损害，后的生意就不好做了。

    　　商鹏和商鹤自然明白其中的道理，正当三人准备出招的时候，子猛然向前倾倒，竟不受控制的向婠婠扑去。

    　　“小心，是天魔力场。”商秀珣勃然色变，出言提醒二老的同时，急忙运功稳住自。

    　　商鹏和商鹤闻言也很快反应了过来。

    　　所幸，只婠婠一人的功力，不似之前师徒联手那般无可抗拒。

    　　但就在三人运功抵御之际，夜空中蓦地闪过一抹幽光，疾向商秀珣后心刺去。

    　　倏忽间，夜色中一道人影隐约可见，手中那柄又细又长的兵刃，赫然正是“影子刺客”杨虚彦的影子剑。

    　　他隐匿在暗处，本想偷袭温凰，但怎奈温凰和祝玉妍的战斗太过激烈。

    　　以两人为中心，方圆三丈之内充满了刀气和天魔真劲，以他的功力若是贸然闯入就算不死也会重伤。

    　　而且这样势必会泄露行踪，有违刺杀之道，所以他思索之下便选择了商秀珣。

    　　只要得手，温凰就势必会因此而分心。

    　　高手之争，胜负往往只在一念之间，到时若祝玉妍还不能成功，那这“后”的名号也就可以摘掉了。

    　　商秀珣受困于天魔力场，体犹自无法动弹，眨眼间，影子剑已近她前一尺。

    　　忽地，空中传来一阵急劲的破空声响。

    　　杨虚彦不由寻声看起，登时目光一缩，就见争锋宝刀化作一抹银芒如疾电穿空，朝着他的方向飞而来。

    　　不及思索间，“铛”的一声激鸣响起，杨虚彦只觉虎口巨震传来，影子剑当即断成了两截。

    　　“哧！”

    　　争锋余势不衰，斜斜插进了商秀珣脚边的地面，兀自震颤不止，随后她就发现自己居然能动了。

    　　温凰这隔空一刀，不但击断了杨虚彦的影子剑，还一举破开了婠婠的天魔力场。

    　　心有余悸的商秀珣，忍不住抬头向温凰的方向看去，杨虚彦突然暴起，以手中断剑向她刺去。

    　　刺客的武器并不一定非得是剑。

    　　商秀珣急忙收摄心神，右手挥剑迎击，左手则拔起了争锋。

    　　杨虚彦兵器已毁，这刀若是不慎被他抢去，她的处境就会更加危险。

    　　在这两人交手的同时，商鹏和商鹤也再次攻向了婠婠。

    　　“这时候你还有余暇关心被人。”祝玉妍面带讥诮，天魔袖分从三个不同的角度向温凰拂去。

    　　“帮她也是在帮我自己。”

    　　温凰面不改色，以手代刀，一招‘银鞍照白马’三式连出，挡住祝玉妍的攻击后，化掌未爪，疾向她咽喉抓去。

    　　她早料到杨虚彦也在这里，既然通风报信的是他，那他又岂有不来之理。

    　　石之轩是他师父，他想找人的心比祝玉妍更加迫切。

    　　是以温凰早有防备，在杨虚彦偷袭商秀珣的时候，果断一式‘千里不留行’，将争锋当作飞刀了出去。

    　　祝玉妍冷笑道：“那又如何，单是婠儿一人他们就已不是对手，何况现在还有一个杨虚彦。

    　　还有你，没了兵器，我看你还能撑得了多久。”

    　　说话间，她不闪不避，抬手一指点在了温凰掌心，天魔真劲急催，沛如江河奔流涌向温凰经脉。

    　　“咱们走着瞧好了，顺便让你也感受一下以彼之道还施彼的滋味儿。”

    　　温凰气随意转，‘空劲大归还’应势而出，将攻入体内的天魔真劲照单全收，话音未落，又再尽数返还回去。

    　　“嗯？”

    　　由始至终都气定神闲的祝玉妍，在这一刻，神色终于有了变化。

    　　虽然效果相似，但能她清楚的分辨出，这是跟《天魔功》、跟《不死印法》完全不同的一种前所未见的陌生武学。

    　　就在祝玉妍心生诧异的同时，牧场三人的形也如她所言，落入了下风。

    　　婠婠独对鹏、鹤二老，天魔双斩再次换成了千变万化、刚柔并济的天魔飘带。

    　　飘带一分为二，似毒蛇般刁钻歹毒，正是天魔功中极为狠辣的一招“纤手御龙”，二老似猫戏老鼠般被玩弄于鼓掌之中，狼狈万分。

    　　商秀珣的况亦是不妙，仗着争锋宝刀之利，在杨虚彦的影子剑法下勉强自保，却也愈显支拙。

    　　“唉——”

    　　偌大的庭院中，忽然幽幽响起一声叹息。

    　　紧跟着，婠婠和杨虚彦同时心神一凛，警兆陡生，旋即两人便几乎不分先后的被一股莫名而来的气劲给震退了出去。

    　　“什么人在装神弄鬼？”杨虚彦怒声大喝。

    　　婠婠没说话，却在暗自集中精神，搜寻四周。

    　　她暗忖来人竟然能瞒过自己和杨虚彦的耳目，显然武功极高，甚至很可能不在自家师父之下。

    　　“玉妍，二十多年不见，你还是这么漂亮。”

    　　闻听此言，祝玉妍登时躯一震，一字一顿道：“鲁、妙、子。”

    　　商秀珣听到这个名字，脸色瞬间变得很是难看，在她后的一个角落处，缓步走出了一个高大的影出现在众人面前。

    　　来人生得一张很特别的脸孔，朴拙古奇。

    　　浓黑的长眉毛一直伸延至花斑的两鬓，另一端却在耳梁上连在一起，与他深郁的鹰目形成鲜明的对比。

    　　嘴角和眼下出现了一条条忧郁的皱纹，使他看来有种不愿过问的世事、疲惫和伤感的神。

    　　他的鼻梁像他的腰板般笔而有势，加上自然流露出傲气的紧合唇片、修长干净的脸庞。

    　　看来就像曾享尽人世间富贵荣华，但现在已心如死灰的王侯贵族。

    　　鲁妙子神怅然道：“玉妍，离开吧，无论你想做什么，有我在这里你也休想成功。”

    　　祝玉妍断然道：“不可能，如今你来了，我更不能离开了，婠婠，杨虚彦，给我拦住这个老家伙。”

    　　她面若寒霜，霍然回过头来看着温凰，冷冷道：“我先收拾了你，再收拾他。”

    　　言罢，她足下一顿，再度腾而起，飞临温凰头顶上方，一双玉掌凝聚全功力压下，庞然劲气立时如泰山压顶，势不可挡。

    　　近十多年来，祝玉妍从未试过像这一刻般满蓄杀机。

    　　她刚才可说已施尽浑解数，却始终无法拿下温凰，甚至伤都伤不到对方。

    　　而最令她忌惮的是，天魔功上的种种手段在对上温凰的时候，威力全都大打折扣。

    　　此时鲁妙子出现，对方同样知道石之轩的下落，她便舍去生擒温凰的念头，决意全力毙敌，为癸派除去一个大患。

    　　“混沌渺无极，双分月明！”

    　　温凰眸中战意攀升，周真气沛然，纳混沌，分阳，凝聚月双劲，伴随双掌一推，化为一股惊天动地的浩瀚真气，逆势袭天而上。

    　　对于温凰的反击，祝玉妍丝毫不感到意外，她人在半空，前遍布天魔力场，掌势无收，将月双劲凝成的混沌真气收归己用。

    　　轰！

    　　掌劲交击，祝玉妍当即脸色剧变。

    　　对方真气入体之后，她才惊觉自己竟然消化不了，并且还在体内暴蹿开来，脏腑震之下，顿时一口鲜血喷出。

    　　“婠婠，我们走。”祝玉妍厉喝一声，强压伤势，向着牧场外横空飞掠而去。

    　　婠婠和杨虚彦见状，惊骇之下也各自施展轻功，迅速隐没于夜色之中。

    　　看着祝玉妍离开的方向，温凰撇了撇嘴，没有龙气加，这一招的威力跟当初相比实在差太多了。

