    第225章她何德何能啊

    明明只是十五六岁的年纪，却又足够老成。

    而且燕景川曾经两次为裴漓之算过命，每一次都不是什么好卦象。

    说到底，燕景川这个当师伯的并没有那么关心师侄的命，他关心的只是师弟的命。

    林羡的命轨与裴漓之的命轨，有些许重叠的地方，所以燕景川才这般在意。

    只可惜窥探天命，也得天道同意你窥探才算数，他老人家若是不同意的，自然也不可能成。

    燕景川这个岁数，自然也知道什么是可以知道的，什么是不可以知道的，他没有深入算，但直觉却告诉他，那些掩埋在星辰图之下的东西，绝对足够让人震惊。

    林羡听了燕景川对自己徒弟的评价，不知道想了什么，她点头道：“确实是老成了些。”

    燕景川但笑不语，明知小师弟在敷衍自己却不说什么。

    旁边百花宗的宗主对燕景川和林羡这对师兄弟都十分感兴趣，一身斑斓彩衣的花满月看过来，一双美眸里满是趣味的打量。

    花满月道：“燕长老，听闻你的算卦之术天下无双，不知可否为我算上一卦？”

    燕景川在外的形象足够温和，他随和地回道：“不知花宗主想算什么？”

    “算情缘，”百花宗的宗主生得一张极其妖艳的脸，“可以的话，燕长老替我算算此生还有几段情缘。”

    算情缘啊，这件事燕景川在行，早些年来他去凡间历练，开过一个算命的铺子，每日前来排队的人都是长龙，而来的人，多数又大多有三种诉求：求财、求子、求姻缘。

    于是风情万种的花满月摊开了自己的手掌心给燕景川看，夕遥宗的五长老仅看一眼后便笑道：“花宗主的情缘之路十分顺畅，此后每段皆能心满意足。”

    众所周知，百花宗的宗主情缘满天下。

    倒不是同时进行的情缘，而是一段接一段，爱她的男人能甘愿为她去死，却又能洒脱放手，这手段，任何局外人看了都不得不佩服得五体投地。

    “那照燕长老看来，我有没有机会同你的师弟来一段刻骨铭心的情缘？”这位风情万种的强大女修一双媚眼黏在林羡身上。

    林羡觉得心里发凉。

    而燕景川保持着温和的微笑：“花宗主指的是在下哪个师弟？”

    花满月媚眼如丝：“当然是远在天边，近在眼前啊。”

    林羡：“……”

    燕景川：“……”

    这两个人第一时间都没有开口说话，然而下一刻，旁边有人似乎嗤笑了一声，然而矛头直指林羡：“林羡。”

    “你喜欢我这样的还是花宗主这样的？”明媚的大美人开口问道。

    林羡：“……”

    她何德何能啊！

    针对这个问题，她的师兄也跟着沉默了，并没有帮她搭腔，甚至周围还有人不断想靠近，低头努力听着这种宗门大能的爱恨情仇。

    这种事，大家都爱听爱看爱传。

    林羡看她师兄的表情，就知道这也是个不能免俗的人。

    林羡：这束手旁观的态度不愧是她亲师兄。

    人该干的事总不干。

    (本章完)

