    “咚……”晨钟一敲，普渡天下。

    陈星河，戴欢，玄阿九，沙真真这个时候才发现好巧不巧，接引灵光将四人送入一座寺庙。

    苔痕上阶绿，此乃深山古刹，不知道存在多少年月，到处都给人一种古香古色之感。

    戴欢大惊失色：“不好，这里是玉佛寺。”

    他的修为最高，神识片刻之间锁定牌匾，玉佛寺三个字赫然在目。

    “快走，此地气运正隆，命书上说有一只佛门妖孽盘踞于此，等待命主三人收取。”戴欢闪身就要离去。

    岂料一名疯疯癫癫僧人不知道什么时候来到近前，指着四人大叫：“智泽，快来看啊！三个骷髅加一只僵尸。”

    陈星河摸向脖颈，心说：“我有那么明显吗？一个疯和尚抬眼就看出这具身躯的跟脚，我还想附庸风雅装一装书生呢！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，四位施主既然来到玉佛寺就说明与本寺有缘。留下来吧！趁着你们煞气还少皈依我佛。”不知道什么时候跑来一个老和尚和一个小和尚，老和尚身披袈裟宝相庄严，小和尚好奇打量这四个稀奇古怪闯入者。

    “分散离开。”戴欢抬手打出一张土地神符，顿时身影消失不见。

    沙真真取出一只金蝉，身形快速淡去。

    玄阿九硬刚，从腰间抽出一把雪亮长刀，呼喝道：“斩龙诀！”

    老和尚，小和尚，疯和尚被逼开，他趁着这个当口如同窜天猴腾空而起，眨眼之间不见了。

    陈星河没走，因为他本身就是和尚呀！为啥要跑路？

    “阿弥陀佛，大师有礼了。”面色苍白小书生微微一笑，脚下忽然间荡起紫色莲化，一身戾气消散在佛光中，脑后出现宝箧印功德光轮。

    “僵尸成佛？”老和尚难以置信，小和尚张大嘴巴。

    紫霄功融了宝莲经最后一页，虽然星空莲座消失不见，却比之前更加高明了。

    另外，陈星河曾经在鬼王宗据点超度了那么多阴魂厉鬼，鬼王宗总部甚至鬼王宗宗主都因他而灭，此中因果结算成功德甚至还要在莲峰寺方丈之上，身处佛门清静地自然安然无忧。

    “你？”小和尚情不自禁靠到近前，上上下下仔细打量。

    “咦？”陈星河吃惊非小，这个虎头虎脑小和尚论佛光浓厚程度竟然远在旁边那个老和尚之上，难道是大德高僧转世不成？

    “你究竟是谁？”小和尚大模大样站在前方开口询问，老和尚似乎并不觉得小和尚失礼，面色变得格外呆板木讷。

    “有古怪，你是什么？”陈星河本能的觉得不对。

    “我在问你，你怎么反而问我？智杖，拿下这个鬼家伙。”小和尚朝着疯和尚大叫，居然当家做主发号施令。

    “智杖？嗯，人如其名。”陈星河看向疯和尚，温和说道：“打打杀杀成何体统？难道你们是假佛修？”

    “你才，你才假佛修呢！人家不知道有多真。”小和尚明显底气不足。

    “呵呵！真佛修啊？那为什么要打打杀杀？”陈星河双掌合十道：“贫僧法号延明，身心清净无垢，为了度化众生而来。当然，普渡众生实乃伟业，今日来到玉佛寺挂个单总行吧？还请这位小师傅多多教诲。”

    “挂单？”小和尚晕晕的，这与他平素做的事情不大一样。

    可是转念一想，他在心中责备起自己来，怎么可以恶了僧人？自己心心念念不正是劝说别人出家为僧吗？

    陈星河看向寺庙说：“佛门净地，为何有一股血腥气？”

    小和尚指向疯和尚说：“是他，总想着吃肉，不知道从哪里弄来一头伤鹿，想要杀掉煮汤喝。”

    “啊啊啊！你们都想阻止我吃肉！”疯和尚智杖从背后抽出一把菜刀砍向小和尚，陈星河赶紧出手阻拦。

    “轰隆隆……”明明是一把普通菜刀，却散发出可怕煞气。

    陈星河倒退三步，有些难以置信，这个疯和尚好大的力气，手中菜刀也颇为不俗，放在家乡等同炼体期大圆满修士了。

    “智杖智杖，给我住手。”老和尚抬起禅杖用力朝着地面撴去，顿时佛光朝着周围扩散，菜刀定在空中。

    疯和尚就像中了定身法，似乎想哭，却又强笑。

    陈星河纳闷，佛光是真佛光，为何有那么一股子妖里妖气？联想之前戴欢的话，说有一佛门妖孽盘踞于此，难道就是这个老和尚？

    “呜呜呜，我去做饭。”疯和尚跌跌撞撞离去，似乎变好了，又似乎更疯了。

    小和尚拉住老和尚的手，异口同声说道：“欢迎延明小师傅加入玉佛寺，我们要让世人感受佛祖的恩泽，要让世人成为我佛弟子。”

    “哈哈哈，说得好，让世人成为我佛弟子。”陈星河大笑，他终于知道问题出在哪儿了，敢情是强行招人入寺当和尚。

    既来之，则安之，先安顿下来再说。

    至于戴欢三人，他们如果完成任务，好像也能算辛不悔一份，不过这任务应该没有那么简单。

    小和尚眼睛骨碌碌转动：“咦，好难找到一个志同道合者，不过这副打扮我不喜欢，带下去剃头赠送僧衣。”

    忽然冲过来一众僧人，有些僧人脑袋上尽是伤口，显然剃头时挣扎过，搞得有些惨不忍睹。

    “诸位慢来，这是贫僧分身，剃度也好，谁叫我与空门有缘呢！”陈星河一叹，忍不住回想起朱雀先生判语，他这辈子果然与空门有缘，杀入一方新世界恰好落入玉佛寺，瞧这缘分足的。

    时间不大，陈星河成了一只光头黑僵，就连脖颈后面代表身份的一缕黑毛都被剃得干干净净。

    作为黑僵，这一缕黑毛立即就要生长出来，紫霄功忽然发挥“无漏”之功，死死收束住这一缕泄露而出气机。

    陈星河立即有了不一样体会，原来黑僵吸收死气阴气并非无碍，久而久之必须通过黑毛分解尸毒，所以黑毛越多代表炼化的毒性多，修为自然也就越高。

    对他来说却不用，这等尸毒在紫霄功调理下可以尽数注入双臂，增加幽冥爆炎诀威力。

    转眼之间，黑僵化作玉佛寺僧人，陈星河看向藏经室来了兴致。

