    无论鬼印用什么样的手段，他都无法抵御道光的感化，穷尽一切手段，最终都只得了个徒劳无功。

    境界，更是从五阶，下降到四阶！

    变化，仍然在持续中。

    “饶、饶了我。”

    心情极度恐惧的鬼印，只能惶恐的开口求饶。

    消逝的，虽然并非他的生命本源。

    但，却比起让他死亡要更加恐怖！

    因为……

    他的思维观念，正在玄奥道法的影响之下发生翻天覆地的转变。

    这样的转变，让鬼印深感陌生的同时，更显得尤为恐惧。

    他无法确保。

    被道光净化之后的他，是否还是现在的他？

    这，才是让鬼印最为恐惧的根源。

    “祸兮福之所倚，福兮祸之所伏......”

    “道友……”

    “魔功虽强，却后患无穷。

    你身上罪孽深重，就让这道光驱散你体内的魔气、邪性。

    需知，往后要日行一善，切莫滥杀无辜。”

    “重生向道之心，方可化解你此生罪孽……”

    陆沉的声音宛若滚滚河流。

    他浑身绽放的道光，更加闪耀刺眼，直接涌入前方鬼印的身体。

    一道道密密麻麻的玄奥道文，缠绕着鬼印身体外表，不断的净化着鬼印体内的魔气、邪性，并硬生生反转鬼印的思维理念。

    圣洁无暇的道光，映照长空。

    鬼皇宗的长老，一位六阶的强者，如今正遭受陆沉运转太清导引法的感化……

    陆沉一言一语之间，尽皆充满了玄奥道法的神圣力量。

    一切污秽，都将在这道法之中烟消云散！

    浑身绽放道光的陆沉，言语尽皆显化道文。

    宛若在世仙人，超脱凡尘世俗之外……

    于人世间显圣！

    “好、好可怕的道法！”

    “这位仙人……”

    “到底是何方神圣？！”

    当目睹鬼皇宗长老鬼印，被道法不断感化的场面，灵剑宗的众多弟子满脸震撼的表情。

    他们简直惊呆了。

    堂堂六阶的魔教长老……

    竟然就这么被轻而易举的给感化了？！

    肉眼可见。

    鬼印身上的魔气，正不断的削弱之中。

    宛若火焰遭受水流的覆灭……

    更恐怖的是。

    就连鬼印身怀的修为境界，都在不断的下降。

    从六阶，已然跌落至三阶！

    “这、这是何等恐怖的手段？！”

    长老段崖呆若木鸡，一脸惊骇。

    站在他的身旁，江青灵更是不顾仙子形象，美眸瞪大滚圆，俏丽精致的容颜，充满了呆滞和惊愕。

    对付魔教长老，还有这种办法的吗？

    以往他们所有人都从未听闻！

    简直闻所未闻！

    道光，就是先天性最为克制魔气的能量。

    但凡被道光映照，魔气尽皆全部消融。

    如冰山遭遇炎热的阳光，融化成水后，再随着光芒的照耀而蒸发成水蒸气，最终消逝于空气中。

    “这位仙人，莫非当真为在世仙人？”

    “如此恐怖而玄奥的手段……”

    “从来都不曾听闻过。”

    段崖心底里再次涌现了类似的想法和念头。

    这等手段太过可怕！

    千年来，也从未听闻过类似的例子。

    仅用道法，直接把魔头的修为给净化掉！

    甚至驱散了魔头身体的魔气和邪性……

    阵阵道光闪耀长空，方圆千米万物生灵，尽皆好似沐浴于母亲的怀抱，这里化作天外仙境，与世无争。

    “不，把我的修为还给我！”

    鬼印疯狂尖叫着。

    道光，渗透到他的身体，驱散了他身体的魔气，让他的境界不断的跌落。

    三阶……

    这，就是他最终保留的实力境界。

    除此之外。

    他体内的魔气，更是全部都烟消云散了。

    在道光的笼罩下，他的思维观念也被强行扭转改变。

    原本以恶为傲，如今以善为荣！

    因此。

    可以看到。

    鬼印原本狰狞惶恐的面容，渐渐地开始扭曲。

    时而狰狞，时而和善……

    两种面孔表情疯狂变换当中。

    就像是两种不同的人格，正在疯狂的厮杀！

    他体内利用鬼皇魔功打造而起的修行根基，在这道光的净化之下，最终化作虚无，全部都消失的无影无踪。

    同时。

    鬼印面部和善的表情，渐渐地开始压制那狰狞而丑陋的面孔。

    显然。

    他的思维观念，被和善的这一面逐渐压制！

    这一幕幕，毫无保留的落入灵剑宗众人眼中，让他们面色更加的震撼，心神巨震。

    “这，这！”

    鬼印疯狂变换的面孔，让他们浑身发毛。

    不过好在。

    圣洁无暇的道光，扫除了他们内心刚滋生的些许负面情绪影响。

    “这位仙人的道法，太过恐怖！”

    这是所有人心底里的唯一念头。

    就连那位六阶的魔头，都无法遏制的，被这神圣道光感染心神，改变了原本邪恶的思维理念。

    这是多么恐怖的壮举？！

    反正。

    段崖、江青灵他们这辈子，还是第一次目睹这种恐怖现象。

    终于。

    当鬼印面孔的表情保持如一，再也没有狰狞扭曲的丑陋模样，而转化为和善、慈祥之后，所有的变化便全部相继戛然而止。

    他浑身的魔气、邪性尽数消失。

    就连他背负的罪孽，也得到了些许驱散。

    这些罪孽，需要让鬼印亲自偿还，而非他人能够全部驱散净化的。

    曾犯下多少罪孽，日后就需弥补多少善意。

    如此，才能把这些罪孽全部化解。

    “感谢道长感化，从此鬼印将不复存在……”

    “鬼皇宗的鬼印，从人世间消失。”

    “留下的，是道印！”

    “道长赋予的，此乃新生！”

    鬼印一脸虞城、崇拜的望向陆沉，语气充满敬意和感激。

    一群灵剑宗弟子瞠目结舌。

    他们还是第一次看到。

    前一刻还是凶神恶煞的魔头，下一秒却转变为一名慈祥友善的老者。

    这反差感实在是太强烈了！

    鬼皇宗的长老鬼印，竟然成了一个老好人？！

    这若传出去，只怕修行界都要被引起巨大的轰动！

    今时今日，灵剑宗众人深刻意识到。

    他们，貌似亲眼目睹了一件不得了的事情发生在眼前。

    “弟子愚笨，往日沉醉于力量、权力、利益之间……”

    “曾犯下过无数罪孽，弟子万死不辞，却也想在死前，为这世间生灵，尽上绵薄之力，日行一善，积少成多……”

    “往日的罪孽，于今朝一夕看透本质。”

    “若非道长感化，弟子只怕仍然无法迷途知返。

    此等大恩大德，弟子此生无以为报，只能以日行一善，还今日道长感化之恩。”

    “道长，请受弟子一拜！”

    鬼印，从今日起变成了道印。

    他一脸虞城地跪下，双手合拢，额头贴近地面，面朝陆沉所站着的地方恭恭敬敬的跪下，满心诚意。

    道印体内的所有魔气都被净化，包括他的思维理念，也被强行扭转，从此以善为荣，以恶为耻。

    “不谓小善不足为也而舍之，小善积而为大善；不谓小不善为无伤也而为之，小不善积而为大不善......”

    “你，悟了。”

    陆沉身形隐藏于道光之下，语气平淡。

    “若非道长感化，弟子此生无望参悟道法。”

    “今朝醒悟，这才明悟往日犯下的罪孽是多么的深重……”

    “弟子愿以一生，偿还此等深重罪孽。”

    道印仍然跪着。

    陆沉与道印的对话，让身旁灵剑宗的这群弟子震惊不已。

    这，还是他们印象中那位杀人如麻的鬼皇宗长老？

    还是那个魔气滔天、罪恶深重，且令整个修行界无数正派弟子，尽皆闻风丧胆的的大魔头？！

