    喝了两口，族长便将茶水放下了，脸上的笑容渐渐敛下，抬头神色略有些正经的朝云苏开口道。

    “其实这一次请云姑娘和白虎过来我族，是有事相求。”

    族长说着，摆摆手让身边的侍从退下，只留下白屿父子。

    云苏眉头微微一挑，扭头与白虎对视一眼，这才看向族长道。

    “族长这话严重了，若有云苏能够帮忙的，自然不会袖手旁观。”

    “多谢云姑娘，是这样的，我白虎一族内其实原先就有三头灵兽白虎，血脉虽然不及它，但也是不可多得的灵兽。”

    “这三头灵兽也是我白虎一族强横的战斗力，只是……”

    云苏听到这儿扭头看了一眼白虎，后者轻轻摇了摇头，它进这白虎一族也这么长时间了，但却并未感应出白虎一族中有其他白虎灵兽。

    云苏眉头一皱，紧接着追问，“是出了何事？”

    “是祖祠，我白虎一族的祖祠之内，有一处得天独厚专门给灵兽白虎修炼的修炼秘境，半个月前，三头白虎灵兽依照惯例进入了祖祠秘境，却再没有出来！”

    族长缓缓开口解释，“这三头白虎灵兽是我族圣兽，但这祖祠却只有白虎血脉灵兽能够进入，我等族人皆无法进入。”

    “所以我想……”

    族长说着，目光看向了云苏身后的白虎，“想请你的灵兽伙伴进入秘境，看看究竟发生了何事，再将那三头灵兽白虎带出来。”

    这边，云苏一听眉头便是一挑，“三头灵兽白虎，皆未出来？”

    族长点了点头，脸上也是一副颓然之色。

    白虎一族的圣兽白虎是比族人还要珍贵的存在，但就是这样的存在进了祖祠秘境，便没有再出来。

    族长抬眸希冀的看向云苏，“云姑娘，我等各种方法都尝试过，这白虎祖祠有强横的结界守护，我等族人无法进去。”

    “还请云姑娘让你的灵兽伙伴替我们进去寻找一趟。”

    族长话音落下，一边的白屿便惊声开口了，“族长，你们……怎么没告诉我这件事？”

    他一直在跟白虎族内通信，族长只交代他，若是有灵兽白虎的存在，务必将之请回来，但从未说过还有这样的事情。

    “族内那三头白虎灵兽真的进了祖祠没出来？”

    白屿有些不敢置信，这个时候声音都有些颤抖。

    身为白虎一族族人，他自然知道那三头白虎灵兽在白虎一族内是什么样的存在。

    损失那三头白虎灵兽出了事，直接能动摇整个白虎一族！

    但族长却缓缓闭上眼，点了点头。

    “这件事情传出去对我白虎一族并没有好处，当时你又在族外，便没有与你说。”

    “我的确没想到，你真的能遇上灵兽白虎。”族长说着，目光落在云苏和白虎身上。

    “云姑娘，我知道这件事情或许会很为难，也很危险，但事已至此……还请云姑娘救救我白虎一族，我族必定倾族之力感谢！”

    族长说着，从椅子上起身，躬身朝云苏行礼。

    云苏皱眉，伸手一把搀扶住他，沉吟片刻缓缓开口，“其实，并不是只有白虎血脉的灵兽，才能进入白虎祖祠。”

    “你说什么？”族长有些懵的抬头看她，一边白屿父子也愣了，以为刚刚自己听错了。

    云苏在说什么？进入白虎祖祠必须得拥有白虎血脉啊，这可是众所周知的事情！

    “我说，其实不需要白虎血脉，我们也能进入白虎祖祠。”云苏看几人一脸懵逼，便又再认真的重复了一遍。

    几人这才肯定自己没有听错，云苏真的是在说进入白虎祖祠。

    “你知道我白虎一族的祖祠？”一边，白屿有些懵，云苏到底知不知道自己在说什么？

    这可是黑暗世界，而祖祠可是白虎一族的秘密！

    “白虎祖祠嘛，不就是一些修炼到极致的灵兽白虎拥有灵智，创造出来的吗？”云苏淡笑一声，“略有了解而已。”

    “你有办法让我们进入祖祠？”一边，族长惊愕的上前两步，紧紧盯着云苏，眼神狐疑，似乎在思索云苏说的到底是真是假。

    然而，云苏一拍扶手从椅子上站起来道，“既然问题出现在你白虎祖祠，便去看看吧，看看再说。”

    说罢，云苏也不再废话，朝白虎挥了挥手，身后白虎赶紧跟上，与她一同走向白虎殿之外。

    事实上，刚刚白虎才告诉她，它感应到的那股召唤气息，便是从白虎一族的祖祠内传出来的。

    故而，就算族长不说这个事，云苏也打算去白虎祖祠看看。

    身后，族长几人互相对视一眼，急忙抬脚跟上。

    出了大殿，族长正要给云苏指方向，却见云苏同白虎还没等他开口，便径直向着祖祠方向而去。

    “她，他怎么知道祖祠在那个方向？”白屿懵了，后又补充了一句，“我从未跟她说过！”

    “跟上看看。”族长说着，率先跟上，身后，白屿两人紧随其后。

    一刻钟的时间后，白屿三人追上了已经到白虎祖祠门口的一人一虎。

    祖祠门口的护卫看到两人，一时间戒备无比的看着，呵斥了两句，见云苏陌生，正要动手，就被族长喝退。

    “这没你们的事了，先下去。”

    族长摆摆手，几名护卫对视一眼，行了礼退了下去。

    “云姑娘难道以前来过我白虎祖祠？”族长问出了一路上一直盘旋在脑海中的这个问题。

    云苏没靠他们指路，便顺利找到了祖祠，联系之前她说的那些话，真的很让人惊讶。

    白虎祖祠嵌在山体之中，单就门口的石门，便高约十来丈，十分威武。

    云苏望着那石门之上略有些眼熟的花纹，嘴里有些含糊道，“只是听说过。”

    “走吧，我们进去看看。”云苏说着，率先踏上石门前的石阶。

    族长沉吟片刻，也没有再问，点点头跟着上来，随身取出一枚白虎形状的石头放入了门中心一个虎形凹槽，轻轻一拧。

    那石门后便传来了“轰隆隆”的声响。

    紧接着，石门缓缓打开，露出了一条通道。

