    毁剑求官（上）

    轩辕炽在宫里立了良久，最终才抬脚进去。

    来的时候，心里很苦，甚至恨不得父皇给自己一刀，也不想活在这世上遭人指指点点。

    可等到的时候，心里微甜。他第一次知道，在他以前不知道的地方，有那么一个姑娘愿意包容他，不管任何模样，都会认可他。

    既然如此，他又何必一心求死。他突然想起了父亲小时候和他说过那么一句话。

    “一直赢不一定是真男人，可输了却还能赢那便是真汉子！”

    父亲愿意保他，有人默默关注这他，他又何必萎靡不振。

    他鼓起勇气，走进了皇宫。

    远远的看到乾龙殿似乎还有人影，他想了想，经过重重守卫，走进了大殿。

    大殿里只有几盏灯，显得有些孤独，这和世人想象中富丽堂皇的皇宫不一样。

    虽然灯不多，可那龙椅却还是如同往日一般庄严，高大。

    龙椅之上坐着一个人，这个几天不见就变得有些佝偻的老人。

    “你来了。”声音拖得很长，就像车辕被卡住了，可马儿仍在青石路上跑，轮子和石板摩擦出来的声音一般，令大皇子打了一个寒颤。

    圣皇抬起眼皮，看了一眼自己的儿子，没有言语。

    他在等，他想看看这个儿子想和他说些什么。

    大皇子“啪”一声，跪了下来，低垂着头，声音中充满着忏悔。

    “多谢父亲！”

    听到“父亲”两个字，圣皇神情有些恍惚，这句“父亲”前一次听到，还是在十几年前。

    大皇子不敢抬头。

    “起来吧！”圣皇的声音中充满这无奈。

    “问你几个问题。”圣皇走下了龙椅，坐在了台阶之上，如同一个寻常老人。

    “那两兄弟……”他话还没说完，便看到圣皇摇了摇头。

    大皇子满脸的疑惑，圣皇苦笑了一声，脸上全是慈爱，转头指着那高高在上的龙椅说道：“既然下了龙椅，我自然是以父亲的身份和你说话。你刚想说的，留着去和刑部还有大理寺说罢。”

    说着，朝着自己的儿子挥了挥手。

    “来，坐下。”

    大皇子有些迟疑，但还是迈着步子走到了那通往龙椅的台阶之上，坐了下来。

    “我啊，就像问问你，你是否真的喜欢樊九仙？”

    大皇子摇了摇头。

    “你年纪也到了，本来啊，舞象之年就应该帮你说一门亲事放着，然后呢等到你弱冠便成家，男人嘛，成了家考虑问题能更成熟一些，看问题也能看的透彻一些。可那些年我憋着一口气，要修炼，所以忽略你。”

    轩辕炽低下了头。

    “樊九仙你不喜欢，那心中可否有了喜欢的人？”

    大皇子听到这话，心头立马浮现了两道身影，皆是白衣，一人冷清，如天边远月；一人热烈，如清晨阳光，温暖且温柔。

    看着发愣的儿子，圣皇拍了拍他的肩膀。

    “放心吧，你母亲那边的亲人走得早，你也没什么表妹的；而且这朝堂之上，也没人能够逼得你爹非要和他结姻亲。若是谈门当户对，除了你徐叔叔还在时候，他徐家能够一比，如今这天下，哪姓敢和我们轩辕家相提并论！”

    圣皇慈爱的看着自己的儿子，像小时候一般摸了摸他的头顶。

    他目光下移，看到了大皇子鬓间墨绿色的发丝，这才说道：“小时候，我劝你别修炼龙皇功，可你执拗得很；这功法啊，本身就有极大的缺陷。还有，神兽之血好，那是对于神兽，对于人来说，你虽然镇住了龙皇功的反噬，可还是不能解决问题。才出狼窝，又入虎穴！”

    大皇子低下了头，抿了抿嘴唇，他也知道了其中的坏处，相比于修为更进一步，他更不想受制于人。

    “可徐长安……他有些疑惑，徐长安也吸收了真龙精血，为了几次都觉得他受的影响并没有自己大。”

    圣皇沉默了，想了想说道：“徐长安死了。”

    大皇子一愣，心里有些空空的。

    徐长安对于他来说，他心里想和这人做朋友，可偏偏却是敌人，这人像极了瘟神，走到哪儿，哪儿便烽烟四起。

    小时候他见过徐长安，粉粉嫩嫩的，煞是可爱。

    若是那位没有出事，恐怕他和徐长安会是很好的朋友甚至兄弟吧。

    他低垂着头，轻轻的“嗯”了一声。

    “若是喜欢哪家姑娘，你直接与我说就是。”

    大皇子点了点头。

    “还有你弟弟……”

    大皇子想起这个弟弟，脸上不自觉的浮出笑容，他不后悔，若是真的当时杀了这个弟弟，恐怕才会后悔终生吧。

    “我知道，我会好好辅佐他，仁皇治世，可也需要武将镇压。”

    圣皇看着自己的大儿子，听到这话，点了点头，随后转身走了上去，坐到了龙椅之上。

    轩辕炽见状，退回了大殿，恭恭敬敬的站着。

    “明早刑部会来带人，把你带去大理寺。另外，樊於期证据确凿，勾结贼人，意图谋反。”

    大皇子拜倒在地。

    “谢主隆恩，罪臣知道。”

    圣皇叹了一口气，柴薪桐一案，要不是樊於期手伸不了那么长啊，他真想把这个罪名也送给这位老对手。

    “今夜就去陪陪你弟弟吧！”

    大皇子脸上带有喜色，恭敬的说道：“儿臣领旨。”

    ……

    同时，小夫子到了忠义候府，看着眼前的旧景，叹了一口气。

    他开始有些后悔了，把徐长安牵扯进来。

    柴薪桐从城外回来，自然只能到忠义候府，何晨还有孔德维也还在此处。

    看到小夫子进来，柴薪桐猛地站了起来。

    孔德维和何晨也紧紧的盯着小夫子，他们听柴薪桐说了当日的大战，柴薪桐也听到了瘸子的话，可毕竟最后是小夫子带走了徐长安，他们希望有奇迹出现，都满含希望的看着小夫子，虽然他们自己也知道这希望不大。

    小夫子叹了一口气，心里有些不忍。

    可想了想，为了徐长安的安全，只能那样告诉他们了。

    圣皇会择日向全天下宣告忠义候为国尽忠，而无论从哪一个角度分析，他们都没有理由拆台，更不可能拆台。

    虽然夫子杀了一人，可若他那特殊体质的事情传了出去，必然会成为众矢之的，还不如索性让他“死亡”。

    小夫子看着三人，低下了头，眼中全是哀伤和自责。

    他是不会说慌，可他也没和这三人说什么啊，哀伤和自责自然也不是装的，徐长安虽然吊住了一口气，可能不能醒，怎么醒过来都还是个大问题，他怎能不自责，不哀伤？

    柴薪桐双目通红，强忍泪水。

    “我这次来，是想让你们暂住晋王府。圣皇不久后将会宣布这个消息，这里啊，也没了主人。”

    “孔小先生留一下，夫子应该要见你。何晨，你可愿为我徒？”说着看向了何晨。

    “学生愿意。”何晨有些迟疑，但还是说道。

    小夫子盯着他，淡淡的说道：“我知道你为何犹豫，也知道你想的什么。但是我告诉你，有了实力和权利，也要以天下读书人，以天下百姓为重！”

    何晨的小心思被看穿，低头沉声回道：“学生知道了。”

    小夫子接着转头看向了柴薪桐。

    “夫子说你有自己的路要走，便不强求。”

    柴薪桐之前一直看着门外的景物发呆，那树是他和徐长安喝过酒的地方，这里一草一木，都沾染了他们这群知己故友的曾经。

    柴薪桐听到小夫子的话，点了点头，坚定的说道：“我要求官！”

    向来夫子庙的人都没有官职，这是规矩，也没有夫子庙的人投身官场的先例，柴薪桐此话一出，所有人都惊讶得说不出话来。

    “佛家有云：‘如世莲华，在泥不染’（出自《华严经探玄记》），而我们的先贤也说过类似的话‘出淤泥而不染’。此番我被诬陷，徐长安罹难，都少不了这朝堂的影子，我便要去这朝堂看一看，水有多深，泥有多厚！”

    小夫子看着他，满脸的震惊，半晌这才说道：“可进夫子庙之前，我们都立过誓，以大庇天下寒士俱欢颜为己任，以守护百姓为天职，不进官场，洁身自爱！”

    柴薪桐看着小夫子，眼中无比的坚定。

    只见这位被称做最有成圣资质的小先生，拿出了一柄绿色竹剑，上面光芒流转，一个“诺”字在剑身之上若隐若现。

    他盯着小夫子，一字一顿的说道：“佛、道和我们天下文人与一般修行者不同，不仅修 为，而且还修心修性，所以佛家至高称祖，道家称尊，而我们则有圣。可若成祖、尊、圣需要看着身边的朋友一个个的走了，被迫害了，还不能还击，那么我要这称祖为尊成圣又有何用！”

    说着，在众人惊讶的眼神中。

    这位声名才显达的小先生拿出了那柄竹剑，竹剑之上的“诺”字变得无比璀璨。

    小夫子才想阻止，那剑身之上的“诺”字炸开，竹剑的小半剑尖掉在了地上。

    这位被誉为最有成圣资质的小先生毅然的断送了自己的前程，毁掉了别人珍惜万分的“儒家真字”。才称天才，这位小先生便又坠凡泥。

    “我要去看一看，这朝堂多黑暗，我倒要找一找，那些为了一己私利不顾一切的人，去快意恩仇！他们有背景，有后台，我姓柴的什么都没有！”

    他走到了院子中，微微抬头，看着天说道！

    “可我有贱命一条，和为兄弟报仇还有还天下朗朗乾坤的真心！”

    “若成圣做祖，只能作壁上观，那我要成这圣贤有何卵用！”

    说罢，推开了门，大步离开，地上只有半截竹剑静静的躺着。

    小夫子本想阻止，想起了夫子的话，只能在心中暗叹了一声。

    “或许这也是他的路吧！”

    厚颜无耻的 求六张月票，凑个整数。

    <!--over-->

