
　　林诚语气平静却充斥着浓浓的自信。23sK.com

　　画面一转，同样的背景里面出现了MAD的辅助选手凯撒。

　　“KT选我们做对手应该是觉得可以像对抗赛一样干脆利落的击败我们。”

　　“但是我们自身的大部分问题已经解决了，这一次我们肯定会表现得更好，我们的选人策略不一样了，打法也变得不一样了，我们将展现出一支全新的MAD。”

　　“我们首先征服了LEC，现在又击败了很多个赛区的第一名。”

　　“心中再无畏惧，下一步MAD将要征服整个世界。”

　　短片真的很短，林诚也不像以往的垃圾话环节那么刻意针对敌方选手，显得火药味没有那么浓烈。

　　弹幕倒是依旧很热闹。

　　“老征服者了！欧洲人真的很喜欢用征服这个词。”

　　“毕竟殖民起家的，理解一下。”

　　“橙子哥怎么不说骚话啊？他开口喊一句欧美捞逼我都不奇怪，这样平淡的垃圾话毫无灵魂。”

　　“这才是垃圾话最高境界，一句都没有提到对手，完全不放在眼里了。”

　　“管泽元刚刚毒奶一口，不知道诚哥顶不顶得住。”

　　“放心！大校是神，橙子哥是上帝，毒奶没用的。”

　　“我怎么感觉真有可能爆冷啊，坐等赛后热搜《橙子哥尽力了！》”

　　“#小花生状态#”

　　·····

　　随着时间的推移，双方选手终于登台开始调试设备。

　　很快进入了BP环节。

　　因为对抗赛的顺位优势，KT第一局有选边权。

　　KT选择了在蓝色方先BAN先选。

　　这版本大家都更喜欢蓝色方一点，蓝色方BAN人的时候相对红色方没那么需要针对版本强势英雄，可以更多的去BAN对手的英雄池。

　　特别是KT在蓝色方会让对手尤其难受。

　　红色方本来BAN位就吃紧，林诚的招牌英雄对手又必须重视，这就让对手在红色方做BP极度纠结。

　　到底是版本强势英雄可怕，还是林诚的招牌更恐怖，你们自己选吧。

　　KT在蓝色方上来先禁用了鳄鱼。

　　这版本强势英雄不少，蓝色方一抢位置只有一個，所以KT在蓝色方也会适当BAN一些版本英雄。

　　毕竟对手在红色方的BP压力太大了，KT这样做可以防止对手狗急跳墙。

　　在红色方发现BP完全没法做，有的队伍就会破罐子破摔直接把全部强势英雄都放出来，等对手抢一个红色方再拿两个。

　　KT的BAN人就很聪明，优先级最高的那一档英雄不去针对，就BAN次一档的英雄让对手红色方一二楼选得没那么舒服。

　　MAD先BAN掉了刀妹。

　　记得：“又是刀妹！KT对手万年固定BAN人，橙子哥这刀妹真的就谁也不敢放啊，已经成恶性循环，各个队伍都怕生自己成了那个打开潘多拉魔盒的人。”

　　Cat：“说实话我还挺想看橙子哥刀妹的，看看还有没有去年那么神。”

　　泽元：“看来MAD还是怂了，我更好奇的是如果真的是KT和RNG会师决赛，RNG会不会针对橙子哥的刀妹布置特殊战术？”

　　“我们都知道橙子哥刀妹厉害，但不容忽视的一点很重要：橙子哥长达七个月的时间都没有拿出过刀妹了。”

　　“这么长时间足以让一个选手的招牌都变得平庸，RNG如果有心算无心还真可能破掉橙子哥的刀妹神话。”

　　Cat语气莫名：“你认真的啊？前面春决小虎一直在摇人才打过牛宝的刀妹，要挑战橙子哥刀妹我觉得还是换个时间吧。”

　　泽元：“也是哦，稳一点没问题，不过多储备一点战术我觉得也可以，BO5自然是越多底牌越好嘛。”

　　弹幕爆炸。

　　“艹！管泽元想要RNG死是吧？”

　　“有一说一嗷，我觉得他说得还挺有道理。”

　　“去年所有被橙子哥刀妹干碎的队伍，開打之前都是这麼想的。”

　　“RNG全队不知道在没在看直播，就怕他们信管泽元的邪。”

　　“RNG：懂了，我们这就去练习针对刀妹的套路。”

　　看到刀妹被禁，蓝色方次BAN锤石。

　　MAD反手禁用卢锡安。

　　对抗賽第二轮MAD面对KT的时候尝试抢先过卢锡安，但是那一局MAD直接抢了个菜刀队出来，让KT一通爆揍。

　　蓝色方KT第三手按掉了乌迪尔。

　　这手BAN人很讲究，Humanoid的英雄池里面能上场AD英雄几乎只有卢锡安，这个乌迪尔一按就让MAD的中野组合大概率要组成双AP了。

　　红色方思索良久，第三个BAN位给到了韦鲁斯。

　　泽元：“那这样盲僧放出来了，KT这边应該会一抢没什么说的。”

　　记得：“KT的BP很舒服啊，armut要思考一下怎么去对位橙子哥的盲僧，压力非常大。”

　　话音刚落，蓝色方一楼秒抢青钢影。

　　“青钢影？哇！好自信啊！”

　　记得骤然提高了音量，“什么盲僧不盲僧？我橙子哥今天就是告诉全世界，只要你们敢放我的招牌，我就敢无视版本直接拿。”

　　“讲道理这个版本青钢影上单的强度远远不如盲僧，但橙子哥就是敢一抢！这就是一种无敌的信念啊，他认为青钢影在自己手里比盲僧更加有威胁。”

　　泽元：“说实话！盲僧在外面的时候我们下意识都忽略掉了橙子哥的青钢影，这次MSI到目前还没有一个选手拿出过青钢影。”

　　“而今天橙子哥不讲道理的放弃盲僧一抢青钢影就是要告诉世界，他的招牌比起版本强势英雄更恐怖。”

　　记得：“确实嗷！因为版本强势英雄太多其他队伍根本不会考虑青钢影这个英雄，而KT很多时候又拿不到青钢影，大家好像有些忘记被橙子哥青钢影支配的恐惧了。”

　　“但去年他的青钢影制造的屠杀并不比他的刀妹少，而这个英雄才是他职业生涯使用次数最多的英雄。”

　　Cat：“只能说橙子哥很自信，但不得不说这版本青钢影在上路是不好打盲僧的，就看等会效果怎么样了。”

　　在一抢盲僧的时候镜头正好给到了林诚。

　　康栋勋站在后面说着什么，观众都在猜测他是不是在学扣马灌鸡汤，给林诚整一句‘相信自己，不留遗憾’。

　　而林诚只是微笑，剑眉微扬，意气风发。

　　弹幕胸涌如潮。

　　“这画面太帅了叭！橙子哥这表情好自信。”

　　“这就是橙子哥啊！”

　　“艹！看到青钢影我踏马直接燃起来了！”

　　“诚哥：劳资就是版本，敢放我招牌就打烂你。”

　　“RNG过来好好看，敢放橙子哥招牌英雄的下场，千万别信了管泽元的邪决赛去放刀妹。”

　　“如果，我是说如果这局KT输了，RNG是不是决赛就可能放刀妹？”

　　“角度刁钻！难道诚哥要演？”

　　“阴谋论是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1101章 自信！我的招牌就是版本免费阅读。https://xs.23sk.com 