    

    正月初九，梦生楼开业。

    即便无需晨练，这天的慕惜辞仍旧起了个大早，将自己拾掇整齐后，拖上嚷嚷着没打扫完书房不想出门的灵琴，又喊来了两头蹿的湛明轩，三人驾着马车，一路赶往中市。

    先前那块落了灰的“醉仙楼”匾额被“梦生楼”替代，门柱上那副斑驳的对子也重新上了漆，大厅内的装潢焕然一新，除了酒楼仍旧固执的守在中市一角，一切都是全新的模样。

    湛凝露做生意很有一套，小姑娘的点子活泛，又极具魄力，开业当天全场的酒菜半价不说，每桌还要送两碟瓜子点心，并特意请了舞狮队和杂耍团。

    左右京中集市的官道宽阔，即便是坊市一角，摆下舞狮所用的家伙式亦绰绰有余，两个队伍在梦生楼外狠狠热闹了一番，吸引了不少前来观看表演的百姓，舞狮演罢，沈岐点燃了那两串在门上悬挂了多时的大红鞭炮。

    待慕惜辞等人赶到之时，那鞭已然燃尽，一旁等候多时的客人们蜂拥而入，不多时便挤满了整个一楼大堂。

    这生意很是红火。

    刚下马车望向楼内的慕惜辞眉梢微挑，看来把凝露调过来与沈岐共事还真是对了。

    从前的沈掌柜一心钻研菜品与祖传易术，并不善于经营酒楼，醉仙楼的之前的名声，全是靠菜品过硬的品质一点点积累出来的。

    所以酒菜一旦出了次问题，那好名声塌得便比楼还快，加之沈岐不知道如何宣传补救，又有宿鸿的运财阵在楼中作怪……

    醉仙楼不倒闭了才见鬼。

    慕大国师想过一圈，幽幽叹了口气，那边的湛明轩拴好车马，抬步上前开了路。

    “掌柜，烦请安排个清静些的雅间，我家小姐不喜欢喧闹。”抱剑少年绷着面容，音调微高，一板一眼。

    沈岐闻此，装出一副不认识几人的样子，含笑点头，继而回身喊了临时充当跑堂的裴元：“这好说，客官里面请——小元，送这几位贵客去‘云山颠’！”

    “来~嘞！”裴元应声，手中素白的抹布一甩，利落地搭上肩头，“客官请随小的来——几位今儿想吃点什么？梦生楼的招牌菜可多着哩！”

    “那就上你们最拿手的那几道，记得少放些油，我家小姐吃不得太油太腻的玩意儿。”湛明轩说着一抬下颌，将“世家贵女的高傲侍卫”的范儿演了个十成十，偶尔有大堂中的客人被他的声音吸引了注意，也都在匆匆一瞟后便收回了目光。

    这里是京城，是随便一口唾沫都能不慎砸到某个高门权贵的地方，这样讲求派头又稍有些高傲的侍卫可太多了，此等火候，浅薄又浮夸，全然称不上起眼。

    ——想来也不是什么厉害人家。

    众人想着不再关注几人的举动，慕惜辞等跟在裴元身后上了二楼，与沈岐擦肩而过时小姑娘的黑瞳微晃，后者对着她不着痕迹地颔了首。

    今日是他们梦生楼开业的关键时期，能否在京中一炮打响“妄生道人”的名号，全在今朝一举。慕惜辞对湛明轩的表现很满意，在酒楼这种人多眼杂的地方，就要适当高调一些。

    高调些反而更显自然。

    “云山颠”与他们上次所见时的样子相差不大，没了那柄被人藏在假山缝里的青铜小刀，雅间里也就没了那股瘆人的阴寒冷气。

    沈岐很满意这雅间的陈设布置，于是不曾大修大改，只换了台新的屏风，又给褪了色的壁画重上了彩。

    裴元领着几人入内后便恢复了一派笑笑嘻嘻，他拱了手，呲着牙唤了声“小姐”。

    “裴小哥，凝露呢？”慕惜辞颔首，随手接过灵琴递上来的清茶浅饮一口，微眨了杏眸。

    “姑娘正在后厨忙活着呢，这回重新开张来的人可比往常要多，后头的人手不太够了。”裴元弯眼，笑意灿烂万分，“小姐，可要小的帮忙给姑娘喊过来？”

    “那倒不必，我只顺便问问她现在的情况——你记得让那丫头注意休息，可别开个张给她忙坏了。”慕惜辞摆手，她提起湛凝露，主要是怕小姑娘忙上头忘了吃饭，转回浮岚轩去跟她叫唤胃疼，“至于酒菜，你看着上几道就好，我在这等一等沈掌柜。”

    “得嘞，那就让他们给您上两道楼里顶尖的拿手好菜。”裴元点头，照例取来肩上的抹布擦了擦并无灰尘的桌面，摆上楼里送的瓜子茶点，略躬身倒退两步，出了雅间，“那小姐，小的就先退下了，您几位慢用。”

    慕惜辞含笑看着裴元离去，随即眼角一吊，转而望向面无表情嗑着瓜子的湛明轩：“明轩，你觉得怎么样？”

    “凝露还挺会做生意的。”湛明轩摘下唇角沾着的黑皮，语速慢慢吞吞，“比我想象中的厉害些。”

    平日他随湛凝露过来，大多是做做装修上漆的苦力，沈岐等人具体如何安排的开业事宜，他不说是一无所知，也相去不远。本以为她能运作得梦生楼如老醉仙楼一般便已是上限，哪成想竟能红火至此？

    “嘿，那丫头的厉害还在后面呢。”慕惜辞笑笑，小脸上多了些与有荣焉，她听灵琴说过湛凝露往后的打算，如今梦生楼里展现出来的，不过是她计划内的十之一二。

    梦生楼后厨行事颇有效率，不出半刻，裴元便端着数道菜品走上楼来，慕惜辞随意填饱了肚子就撂了筷，顾自跑到窗边探了脑袋。

    从前京中最大的酒楼改了名字重新开张，门外自然是人来车往，她眯着眼睛低头看了半晌，待目光触及到某个刚下马车的中年贵妇之时，忽的抬手拍了桌案：“明轩，我们等的人来了。”

    “明白。”得了令的湛明轩下颌微点，当即嘴一擦奔向楼下。

    慕惜辞提着裙摆步入屏风后的小小空间，从容不迫地褪了外衫，露出其下那件淡色长袍。

    众人饮酒吃饭时难免弄脏衣衫，这挡光的屏风与其后的小片空地，便是供人临时换衣之用。

    大堂里，湛明轩伸手一拍沈岐肩膀，他目光隐晦的一瞟刚入内的妇人，面上仍是那派伪装出来的轻纵倨傲：“掌柜的，我家小姐点的好茶怎还没到？她可是等的急了。”

    沈岐看着他的眼神，登时意会。

