    看到米林把目光挪向了九色鹿，U-35也跟着把视线看了过去。

    从刚刚U-35就很好奇跟在米林身边的九色鹿是谁，尤其是对方上了艇之后立刻大变样子。

    不过米林没说，U-35也没有多问，比起港区里其他一些心智和小女孩一样潜艇或者驱逐舰娘，U-35的性格要成熟多了。

    而且很有骑士精神，如果不是体型幼小，让人一眼就能看出来舰种，这个性格很容易让人误以为U-35是一艘姐姐级的大船。

    不过U-35在望向九色鹿的时候，第一时间看向了九色鹿的双手，确定没看到什么之后，U-35才不动声色的把好奇的目光挪向了九色鹿头顶的鹿角上。

    U-35自以为自己的小动作没人能注意到，可惜无论是米林还是九色鹿都察觉到了，当然这两人都不会对U-35这个小动作有所在意就是了。

    看来就算拥有骑士精神也不能免俗。

    “她是九色鹿，是我在另外一个世界的干员，同时也是觉者的前世身。”在心里笑了笑的米林对U-35解释了一下九色鹿的身份。

    “觉者？”U-35眨了眨淡绿色的双瞳，似乎在努力的理解米林在说什么。

    “就是释迦摩尼。”米林补充道。

    “哦哦，佛教创始人，我听说过。”U-35展现出了不同于其他只知道玩闹的潜艇驱逐舰娘的博学。

    同时把奇怪的目光挪向了九色鹿手里的鱼罐头上……这位佛祖好能吃啊，而且不忌荤腥的吗？

    “所以是专业人士。”米林把U-35的注意力拉回来说道。

    “既然是提督你的想法，那应该就没问题了，总而言之，拜托了。”虽然心里觉得怪怪的，但也没有细问米林是怎么把佛教创始人这么一尊大神给请出来的U-35，对九色鹿露出夹杂着一丝歉意的恳求表情。

    对于U-35的恳求，九色鹿用着满满善意的微笑做出回应。

    可能是出于随时开火的需求，提尔比茨号没有停泊在港口泊位上，而是停靠在离港口一段距离的海面上。

    距离并不是很远，即便是U-35为了隐蔽用着慢速靠近，也就用了一顿饭的功夫。

    不过U-35没有直接停靠到提尔比茨号的身边，和北宅贴贴，而是停在了还有一小段距离的水面下。

    “其实北宅早就发现我们了。”U-35对米林解释道：“但如果再靠近的话，那艘提尔比茨号上面的NZ士兵就会发现我们了。”

    北宅察觉到了U-35可以装作没看见的不动声色，但那些NZ士兵要是发现了，肯定不会装作没看见。

    “也不能上浮吗？”米林没有质疑U-35的说法问道。

    “不能，我这小身板可扛不住战列舰大姐姐的炮弹，哪怕只是副炮。”U-35点头道。

    “那我怎么过去？”米林有些好奇的问道。

    既然U-35停靠在这里，肯定是有让米林接近的方法，难道换潜水服潜泳过去吗？……倒也没什么问题。

    “提督你用这个就可以了。”对这个状况早有准备的U-35拿出了一个带着一根呼吸管的潜泳镜和一双潜水用的鸭蹼。

    看到U-35提供的方法是如此质朴的米林嘴角抽动了一下。

    “这是我舰装的一部分，提督你戴上的话不仅能在水下呼吸，还能免疫水压的影响。”U-35看到米林的表情连忙解释道。

    谷箨

    “是这样啊，那你怎么办。”知道为什么这个潜泳镜看起来这么眼熟的米林对U-35问道。

    “虽然是我的舰装，但对我来说意义不大啊，总不可能有淹死的潜艇吧。”U-35表示自己就算没这个舰装也没有问题。

    “倒也是。”米林觉得也是这个道理。

    “不过提督你要记得还回来。”U-35说道。

    “放心吧，不会弄丢的。”米林揉了揉U-35的脑袋说道，尽管U-35一直表现的和一个小大人一样，但刚刚担心米林会弄丢自己舰装的紧张依然显示出U-35本质上依然是一艘和小孩子一样的潜艇舰娘。

    和小猫咪一样享受了一会米林摸头杀的U-35突然想起了什么抬起头来，用着有些尴尬的语气说道：

    “不过我只有一套舰装，备用的都丢在宿舍没带过来。”

    尴尬是因为按照海军守则，舰娘即便没有出勤任务，也必须要在舰装空间里放一套备用舰装以备不时之需，出勤的时候更要多带两套。

    但问题是潜艇舰娘的舰装空间就和现在米林一行所在的潜艇内部空间一样窄小。

    再加上米林的港区很少有让U-35这样潜艇舰娘出动的时候，所以U-35就和其他潜艇以及驱逐舰娘一样，把有限的舰装空间全部用来装零食了。

    这个很明显有愧于骑士身份的行为，自然让U-35很是尴尬。

    察觉到U-35为什么会尴尬的米林也没有戳穿的继续揉了揉对方的小脑袋说道：“放心吧，觉者她没问题的。”

    米林不觉得能让孙猴子都逃不过手掌心的觉者，还能遇到这种潜水难度。

    “真的吗？”U-35小心翼翼的看了一眼一旁的九色鹿。

    已经放下手里的罐头，做好准备的九色鹿笑道：

    “没关系，真很好解决。”

    九色鹿的解决办法也很简单，那就是表演了一下什么叫佛祖版七十二变钻到了米林的储物空间里……这还是米林的储物空间接纳活着的生物，而且储物空间里的绝对精滞对觉者也没有发挥任何作用。

    因为就连觉者，也因为米林塞在储物空间里的东西发出了一阵小小的惊叹声，不知道是惊叹米林收集的东西太过古怪，还是塞得实在太满了一点。

    戴上不需要氧气管也可以在水下自由呼吸的潜水镜舰装，穿上可以免疫一些水压同时可以在水下自由行动的鸭蹼舰装，米林感受了一下世界大战时期潜水员是如何从潜艇里潜入水下的方式。

    ……从鱼雷的发射管里……

    米林很确定自己从U-35的鱼雷发射管里窜出来的时候，表情绝对是很怪的。

    一路潜泳到了钢铁战舰旁的米林没有选择直接攀登到甲板上开无双，而是溜到了船体的后腰位置，在那些加班上巡逻的NZ士兵视野死角点亮了手里的邪圣剑。

    “北宅你可别怪我哦。”米林挥动手里的邪圣剑在接近三十厘米厚的装甲上切开了一个大小刚好的口子钻了进去。

    与此同时，被一堆NZ士兵拱卫的舰桥之中，一位正在画画的粉毛少女微微皱了皱眉。

    但又不动声色的拉动了下裙摆，挡住了大腿上出现的小伤口……与其说是小伤口，倒更像是被小虫子叮了一个包。

    那些全部看向外面的NZ士兵，并没有注意到他们的舰长这个小动作。

