    古不语见状，一双冰冷的眸子当中不由得泛起一抹惊诧之色，但是瞬间，这一抹惊诧就消失无踪了。

    在修士眼中，凡人武者，不是凡人，是蝼蚁，草芥！

    随即，其冰冷的眸子，漠视着秦长生，同时嘴角浮起一抹讥笑：‘‘说什么斩杀过修士，真是可笑！似你般凡人，根本不会明白修士的天空有多浩瀚，更不会明白你与我等修士之间的差距，有多巨大，天谴与鸿沟，都不足以形容！’’

    “死！”

    古不语吐字冰冷，每一个字，都蕴含无上威严，若是一般的凡人武者，定要被其震破了心神，震碎了胆魄。

    但秦长生，早年就斩杀过修士，道心坚定，意志过人，且他吸收融合了血魔老祖的元神，神魂强悍，比之古不语也不会逊色多少，又岂是这把轻易便被撼动的？

    他在修罗武魂的加持下，整个人的状态都得到了巨大的提升。

    他双目猩红，浑身戾气腾腾，流云剑直接激射出去，御剑斩向古不语。

    纯阳之力，阴煞之力，以及雷霆之力，三种力量同时附着在流云剑上，同时还裹挟了吞噬武魂，划破空气，发出刺耳的音爆。

    “嗯？阳刚之力，阴柔之力，还有雷电的力量？！你竟然将三种力量，融合在了一起！”

    古不语吃惊，因为修炼界，很少有人会同时修炼多种力量，几乎每个人，都只会修炼一种属性的力量。

    因为，修炼不同属性的力量，会令自身的力量变得混乱，驳杂，甚至会在体内相互冲突，造成天大麻烦，威胁自身，可谓百害无一利。

    然而秦长生，竟然同时修炼了多种力量。

    而且，这三种力量，分属两大属性种类，至阳之力与至阴之力，完全是阴阳两种截然相反的力量！

    这在古不语看来，秦长生的这种做法，简直就是自寻死路。

    “还真是不知死活，难道没有人教过你，修炼的力量越多，对自身的危害就越大吗？”

    “将这般对立属性的力量纳于一体，无知真是可笑！”

    古不语讥笑一声，看着那呼啸而来的流云剑，古不语根本不以为意，翻手之间，一道法光击出。

    “当！”

    那道法光瞬间与流云剑击在一起，流云剑顿时剧烈一震，上面的三种力量同时炸开，随即流云剑便被崩飞回来。

    但，这三种力量，阴阳交织，刚柔一体，虽然崩溃，但是对方的那道法光之中蕴含的法力，却是也被磨得七七八八，丝毫余威，虽然依旧威势不俗，但是却也并未对秦长生造成威胁。

    秦长生紧随在流云剑后，在流云剑崩飞回来，那法光余威扫来的时候，蓦然拔出残阳剑，翻手之间，蕴含八道纯阳剑气的阴阳雷剑，便是瞬间斩杀出去。

    阴阳雷剑，乃是秦长生对变异后的太阳剑经的命名。

    如今的太阳剑经，同时蕴含了纯阳之力，阴煞之力，以及天雷之力。

    这纯阳之力与阴阳之力，以及雷霆之力，分属阴阳。

    是以太阳剑经，已然变异蜕变成为阴阳剑经，附带雷霆属性，因此被秦长生唤做阴阳雷剑。

    这一剑扫出，黑白交织的剑光飞泄如虹，上面缭绕银光电弧，噼啪作响，悍然撕碎那道暗淡的法光。

    “什么？！”

    “如此驳杂混乱的力量，怎么会有如此威力，竟然击碎了我的法光！”

    古不语冰霜寒眸之中充满震惊，眸子当中倒映出来那阴阳雷剑的影子，有些不可置信秦长生一介凡人，竟然能破了她的法光攻击。

    她双眼一眯，脸色愈发的冰冷起来，她堂堂神通秘境第一重天人境的修士，竟然镇压不住一个凡人武者，这要是传出去，那她以后还如何在这内世界中立足？

    自古以来，修士都凌驾于凡人武者之上，从来没有哪个凡人武者，胆敢忤逆修士。

    现在，眼前这个凡人武者，面对她不但没有丝毫的敬畏与恐惧，反而胆敢反抗她的镇杀，甚至主动向她出手，并且击碎了她的法光！

    她眼神冷漠，感到自身身为修士的威严在这个凡人武者面前荡然无存，心中恼怒，不再托大，一股强大的气息，从她的身上绽放而出。

    澎湃的法力激荡，可怕的气息压迫四方。

    “古师姐！”

    远处，一道神虹激射过来，是先前那名跟随在古不语身边的青年。

    他速度不如古不语，所以落后许多，此刻才追上来。

    看到古不语面对秦长生一个凡人武者，竟然激发出了自身的武魂法相，魏球心中顿时大吃一惊，心中不禁暗道：“看来古师姐对于古牧师弟的死，果然已经怒到极致，面对一个区区命泉境的凡人武者，竟然直接将武魂法相都施展了出来。”

    在他看来，古不语动用武魂法相对付一个命泉境的凡人武者，实在是大材小用，杀鸡用宰牛刀。

    远处虚空中，一个巨大的武魂法相浮现在古不语身后。

    武者迈入神通秘境，成为修士后，便能将自身的武魂，凝练成为法相，称之为武魂法相。

    武魂法相，比之武魂更加强大，相当于是修士的一种天赋神通，受到法力加持，可以展现出各种神异。

    古不语的武魂，乃是一只玉蟾蜍，通体晶莹如玉，其武魂法相，也是一只玉蟾蜍，但是更加庞大，眉心有符文流转，熠熠生辉，其体内更是有法力涌动，气息惊人。

    古不语眼神冰冷，飞身落在武魂法相玉蟾蜍头顶，张口吐出一个冰冷的字：“杀！”

    “轰！”

    玉蟾蜍在虚空纵身一跃，扑向秦长生，同时张口吐出舌剑，快如闪电，竟然发出音爆，锐利且细长的舌头，仿佛能钉穿万物，那张大嘴，也仿佛能够吞下一切。

    更惊人的是，古不语的武魂法相绽放后，威势惊人，身上流转特殊气息，仿佛凝固了虚空，将这片虚空变成力量沼泽，使得秦长生的行动受阻。

    强烈的危机感瞬间涌上秦长生的心头，这个时候他已经顾不得再有任何的保留了，立即召唤九阴妖蛇剑。

    他当日观看到罗刹圣女手持九阴妖蛇剑，克制卫道然一行人武魂法相的一幕，因此此刻，眼见古不语祭出自身的武魂法相，他立即不假思索祭出九阴妖蛇剑。

