    议事大殿里齐聚一堂。

    战区内的仙王仙帝们，尽都收到了沐夏的消息，前后脚赶来了这边。

    听完她的话后，人人都是又惊又喜。

    “沐丫头，你确定？你要把那门九星秘术公开？”

    “就是你在仙灵泉底得到的那个，一位曾经的大能留下的传承，让魔族都为之忌惮的九星秘术？”

    “且修炼无需任何资源，却能获得强大的炼体效果，极大提升仙域战力？”

    一道道声音一人一句，不可思议地追问道。

    同时一双双眼睛，也全部迫不及待地看了过来。

    沐夏站在殿中央，含笑点头。

    “正是如此。”

    “好！这太好了！如果真有夏夏丫头说的这效果，对仙域来说，是一件天大的喜事！“

    五行天帝不由得哈哈大笑。

    其他人也尽是笑着点头，既欢喜，又感慨。

    他们手上谁没有点压箱底的传承。

    但第一个愿意传道仙域的人，却是境界最低的沐夏。

    “不过这门九星秘术，我得到的也只是一个残篇，只有前六星的引渡方式。“

    “这六星分别可淬炼丹田，骨骼，血肉，筋脉，皮膜，五脏，对炼体来说，已经足够足够用了！”

    沐夏话锋又一转笑道。

    她是不可能把整部九星秘术全部公开的。

    一来第七星淬目。

    一旦泄露出去，那位还藏于幕后的奸细，会第一时间知道，那日轩辕世家外的人就是她。

    二来第八星第九星。

    连她自己都不知该如何去引渡，也不知会有什么效果，自然无需公开出来了。

    “已经够了，有这六星，仙域所有人都会在短时间里战力上升一大步！”因果天帝笑望着她，眼睛亮极了。

    “夏夏侄女，这是惠及整个仙域的大事！”

    “我等在场诸位仙王仙帝，都因你而受益，欠你一句谢谢。”

    他风度翩翩地起了身来，正色朝沐夏行了一礼。

    “对对对！”其他人也连忙起身，纷纷正色了下来，朝沐夏躬身一拜。

    “诸位前辈太折煞我了。”沐夏退无可退，只得硬着头皮受了这些大佬们的礼，同时目光也在不着痕迹地扫过在场所有人。

    人人都是满面赞叹，没有谁瞧着虚情假意。

    果然能混到这一步的，都是人老成精。

    能藏到最后的，也绝非省油的灯。

    “那事不宜迟，我在路上已经将九星秘术的阵图刻印了下来，改了个名字叫它‘六星秘术’。”

    “这一门功法，来自于一个已经湮灭于历史的宗族，穆风岭。”

    “各位前辈将之分发到军中八部吧。”

    沐夏说着一挥手，一枚枚空间戒仙女散花般飞向了众人。

    戒指里面神识一入，便能看到数不尽的传功玉牌。

    每一枚中都烙印下了六种引渡阵图和详细的解释，连同穆风岭的简单介绍。

    霎时间整个战区都动了起来。

    战区八部，所有还留在了城中之人，全部被召集起来，依次分发下六星秘术。

    开始众人根本不相信，无需付出任何代价免费赠送的一门功法，能有多珍贵？能获得多大的好处？

    尤其是看了玉牌上的介绍，更是人人嗤之以鼻。

    “这也太夸张了！”

    “引渡九天之外的星光炼体？真的假的啊？”

    “哈哈，还说能洗练丹田，洗练筋骨……这谁创出的一门功法，穆风岭根本听都没听过，也不怕风大闪了舌头……”

    这样的声音比比皆是，整个战区都在看过了玉牌后啼笑皆非。

    但很快消息传开来，这门功法是来自于云沐夏！

    青碧宫的云小公主，曾经渡过了第十劫的存在，开创出独属于自己的全系法则修炼之路，肉身强悍，仙元澎湃，越境杀敌如家常便饭！

    真仙时，可暴揍金仙。

    金仙时，可强杀大罗金仙。

    大罗金仙时，九天玄仙闻风丧胆。

    现在她九天玄仙后期，两百年“闭关”后的今天，拉出全仙域的仙王来，除了那位只差一步可迈入仙帝的秦仙王外，只怕无一人敢说是她对手！

    嗖嗖嗖！

    短暂的沉默之后。

    “我靠！殿下出品，必属精品啊！”

    数不尽的人争先恐后，激动地狂奔向自己的小楼，迫不及待研究起了这门六星秘术。

    很快一道道接引之力，从四面八方向着天幕上的第一星冲去。

    沐夏仰头看了一眼，和秦予夺牵着手走出议事大殿。

    “不怕那背后的人，也学会六星秘术么？”秦予夺笑看她一眼，心中已经猜到了答案。

    果然小丫头拉着他的手伸个懒腰：“没办法的嘛，总不能因噎废食，为了这一颗老鼠屎，坏了咱们全仙域的汤。”

    刚刚一路上，两人已经将各自的信息交换。

    沐夏也把轩辕世家里发生的事，从龙帝那里分析出的结果，和秦予夺细细地说了。

    秦予夺黑眸里笑容更深。

    他的丫头，永远不会缺失了大局观。

    “照你说的，仙域这边没有八门秘术作为前提，对九星的感应是从零开始，应该要比你修炼起来，慢上不少了。”

    “唔，肯定是比我慢的，不过比起穆风岭来，又强得多了，毕竟咱们有神魂。”沐夏摸摸下巴，点头分析道。

    “有接引阵图为梯，魂灵沟通九星。”

    “相对于只能以肉身去感应九星的穆风岭，天赋最高的那一批，相信用不了一个月，就能引渡下第一星了。”

    果然大半个月后。

    忽然一道星光，从九天被成功引渡下。

    如同万丈匹练从天而降，投射向第三城中的一座小楼……

