    “娘，你就别说了，事已至此，咱们好好说说话吧。”温亦亭一想到再过不久，父母就要被处斩。

    心里就格外难受。

    柳茹琴听他这么一说，也想到自己用不了多久，就要坐着囚车游街，还要被处斩。

    顿时哭的更伤心了。

    柳希月想到以后要被流放，也跟着哭。

    其他人也被感染，一时间，相邻的几个牢房全是撕心裂肺的哭声。

    哪怕不好意思哭的温茗起和温亦亭等人，也是一脸哀戚。

    这样一来，江婉平静的坐在角落，就显得格外显眼。

    柳希月抹着眼泪。

    怨恨的看了江婉一眼。

    咬着唇说道，“说起来，要是江夫人当时拦住他们就好了。

    咱们也不会有今天。”

    柳茹琴听侄女这么一说，也立即气愤的红了眼。

    “对，就是江婉你这个贱人，都是你，是你害了大家，你的良心都不会痛吗？

    因为你，我们所有人都得死。”

    柳茹琴这么一开口，所有人仇恨的目光全都集中在江婉身上。

    温茗起抬起疲惫的眼皮看了一眼。

    然后再次闭上。

    还能说什么呢。

    大家心里不是不明白。

    哪怕江婉当时豁出命去阻拦，也是阻挡不住的。

    可是人在绝望和仇恨中。

    总要为自己的愤怒找一个发泄口。

    江婉就成了这个发泄的对象。

    就连他自己也忍不住想。

    要是当初江婉决绝一点，用性命去威胁长乐公主。

    是不是真有可能拦下那些人。

    毕竟江婉的父亲，可是有名的大儒。

    如今朝堂上许多位高权重的大臣，不少也是受过她父亲点拨的。

    哪怕岳父已经去世，但是作为他唯一的女儿，真要豁出脸面去求人帮忙，不少人也许还会帮上那么一把。

    这也是他再不喜欢这个妻子，也不敢休弃的原因。

    可是，她却那么冷漠的看着侍卫破门而入。

    甚至还亲自把人请进去。

    温茗起克制着心底的恨意。

    别过头，茹琴他们想怎么对她就怎么对她吧。

    反正都要死了不是吗？

    以柳茹琴的为代表，温家所有人，都一副恨不得江婉去死的样子。

    各种难听的话不绝于耳。

    江婉只是冷笑一声，然后闭上眼，根本不理会。

    这个态度，更是气的柳茹琴失去理智。

    狠狠咬了咬牙，一把冲到江婉面前。

    “你是不是还很得意，是不是早就在希望我们都陪你一起死？啊？你说话啊。敢做不敢当吗？”

    江婉睁开眼，眼底浮起轻蔑，冷笑一声。

    “对啊，我很得意，也很开心，你们也有今天，我怎么能不开心呢。

    与其我一个人在地狱里，大家一起下地狱不是很好吗？”

    “你....”

    柳茹琴扬起手想打江婉，随即又忍住了。

    这里不允许犯人动手，之前她就被拉走甩了一顿皮鞭。

    柳茹琴恶狠狠的瞪着江婉。

    随即想到什么，也是一声狞笑。

    “很得意是吗？你怕是忘了，因为你的所作所为，你那个放在心尖上的女儿也跟着倒霉了呢。”

    “让我想想，他们被关在什么地方，嗯，应该就在隔壁的隔壁的牢房吧。”

    “呵呵，江夫人多么大义凛然，对大秦，对长乐公主多么忠心啊，结果呢，你请人家进门。现在你和你女儿都要被砍脑袋了，人家堂堂公主殿下，会管你的死活吗？”

    江婉脸色有一瞬间的僵硬。

    她不后悔当初的决定。

    在她看来，女儿在那样子的人家，的确不如死了算了。

    可是这几天，她还是忍不住会想。

    女儿会怪她吗？

    女儿是不是比自己坚强，就算活的痛苦，可还是想活下去？

    此时柳茹琴的话，撕开了她最隐秘的伤口。

    让她脸色难得的白了几分。

    柳茹琴怎么看不出戳到了江婉的痛点。

    心里升起一抹奇异的痛快。“哈哈哈江婉，承认吧，就是你害死了自己的女儿。

    当初她还在府里的时候，你护不住她，任由她被我这个，你所看不起的妾侍，嫁给一个又老又丑的变态。

    现在你还是护不住她，甚至亲手把她推到了地狱。”

    “你这个母亲，当得不亏心吗？要我说，你就不配做娘。”

    “在府里的时候，你就争不过我，清高的保持着你那江家的高傲清贵，不屑用手段笼络男人是吧，结果害了谁，不仅你被老爷厌弃，连你的女儿也跟着你一起受苦。”

    “等她都嫁出去了，还要承担你自以为是的后果，你说她会不会恨你，如果有下辈子，她恐怕也得想着，能离你多远就多远。

    她所受的一切，都是你这个清高又无能的娘给的。”

    “闭嘴，你给我闭嘴。”江婉终于忍不住，红着眼睛怒吼。

    “我就不，我偏不，你不想听是吧，我偏要说给你听，你害死自己的女儿，你死了，还得让你女儿陪葬，哈哈哈，可笑吗？

    你上赶着去讨好公主的时候，想过有今天吗？”

    江婉死死握着身后的木板，眼底都是绝望。

    或许，柳茹琴说的对吧。

    她不配当一个母亲，她连自己的女儿都保护不好。

    她根本不配活着。

    浓浓的愧疚几乎将她淹没。

    就在江婉几乎压不住心底那股愧疚，喉头一甜......

    “嘎吱。”开门声响起。

    随之而来的是整齐划一的步伐。

    伴随着狱长讨好的声音。

    “昭离姑娘，这里有台阶，您当心脚下，这边请。”

    “姑娘，就是这里了。”

    狱长带着昭离在温家牢房门前站定。

    “开门。”

    “是。”

    见温茗起等人楞在那里，狱长冷声吼道，“昭离姑娘是代表长公主来的，见了姑娘居然不行礼？谁给你们的胆子！”

    温茗起眼睛睁开一条缝，然后再次闭上。

    他一个将死之人，还怕这些吗？

    柳茹琴也不行礼。

    只有温亦亭和柳希月，咬着牙行了一礼。

    江婉也站了起来，擦了擦嘴角的血，恭敬了行了一个礼。

    “呵，趋炎附势的小人。”柳茹琴靠在江婉耳边悄声道，“人家要你和你女儿的命，你还给人家行礼。”

    江婉脸色又是一白。

    昭离眯了眯眼，直接拿出一个金色令牌。

    对着身边的狱长一亮，“长公主令牌在此。”

    狱长一看，赶紧下跪。

    牢房里的江婉也跪下。

    “长公主有令，搜查温府之时，江婉协助有功，且并未参与谋反，恰逢今日长公主生辰，皇上大赦天下，赦免江婉和其女温宜所有罪责。

    即刻释放。

    江氏温婉恭谦，才华横溢，恪尽明理，有乃父之风，再赐黄金百两。

    以作奖赏。”

