    临近天黑的时候，顾旭一行人抵达了沂山营地。

    这里的阴煞之气明显比外界浓郁得多。

    黑压压的乌云遮盖了整片天空，林间弥漫着灰蒙蒙的雾霭。空气中掺杂着一股森然的寒意，令人在呼吸过程中感觉到一股强烈的不适感。

    顾旭知道，凡人是不能在这种地方过久停留的。

    他们不能像修士一样用真元阻挡阴气的侵蚀。

    阴气会在不知不觉间渗入他们的体内，湮灭他们的理智，吞没他们的灵魂，使得他们最终变成行尸走肉般的怪物。

    “你们总算来了。”

    当顾旭和时小寒先后走下马车的时候，一个熟悉的身影穿过一排排临时搭建的屋子，来到他们身边。

    “陈大人。”顾旭立即颔首道。

    来人正是陈济生。

    此时陈济生的“七曜服”看上去皱巴巴的，沾着不少泥巴和灰尘，手中拿着个半旧的水壶，脸上能看出明显的倦色。

    “你们一路上顺利吗？有没有遇到危险？”陈济生急切地开口问道。

    顾旭把林中的暴风雪、狼群、以及冯不器的失踪简明扼要地描述了一遍。

    “雪女的行为有些诡异啊！”陈济生皱眉道，“只是可惜了冯司狱，被雪女抓走，他应该很难活下来了……唉，尚未抵达战场，就不幸丢了性命，真是让人惋惜啊！”

    “那沂山这边战况如何？”顾旭问道。

    “根据魏大人的命令，我今天跟另外两个第四境修士组成一队，前往沂山山麓的桂花村，本打算把那里面的幸存村民救出来，”陈济生叹了口气，回答道，“然而待我们抵达桂花村后，却发现情报是错误的——那里根本就没有一个活人，早已成了一座彻彻底底的鬼村。”

    “情报有错？”旁边的时小寒感到有些疑惑，“我记得青州府有好几个擅长天机术的修士……”

    “天机术是有局限性的，”顾旭解释道，“它并不是真正的无所不知。

    “很多高境界的强者是可以凭借自身能力干扰甚至屏蔽天机的。比如，因为空玄散人曾经在崂山区域设下禁制，所以司首大人就无法通过天机术对崂山遗迹进行观测。”

    “那么沂山附近情报出错，是因为受到了雪女的干扰？”时小寒摸了摸下巴，若有所思。

    “应该吧。”

    “沂山的情况要比我们想象中严峻得多，”陈济生的神色格外凝重，“因为情报不准确，修士们无法像平时做任务那样准确预知鬼怪的位置和数量，每次战斗都好比摸着石头过河。

    “除此之外，从京城送来的物资也比预想中少了很多。所幸有皇长子殿下和魏九思千户大人慷慨解囊，没有影响到驱魔司修士们的战斗和日常修行。”

    “皇长子殿下？”听到这个名字，顾旭略感讶异。

    “没错，”陈济生点了点头，“最近这几天，皇长子殿下一直在跟沂山营地的修士们并肩作战，不仅斩杀了很多怪物，还亲自把几个长官救回营地。我今天也曾有幸在人群中远远地看了他一眼，果然如传闻中那样气度不凡。”

    “皇长子殿下竟然亲自来了！”旁边的时小寒忍不住睁大眼睛。

    而站在他们身后的高大男子柴彪更是愣在原地，眼神中透露出一丝狂热的情绪，喃喃自语：“没想到在我有生之年竟然会有与大齐皇子并肩作战的一天……”

    看到身边众人的反应，顾旭心里暗暗评价了一句：看来这位大皇子在齐人心中威望很高啊。

    不过，或许是因为身为穿越者，或许是因为曾在“论道之境”中见识过四皇子萧尚贞伪装女声欺骗对手，或许是因为他知道大齐皇帝有些不可告人的秘密……顾旭并不像同伴们这样对大齐皇室怀有源自骨子里的敬畏。

    就在这时候，一个侍卫打扮的人来到他们身边，朝顾旭躬身行礼道：“顾大人，殿下想要见您。”

    在场众人的目光齐刷刷地落在顾旭身上。

    “才想起来你现在还有个皇子侍读的身份。”时小寒拽了下顾旭的衣袖，撇了撇嘴道。这一瞬间，她忽然感觉皇室子弟好像也没有像想象中那样高高在上。

    高大中年人柴彪则不自觉地后退两步。他深刻感受到眼前这个容貌清俊的少年跟自己不是同一个世界的人。

    今日他们同车而行，只是一个意外。

    在此之后，少年将沿着光芒万丈的康庄大道继续前行；而自己将回到偏僻的小县城，在昏暗狭窄的值房中通过朝廷邸报关注着他的事迹，默默幻想自己也能有一个这么优秀的儿子。

    …………

    片刻后，顾旭在一间简陋的木屋里见到了大皇子萧尚元，以及他身边的皇室供奉樊诚和青州府千户魏九思。

    这屋子是用法术临时搭建而成的。

    屋内陈设简单。

    一张粗陋的大桌子，几把硬邦邦的木椅子，就组成了一间临时的会议室。

    当顾旭踏入屋子的时候，萧尚元立即面带微笑起身相迎；顾旭准备拱手行礼之际，萧尚元立即抓住他的胳膊，口中连连道：“顾贤弟不必多礼。”

    萧尚元的外貌与他弟弟萧尚贞之间有三分相似，算得上是仪表堂堂，只是眉宇间少了几分稚气，脸庞的轮廓更加硬朗。

    尽管这位大皇子殿下看上去和蔼可亲，嘴上跟顾旭称兄道弟，让他把官职和礼节抛得远远的。

    但顾旭却注意到，萧尚元的眼神是凛然的，透露出一股不容置疑的傲气——仿佛是一只威风凛凛地盘踞在领地的雄狮，只要有人敢冒犯自己，就会露出寒光闪闪的獠牙。

    待坐定之后，萧尚元开门见山地说起了正事儿。

    他从怀里掏出一张符纸，将其递到顾旭的面前，对他说道：“顾贤弟，这张‘风行符’是你的作品吗？”

    顾旭接过符篆，仔细观察。

    这张符纸并不是他的。

    纸上的线条有些生涩，一点也不流畅，也肯定不是他画下的。

    但那天马行空的改进思路确实是他的手笔。

    可问题在于，他从未把改良版“风行符”的画法教给任何人。

    那么这张符究竟是如何冒出来的？

    “这张符是我们临摹的，不是原版，”似乎是察觉到顾旭有些疑惑的眼神，大皇子笑了笑，解释道，“最早那张‘风行符’，是我从青州府驱魔司衙门的废物筐里捡到的，当时樊伯伯一口认定，它绝对出自大师之手。

    “而为了查出它背后那位符道大师的身份，我们可谓大费周章，历经很多波折。

    “现在，我们可总算找到你了，顾大师！

    “真不敢想象，你在这尚未加冠的年纪，竟然会有如此精深的符道修为！你这天赋，恐怕连国师大人见了都会羡慕不已吧！”

    听到大皇子这番话，顾旭也想起来，自己确实曾经在前往青州府的路上用过一张“风行符”，然后把它随手扔到了废纸篓里。

    没想到竟然被大皇子捡到了。

    “去年十月，殿下也在青州府？”他问道。

    “是的，”萧尚元坦诚地回答道，“那时候，我见沂山雪女在青州兴风作浪、祸害百姓，便向父皇请缨，希望能够凭借我手中的宝剑为民除害。

    “但我不希望别人误解我的动机，觉得我是为了追求名声才做这种事情。所以我隐瞒了自己的身份和行踪。

    “只可惜那雪女的实力比我想象中要强大得多，我用尽浑身解数也没能战胜她，反而搞得自己遍体鳞伤、狼狈不堪。若不是国师的师弟何先生凭借那神乎其神的‘缩地成寸’神通把我救出来，恐怕我的灵魂已经变成雪女的食物了。”

    原来当初何逸群在自己家抛下《焚天七式》后匆匆赶往沂山，是为了救这位皇子啊！

    顾旭心里默默回忆。

    只听见萧尚元停顿片刻后，又微微一笑，继续说道：“但是我从来不是个愿意轻易认输的人。我不会因为一时的失败，放弃我为民除害的愿望。

    “而我也意识到，凭借我一个人的力量，是无法与拥有接近圣人实力的沂山雪女相对抗的。

    “所以现在我来到这座营地，希望与这里的修士们一同作战，替青州府的百姓攘除雪女这个心腹大患。”

    “殿下真是心系民生，”顾旭礼貌地恭维道，“如果青州府的百姓知道殿下的这份心思，一定会对殿下感激不尽的。”

    不得不说，这位大皇子的场面话说得很漂亮，拉拢人心也很有一手，跟他那个幼稚的弟弟比起来，简直就是天壤之别。

    倘若这个世界上没有世家门阀，也没有超凡力量，那么萧尚贞在这位颇具手段的兄长面前根本没有半点儿竞争力。

    “不过，顾贤弟，今天我并不在意青州府百姓的心思，我只在意你的心思，”萧尚元身子微微前倾，认真地注视着顾旭的眼睛，像是一个刚刚表白的人，满怀希望地等待着意中人的答复，“我想明日与顾贤弟一同并肩作战，亲眼见识一下顾贤弟的符道修为，不知顾贤弟可否愿意答应？”

    萧尚元这番话留有一定的余地，没有直接要求顾旭在夺嫡中站队，成为他的追随者。

    但这也意味着，这是一个无法拒绝的要求。

    毕竟这是对抗雪女的关键时刻。

    一旦他开口拒绝，他的话很可能就被人断章取义，被别人当成是把柄。

    “殿下有命，我怎敢不从？”顾旭微笑着回应道。

    他不想掺和到皇室夺嫡这潭浑水中。

    所以大皇子想要跟他称兄道弟，他就得谨守君臣之别。

    “那我就期待顾贤弟明日大显神威了！”萧尚元的神色淡定依旧，脸上看不出丝毫情绪变化。

    而在一旁，樊诚微微皱眉，似乎在思考着什么；魏九思则面带微笑，对顾旭露出一丝欣赏的神色。

    …………

    这天晚上，修士们都聚集在空地上，统计伤亡人数，并讨论第二天的任务分配。

    直到深夜，他们才各自散开，或是领取伙食，或是回到临时的住处修炼。

    顾旭听从青州府千户魏九思的安排，上交了一些“太上北极镇魔杀鬼符”，给这支临时组建的队伍明日作战时使用，并借此换取了不少功勋。

    “我听陈济生说，你改进的杀鬼符比原版强很多，”魏九思微笑说道，“你能告诉我它究竟强了多少倍吗？”

    “嗯……至少十多倍吧！”顾旭自己也算不清楚了，毕竟随着符篆威力的增强，做实验的小白鼠越来越不好找。

    待他返回时，他看到时小寒正抱着一个食盒，闷闷不乐地坐在墙角边上。

    她整个人缩成一团，小脸气鼓鼓的，远远看上去像个小小的糯米团子。

    瑟瑟寒风吹乱了她的黑发，吹得她头上的钗环叮当作响，可是她却浑然不觉。

    “你看上去好像不太高兴的样子。”顾旭来到她身边说道。

    时小寒抬起头看着他，一双清澈的杏眼中露出委屈的神色：“这营地里的伙食实在太难吃了。”

    她一边说着，一边把手中的食盒举到顾旭面前。

    只见里面装着两个馒头，一个水煮蛋，几根青菜，几块随意烤熟的半瘦猪肉。

    “好像比我当初军训的伙食好一些啊……”顾旭默默吐槽了一句，“看上去还蛮养生的。”

    “时大小姐，”他在她身边坐下，安慰道，“现在是非常时期，条件比较艰苦，你得忍一下。”

    “可这些东西我真的下不了嘴啊！”时小寒哼了一声，对顾旭的回答感到不满意，“还有，跟你说过多少次，不要叫我大小姐！”

    可你现在就是个被宠坏了的大小姐啊！

    顾旭暗暗评价道。

    他知道，这是时小寒第一次参与这种高危险等级的任务——作为从小在温室里长大的花朵，难免会有些不适应。

    不经过磨砺，很难真正成长起来。

    “你不要把它当成食物，要把它当做修炼的一部分，”他劝说道，“你明天想不想让鬼怪们感受到‘饕餮之印’的威力？想不想在皇子殿下和魏大人面前大显神威？想不想让青州修士们都感受到沂水时女侠的凛凛威风？”

    “想啊！”时小寒不假思索地说道。

    话说完后，她才发现自己竟然一不小心上当了。

    “哼！”她忿忿地瞅了顾旭一眼。

    顾旭笑了笑，朝身边的士兵挥了挥手，让他们给自己也递来一份一模一样的晚餐。

    两人静静坐在墙角。

    在这萧瑟的寒风中，享受着暴风雨前片刻的宁静。

    这一回，顾旭难得率先吃完晚餐。

    他从衣兜里掏出小册子，继续写写画画，思考修炼问题。

    不经意间，他翻到了夹在书页中的那张淡粉色花笺，纸上是娟秀工整的簪花小楷，写着“愿公子一切安好，得求长生”一行字。

    想到今日林中的暴风雪和白狼，想到陆氏凶宅中那个芙蕖般的女子，顾旭轻叹一声，只觉无比惋惜。

    PS：求月票！

