    一股腥臭扑鼻，紧接着我眼前一黑，带着冷惜雪一起被吸入巴蛇的腹中。

    怀中的女孩并没有害怕，她一双璀璨如星的眸子定定的看着我。

    红唇微启，轻轻问道：“为什么？”

    为什么？

    我知道她是在问我为什么会来救她，但这个问题其实连我也不清楚。

    “我不希望你出事。我不想你死！”我说道。

    洁白如玉的脸上泛起一抹红晕，她轻轻的叹了一声，喃喃道：“可是最终还是会死。”

    她昨天的伤势还没完全恢复，体内的道气又在刚才与巴蛇吸力的对抗中消耗殆尽，现在基本没有什么反抗的能力。

    “我会把你救出去的，这不过是一条臭蛇而已！”我低吼一声，紧紧抱着她的身子，身上龙气爆发，将那些消化液全都隔离在外。

    这巴蛇体型庞大，肚子里的空间也十分广阔，估计就是一辆大卡车也能在它的肚子里开起来。不过这并不代表我们就没有危险。

    耳边响起一阵阵凄惨的呼叫，这是那些一起被吸进来的小道士，他们道行不高，瞬间就被巴蛇体内分泌的消化液融化的连骨渣都没有剩下。

    脚下是软软的肉，四周也全都是不断收缩挤压过来的肉壁。

    被巴蛇吞进肚子里的生物，首先会遇到消化液的侵蚀，只能不停用身体中的道气进行阻挡，但消化液可谓是无穷无尽，一旦道气消耗光，就会被瞬间分解融化。而就算能勉强抵挡消化液侵蚀，不断挤压过来的肉壁也能让其窒息而亡。

    我感觉到体内的龙气在不断消耗，照这样下去，估计要不了多久我和冷惜雪都会成为巴蛇的养料。

    “你敢把我吞进来，那我就不介意在你肚里当一次翻江倒海的孙大圣！”我低声说道，想起曾经看过的孙悟空在铁扇公主肚中大展神威的情节。

    孙悟空有无坚不摧的金箍棒，而我也同样有无物不破的贯日剑。

    冷惜雪看着我一脸不屈服的神色，竟然一把将我的手推开，想要从我怀中挣脱出去。

    她说道：“你有贯日神剑，应该有机会逃生。你走吧，我道气已经耗尽，在这里只会成为你的累赘。”

    我被她的动作吓了一跳。连忙一把将她紧紧搂住，我厉声说道：“不行！要走就一起走，我绝不可能丢下你！”

    她神色焦急，还想要说什么。

    此刻情况紧急，我体内的龙气正在不断的消耗，没有时间和她多说了。

    我猛地低头，一口吻住她娇艳的红唇。

    她两只漂亮的眼睛一下睁的老大，只不过，这一次双眼中已没有了昨天的那种厌恶神色。反倒是充满了一种复杂的意味。

    我抬头，对她郑重的说道：“你给我听我好了，我不允许你死！没有我的允许，你也不能死！”

    说完，我不管她的回答，一手将她扛在肩上，手持贯日剑就对着下方的肉壁狠狠的捅了下去。

    冷惜雪这次没有反抗，她就那么趴在我的肩上，双眼闭拢，漂亮的睫毛轻轻眨动。

    一滴晶莹的泪珠，从她眼角滑落。

    噗嗤！

    贯日剑无物不破，虽然巴蛇腹中的肌肉坚韧无比，但在神器之下依旧不敢看，顿时被我捅出一个大洞。

    不过让我感到惊讶的是，巴蛇内部的肌肉竟然呈现一种焦黑之色，血水很少，甚至有几个地方看上去像是变成了焦炭。

    “哈哈，果然是天无绝人之路！”

    我瞬间大喜，原来刚才众多老道士联手召唤的雷霆虽然没有干掉这头凶兽，但同样在它的内部造成了巨大的伤害，虽然巴蛇外表看上去并没有什么，但其实早已深受重伤。否则如果全盛时期，它一口就能将众人吞下，根本不会有众人抵抗的机会。

    这也是它太过自大，竟然自以为能吞下天雷，要不然用体表的鳞甲硬抗的话，说不定还不会这么惨。

    我大笑着，手中贯日剑挥舞，金光闪烁，不停的在它体内划出一道道纵横的伤口。同时，我向着一个方向不停的砍削，想要从这里破开一个洞口，然后钻出去。

    外界，巴蛇猛地停止了吸力，血红色的双眼中闪过一抹惊恐，竟然发出一抹痛苦的大叫。

    吸力消失，地面上还在依靠道气抵抗，苦苦支撑的众人顿时松了一口气，无数人瘫软在地上，刚刚发生的事情，真的是蛇口逃生啊。

    轰隆！

    巴蛇痛苦的在地上翻滚，巨大的身躯直接将所有的东西压平，引发一场小型的地震，群山颤栗，百兽哀鸣。

    “巴蛇这是怎么了？”有人惊问。

    有个老道士颤巍巍的说道：“看上去像是它的身体内部出现了问题。”

    “惜雪！”凤滢萱眼含泪水，她猛地抽出法剑，向着巴蛇冲去。

    同时，有人大叫道：“各位道友，这头巨蛇出了问题，正是我们的好机会！大家一起攻击，为死去的各位同道报仇！”

    “该死的畜生，我要给师兄报仇！”

    之前的大战起码有数百人被巴蛇所吞噬，其中很多都是在场众人的师兄弟，或者徒弟师傅，顿时群情激愤起来，各种道法咒术不停的向着巴蛇轰去。

    但哪怕巴蛇没有躲避，众人的道术打在巴蛇鳞甲上也没有什么效果，除了几个老道士的攻击之外，其他人甚至连巴蛇体表的防御都无法破开。

    “还我徒儿命来！”

    峨眉山的凤滢萱一声长啸，手中法剑泛起一层璀璨的光芒，向着巴蛇的头颅狠狠的斩了下去。

    月陨星落！

    此刻，她手中的剑仿佛已不再是剑，而是一颗坠落的皎月，划破天际的流星，带着毁灭一切的气势冲向巴蛇的脑袋。

    剑仙一派，杀伤力最是惊人！

    只听一声轰鸣，巴蛇躲闪不及，一只眼睛竟然被这一剑打爆，脓液飞溅，它蛇头一甩，将凤滢萱撞飞数百米远。

    同时，它口中发出凄厉的惨叫，张开那张似乎能吞噬一切的大嘴，不过这一次，从口中传出的不再是巨大的吸力，而是喷吐出一股腥臭大风。

    大风中，两个闪着金光的人影从它嘴里被喷了出来，随着人影出来的还有无数的碎肉和腥臭的血水。

    吐出这些异物之后，巴蛇这才松了一口气，趴在地上，发出巨大的喘息声。头颅之上，爆裂的眼睛中，浓臭的血水不停涌出，看上去极为的瘆人。

    它已经身受重伤。

    我抱着冷惜雪从地上站起来，山风吹过，精神为之一振。

    “出来了！哈哈，我就说这头蛇不可能杀死我们！”我惊喜大叫，绝处逢生，这种感觉实在太让人兴奋了。

    冷惜雪看着我高兴的样子，嘴角也微微勾出一抹弧度，眼中异彩连连。

    远处，有人看到我和冷惜雪从巴蛇口中出来，顿时惊叫道：“那是什么人，难道刚才就是因为他们在巴蛇体内攻击，才让这凶兽被重创的吗？”

    龙门道派的二长老，在几个弟子的搀扶下从地上站起来，他眯着眼看过来，顿时惊道：“是他，是昨天那个拿着贯日剑的小子！”

    我看着眼前这头奄奄一息的巨蛇，心里闪过一抹杀意，提剑上前准备将它斩杀。

    就在这时，不远处突然走来一个身影。

    金袍男子李志伟御风而来，他淡淡的说道：“先留它一命。”

    我心里一动，这家伙来的可真是巧啊，之前那场大战他估计就在不远处看戏，直到现在才出现，也不知道他打的是什么主意。

    我问道：“为什么不杀他！”

    李志伟看向周围的群山，淡淡的说道：“终于要出现了。”

    要出现了？

    我一愣，这家伙是在说什么东西要出现了？

    不等我问出来，周围的群山突然出现异动。

    龙门山脉的九座主峰之前被大长老用阵法引动，灵气紊乱，此刻像是引动了某种神奇的规则。

    群山之间，蓦然出现一个巨大的光影。

    光影中，一道巨大的水幕天门隐隐若现……

