    “等。”皇帝说了一个字，这种事情皇帝一人做不了主的。

    平阳关伤兵营地，马匹被陆续的转运走了，山石落下的地方用木头建造了一个栈道，现在冬季，没办法继续做，水下都还有一些尸体什么的。

    伴随着时间的推移，刘安的活动范围越来越大了，当然消耗的时间也越来越久了。

    “怎么这个方向三百多里了，还没有？”三个多时辰，六个小时，刘安皱眉的看着远方。

    刘安身上都带着绳子，再带着多多，遇到有悬崖峭壁，刘安先让多多上去，绳子一头是一个钩子，直接绕过树干，然后钩子直接挂在绳子上，使劲拽两下，没问题，刘安就爬上去。

    一般的刘安都是走山脊部分，毕竟站得高看得远。

    “今晚看来没戏了。”刘安摇摇头，就准备离开。

    不过刘安不死心，翻过这一座山，终于看到远处一点亮光一闪，那是灵力特有的光芒。

    不过看着这距离，直线起码有三公里，但是峡谷深度超过一千米，这过去非要接近两个时辰，那种峡谷太大的，刘安就不怎么走，太耽误时间了。

    “要不去看看。”最终刘安决定先去看看再说。

    就在刘安准备过去的时候，远处灵光爆闪，两个人影在对面山腰上，这人影也是浑身灵光流转，一个是青色，一个是红色，两个人影之间交手，爆发出一道道灵光。

    “我……。”刘安一下子就趴在雪地里面了，被吓的。

    “世家？门派？”刘安脑子有些发懵，忽然就出现了？对面还在战斗，刘安仔细看了一番，对方就像是两个做了特效的演员一样，一方是一把红色长枪，另外一方是一把青色的斧头，青色斧头与红色长枪互相之间爆发出一阵阵的撞击，这种撞击是灵力层次的。

    不到五分钟，战斗结束了，灵光消失，刘安衡量了一下，发现对方拥有的灵力比自己多得多，自己爆发那样的，最多也就一分钟左右。

    刘安心事重重的回到了驻地这边，脑子里面是那种一跃数十米高的修士，还有那红色长枪爆发出来的数米长的枪芒，还有使用斧头释放出一道道半月形的斧芒。

    “太厉害了。”刘安叹息一声，脑子里面都是那些修士战斗时候的样子。

    刘安第二天就远远的避开了那个方向，不管是门派，还是世家，在刘安的印象里面都不怎么样，也许是源自于绿头陀的一些记忆。

    换个方向之后，刘安就有了收获。

    找灵药，吃灵药，修炼，刘安也知道自己寻找的灵药都是一些普通货色，相比占据了灵山灵脉的门派，世家，自己这些就不够看了，但是在散修里面，自己混的是不错的。

    刘安也知道不少隐蔽的修士交易地点，这些是散修建立的，其中混乱无比，杀人夺宝什么的都有，而那些门派建立的坊市，散修很难进入其中。

    在绿头陀的记忆里面，修行界就是弱肉强食的。

    “秦州。”刘安看着秦州的地图，秦州周围都是大山，秦州这边靠近蛮族的山脉有四千多里，从铜关一直到白山。

    另外一边从铜关开始一直到武关，武关在大宁帝国的西北方向，哪里也是胡商进出的道路。

    秦州与中州之间也是绵延的巨大山脉，刘安看中秦州，建立养马场，就是为了自己以后来寻找灵药方便。

    “就这里了。”刘安选择的是秦州最西北方向，那边人少，秦州的人绝大部分集中在铜关，秦州州府，鹿角关这一道线周围，以及秦州往东方去那边，因为那边有几条河流，最终有一个湖泊，这个湖泊有最宽有五十里，都是周围的水流淌下来的，这里也是秦州最好的区域，水浇地。

    刘安看中的秦州西边，那边地势比较高一些，所以地价也便宜，人也最少。

    “刘大师，选好了吗？”李勇过来了，开口问道。

    “这一块。”刘安指着地图说道。

    “好吧，我也不问为什么，不过蛮族现任大王病重，手臂都溃烂了。”李勇开口说道。

    “要来治疗啊？”刘安开口问道。

    “孙大将军有这个意思，还在谈。”李勇点点头。

    刘安知道这种趁火打劫的时候，这些将军是绝对不会手软的，刘安开口说道：“这事情朝廷是什么意思？”

    “不清楚，他们都是飞鹰联系，不过我们这边一直在防御，进攻有些不足。”李勇开口说道。

    “抓了多少马匹？”刘安开口问道。

    “扫了三个部落，抓了五千多匹马，还有一千多女人，都是年轻的。”李勇开口说道。

    “嗯，那就买地吧，不管他们的事情。”刘安开口说道。

    “我找人就办了，这地落在谁的名下？”李勇开口问道。

    “落在你家仆名下。”刘安开口说道。

    李勇不好意思问为什么了，就回铜关了，回到铜关这边，李勇，李安一处住所在这边。

    “管家，您说刘大师这是什么意思，让我把马场落在家仆名下？”李勇开口问道，这管家是家里派来的，毕竟这次两兄弟事情搞的有点大，家宅要稳定。

    “二少爷，大师的意思就是避免以后马场发财了，被朝廷那些无能之辈攻讦。”管家可是人精。

    “那管家看这地方怎么样，要我说选择这东边多好？”李勇开口问道。

    “二少爷，刘大师可没有错，这地方没有谁敢卖给你的，这可是秦州的粮仓，陛下眼睛都盯着这里呢，少爷您看看历任秦州主官就知道陛下多看重秦州了，中州三斤粮食，运送到了秦州，只有不到一斤了，而这里产粮食的地方，为什么没有大地主？一方面是军户，另外就是很多人都知道，这地方的土地动不得。”管家开口说道。

    “哎，我真不是当官的料。”李勇叹息一声，这里还有这么多弯弯绕。

    刘安看着孙大将军，孙大将军手里是一张手谕。

    “不去，我不去蛮族大营，太危险了。”刘安摇头说道。

    “刘大师，这可是朝廷的决定。”孙大将军开口说道。

    “要不大将军你去问问那些伤兵，看看他们愿意我去送死啊？”刘安撇撇嘴，然后说道。