 “给我位置，我跟你合作。”

烈焰里面传出凤凰的声音，清冽刺耳，透着股跟高温不同的冷意。

“可以！”

戴罗茶果断点头，他可不愿意跟飞仙域交恶。

“戴罗茶，你考虑清楚了，这里是玄天圣地，是仙域皇道约谈合作的地方，你还想不想跟秦命复仇了？”

老金龙警告道。

“想复仇，但也想要宝贝。”

戴罗茶再次点头。

“你跟我们合作，发现灵宝，分你一半。”

老金龙表态道。

“好！”

戴罗茶还是点头，相当痛快，他更不愿意招惹混沌仙域。

“那还不快到我这里来。”

老金龙正要招呼武魂殿，那里凤凰们突然发飙了。

“轰隆……”海啸般的声潮暴起，震颤山河，轰鸣八方，无尽的刺目光芒普照天地数百里，温度骤然暴涨，远处的强者无不灵魂颤栗，惊魂后撤。

滔天的烈焰突然暴涨了数十倍，一片绚烂，七色光华冲天，像是开启了仙界之门，烈焰奔腾，笼罩天地，从高空淹没山河。

这是一股恐怖到无法想象的能量，七色光华成了天地间的唯一。

戴罗茶都感到透体而入的痛苦，秦命他们周围的魂气都迅速消融，果断从高空冲向了地面，直接撞进了地底深处。

下一秒地面都开始融化，变成岩浆河流。

“不知死活的东西，我没找你麻烦，你竟然过来找死。”

飞仙域主烈狱妖凰发怒，尖利的啼啸响彻云霄，卷起无尽的烈焰直接对着老金龙冲了过去。

她一直知道远处潜伏着一条巨龙，但只要不惹她，她就不会找麻烦，没想到金龙竟然敢主动露面挑衅，那就去死吧！“这里不是混沌仙域，但也轮不到你妄言生死。”

老金龙又惊又怒，更没想到烈狱妖凰竟然敢主动袭击它，全然不顾玄天圣地里还有其他巨龙。

群山间所有强者大惊失色，真的要开打了？

“轰隆……”烈狱妖凰横击天穹，无尽的烈焰沸腾着冲天的强光，似海啸数十重，前赴后继的卷过苍穹山河，撞向了老金龙。

“吼……”金龙怒吼，声震天地，穿金裂石，他第一时间激发了身体里藏着的仙骨，炽盛的金光从骸骨里透发出来，浑身鳞片都迅速泛起一股股仙气，苍老的龙躯仿佛在这一刻重现鼎盛时期的强盛，然而……没等全面展开，烈焰横空而至，恐怖的高温竟然迅速接融化了他全身的鳞片。

龙族引以为傲的龙鳞龙皮竟然在凤凰真火之下融化？

金龙痛苦的翻腾，撕心裂肺的嘶吼，极力的激发着身体里的仙骨之力，融合着那缕仙魂。

轰隆隆的巨响如万千雷霆暴动，他的气息急剧飙升，隐约要冲破煌武巅峰的壁垒，浑身的金光不断沸腾，但是始终扑不灭浑身的烈焰。

不仅金龙痛苦，远处群山间的大量强者都被怒卷而下的烈焰烧成灰烬，完全是碰到就化成灰烬，连灰烬都迅速湮灭，真正的神魂俱灭，尸骨无存。

远处强者惊魂逃窜，骨头都在打颤，这就是凤凰真火的威力吗？

烈狱妖凰不愧是仙域之主，仙武的境界配合凤凰真火，简直能焚尽苍生，不，他还不只是简单的凤凰真火，而是蕴含着炼狱一般的烈狱之火。

“烈狱妖凰，你是要挑起两大仙域的战争！”

金龙怒吼，浑身发光，迎着烈狱妖凰猛冲过去，金光暴动，龙威浩荡，沸腾的气浪在全身涌动，化作一头更巨大的金龙虚影守护着他的本体，仿佛死去的仙武金龙借助他的身躯重生，展现出无与伦比的巨大威能。

轰隆！巨响如天崩，能量似汪洋狂涌，整片天穹都燃烧了也暴动了，成为数百里山河间的唯一。

龙凤交击，天地两大至尊妖族的碰撞！然而，老金龙终究只是临时激发的仙武之力，远不及烈狱妖凰这一尊真正的仙武，双方都是至尊妖族，更谈不上什么血脉差异和压制，所以……噗嗤噗嗤……刺骨的响声令人毛骨悚然，即便是在暴动的巨响里都那么清晰。

烈狱妖凰霸道强势，竟然直接撕开了老金龙的龙肉，利爪直透骸骨，它双翼挥动，抓住金龙翻卷着冲向天空。

金龙痛苦怒吼，庞大的龙躯直接卷向了烈狱妖凰，但是烈狱妖凰全身都沸腾着恐怖的火焰，他刚刚卷上去浑身的血肉都燃烧起来，仿佛都要燃烧到骸骨。

金龙暴怒，不顾伤势和剧痛，凝聚出全身能量，激发龙角，一股毁天灭地的气息刹那浩荡，横冲过无尽天穹。

但是……烈狱妖凰的双眼涌动出两股漩涡，仿佛沟通了无尽的炼狱，毁灭光芒同时爆发。

刹那之间，无尽的天穹都寂静了，连暴动的烈焰都仿佛臣服在万火至尊的威能之下。

轰隆！！天穹刹那暴动，从凝固到沸腾不过分秒之间，毁灭的气息伴随着凤威龙气浩荡数百里，来自于至尊血脉的暴动压得群山遍野里所有猛兽凶禽哀鸣蛰伏，痛不欲生，方圆几十里内的所有强者无论是圣武还是天武都焚烧殆尽，消失的干干净净，更远处幸存的那些也浑身燃烧了起来，在凄厉惨叫着翻滚。

一片人间炼狱的景象。

烈狱妖凰出手无情，全然不顾他人死活“吼！！”

老金龙坠落在已经变成岩浆湖海的山丛里，高傲的龙角已经破碎，爬满着裂缝，恐怖的龙气不断外泄，雄壮的身躯几乎只剩下骨头，龙鳞龙皮寸寸融化，龙肉噼里啪啦的焚烧着，完全是变成了一条火龙。

“龙凤世代血仇，你竟然敢过来，谁给你的胆量！”

烈狱妖凰直接俯冲下来，扑向了老金龙。

“烈狱妖凰，我在幽冥炼狱等着你！”

老金龙暴怒，破烂的身躯沸腾起恐怖的能量，迎着烈狱妖凰冲了过去，要拼死一击。

“住手！”

千钧一发间，两股空间波动喷薄而出，卷过被烈焰扭曲的空间，像是奔腾的大幕，朝着金龙轰了过去，在烈狱妖凰即将撕碎老金龙的时候，强行把老金龙转移离开。

“天幕？”

烈狱妖凰目光冷冽，杀意似实质的利剑，仿佛要穿透虚空，直射那两位煌武境的空间武者。

“烈狱妖凰，切莫乱造杀孽。”

两位煌武境的空间武者感受到了那股杀气，虽然天地间的温度高的恐怖，都要烧透虚空，焚尽血肉，但他们还是感受到了透骨的寒气，灵魂都忍不住的抖动。

都说飞仙域主烈狱妖凰性情凶残，今天一见果真如此，它竟然完全不顾四仙域联盟，要当众击杀金龙。

他们很不愿意插手飞仙域跟混沌仙域的恩怨，但绝不能让烈狱妖凰在玄天圣地杀了金龙，否则等到地心古龙赶来这里，肯定跟烈狱妖凰他们打起来，场面更加难以控制。

而且烈狱妖凰做事完全没有顾忌，就这么一会儿，几百位圣武天武惨死，真要跟龙族厮杀起来，不知道要有多少山河变成废墟，又有多少人惨死。

 