
夜清歌从客栈离开，本来是想买一些最起码的兵器或者说是药物，可是俗话说的好，屋漏偏逢连夜雨，最不想见到什么人什么人就会出现。

夜清歌的视线里出现一群黑衣人，为首的是一男一女，面容很相似。

夜清歌转过身，不做理会，居然是又碰到了上一次在木月国见到的那群黑衣人，这一次来到这里的目的也应该就是因为她。

夜清歌不动声色的跟在黑人的身后，她倒是想要知道，为什么这些人要跟着她。还有她究竟是谁？为什么要找到她？花费这么多的人里找到她的原因究竟是什么？

虽然说早就在欧阳越那里得知自己的身份，就是魔君蚩尤的女儿，可是还是想要得到进一步的证实，毕竟这样的身份的确是太过玄幻，让人不敢相信。

夜清歌一句尾随，发现这些黑人居然全部进了她之前所在的客栈，所有的人大概都没有意识到怎么会有这么多的人突然间闯进来，店小二也不敢向前招呼，所有的人基本上都是愣在原地，还以为是打劫的来了，有一小部分人趁着不注意悄悄的溜走了。

幻旭扫了一眼周围，昨夜如果不是因为他们，勘测到七彩蜘蛛的地方，也就不可能找到这个地方来，七彩蜘蛛下来就是公主的随身之物能够降服七彩蜘蛛的，这世间也就公主一个人。

幻雨看了看手中的罗盘，的的确确显示七彩蜘蛛的气息在这里出现过，看来他们的努力没有白费，终于找到了公主。

“大哥，七彩蜘蛛的气息就在这里，我们这一次应该没有扑空。”

“是啊，没想到兜兜转转这么久，最终还是让我们找到了，我们的使命终于在这一刻完成了。”

幻旭的口气里掩饰不住的兴奋，这么多年都已经坚持下来了，如今找到了他多么不容易，为了完成这一艰巨使命，自己付出了多少只有自己才知道。

听到幻旭和幻雨两个人这么说，所有的黑人都变得兴奋了起来，他们花了那么多的时间，他们整个幻世家族，为了完成自己的任务和使命，背井离乡抛妻弃子，如今使命完成他们也应该回去了。

幻旭和幻雨两个人相互看了一眼，然后跟着罗盘指示的方向，向楼上的房间走去，一推开门什么都没有看见，只看到了躺在床上的花簇柔。

幻雨把罗盘放在花簇柔的身边，的的确确就是指着花簇柔，可是很明显他们要找的那个人绝对不会是花簇柔，应该还是之前这个房间里还有别人待过，只不过他们来的时候那个人正好走了。因为每年他们都会去每一个国家，去找要找的那个人的消息，所以说他们也经常去花月国，对于眼前的这个人再熟悉不过，明显就是花月国的太子。

幻雨叫醒花簇柔，现在所有的答案都只有眼前的这个人知道了，当然要问出些什么来。花簇柔睁开眼睛，一瞬间就被吓蒙了，这些人她当然认识，只不过现在不是在雪月国吗？为什么还会找到她的头上。

“你们怎么会在这里？你们找我有什么事情吗？现在不是在雪月国，你们不是应该去找雪月国的人吗？”

“不要担心我只是有几个问题想要问你，你最好老老实实的回答，不然你知道我们的手段。”幻雨真的是挺讨厌花簇柔的这个样子，明明就是一个男人却像一个女人一般娇弱，还不及她的万分之一。真不知道花月国到底是怎么了？怎么会选这样的人去当太子。

花簇柔点点头，她当然不可能和这些人做斗争，这些人在花月国同成为罗刹，只要是他们走过的地方，不顺他们的意就会变的横尸遍野，这些人的可怕之处是不能用言语来形容的，不过他们每年都会来到各个国家去找一个人。

幻旭走到一旁坐下来，所有的黑衣人都期待着花簇柔能够说出一些有用的信息来。幻雨最擅长的就是审问了，她是问的这个人说没说谎，只要一眼她就可以看得出来。

“在你之前这房间还有谁待过？”

“还有一个即将成为本太子的太子妃。”花簇柔小心翼翼的回答，万一一个不顺眼，让这个人把她杀了那可就得不偿失了，她都还没有嫁人，都还不知道洞房花烛夜是个什么样子，怎么能够就这样死去了呢。

太子妃？幻雨转过头看了自己的大哥一眼，直到等到大哥确认，然后才继续审问。

“你的太子妃现在去了哪里？为什么不待在这个房间里。”

“我也不知道她去了哪里，昨夜我们遭到敌人暗杀，她受了重伤，我想应该安安分分的待在这里，可是没想到我一醒来她就已经不在了。”

花簇柔自己也在奇怪，夜清歌明明身受重伤，居然一清早起来连人影都不见了，不可能丢下自己一个人离开，唯一的可能就是应该自己出去疗伤了。

幻旭眼色转动，身受重伤？那么就说明他们之前的猜测都是对的，之所以可以侦察到七彩蜘蛛的气息，那是因为七彩蜘蛛在为其疗伤，皇天不负有心人，他们终于找到了。十有八成就是这个太子说的太子妃。看来他们也不需要在做什么，只需要在这里安静地等待那个人的来临就可以了。

幻旭示意幻雨停止了审问，因为已经没有必要再继续问下去了，他们要找的那个人一定是，这个太子所说的太子妃。

幻旭从怀里掏出一个图标，这个图标是他们身为魔族人的身份的象征，现在他们终于找到了自己的主人，一切就应该回到最初的时候。

幻雨看着幻旭手里的图标，眼眶都止不住热了，这些年他们奔波劳累，一次又一次的无功而返，每次都是快要得到希望的时候，最后却演变成失望，如果不是这一次无欢大人说在这个地方遇到了主子，他们可能就会彻彻底底的放弃，可是正是因为无欢大人遇到了，才会让他们死灰复燃，重新燃烧起寻找的欲望。

花簇柔看了这些人一眼，脑子里忽然之间就想到了一个非常严肃的问题，这些人的图标不就是夜清歌脸上奇怪的花纹么？这么说来，这些人费尽那么多的心思想要寻找的人就是夜清歌。

花簇柔的脸色瞬间就变白了，她现在只能祈祷，夜清歌不要回来了，不然一定会被带走的。

花簇柔的脸色变换没能逃的过幻雨的眼睛，虽然说是停止了审问，但是幻雨一直观察着花簇柔，这是她身为幻世家族的最基本的本事，不管在何时何地都保持镇静，观察对手的一言一行，从而找出一丝破绽。

“你刚刚是想到了什么？”

“我什么都没想。”花簇柔现在除了死不承认别无他法，这些人既然能够找到这里的，一定就是为了夜清歌。没想到夜清歌居然就是这些人要找的人，怪不得会有那句传言，得夜清歌者得天下，看来基本上就是真的了。

花簇柔这么说并不代表幻雨会相信，因为明眼人都可以看的出来，花簇柔在隐瞒着什么。而且隐瞒的一定和他们要找的人有关。

“别忘了我们可以随时杀了你，而且你连你自己的命不在乎，难道你也不在乎你娘的吗？”

花簇柔唯一的弱点就是自己的娘亲，她可以什么都不在乎，唯独不可以不在乎自己的娘亲。而幻雨深知花簇柔的这一个弱点，为了能够控制花簇柔，她很早以前就控制了花簇柔的娘亲。

花簇柔紧咬着下嘴唇，幻雨是和自己打了这么多年的交道的人，知道自己的弱点在什么地方？每次都拿娘亲做赌注，而每一次她都会屈服，毫无疑问，这一次当然也不会是例外。

“我知道你们要找的那个人是谁？所以我才会觉得惊讶，你们要找的那个人之前在树林里早就被人偷袭身亡，我们两个来到这里，应该是之前跟他相处过，所以身上才会沾染她的气息。”

“你以为你这么说我们就会相信你吗？我们手里的这个东西可以勘测到，那个气息的地方就是这里，不要告诉我说，这一切都只是偶然。”

幻雨当然不会相信花簇柔的这一番说辞，因为根本就不值得相信，这里明明有着七彩蜘蛛疗过伤的痕迹，如果正如花簇柔所说的那样，为什么之前不说，反而选择现在才说，这一切不是太可疑了吗。

幻旭招手，让幻雨停了下来。幻旭起身走到花簇柔的面前，居高临下的看着花簇柔，这个女人的眼睛里明显有这恐慌，应该不止只是对他们的到来而感觉到恐慌。

“你这样说的证据在哪里？如何让我们相信？”

“我也是刚刚看到你手里拿的那个图标才知道的，因为之前在树林里见过那个人的脸，他的脸上有一些奇怪的花纹，我当时还在想，怎么会有人在脸上弄这种东西，现在看来根本就是你们的图标，简直就是一模一样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222868"  chaptername="第一百八十一章  死灰复燃">加入书签</a>
</div>
