    啵噜啵噜…

    电话虫等了一会儿，终于接通。

    “喂，是我，我是罗西南迪。”

    等待柯拉松的并不是战国的回话，而是战国的赶人声。

    “喂，卡普，你先出去下。”

    “你凶什么？我刚刚还拿仙贝给你，起码招待我喝杯茶吧”

    “还不出去，你这白痴，我在工作呢，工作…”

    ‘卡普中将’…柯拉松听着话筒里面传来的声音，有些无奈。

    伴随着骂声，还有推搡声，然后便听见关门声，紧接着又是卡普的声音。

    “竟然嫌我碍事，该死的战国，哦，库赞，一起来吃仙贝吧。”

    听声音没了，柯拉松问道：“那个…现在方便说话了吗？”

    “可以，你说吧！”

    战国说着，喝了一口热茶。

    “我遇到玛丽乔亚事件中罪魁祸首夏洛了，还有鱼人海贼团船长泰格”

    噗…

    战国一口喷出还没咽下的茶水，连忙压低声音问道：“怎么回事？你不是在北海吗？”

    “我也不知道”。

    柯拉松苦笑，他现在还是迷糊的，战国先生问人真是问错了。

    反应过来的战国已经恢复镇定，沉声道：“跟我说说”。

    于是，柯拉松将他遇见夏洛的事情娓娓道来，战国听得先是惊讶，紧接着是凝重，最后是眉头紧锁。

    当然，柯拉松不会跟战国说实话，有些内容他改动了，例如他查探到夏洛的目标是手术果实。

    嘭！

    战国一拍桌面，怒道：“购买手术果实事关五十亿贝利，这么机密的事情，居然连夏洛都知道，他们到底在干什么，世界政府还有秘密吗？”

    等战国发泄完怒气，柯拉松才问道：“战国先生，你准备怎么办？”

    “绝对不能让夏洛打扰手术果实交易，我这就派人去欢乐镇，同时我会通知世界政府，中将萨卡斯基就在附近，我会通知他立马赶过去”。

    战国的称号是智将，他和卡普作为海军双壁，一文一武，很快就有了应对。

    时间紧急，现在海军本部唯一空闲的就是库赞，至于为何不让卡普去，战国怕卡普中途乱来。

    而且，战国对于抓捕夏洛也不上心，这是天龙人的事情，被杀的也不是海军士兵，拍萨卡斯基去的目的是保证手术果实交易。

    可战国不知道，他最信任的义子，刚刚从他嘴巴里面套到情报，准备半路抢夺手术果实。

    一场父慈子孝的背刺已然上演。

    挂断电话，柯拉松架船赶往米尼翁岛。

    鹅毛大雪一片片飘着，整个米尼翁岛一片银装素裹，安静得就像是黎明前的黑夜。

    柯拉松将船隐藏在一处港湾口，他背着罗走上岸，雪簌簌下着，柯拉松踩在雪地上发出咔吱咔吱的声音。

    呼…

    嘴中呼出白气，柯拉松迅速环顾四周，最后目光落在远处隐约可见的城镇上面。

    根据他从战国先生那里获得的情报，尼翁岛南面有一艘海军监视船，拥有手术果实的原海军将校迪埃斯·巴雷鲁斯正率领海贼团驻扎在上面的城镇上。

    柯拉松斜看了眼后背眼睛都要闭上的罗，温柔笑道。

    “没事的，我们马上就要获得手术果实了。”

    海岸边。

    柯拉松走后，两条鱼人从海底窜上来，他们双手抱着手，打着哆嗦逃出电话虫通知远方的夏洛大哥们。

    鱼人海贼团船上，甚平挂断电话，疾步来到泰格和夏洛身边，低声道：“小八他们两个找到了，就在尼翁岛上”。

    “好，我们马上赶过去。”

    泰格激动的拍了一下桌子。

    “我们先过去，等到了那里，我们兵分三路，分头行动。”

    船帆落下，呼啸的海风吹动船帆，甚平亲自掌舵驾驶着船只赶往尼翁岛。

    …

    另外一边，欢乐镇。

    夕阳西下，云朵变成暗红色，像燃烧的火焰。

    多弗朗明哥披着一身粉红羽毛大衣，带着墨镜，顶着一头金黄色短发。

    海贼船停在附件海面上，多弗朗明哥孤身一人来到欢乐镇，刚到欢乐镇上空，明哥就发现了停靠在港口的海军战舰，船帆上写着一个他最不想看到的字‘鹤’中将。

    多弗朗明哥脸色陡变，瞳孔倏地紧缩。

    海军出现在这里，难道柯拉松真是海军间谍？不，鹤不会如此光明正大，还是说她们也是为了夏洛而来。

    迟疑了会儿，多弗朗明哥俯冲而下，决定试探一下。

    舰首，鹤刚挂断跟战国的通话，眉头紧锁，刚刚搜寻一圈，没有找到夏洛也没有找到鱼人。

    她刚刚跟战国通过话，战国保证他消息的可靠性。

    就在这时，鹤见闻色霸气感受到有人从头顶来，立马抬起头朝天空看去，只见一抹红色从天而降。

    来人速度极快，如一道流星般袭来，但在靠近战舰的瞬间，对方速度猛地减速，然后稳稳落在鹤面前栏杆上。

    ‘咈咈咈咈咈…’

    多弗朗明哥发出招牌笑声，笑问道：“鹤中将，你们在欢乐镇找什么啊？”

    哼。

    鹤冷哼了声，冷笑道：“什么时候做事，海军需要跟海贼报备了”。

    “确实不需要跟海贼报备”，多弗朗明哥颔首，话锋猛地一转，意味深长笑道：“那如果是天龙人呢？”

    这时，船上英姿飒爽的女兵们冲了上来，她们有的举枪瞄准多弗朗明哥，有的挥剑对准多弗朗明哥。

    多弗朗明哥不慌不忙，还迅速环顾了一圈，笑道：“还都是熟悉的面孔。”

    这些年，鹤一直都在追着多弗朗明哥，就跟卡普追着罗杰一样，多弗朗明哥一直没抓住，连带着双方都好像成了数人。

    面前这些女兵，多弗朗明哥能叫出一半以上的名字。

    “你们下去吧！”

    鹤挥了挥手屏退两边女兵。

    周遭再次安静，鹤目光如刀子般扫向多弗朗明哥，冷声道：“你到底在打什么主意？多弗朗明哥”。

    她跟多弗朗明哥是老对手了，不仅知晓多弗朗明哥的所作所为，也知道他那惊人的身世。

    俗话说‘最了解你的人便是你的敌人’，鹤了解多弗朗明哥，她知道明哥是野心勃勃之辈，为达目的不择手段，但也具有王者气概。

    今天，多弗朗明哥说这话，定然不是无故放矢。

    多弗朗明哥咧嘴笑道：“我的意思是恐怕用不了多久，鹤，你就会跪在我的脚下”。

    说完，多弗朗明哥得意的扬起双手大笑起来，仿佛他已经成为了世界之王。

    “那我就先在这里杀了你！”

    鹤双眼微眯，双眸杀气腾腾。

    话音落下的一刹那，鹤动了，她速度快如闪电，一眨眼，便杀到多弗朗明哥面前，右手拍向多弗朗明哥。

    这一掌拍出的过程中，鹤掌心浮现出淡淡水流，水流流淌，包裹鹤掌心，手掌，然后是整条胳膊。

    “足剃线！”

    多弗朗明哥抬脚一脚踢出，足间冒出八根几乎透明的细线，这些锋利的细线随着踢击踢出。

    哗啦…

    没有惊天动地的巨响，只有一声水流滑动的声音，八根透明的细线软趴趴的掉在地上。

    多弗朗明哥右脚轻轻一点，跃起躲过鹤的攻击，右脚踩在半空中透明的细线上，借力扭身一个旋转，缠绕武装色霸气的双腿如风车般劈在鹤身上。

    鹤不慌不忙，武装霸气爆发，宛如无形盔甲覆盖全身，双手拍出挡下多弗朗明哥攻击。

    抬腿一个膝撞撞在多弗朗明哥身上，将他撞飞十多米远。

