    3月1日，开始了为期三天的漫长会议，商议具体的合作事项，进行多方面合作。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    3月4日，一切谈判结束，凡人通讯以及所有运行商，开始进行正式部署。

    3月7日，凡人通讯app正式上线Fos系统，开始推出第一批虚拟套餐体验。

    3月9日，凡人号码正式上线，从此进入不怕换号的新时达！

    3月12日，凡人通讯app进行第一次升级，成为国际版本！同时安卓、Ios、p版本全部上线。

    3月13日，凡人通讯app，注册用户过5ooo。

    3月15日，凡人通讯app，注册用户过1亿。

    ……

    凡人通讯的整个展过程，很是迅。

    可以说，仅仅半个月的时间，凡人通讯已经完美上线，并小有成就。

    当然，这可不全是凡人科技的功劳，还有全球各大运营商的努力！

    毕竟，凡人通讯中，凡人科技只提取5%的服务费，而剩下的95%，还是各大运营商的。

    关系到自己的利润和展，各大运营商都不是一般的积极。

    甚至各国政府那里，都是他们亲自去说动的。

    这给王凡省了很多麻烦，也为凡人通讯的展扫清障碍。

    到此为止，凡人通讯已经正式登堂入室，用户数量不断暴涨，营收利润也不断增加。

    不管是凡人科技，还是各大运营商，都得获得了巨大的收益。用户方面，更是好评不断。

    可以说，凡人通讯的崛起，再也无人可挡！

    与此同时，各大媒体更是再一次打了鸡血，大书特书。

    新华社：凡人通讯，打破一号一卡制度，给用户最好的体验。

    泰晤士报：凡人通讯在欧洲实现资源共享，根据统计，用户话费成本全面降低15%-3o%，运营商利润增加3o%-5o%！

    光明报：凡人科技玩转虚拟运营，这是一个用户、运营商共赢的新时代！

    华盛顿邮报：凡人号码用户破2亿，成为当下最流行的联系方式！

    太阳公报：涉足通讯领域，凡人科技再度成为最受消费者喜爱的企业！

    华夏日报：不可思议的通讯革命，宣告成功。凡人通讯推动全球通讯行业，进入新时代！

    …………

    当然，还有个小事值得一提。

    就是在全球虚拟运营商大会之后，3月2日，凡人科技推出了基带软件升级。

    然后人民现，韩国sk和Lgu+的通讯服务频段，正式被不支持（屏蔽）。

    3月3日所有凡人科技产品，以及使用c1处理器、Q2基带的其他厂商，全部跟进升级。

    3月4日sk和Lgu+总裁，双双被罢免，双方董事长立即前往华夏，求见凡人科技董事长王凡！

    3月5日，kT电讯联合凡人通讯，推出新时代套餐服务，横扫整个韩国电信市场。

    3月1o日，sk和Lgu+的用户数量减少3o%，市值缩水12%，近乎崩盘。

    3月11日，kT电讯，用户数量暴增5o%，市值增加18%！

    3月14日，韩国电信市场三足鼎立的局面，正式开始崩盘，sk和Lgu+扶摇之下，kT电讯一家独大，隐隐有着垄断整个韩国电信市场的趋势。

    3月15日，韩国政府言人称，国内电信行业的一切变化，都是市场经济所致，韩国政府不打算进行宏观调控。同时，韩国政府称凡人通讯能给用户带来更好的体验，带领通讯行业进行新的时代……

    …………

    王凡看着这些新闻，忍不住摇头。

    这次韩国电信行业剧变，可以说是他一手酿造。

    而最终韩国政府的态度，也没有出乎王凡的意料。

    虽然凡人通讯可以说近乎干死了sk和Lgu+，但韩国政府依旧不为所动，不仅没有封杀凡人通讯，甚至连找华夏干涉的打算都没有。

    原因简单，王凡是用韩国的kT电讯，干死的sk和Lgu+。

    因此，一切麻烦，kT电讯方面，为了自己的展，为了自己利益，都会想办法摆平的，根本不用王凡麻烦。

    这是一场韩国内部电信行业的战争，充其量也不过是，韩国内部的利益、资源的重新分配，没有人会在意的。

    相反，如果是凡人通讯大举入侵，抢占韩国市场，那么就是完全相反的结果。

    当然，王凡也不会这么闲着蛋疼的。

    费力不讨好的事情，王凡懒得去做，更何况明明有更好的解决办法。

    3月15日。

    王凡懒散地坐在董事长办公室，对面坐着一个韩国人，正是kT电讯的董事长，钟金硕！

    看得出来，钟金硕满面春光，意气风，对王凡的态度很是恭敬。

    开玩笑，就因为王凡的一个小举动，结果韩国电信行业三足鼎立的时代直接宣告结束。

    kT电讯更是从第三，成为当之无愧的第一，碾压sk和Lgu+的第一！

    这可都是王凡的功劳！

    于是，钟金硕笑着说道：“王董，kT电讯今日的成就，都是王董的功劳。这份恩情，我钟金硕，以及kT电讯的所有董事，全部铭记于心！”

    王凡摆摆手：“钟董言重了，我只是看sk和Lgu+不太顺眼罢了。”

    钟金硕嘴角微抽，心中暗道，太特么任性了，只是看人家不顺眼，就直接将人家干死，不过我喜欢！

    但是，会不会王凡万一看kT电讯也不顺眼，再度来个大反转？

    “呃……”钟金硕脸色微变，接着瞬间又再度恢复笑容，双手捧着一份文件，恭敬地递了上来。

    “这是……”王凡有些疑惑。

    “王董，不管怎样，kT电讯的今天，都是你的功劳。经过董事会的一致商议，我们准备将kT电讯1o%的股份，送给凡人通讯，或者说王董！”钟金硕诚挚道：“请王董务必手下！”

    王凡挠了挠头，打量了钟金硕一眼，有些意外，略微沉思之后，还是点点头：“那好吧，放这吧！”

    “谢谢，王董。”钟金硕明显松了口气。