    第121章 诺丁学院

    独孤雁不是一个傻人，反而是一个十分聪明伶俐的人。听完千仞雪所说的话，立马就明白。

    虽然，这是戴威与千仞雪所编的。

    可是话中的意思还是体会到的，这两个家伙，就是想自己嫁给雪清河，成为一个“合格”的太子妃。

    当然，这是明面上的。

    实际上，她是戴威的妃子！

    而戴威，则是雪清河这位未来女皇的丈夫。等等，不是还有一个雪珂吗？

    她可是雪清河的妹妹啊！

    但是，现在她却已经被雪夜大帝指给了戴威。所以，戴威还是雪珂的驸马爷。

    那岂不是姐妹....

    她不由看向了千仞雪，眼神有一些诡异起来。因为，千仞雪绝对不可能不知道这件事，可是她明明知道。

    要么，雪珂也是配合着演戏。要么真的就是姐妹同伺一夫！

    那就有点...

    她不由瞪了一眼戴威，之后意味深长的道：“你还真是左拥右抱享齐人之福呢！”

    对于戴威又多了一个女人，她心中到不是太在意。

    毕竟，她又不是戴威第一个女，之前已知的就有绛珠与雪珂了。怎么轮也轮不到她来管，何况她也算是半路挖别人墙角的，也没有立场去说什么。

    何况，昨天她可是领教过戴威那非凡的实力的。

    已经与绛珠大战了一翻的戴威，都能让她收拾的跪地洗理战场。所以，多一个女人，多一个人分担一下戴威的攻击啊！

    一想到这里，她的脸就有一些红。

    可是好像，也不是不行！

    第一，她已经是戴威的女人了。

    第二，成为戴威的情况下，还能占一个皇后的位置。这可是天下女人之中，最尊贵的身份之一！白占谁不占？

    第三，现在这个情况，成为戴威的女和成为皇后，已经彼此不冲突了。甚至变的相辅相成了。

    “啪..”

    而就在这个时候，一声轻脆响亮的巴掌声响了起来。

    把独孤雁的目光吸引了过去，只见戴威讪讪的将手收回。独孤雁的脸皮不由抽搐了一下，要不要这么无耻啊！

    她还在这里呢！

    而且现在可还是大白天，更是在马车里，外面都是人呢！

    你就往别人裙里伸啊！

    要是换作是我，我也打你，活该！臭不要脸的东西，哼！可是下一秒她就愣住了，只见戴威朝着她看了过来。

    “tui...”

    独孤雁立马转头不看戴威，之后挪动了一下，靠在了千仞雪的身边，显然是摆明了立场。

    坚定不移的与千仞雪统一战线了。

    千仞雪眼神之中带着一丝羞涩，也是狠狠瞪了戴威一眼，她是真没想到，戴威这个坏家伙。居然这么的大胆，竟然敢在这个时候，对她起了坏心思。

    这让她又心动，又慌乱。

    要知道独孤雁可还在这里呢！而且此时还在马车里，外边都是人，还白日宣Y.....怎么想的？

    同时，又与戴威对视了一眼。

    深深的松了一口气，对于独孤雁这一手安排，两人也是商量了半个月之后，才决定的。

    千仞雪下备下了后手，万一独孤雁反对，或者表露出什么其它意图。

    绝对会第一时间，趁其不备将独孤雁拿下。

    不过好在，现在看来，独孤雁并没有排斥。而且从她的举动而来，确是遵从了他们两人的安排。

    马车缓缓驶入了诺丁城。

    戴威不由定了定神，之后对千仞雪与独孤雁道：“你们先去城主府，我一个人去看看，能不能找到我那故人。”

    “好..”千仞雪点了点头。

    之后便放戴威下车了。

    “呼..”

    看着戴威离开，千仞雪与独孤雁两人齐齐松了一口气。戴威的强大两人都已经领教过了，特别是独孤雁，就昨天晚上。

    本身还带着伤呢！

    哪里还能承受的住，戴威的攻伐。虽然，心中还是十分渴望的。

    反应过来之后，独孤雁与千仞雪又齐齐看了对方一眼，之后两人的眼神都有一些异常。因为经历过的她们，都明白刚刚对方，那样子代表着什么。

    所以，两人的气氛有一些尴尬，还有一种说不清道不明白意味。

    对此，哪怕是很城府的千仞雪，也有一些架不住，转移了目光。

    到是独孤雁，到底昨晚已经经历过绛珠.....所以，相对而言，见识可是要比千仞雪强多了，这方面的接受能力也强于千仞雪。

    最重要的是，她一想到昨天，绛珠就在她身边与戴威斗魂。之后，她反过来，在绛面前与戴威斗魂的场景。

    心跳不由加快了不少。

    之后，又看看明显带着羞涩的千仞雪，心中不由一动。

    暗道：“现在与他们已经上了一条贼船了，只怕是一辈子都要绑在一起了。那是不是以后，也会向昨天绛珠、她，还有戴威三人一样？说不定还可.....一起？”

    想到这里，她看千仞雪的眼神都变了，同时脸红到了脖子。并在心中暗骂不已：“独孤雁啊独孤雁，你在想什么呢？疯了吧？昨天晚上偷偷的也就算了，你还想正大光明的三人行啊？那不是白白便宜了戴威那个混蛋吗？”

    ....而戴威下车之后，随便向一个人询问了一下诺丁学院的位置，便迅速向诺丁学院而去了。

    毕竟是在一个城中的，所以寻找起来并不难。

    很快他就站在了诺丁学院的门口。

    “哎..”

    看门的看到戴威之后，立马将戴威拦了下来，不过却不敢抬头直视戴威，而是低着头提醒道：“这里可是诺丁学院，不是学院的人，没得到院长同意，是不得入内的。”

    因为他可不是傻子，就戴威这一身衣服，那就不是一般所能穿的。就算不是魂师，也绝对是一个大商人，绝对不是他所能得罪的。

    戴威有一些诧异的看了过去。

    之后不由笑了，暗道：“只怕这个家伙，就是原著之中拦住唐三与村长的人吧！”

    果然是一个捧高踩低的家伙，同样是拦人。

    却完全是两个态度。

    原著之中，对唐三与村长，那叫一个趾高气昂。而现在对他，却是唯唯诺诺，要不是他的职责所在，只怕根本就不会拦住自己吧！

    (本章完)

