    “你对震儿做了什么。”

    “我能对他做什么，不过是用一片树叶幻化出一只狗追了一下太子，没想到他居然就掉到湖里面了，还好命大，及时被侍卫发现了，不然他已经和他那短命的妹妹团聚了。”大护法说的漫不经心，唇边带着阴冷的笑意，“皇后娘娘，太子真够可怜的，你瞧他哭的多伤心，受到的惊吓可不小啊。”

    “你要做什么冲我来，不要为难一个孩子。”

    凤轻云非常着急，但她被困在这里，什么也做不了。

    “我想要什么，皇后娘娘一直就非常清楚。”大护法话音刚落，一把匕首掉在凤轻云面前，发出清脆的声响，“皇后娘娘还是自己动手吧！不然下一次死的就是太子了。”

    “你……你简直卑鄙无耻。”

    凤轻云倒是不怕死，而是知道若是她这样做了会有什么后果，到时候会害死凤轻盈和萧非墨，这让她又如何心安。

    手心手背都是肉。

    “随你怎么骂，我只要解开令牌的封印，我保证，只要皇后娘娘交出自己的心，我绝对不会再动太子，会让他平平安安的长大，身为人母，这也是皇后的心愿吧！用自己的命去换太子的命，并不亏。”

    大护法循循善诱，凤轻云并没有去捡地上的匕首，她再犹豫，到底怎么办，到底要怎样才能两全其美。

    她不能害凤轻盈也不能眼看着萧震死在自己面前。

    “既然皇后娘娘不想救太子，那我今晚只能弄条蛇去找太子了。”

    大护法叹息一声，似乎非常惋惜。

    凤轻云急了，大声喊了一句，“不要。”

    “那就动手，不然今晚死的就是你儿子。”

    凤轻云弯腰捡起地上的匕首，手一直再发抖，几乎握不住匕首。

    “皇后娘娘，你不要再拖延时间，这对太子可没有好处。”看到凤轻云迟迟没动手，大护法有些失了耐心。

    “大护法，你这都是些什么下三滥的手段，居然诓起人来了，简直是丢血族的脸，还弄条蛇，要不要我帮你找条大蟒蛇过来，还能陪你一起睡！”

    很快七律出现在大护法面前，双手抱胸，一脸蔑视盯着大护法。

    看到七律，大护法脸色也不好看了，简直是阴魂不散，哪都有他。

    “你少管闲事。”

    “我就喜欢管闲事，看你给血族丢脸，我实在是没法忍，把令牌交出来，你别污了那块令牌。”

    若不是自己和大护法不相上下，他已经要把令牌抢过来了。

    “那就看你有多少本事了。”

    大护法一直就不喜欢七律，话音刚落就动手了。

    两人难分胜负，凤轻云站在一旁看着，最终七律略占上风，一掌打伤了大护法，眼看着自己不敌七律，大护法匆忙逃走，七律也没有再去追，反正追上去他也杀不了大护法。

    凤轻云还有些没有回过神，这会她满脑子都是萧震的安危，甚至还能听到他的哭声。

    七律走到凤轻云面前，语气还算客气，“皇后娘娘，你别信大护法的话，他没有那么高的道行，凭空变不出东西，令牌的封印没有解开，他也操控不了动物，况且灵力也不是随便能用的，不然人间早就大乱了，那些话都是骗你的。”

    “那震儿落水这事也是假的？还有刚刚我在镜子里面看到震儿哭……”凤轻云惊疑问道。

    “太子是真的落水了，这事不假，镜子里面的幻象也是真的，但太子落水一定不是大护法说的那样，我倒觉得可能是被人推下水的，这事问太子最清楚，极有可能是和大护法合作的人所为。”

    和大护法合作的不就是萧承炎吗？

    凤轻云随即摇头，“皇上再怎么丧心病狂也不可能对震儿下手，那是他唯一的孩子。”

    七律摇头，“皇后娘娘，如今的皇上已经不是从前的皇上了，他和许愿铃做了交易，成为了许愿铃的宿主，以后会慢慢被许愿铃控制，到时候会六亲不认，皇后娘娘可要做好心理准备。”

    “这……”

    这事太过震惊，凤轻云依然不敢相信，“皇上再糊涂，也不至于做这种事情。”

    “看来娘娘还不够了解皇上，为了达到目的，皇上已经不择手段了，娘娘，我说句不好听的，小公主的死极有可能和皇上有关。”

    “不可能。”

    凤轻云险些没有站稳，脸色苍白，平常萧承炎很疼蓉儿，不可能是他害死了蓉儿。

    那可是他的女儿，她不信萧承炎能做这样的事情。

    “这事我也没证据，就是想让皇后娘娘多个心眼，如今的皇上已经不是从前的皇上，娘娘千万不要上大护法的当，除了让你亲自动手，他已经奈何不了你。”

    “我只担心震儿。”

    凤轻云忧心忡忡。

    “大护法动不了太子殿下，除非皇上亲自动手，我倒觉得如今太子最好离开皇宫。”

    凤轻云摇头，“他是储君，如何走的了。”

    “这事我来想办法，只要从大护法那里拿走了令牌，他也就不会再惦记着要对娘娘下手了，如此也不会牵连到太子，不过娘娘一定要答应我一件事，万不可让大护法得逞，此事不禁关系到血族的存亡，更会伤及轻盈和王爷的性命。”

    凤轻云一直就明白这一点，所以大护法让他下手的时候她才会犹豫，她不想害了凤轻盈和萧非墨。

    “好，我答应你，七律公子，你一定想法子救救震儿，若要我的命无妨，我只要他们平安。”

    七律点头，“放心，你们都会平安。”

    他得想个法子把令牌骗过来才行，这事越快了结越好。

    第二天，萧柔嘉以上官南衣的忌日到了为由带着上官杰回泉州，她本就是无关紧要的人，萧承炎也没有阻拦，派人送她离开了京城。

    看到她离开京城，朱太后长长的松了一口气，总算是把女儿送走了。

    紧接着，朱太后以朱妃照顾不好萧震为由把他接到自己身边照顾，萧承炎没有反对。

    凤轻盈忽然进宫求见朱太后。

    朱太后见了她。

    朱太后住在主位上，穿着一身檀香色常服，眉眼间的皱纹又深了一些，比起之前，已经有了明显老去的痕迹，说起来她也才四十来岁，又养尊处优，按理不该有如此多的皱纹，看来朱太后心里面装了不少事。

