    -

    事实有时候比传闻还离谱。宋军的确已经进入大理境内，而且沿途的部落纷纷箪食壶浆、以迎王师，青壮子弟还踊跃参军……这些不可思议的情报摆在大人物们的案头，自然引得几家欢喜几家愁。

    欢喜的是段氏皇族。

    对于献土称臣的段家兄妹而言，他们孤注一掷的押宝宋朝，如果热脸贴了冷屁股，宋朝根本不理会、不派兵，那可真要完蛋了。但让他们深感欣慰的是，宋朝人展现出了高贵的品质，不仅留在大理的官员亲自上阵、保卫龙首关。离开的陈副使更是不负所托，以让人无法想象的速度，带来了天朝的援兵。

    “陈副使真乃信人啊。”自从杨允贤离开大理后，就一直提心吊胆的段思廉，终于松了口气，对乃妹笑道：“明月，这次全亏了你。”因为王韶等人，他对宋军极有信心。

    “害哥哥以江山相赠，妹妹是罪人。”段明月绝美的脸上，闪过淡淡的忧伤道。

    “哎，不必这么说，”段思廉却想得开：“我这皇帝，本就是高智升为了堵住悠悠众口，才竖起的幌子而已。现在大宋封我为滇王，世代镇守大理，虽然没了皇帝的虚名，却实实在在的成为大理之王，对我段家，有百利而无一害。”他有些快意的笑道：“更重要的是，高相国偷鸡不成蚀把米，心情一定很精彩。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    相国府中，一身紫衣，玉带缠腰的高智升，脸上挂着浓郁的阴云。

    高升泰立在一旁，低声禀报道：“杨家又催了，要我们马上起兵响应。”

    “杨允贤的脑袋里，填的是柴草么？”高智升怒哼一声道：“我凭什么帮着他造反？”

    “应该是父亲一直劝和，让他始终抱着幻想。”高升泰道：“现在听说宋军入京，杨家自然病急乱投医……”

    “早知如此，何必当初？”高智升又哼一声道：“当初听我的，他杨家仍可以毫发不伤。现在倒好，损兵折将不说，人家段思廉也没兴趣跟他谈了！”

    “有消息说，吐蕃人不习惯大理夏天的天气湿热，军中疫病流行，已经撤走了大半。还有人说，是吐蕃人嫌攻城损失太大，已经得不偿失，不愿再帮着杨家了。”高升泰轻声道：“无论如何，吐蕃人正在撤军，这是事实。”顿一下又道：“而且他们沿途大肆劫掠，造孽深重。”

    “那是必然的，贼不走空，何况吐蕃人本来是强盗成性。”高智升淡淡道：“这笔账，国人肯定算在杨家头上了。”

    “父亲，咱们该怎么办？还死保杨家么？”高升泰轻声问道。

    “唉……”高智升吐出长长一口浊气道：“不保怎么办？有杨家在，咱们才安全。要是杨家不在了，段思廉靠着宋朝，肯定不放过咱们。”说着看看儿子道：“不过这边的事情，你就别操心了，为父会处理好。你赶紧回滇东，去迎接宋军。再晚一会儿，我们的那点老本，就要被他们收编干净了。”

    “是。”高升泰应一声。

    “无论用什么办法，拖住他们，不要让他们来大理城。”高智升又吩咐道：“为父会尽快督促杨家停战的。”

    “是。”高升泰又应一声。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    宋军前锋营中，范镇等了一宿，终于见到了领着七八百蕃部青年返回的陈恪。

    “让大帅久等了，罪过罪过。”久与蛮番打交道，陈恪似乎也沾染上些野气，从马背上翻身而下，大笑着朝他走来。

    “无妨。”范镇看着那些用黑布缠头的赤脚青年，正鱼贯往大营里走去，本想笑一笑，却实在笑不出来：“陈判官这又招兵了？”

    “是啊，”陈恪点点头道：“征兵三万的任务太重了。没法子，只能边走边征了。”

    “那也不能滥竽充数啊。”范镇绷不住了，埋怨道：“你难道不知道，邕州招峒兵的教训么？”他说的是四年前，邕州方面奏请朝廷，招募数万峒兵，以蛮制蛮。朝廷认为是个好主意，便批准了。谁知道推行几年下来，空耗了巨额的钱粮，募到的峒兵却一盘散沙，作风萎靡。甚至一有军事行动，便先给敌方通风报信，不仅没什么作用，反而严重拖了剿匪的后腿。

    后来，邕州知州萧固实在忍受不了，想要解散峒兵，谁知却引起了哗变，知州衙门都被乱兵攻占了。得亏王罕等人临危不乱，调集大军包围了乱军，这才没有使事态扩大。但最后为了安抚峒人，还是保留一半的建制。

    这件事成了官场的笑柄，打那之后，再没人敢招番人为兵。所以范镇一看到满营的蛮番就头皮发麻，心里一个劲儿的埋怨陈恪年轻不懂事，这才一见面，就教训上了。

    陈恪却不以为意道：“大帅只管放心，我招的夷兵，不会走峒兵的老路。”

    “你哪来的信心？”范镇冷笑道：“年轻人就是这样，没出事前，都觉着自己天下无敌。”

    “下官的信心，首先来自于精心的选材。”陈恪也不生气，依旧笑眯眯道：“这些家伙，都是我严格挑选出来的，一准不会让大帅失望。”

    “我看除了样子千奇百怪，面带憨相之外，就没有什么特别的。”范镇不屑道：“连汉话都不会说，怎么当我汉家的兵？”

    “样子奇怪不要紧，换了衣裳剃了头，就全都一个样了。”陈恪笑道：“至于‘面带憨相、不会说汉话’，正是我征兵条件中的两个。”

    “此话怎讲？”范镇惊奇道。

    “我在征兵时，除了身强力壮、手长脚长，不满四十之外。还有十不要——家里独生的不要；在大理或大宋待过半年以上的不要；会说汉话的不要；在寨子里当官的不要；喜欢吹牛、高谈阔论的不要；长得白的不要；太聪明的不要；偏见执拗也不用；胆子小的不要；但平日里不服管束的也不要。”

    范镇听得一愣一愣，半晌合不拢嘴道：“你这是挑女婿还是征兵啊？”

    “都是关系重大，宁缺毋滥啊！”陈恪淡淡笑道：“好在虽然要求高些，但还是有六七千人入选啊。”

    “怪不得，你这营里的新兵，除去衣装，看上去都差不多一个样。”范镇恍然道。基本上，陈恪招来的，都是些手脚比较长，肌肉较结实，眼睛比较有神，看上去比较老实的小伙子。

    “概括来说，就是一些四肢发达，头脑简单，为人老实，遵纪守法。服从命令不怕死的二愣子。”陈恪两手一摊道。

    “噗……”范镇强忍住笑，陈恪身后的柳月娥却没忍住，扑哧一声笑出声来。

    这一笑，却把她的女儿身份暴露了。

    范镇先是一惊，旋即又露出释然的笑。士大夫的修养，让他装作什么都不知道的，接着问道：““这样子的兵有什么好处？”

    “西北军为何还能保持战斗力，与西北民风纯朴，以奸猾畏死为耻。他们能父死子继、兄亡弟及，整个村子都成了寡妇村，却仍然争相从军，杀敌不休。”陈恪沉声道：“而在内地，人人好逸恶劳，贪生怕死。这种人组成的军队，根本不值得信任。我曾经亲眼目睹过两广湖南军队的腐朽，深恨那种无处不在的奸猾习气。所以我招兵，第一条规矩，就是只吸收不投机取巧、不怕死的老实人当兵。因为事实已经无数次证明，在战场上是绝不能投机取巧的，怕死的会先死，而老实人——终究不会吃亏。”

    “这里多是与世隔绝的部落，其部民彪悍敏捷，是天生的山地战士。更难得的是，他们仍大都保留着纯朴的情操。就像一张张白纸一样，全看我们怎么教了。”陈恪笑笑道：“但这就要求从零开始了，下官实在是自讨苦吃。”

    幸好他是戚大帅的粉丝，对《纪效新书》和《练兵纪实》还有些印象，再加上曾向狄青请教，又有杨文广就近指导，不然还真不敢揽这瓷器活。

    不管怎样，他是把范夫子镇住了。范镇不再张口闭口的‘不行’了，丢下一句‘先练练看吧’，便要返回中军。

    陈恪把他送到营门口，柳月娥败露了身份，自然不好意思相见，早就躲进营帐了。

    “那个，还请大帅保密。”陈恪有些尴尬道。

    按规定，军中是不能带女眷的，但对被宠坏了的文官来说，这一条形同虚设。范镇暧昧的笑笑道：“人不风流枉少年，不过得悠着点。小心日夜操劳，未老先衰啊。”

    “大帅误会了，”陈恪哭笑不得。

    “原先是误会了，”范镇哈哈笑道：“我们还以为，状元郎好男风呢，都不敢来你营里。我回去告诉他们，只管放心好了……状元郎的相好，其实是女的，哈哈哈哈！”

    陈恪满脸黑线。

    ------------------------分割------------------------

    一晚上起来五次的新爹伤不起啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

