
“客人需要多少火山熔岩石？”　　黑衣少女想了想，问道“：其它材料我这里也有，但就是不知道能不能符合你的要求。”　　“其它材料稍后再说。”　　恩佐想了想，道“：火山熔岩石，我大概需要5000磅左右。”　　“5000磅火山石？客人是打算制造巫术傀儡吗？”黑衣少女眸光一动，主动道“：如果是巫术傀儡的话，店铺里还有一批晶石，用来作为傀儡的核心枢纽最合适不过了。”　　“不需要。”恩佐摇了摇头。　　地脉之核已经是顶级材料，连一般巫师都会视若珍宝，完全可以作为[熔岩巨怪]的核心枢纽。　　“好的，请跟我来。”　　黑衣少女也不强求，伸手做了一个请的动作，带着恩佐前往一处仓库。　　宽敞的空间里，一块块火山熔岩石堆积在一起，散发出一股炙热的温度，靠近它们就仿佛来到火山口一般。　　“很好，成色不错。”　　恩佐上前一步，俯身拿起一块火山熔岩石，从上面散发的热量与硬度，都很符合制造巫术傀儡的需求。　　“这些火山熔岩石价格如何？”他问道。　　“按照正常的价格，100磅火山熔岩石，需要20枚魔石。”黑衣少女指着火山石堆，道“：不过，现在100磅火山熔岩石，只用10魔石即可，客人需要5000磅火山熔岩石，总价500魔石。”　　“与之前相比，便宜了一半！”恩佐眸光一亮。　　“这是院长大人的命令。”黑衣少女微笑，道“：坐标争夺战即将开始，院长大人希望每一个学徒，都以最佳状态参加血斗。”　　恩佐唇角上扬，微微点头。　　坐标是三阶巫师晋升四阶的关键，三大组织都势在必得，因此几乎将全部精力都集中在血斗上面，学院开放资源储备，就是为了尽可能提升学徒们的实力。　　“对了，我之前说的其它材料，你这里都有？”恩佐将目光从火山熔岩石堆上收回，开口道“：让看看吧。”　　“好的，请你稍等。”黑衣少女转身离开。　　火山熔岩石的问题已经解决，想要制造[熔岩巨怪]巫术傀儡，接下来还需要另外三种材料。　　不多时，黑衣少女再次出现，手里端着一张托盘。　　上面放着三样东西，用盛满透明液体玻璃罐装着的两颗眼珠，每一颗都有拳头大小，一团被符文禁锢的野兽之魂，以及一枚红色魔核。　　“这些是客人需要的东西。”　　黑衣少女介绍道“：奥拉犀牛眼珠，巨熊兽魂，以及一枚成年火焰鼠的魔核。”　　恩佐眸光一动，微微点头。　　地脉之核，火山熔岩石，奥拉犀牛眼珠，巨熊兽魂，再加上一枚火属性魔怪的魔核，正好是制造[熔岩巨怪]必备材料。　　“加上5000磅火山熔岩石，一共需要多少魔石？”恩佐问道。　　“火山熔岩石500魔石，奥拉犀牛眼珠300魔石，巨熊兽魂10魔石，火焰鼠魔核100魔石，总计910枚魔石。”黑衣少女快速回答道。　　“巨熊兽魂和火焰鼠魔核，加起来才110魔石吗？”恩佐一愣。　　“没错，这团兽魂来自于一头普通棕熊，所以价格很低，火焰鼠也只是低级魔怪，也没有太高的价值。”黑衣少女解释道。　　“还有更高级的兽魂与魔核了吗？”恩佐想了想后，问道。　　巫术傀儡的强大程度，一部分取决于制造者的技术，但更多还是源自于制造材料的力量。　　地脉之核不用说，是绝对的顶级材料。　　而火山熔岩石与奥拉犀牛眼珠也价值不菲，更何况这两种材料，属于制造[熔岩巨怪]的必备条件，无法用其他的物品代替。　　可黑衣少女提供的兽魂与魔核，却是非常低级的材料。　　“制造[熔岩巨怪]巫术傀儡，兽魂可以赋予它生命，而火系魔核则可以让原本岩属性的傀儡，拥有火属性的攻击手段。”　　“这两个条件都很重要，决不能用低级材料凑合。”恩佐心中思索，眼眸中光泽闪烁。　　“抱歉，更高级的兽魂与魔核，我们这里也没有。”　　黑衣少女摇了摇头，随后道“：如果客人打算制造巫术傀儡，可以去炼金大厅，那里不但可以提供制造巫术傀儡的实验室，而且应该有你需要的兽魂与魔核。”　　“对啊，炼金大厅。”恩佐眼前一亮。　　听到黑衣少女的话，他才突然想起那个地方，炼金大厅是制造魔化物品与巫术傀儡的专用场地，连一些巫师都会经常光顾，肯定能提供一切材料。　　“那就只需要5000磅火山熔岩石，一对奥拉犀牛眼珠吧。”　　恩佐一边说着，一边取出9枚高级魔石，交给了黑衣少女，高级魔石与普通魔石的换算比例是1：100，刚好是火山熔岩石与奥拉犀牛眼珠的价格。　　......　　半小时后，炼金大厅。　　“这次为了制造[熔岩巨怪]，我手上所有魔石都用尽了。”在一间封闭实验室内，恩佐站在实验台上，周围放着一大堆材料。　　5000磅火山熔岩石500魔石，一对奥拉犀牛眼珠300魔石，一团山地暴熊兽魂500魔石，一枚赫拉尔火蛇魔核1000魔石，再加上租凭实验室一个月需要80枚魔石。　　总计2380魔石，足以购买一件高级魔化物品，是恩佐的全部财富。　　然而，这还不算地脉之核，那东西对于学徒来说，堪称无价之宝，就算是巫师也未必能承受得起。　　“接下来，就是尽快制造[熔岩巨怪]了！”　　“只要有了这张底牌，我在血斗中的活下来概率，就可以大幅提升。”　　恩佐深吸一口气，心中命令道“：芯片，调出[熔岩巨怪]的设计图，以当前材料为依据，进行巫术傀儡制造。”　　“叮！任务建立中......[熔岩巨怪]巫术傀儡制造，预计时间：623小时。”　　随着指令下达，芯片开始模拟[熔岩巨怪]的制造方案，并推算出一共所需的时间，恩佐眼眸中浮起一丝淡蓝，同时身体操控炼金台上的设备，正式开始了巫术傀儡的制造。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366285"  chaptername="第二百四十四章：制造">加入书签</a>
</div>
