    这个世界的神明是真实存在的，尽管这些正规的大神们，比如耶和华天照之类从来就没有显现，但他们的信徒的确得到了神赐予的力量。

    邪教也是如此，比如信奉伊邪爱的极乐教，就得到伊邪爱的力量。

    但伊邪爱在11区的神话传说中根本就没有，双子神完全是极乐教根据11区各种乱七八糟的传说加上外来的元素缝合在一起，同样是缝合怪。

    然后伊邪爱就真的出现了，实在是离谱，方诚根本搞不清楚这里面的原理是什么。

    当然这种原本就没有而突然冒出来的神，也被认定为邪神，得不到政府承认的。

    如果真理教真的得到了湿婆的力量，那放在印度妥妥就是正规宗教。

    万一真理教的教宗就是湿婆在人间的代行者，那就危险了。

    方诚自己也是代行者，知道宗教疯子可以从神手里得到多么可怕的力量。

    神崎凛正在从行李只能掏出设备，一边回答道：“对策部不确定。”

    “不确定，你们不是枪毙了麻原日光吗？”

    “的确如此，我从档案中看到，麻原日光是个毫无超自然力量的宗教疯子，所以当初抓捕和枪毙他很容易，但现在的真理教，的确拥有超自然力量。”

    神崎凛向方诚解释道：“所以，对策部现在也不确定真理教是否真的得到了湿婆赐予的力量，不过可以确定，问题一定出现在第三任教宗身上。”

    第一任教宗麻原日光被枪毙后，第二任教宗默默无闻，真理教在其手里分崩离析，分裂成很多小型邪教。

    然后是第三任教宗，自称是湿婆大神在人间的代言人，名为北隆真元。

    与极乐教发生冲突的就是北隆真元。

    这个人十分神秘，仿佛是突然冒出来的，对策部根本查不到他的过往资料。

    只知道北隆真元拥有强大的力量，单枪匹马振兴了整个真理教，将分裂出去的诸多小型邪教都重新吞并。

    对策部对此十分关切，毕竟真理教的危险程度可要比其他邪教厉害得多，其他邪教也没有动不动就想要毁灭11区。

    生怕北隆真元又是一个麻原日光类型的宗教疯子。

    所以，对策部破天荒朝真理教派遣过很多卧底，想要搞清楚北隆真元的力量来源，还有搞清楚他到底要带领真理教做什么。

    但大部分卧底都已经死亡，小部分失踪，至今仅有几个还在潜伏，金田英树就是其中之一。

    不过这些年来，真理教一直埋头发展，还搞起了许愿的生意，没有再弄什么大动作，对策部也就渐渐把真理教的优先级一再靠后。

    夜幕降临之后，神崎凛将几架具有光学迷彩的无人机放飞到空中。

    方诚也放飞一些麻雀，四处观察这个宗教村子。

    看起来挺普通的，外围的信徒早早就睡下了，要么就是在努力造孩子，核心区域的高层还可以享受一些娱乐活动。

    这里的信号可以连接到群马县和长野县，但所有信徒的手机都没没收，看电视也只能看真理教自己搞的宗教节目。

    一夜无话，到了第二天，金田英树已经给两人搞定了身份。

    一千两百万交出去，给两人换来两个高级教士的身份，两套带有花纹的祭服，和一个许愿的机会。

    接下来的两天，方诚和神崎凛就一直呆在酒店中，哪里都没有去。

    就算想去也去不成，围墙出口的武装人员禁止任何人外出。

    方诚只好用自己的血兽之巢来调查南牧村的情况，这可比神崎凛的无人机隐秘得多。

    整个南牧村他几乎都逛遍了，唯独只有正中央一座印度风格的大寺庙没有进去过，他怕打草惊蛇。

    这两天陆续也有一些有钱人乘坐私人飞机抵达，住进酒店中。

    深夜！

    神崎凛坐在床头，方诚坐在床位，两人大眼瞪小眼，都不说话。

    酒店的隔音很不好，隔壁从入夜开始就一直传来令人脸红心跳的动静，各种污言秽语什么爸爸妈妈喊得震天响。

    这种情况是从这群有钱人住进来后开始的，除了少数几个自带女伴之外，剩下的都选择体验与女信徒深入交流的项目。

    这些有钱人平时什么女人没尝过，来到这邪教窝点和女信徒一起讨论教义可能还是第一次，所以根本停不下来。

    好家伙，连续两天，从白天到晚上，日夜操劳，你们到底是有多么热爱宗教。

    这可就苦了方诚和神崎凛，完全睡不着。

    神崎凛除了睡不着之外，还对方诚抱有警惕之心，怕这混蛋兽性大发，或者是邪神突然又冒出来。

    他们现在假扮的可是情侣，万一弄假成真，那可没地方后悔。

    方诚对神崎凛的警惕感到十分痛心：“我们认识这么久，你竟然还如此质疑我的人品，你太过分了。”

    神崎凛发出冷笑，就是因为认识这么久，才知道你这色批的尿性。

    如果给这家伙机会，他是绝对不会放过的，所以不防备就是在纵容。

    “不想让我质疑，那就不要试图跟我睡同一张床。”

    “好啊，你说的！”

    五分钟后，神崎凛躺在地板上，一副怀疑人生的表情。

    她瞥了一眼舒舒服躺在床上的方诚，气得牙痒痒。

    这混蛋，有时候就像色鬼投胎，满口黄腔，有时候钢铁起来简直把女人当成牲口，真不知道这两种矛盾的性格是如何混为一体的。

    好在这种折磨仅仅只是持续两天。

    来到南牧村的第三天夜里，终于可以见到教宗了。

    方诚和神崎凛换上祭服，脸上还要戴着一个面具，遮挡住面容。

    戴面具倒不是真理教的要求，而是这些来许愿的人自发形成的习惯，他们绝不会希望在这里碰到熟人。

    祭服之下，神崎凛给自己套上防弹衣，又把各类武器装备都丢进方诚的影子中，方便随时取用。

    方诚看得无语，这些东西还远不如他用钢铁之血随手制造出来的。

    “那是你的，我自己难道不需要吗？”

    神崎凛将一把手枪装满弹药，塞进腰后。

    她的凤凰火能力也挺强的，但持久性就一般了，需要这些武器来自保。

    要不是没办法携带更多，她恨不得把单兵作战系统给带过来。

    方诚也觉得有理，伸手按在神崎凛的身上，给她再套上一身柔韧性极佳的紧身衣，等碰到危险的时候，随时可以变成鲜血战衣。

    金田英树很快也来到房中，今晚他作为祭司会陪同两人一起前往。

    三人从酒店中出来，见到酒店中其他有钱人也是同样的打扮，祭服加上面具，谁也认不出谁。

    其中不少人需要一些信徒在两侧搀扶才能走路，看来这两天和女信徒的交流太过劳累，可能是伤到腰或者累断腿。

    真是活该，这就是管不住下半身的后果。

    方诚颇为酸溜溜的吐槽着。

    数十个来许愿的人，登上真理教派来车队，宛如一条长龙，在夜色中朝着正中央的大寺庙开去。

