    韩三千的话让宁宇得意的笑了起来，说道：“没想到你这个外地来的乡巴佬，还知道我吧，既然知道，你应该能够想到会有什么样的下场吧？”

    “提下场之前，要不你给宁兴鹏打个电话，问问他我应该是什么下场？”韩三千说道，来蓉市只是帮姜莹莹解决麻烦，然后随便看看而已，他不想惹出麻烦，也不想给宁兴鹏添堵，毕竟宁兴鹏在姜莹莹这件事情上也提供了帮助。

    “给我爸打电话？”宁宇冷冷一笑，道：“你算个什么东西，你这种人，难道还要我爸出面教训你吗，我就够了。”

    “宁少，你身份尊贵，要不我帮你打他吧？”

    “宁少，我来，一定让这小子吃不了兜着走。”

    “我来我来，这种垃圾，我一只手就能够搞定。”

    看热闹的人群中，不断响起要帮宁宇出手的声音，因为对他们来说，这是一次讨好宁宇的机会，如果能够给宁宇当个马前卒，对于他们的人生改变必定会天翻地覆，谁又不想跟着这种富二代吃香喝辣呢？

    “哥们，看来你人品不怎么好啊，这么多人想打你。”宁宇嘲笑的说道，这就是他在蓉市的影响力，随随便便一招手，就能有上百条狗帮他办事。

    “大哥，我肚子疼，要不我先去上个厕所。”青云见苗头不对，想开溜。

    韩三千虽然能打，但是夜店里这么多人，依靠他一个人的力量，肯定打不过，而且下场会非常惨。

    俗话说人在屋檐下，不得不低头。

    “你想怎么样？”韩三千问道。

    见韩三千妥协，宁宇不屑的撇着嘴，说道：“一点男人脾气都没有，难道你不想打一场吗？”

    韩三千满脸苦笑，说道：“这里这么多人帮你，我怎么打得过。”

    “算你有点自知之明，跪下吧，给我女人道歉，今天就饶了你。”宁宇说道。

    邱霂昂头看着韩三千，一脸轻视的笑容：“破司机，现在知道得罪我的下场了吧。”

    邱霂的样子，就像是一条得势的母狗，犬吠着丑陋嘴脸，韩三千冷冷一笑，对青云说道：“麻烦是你惹下来的，你自己看着办吧。”

    青云头大如斗，苦逼的说道：“大哥，我真的肚子疼。”

    “你有两个选择，道歉，或者我们打出去，你看怎么样？”韩三千眼神里藏着些许的笑意，这个局面，大概率不会逼得青云出手，但是能够从这件事情看出青云是个什么样的人。

    如果他选择隐忍而下跪道歉，韩三千会非常惊艳，同时也会更加小心这个人。

    青云似乎没有一刻的犹豫，直接选择跪下了，对邱霂说道：“大美女，是我该死，说错了话，美如天仙的你，怎么会跟我这种屌丝计较呢，放我一马吧。”

    韩三千深吸了一口气，这一匹城府极深的狼，不好对付啊。

    看到青云下跪，邱霂觉得自己就像是女神一样，让屌丝匍匐从而显示出了她高高在上的地位。

    “还有你呢？”邱霂对韩三千说道。

    韩三千看着宁宇，说道：“宁少，适可而止才是最好的选择，如果你非要玩，我陪你玩到底。”

    宁宇皱着眉头，对方既然知道他是什么人，还敢说出这种话，显然也有一定的身份地位。

    虽然不是蓉市的，宁宇不会有半点畏惧，可是为了一个女人而给自己找麻烦，这也不是宁宇的做事风格，更何况对方一人下跪道歉，也算是退让了一步，没必要把事情变得更加严重。

    “哥们，今天我心情好，放你一马，不过我劝你最好赶紧滚出蓉市，不然的话，下一次就没这么好运了。”宁宇说道。

    没有让韩三千道歉，邱霂还没有找够优越感呢，自然不愿意答应，对宁宇说道：“宁宇，他也得罪过我，怎么能……”

    “邱霂，是我说了算，还是你说了算？”宁宇冷声道。

    看到宁宇要发火，邱霂畏惧的低下头，说道：“当然是你说了算。”

    “既然是我说了算，你再多说一句废话，我废了你。”宁宇说道。

    “是，我知道了。”邱霂战战兢兢道。

    “滚吧。”宁宇对韩三千说道。

    “宁少让你滚，你还愣着干什么呢？”

    “赶紧滚，以后别出现在这个场子，否者我们都不会放过你。”

    “废物，以后擦亮眼睛，宁少不是你能得罪的人。”

    在嘲讽的浪潮当中，韩三千带着青云离开了夜店。

    青云一脸郁闷，对韩三千抱怨道：“大哥，我这才第一天给你当小弟，你就让我这么丢脸，就不怕我跑了吗？”

    “路在脚下，你倒是赶紧跑啊。”韩三千说道。

    “嘿嘿。”青云讪讪一笑，道：“大哥，其实这点委屈也算不了什么，不就是下跪道歉吗，小事，小事。”

    心机城府，手段隐忍，青云一样不缺，韩三千知道自己带了一颗定时炸弹在身边，但是他的目的，很有可能会为韩三千解开一段谜底，所以韩三千即便是背负危险，也只能把青云留在身边。

    两人就近找了一家酒店休息，而夜店里，宁宇由于打扰了场里的客人，所以为了以示歉意，买单全场，这无疑让夜店里的气氛瞬间达到了顶点。

    邱霂现在心里很爽，但也有点遗憾，没能让韩三千给她下跪道歉，总觉得少了一些什么。

    “邱霂，我的事情，今晚就要搞定。”宁宇对邱霂说道。

    “宁宇，你放心，我答应你的事情，肯定会办到。”邱霂说完，犹豫了片刻，继续说道：“但是我能得到的好处，还有什么？”

    啪。

    一个响亮的耳光打在邱霂脸上，宁宇冷笑道：“邱霂，你他妈算个什么东西，有资格跟我讲条件吗？”

    邱霂捂着脸，她知道自己不会再被宁宇宠幸，所以才想借这次机会捞一点好处，可是她没想到宁宇会有这么大的反应，赶紧说道：“对不起，我就是随便说说，你别当真。”

    “滚吧，十二点我联系你，要是你没有做到，别怪我把你扔到龙吟桥。”宁宇说道。

    听到这话，邱霂浑身一颤，龙吟桥下，是个流浪汉的聚集地，前两年有个外地女生迷了路，不小心走到了龙吟桥，被十多个流浪汉强暴，这个新闻在蓉市闹出了很大的动静，可是涉案人数太多，而且又找不出确凿的证据，这件事情不了了之。

    在蓉市有句话，晚上十点之后，女生千万不能出现在龙吟桥，因为那里就像是个地狱。

    邱霂不敢想象，如果自己被带去龙吟桥会发生什么。

    “我现在就回家，等我的好消息吧。”邱霂说道。

    离开夜店，邱霂发现那辆眼熟的兰博基尼就停在不远处，处于对韩三千的愤怒，邱霂走到车旁，狠狠的踹了几脚。

    可怜的兰博基尼，才刚从修理厂出来，再次满目疮痍，大概是豪车当中最是命运多舛的了吧。

    酒店里，韩三千还不知道自己的车又受伤了，刚准备睡觉的时候，门铃声响了起来。

    打开门，一个陌生面孔，带着充满敬意的微笑，为韩三千递上了一张请帖。

    “这是什么？”韩三千疑惑道。

    “韩先生，这是聚会请柬，是陆老板请我给您送来的。”

    陆老板，陆宏光吗？

    韩三千看了看请柬，类似于商业聚会，应该是个名流的宴会，主办人是陆宏光，以他在蓉市的地位，能够出席的，恐怕都是一些大人物。

    “陆老板说了，请韩先生一定要到场。”

    “恩。”盛情难却，韩三千便答应了下来。

    <!--over-->

