    第210章你的性格我喜欢

    “哦？丫头那是你哥哥？”

    泰坦此时也提起了几分兴趣。

    “嗯，是。”

    唐轻微点头，心中却在想着应对方案，“如果老师们还没来，那就让唐三直接用昊天锤。”

    “哈哈哈！好，小子，你的性格我喜欢！那就让你替你妹妹应约。”

    泰坦随手一挥，一根香从他袖中平飞而出，宛如利箭一般飞出数十米，钉在不远处的学院大门上，香头同时燃烧起来。

    看到这一幕，史莱克的学员们不禁同时惊呼出声。

    学院的大门可是精铁所铸，香是多么脆弱？居然仅仅凭借力量，就能将香钉入数十米外的大门，而香本身没有任何破损，这是何等实力？

    “那柱香是怎么点燃的？”

    马红俊不可思议的揉了揉眼睛，他确定刚刚拿出来时，香并没有点燃，扔出去前也没有。怎么钉入墙上就点燃了？

    “是因为破空的速度太快，与空气产生摩擦才燃烧起来的。”

    唐三面露严峻之色沉声道。

    能看清，这还多亏了他的紫极魔瞳，这才能捕捉到如此细微的地方。

    宁荣荣和朱竹清闻言皆是脸色一变，那是对力量的掌控精准到何种地步，才能保证香能够在保证燃烧的速度下，又不破坏香的本身稳稳的钉入坚硬的大门上？

    这一刻，她们想到了很多，都不由的投向唐三的目光中多了担忧的神情。

    “我不出手，也不释放武魂。只要你能在我释放的压力下支持到这株香燃尽，就算你赢。我让泰隆给你磕头赔罪，否则的话，我要你和你妹妹加入我们力之一族。”

    泰坦觉得这两个小家伙对极了他的胃口，一样都是护短的，实力又这么强，要是能加入他们家族，绝对是如虎添翼，到时都成了自己人，他自然不会亏待这两人。

    “小三，别冲动，我们一起应对！”

    戴沐白在心中着急，怎么院长他们还没来！

    “这不公平。”

    奥斯卡见此不忿的抢先说道：“你们输了，你孙子只需要磕头赔罪就行，虽然丢人了点，但对他来说也没什么损失。要是小三输了，却要和小微一起加入你们的家族，被限制一辈子。这叫什么赌约？”

    说这话的时候，奥斯卡也不忘记耍小聪明，故意将语速降的慢一些，让门上那香能够多燃烧一点，拖延到院长他们赶过来。

    泰坦淡季的看了一眼奥斯卡，并没有生气他的插话，转而看向唐三慢悠悠的说道：“那你认为该怎么样？”

    虽然被那一眼看的有些心慌，但奥斯卡还是硬着头皮继续接话道：“很简单。如果你输了，就让他们加入唐三的家族。”

    “哦？你也有家族？”

    泰坦看着唐三，眼中流露出一丝疑惑。

    这次，唐三主动开口，“有，我的家族，就叫唐门。”

    唐门？泰坦在脑海中搜索了一下，并没有记得有这样的一个宗门，更别说强大了。

    立马便认定，这应该是一个不出名的小宗门，当下毫不犹豫的点头道：“好。就此说定。如果我输了，我孙子就加入你的唐门。但如果你坚持不住，只需要后退出距离我二十米开外，或者倒，我就会收力。”

    ?  ?谢谢，豆豆，一生何求，寒&月，梦幻，源，我是个菜鸟，小芯，???????，被遗忘了！！君子涵，言语黑暗里的光明的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

