    “溪溪，我知道。”

    陆见深急切的抓着她的手，抓得紧紧的。

    不知为何，这一次，他心里有种强烈的感觉。

    他总感觉自己抓不住溪溪了，她好像要离开自己了。

    “不，你不知道。”

    再也忍不住，南溪还是提高了声调，充满委屈的看向他。

    “陆见深，我要的根本就不是你的承诺和保证，我要的是你的信任，是那种全世界的人都抛弃我，都不相信我，你都可以无条件的站在我的身边，相信我说的一切。”

    “可惜了，你根本就做不到。”

    “我说过很多遍，我和季夜白之间是清白的，我们之间什么都没有发生，可你从来没有相信过我说的话。你一早就认定了孩子是他，甚至让我去打掉，你知道那个时候我有多伤心，多难过吗？”

    “以前青春年少，我总觉得两个人在只要有爱就够了，我也天真的以为两个人只要两情相悦，就一定能幸福的生活在一起，白头到老。”

    “可是现在我才知道，错了，一切都错了。两个人在一起不仅要有爱，还要有理解和信任，就算这次你强迫自己相信了我又怎么样呢？这件事始终是你心里的一个疙瘩，在你心里藏着一根刺，只要你一想起就会刺着你的心，让你疼，让你痛，你根本没法真正释怀。”

    听着她的话，陆见深心里别提有多难受。

    他伸手，一把将南溪抱在怀里，疯狂的后悔着：“对不起，溪溪，我错了。”

    南溪推开他，同时笑着摇摇头。

    “陆见深，不用了，有些事已经晚了，我们之间也已经有了裂痕。”

    “以前，我们分开，我总会哭的歇斯底里，我甚至以为这次我也会哭的昏天暗地，但是我错了，这一次我忽然变得异常冷静。可能我们之间真的不合适吧，以前是没爱，现在有了爱，却已经失去了信任。”

    “所以，我们还是分开一段时间吧。”

    说完，南溪起身往外走。

    陆见深从身后一把将她抱在怀里：“溪溪，别走，不要走。”

    “我不想分开，我也不想让你冷静，你如果生气，可以打我，骂我，也可以惩罚我，不管这样都好，就是不要离开我。”

    “松开吧，我要回家了。”南溪的声音平静的几乎没有一丝涟漪。

    陆见深自然不愿松开，然而，即便将她紧紧的抱在怀里，他依然感觉自己离她好远好远。

    他总觉得，现在的她就像一阵青烟，风一吹就散了。

    而他，根本就没有抱住她。

    南溪没有再反抗，陆家深想抱，她就让他抱着。

    也罢，他抱累了，不想抱了，就会松开她了。

    “溪溪，你不要这样沉默，你也不要不理我。”

    “你跟我说说话吗？”

    陆见深紧贴着她的耳廓。

    但南溪只是木讷的站着，没有任何反应。

    她不拒绝，但也不会对他有任何回应。

    两人不记得站了多久，南溪的身子都已经有点僵硬了。

    突然，她感到脖子里温温热热的，好像落了什么水一样。

    又过了一会，温热变得冰凉。

    很快，她就反应过来了。

    那所谓的水根本不是其他东西，而是眼泪，是他的泪水。

    所以，他哭了吗？

    因为她要离开，所以他哭了？

    瞬间，南溪的脑袋里变得乱乱的。

    在这之前，她想过一千种，一万种他后悔或者挽留的方式。

    她想过，他会用强硬的手段；

    她想过，他会不管不顾的关着她，强迫她；

    她也想过，他会不听的后悔和道歉，然后许诺。

    然而，她真的从来没想过，他就就这样抱着她，在她身后默默的流着泪。

    都说男儿有泪不轻弹。

    他这么深沉的留着泪，却一句话都没有说，所以，是真的难受了，也心痛了吧！

    当一个男人用如此沉重的，深情的方式流着泪，怎么可能无动于衷呢？

    南溪承认，她心软了。

    也心疼了。

    他的泪水，就像一滴滴蜡水一样滴在她的心里，让她难受了。

    可是，她不能心软。

    因为他的不信任真的太伤人了。

    不记得又过了多久。

    突然，腰上一松。

    紧接着，陆见深的手松开了，垂了下去。

    他上前，看向南溪，终是妥协，温柔的开口：“好，我让林霄送你回去。”

    “你现在还怀着孕，不能熬夜，回家了早点睡，不要伤心，也不要哭，好吗？”

    他不敢亲自送她。

    请原谅他，真的没有勇气亲自去送自己最爱的女人离开。

    也没有办法看着她的背影一点点的远离，一点点离他越来越近。

    所以，他只能让林霄送。

    “好，谢谢你！”

    说完这句话，南溪迅速转身。

    因为她自己再看他一眼就会心软，就会舍不得了。

    就在她打开车门出去时，陆见深的声音在身后大声响起：“溪溪，我会遵循你的想法，我也会让你回家。”

    “但是有一点我要告诉你，不管如何，我都绝不同意离婚，不管你要多久才能原谅我，我都会等你。”

    等到她愿意原谅他，

    愿意回心转意的那一天。

    南溪出去时，林霄已经在等着了。

    她上去时，里面很温柔，应该是一直开着空调。

    “林霄，你什么时候来的？”南溪有些意外，他怎么会一直在这里？

    “陆总说惹你生了气，你今天恐怕不会留在这里，会执意要回去，所以很早就吩咐让我在外面等着，怕你冷，他就让我一直把空调开着等你。”

    “这样不管你什么时候出来，里面都是暖和的。”

    说好不想再被打乱心了，可这颗心还是被打乱了。

    快到家时，林霄透过前面看了南溪好几次，终于还是忍不住开了口。

    “南溪小姐，可能您怪我多嘴了，但我还是想站在男人的角度为陆总说两句话。”

    “您和季夜白当时那种情况，尤其是陆总极度不信任季夜白，其实换成任何一个男人都会怀疑，陆总爱你，但他也不是圣人，他只是一个普通的男人。而且您承不承认，越是爱，才越会介意和在乎。”

    “您再想想，如果您亲眼看见陆总和方清莲在一个酒店，还躺在一张床上一个晚上，又中了药，您就算相信陆总，您会相信方清莲什么也没做吗？”

    “如果一个月后，方清莲又突然怀孕了呢？您还能坚定不移的相信，真的没有一丁点儿疙瘩，一点点儿怀疑吗？”

    “南溪小姐，我们都是普通人，都不是圣人，每个人都有七情六欲，也都有判断失误的时候。如果您换位思考一下，或许就没有那么怪陆总了。”

    【作者有话说】

    晚上再更一章！

