    不得不说，王亚欣的话的确给张玲带来了巨大的冲击，作为一个依附于男人的女人，她从来没有认真的思考过，一个女人究竟该活成什么样子，她在刚刚接触王亚欣的时候，有一丝羡慕，更多的则是倾佩，她觉得王亚欣仅仅只是一个女人，却辛辛苦苦带着两个孩子，而且还是在异国他乡，能够做到这一点，已经是非常不容易的事情了，王亚欣还能够保持每天都那么积极，每次在早教机构见到她的时候，她总是那样一副开心的样子，好像从来都没有见过她伤感的时候。

    而现在的张玲才明白过来，其实这个世界上，哪有什么天生的幸福，所有的幸福和快乐，都是通过自己的努力，一点一点争取来的而已，如果当初的王亚欣就像是自己现在这样一蹶不振，不重新站立起来，那么现在的她，又怎么可能活的如此优秀？

    或许，在旁人的眼里看来，王亚欣是一个坚强的女人，可现在的张玲却并不这样认为，坚强这个词其实是很主观的，其实没有人愿意坚强，只是不得不面对那些挫折和打击，所以不得不让自己坚强起来。

    “晚上想吃什么？

    我去准备点菜。”

    王亚欣看着张玲的情绪似乎也好转了许多，随即就整理了一下自己的情绪，笑着问道。

    其实王亚欣也知道，想要让张玲彻底走出来，也不是一时半会儿的事，需要很长的时间，而且更多的，也是需要张玲自己去调整自己的情绪，自己也不过只是起到一些辅助作用。

    “嗯！”

    张玲也微笑着点了点头，虽然她知道自己还没有完全摆脱杰克带给自己的阴影，可是看着王亚欣那么认真的给自己讲了那么多，如果自己依然是一副郁郁寡欢的样子，岂不是辜负了王亚欣的一番心意？

    不过，片刻之后，张玲似乎突然想起什么一样，突然对王亚欣问道：“对了，小宇的事情怎么样了？”

    王亚欣笑了笑道：“人已经救出来了，现在也安全了，不过，可能要在内陆待一段时间。”

    “为什么？”

    张玲一脸疑惑的问道。

    “我朋友说，因为他还是小孩，所以暂时不方便过来，可能需要等上一段时间。”

    王亚欣继续说道。

    “怎么还有这样的说法？

    正因为是小孩，可以在工作人员的帮助下，立刻被送回来啊！如果继续留在内陆的话，你能放心吗？”

    张玲皱了皱眉，她在这里生活的时间显然是比王亚欣更长的，所以对于这些常识性的问题，也比王亚欣了解的更多一些，而王亚欣听到这话之后，也不由得微微皱了皱眉，这样一听，似乎这件事并不像自己所想象的那么简单，王亚欣意识到，当自己听到方志强那些话之后，自己的想法似乎简单了。

    看着发呆的王亚欣，张玲再一次疑惑的问道：“你怎么了亚欣？”

    “你是说……不管孩子多少岁，都可以随时被送回来？”

    王亚欣为了确定这一点，再一次对张玲问道。

    “是啊！你想啊，孩子还那么小，在那么远的地方，你就真的能放心？”

    张玲显然是不知道王亚欣和方志强的关系的，她甚至根本不认识方志强这个人，所以此刻的她唯一担心的就是的小宇。

    王亚欣显然也知道，张玲之所以这样说，也是因为担心小宇的安全，可是她现在所想的就不是这个了，对于她来说，她自然是不需要担心小宇的安全问题的，毕竟对于方志强这个‘朋友’，自己还是绝对信任的，只是听完了张玲的话之后，王亚欣突然想起来，或许当时方志强跟自己说那番话，其实是别有用心的，而这，也是让王亚欣最纠结的地方之一。

    自己一开始就纠结过究竟要不要回去，最后决定不回去的原因，也是因为自己认为方志强并没有明确表态，如若不然的话，自己一定在当时就能够下定决心立刻回去，不过现在说起这个，也显得有些为时已晚了，不管方志强究竟有没有其他意思，自己已经决定留下来了，再来回摇摆不定，不仅会让自己陷入纠结和两难，甚至还会给张玲带来不必要的伤害。

    经过自己之前的劝说和安慰，现在张玲的状态终于好转了一点，如果自己这个时候选择离开的话，她一定会感觉到非常失落，甚至，很有可能重新回到那个阴霾之中，这可不是王亚欣愿意看到的结果。

    “亚欣，这件事很严重啊，你那个朋友可靠吗？”

    张玲看着王亚欣发呆的样子，却越来越着急，原本她还没有想到这一点，可是现在回想一下，王亚欣刚才说是朋友告诉她孩子暂时不能回来的，想到这里，张玲就不由联想到，难道是那个所谓的朋友有所企图？

    可毕竟，那是王亚欣的朋友，张玲也不好上去就直接说一些不太好听的话，所以她只是这样说了一句，而王亚欣闻言之后，目光也再度转向张玲，沉吟片刻之后，王亚欣就一脸坚定的说道：“他还是挺可靠的，至少，应该是不会打小宇的主意的。”

    王亚欣这样的说法，却依然没有打消张玲内心的疑虑，她继续说道：“亚欣，经历了杰克这件事之后，我学会了一件事：这个世界上，没有任何一个人是可以完全相信的，当初的我那么信任杰克，可是到头来呢？

    我换来了一个什么样的结果？

    当然，我并不是说你那个朋友完全不值得信任，你仔细想想，你说是他告诉你小宇暂时不能回来的，那你有没有想过是为什么呢？

    他当时救出小宇之后，一定知道送小宇回来的办法，可他为什么没有那样做？

    反而将小宇带去了内陆？

    你有想过他的目的吗？”

    看着张玲如此认真的样子，王亚欣也知道她这也是完全为了自己，随即，王亚欣终于决定，将这一切都说出来，反正自己现在也正是拿不定主意的时候，或许张玲还能够帮自己出谋划策呢。

    将整个事件的来龙去脉完全跟张玲说完之后，王亚欣长呼了一口气，甚至，她将自己猜测方志强有什么用意这些都说了出来，因为王亚欣在听完了张玲刚刚那些话之后，更加确信了自己之前内心对方志强的那些猜测，不过她依然不敢肯定，毕竟这是一件太过敏感的事情，而自己又是当局者，或许，这件事让张玲这个旁观者来评判的话，会更加准确一点。

    当然，这也只是王亚欣自己的想法而已。

    至于听完这一切之后的张玲，则是有些茫然的看着王亚欣，即便王亚欣将这次的事情解释的再怎么仔细，可张玲毕竟不知道方志强跟王亚欣之间之前究竟有怎样的故事，她也完全不知道他们两个人的感情基础，虽然从这次的时间上来看，方志强不顾一切的救出小宇，的确是真心实意想要帮助王亚欣的，可现在的张玲很难再去相信别人，特别是男人，仅仅是凭借这一点，她依然不知道方志强到底是一个怎样的人。

    所以，张玲给王亚欣的回复也特别小心：“亚欣，我不知道你所说的那个强子是一个怎样的人，所以我也不敢说他到底是什么意思，但我觉得，不管他是想要你回去也好，还是对小宇有其他企图也好，你最好还是亲自回去一趟，如果是前者的话，你也有机会能够拥有一段恋情，如果是后者，你就更应该回去了。”

    张玲给出这样的建议，倒是王亚欣完全没有想到的，她原本以为张玲能够帮助自己分析方志强当时说出那番话的真正用意是什么，却没想到，她的关注点居然根本不在这上边，从某种意义上来看，张玲这样说，其实也是完全为了自己和小宇，这才是让王亚欣感动的地方。

    看着张玲那认真的表情，王亚欣脸上不由得浮现出一抹无奈之色，王亚欣越来越发现张玲的真诚和热情，原本自己留下来是想要安慰她的，可是现在，她反而又一次开始帮助自己。

    想到这里，王亚欣也终于决定，自己不再对张玲有任何的隐瞒，毕竟，自己不想吃藏着那么多的秘密，很多时候，也的确让自己感觉到很累，有个人能够倾诉这一切，倒也不失为一件好事。

    “玲玲，其实我只是……很难确定，当时他说出那番话的意思，究竟是不是想要让我回去，如果是的话，他为什么不直接明说？

    如果不是的话，我就这么贸然回去，会不会打扰到他？

    当然，我并不是觉得这样会显得我很没面子，我只是觉得，感情这种事情，需要顺其自然，而不是刻意为之，如果是那样的话，最后得来的一切，也是不稳固的。”

    王亚欣将自己内心深处最大的疑虑说出来之后，顿时就感觉自己如释重负，即便还没有得到张玲的任何回复，可王亚欣自己的心里，已经感觉好受了许多，自从接听了方志强那个电话之后，王亚欣心里一直都有这个想法，直到自己最后决定留下来的那一刻，也依然在纠结这个问题，而现在，终于将这一切都说了出来，感觉心里最大的一个秘密，终于被释放了出来，有一种莫名的轻松。

    而张玲听完之后，也终于明白了王亚欣真正纠结的地方是什么，她虽然不了解方志强，但是听王亚欣这话里的意思，她对方志强的情义显然还是很深的，或许王亚欣自己都没有意识到这一点，毕竟，旁观者清嘛。

    “如果是这样的话，我觉得你没有任何理由不回去，虽然你口口声声说不是因为怕丢面子，可实际上，你就是害怕伤了自尊，但你忘了，在爱情里，哪有什么尊严？

    如果你爱一个人，还在乎自己的尊严的话，那又称得上什么爱呢？”

    张玲说道。

    

