    “这样啊，我刚刚就是口渴了，下来买点水喝，然后……到了才知道，钱都在潘艳那里！呵呵！你……”

    邵萱萱有些不好意思，说话也是结结巴巴。

    忙碌的范思明，知道她的意思，随手从口袋里拿出了一张红票，递给她说道，“去吧！”

    “哇！哈哈，谢谢！”

    邵萱萱没有想到范思明竟然还随身携带现金，她很惊讶，但是这个时候，她知道，是不能打扰忙于工作的范思明，不然的话，会给他留下坏印象的！

    很快，她就拿着两瓶矿泉水来到了范思明的车旁。

    此时，范思明的工作也算是告一段落，刚关上笔记本，就看到车外站着的邵萱萱。

    “那，这是给你买的！”

    邵萱萱把另一只手里的矿泉水递给范思明说道。

    范思明接过，淡淡的说了声“谢谢！”

    “出来转转吧，这里的风景真心不错！”

    邵萱萱说道。

    这几天的接触，邵萱萱在范思明的面前就像是一个哥们一样，她变现的也是那这样的淡定，说话从来不妞妞捏捏，这点范思明还是看的出来的。

    既然是哥们，他也就没有想那么多，两人相处的时候，也放松了不少。

    邵萱萱和范思明一人拿着一瓶矿泉水，从林荫小道，往里面走，边走边聊着天。

    半个小时前，邵萱萱就和那些杨州领导说，今天是大家都放松的一天，自由游玩吧，这样会更好一点。

    听到这里，那些领导人也欣然答应了，毕竟这几天，他们也是忙前忙后，生怕对这两位贵客招待不周，就连吃饭，他们都在想方设法变着样着吃。

    所以，这几天，他们也累的够呛，既然邵萱萱都这样说了，他们也都愿意自己休息一下，到下午集合就是了！

    “范少，你快过来看！那里的风景好美啊！”

    “范少，这个字念啥？哈哈，我感觉我学的东西都和一日三餐吃到肚子里，根本就没有进脑子里！”

    “范少，这个地方真的好美啊！”

    “范少，你发现没有，这里的人都好热情！”

    “范少……”

    整个过程都是邵萱萱在找话题聊，范思明表现的并不是那样的积极。

    两人大概走了有半个多小时，范思明只觉得太无聊，说道，“任务已经完成了，我公司那边还有事情要处理，你在这游玩吧！我得回去了！”

    听到范思明这样一说，邵萱萱瞬间有点慌了，她还没有机会更近的接触范思明呢，怎么就这样走了呢！

    “那我也走吧！其实也没有什么好玩的，还不如回去好好休息一下，晚上继续直播呢！”

    邵萱萱边跟着范思明，边说道。

    邵萱萱本以为，范思明会说，注意身体，不要累着自己，或者是一些交代的话语，但是范思明一句话也没有，一直往回走着。

    “啊！嘶！！呼！”

    正在前面走的范思明听到身后的邵萱萱的声音，他本想继续走的，走了两步之后，还是停下身来，转身看过去。

    只见邵萱萱一人坐在地上，双手捂着脚踝处，面部表情有点扭曲。

    “怎么了？”

    处于友情，范思明还是开口问了一句。

    “估计是前几天崴到脚之后，没有恢复好！今天走的路又不好，所以，刚刚又崴了一下！”

    邵萱萱抬头看向范思明说道，她的眼睛里噙着泪水，坚强的不让泪水流出来。

    范思明看了看周围，并没有看到其他人，这里只有他们二人，想找一个人扶着她都难。

    “范少，你帮我找个粗一点的棍子吧，我估计要用拐杖了！”

    邵萱萱艰难的从地上爬起来，和范思明说道。

    这里是景区，哪里会有什么棍棍棒棒？范思明瞅了一圈，也没有看到任何棍子。

    看着邵萱萱忍着泪水，坚强的往前面走着，他只好，走过去，伸手搀扶着她的手臂，说道，“我扶你吧！”

    “谢谢范少！”

    邵萱萱没有拒绝，但是身子也没有往范思明的身上靠，就这样两人走了十多米。

    “不行了，范少，我觉得我实在是走不动了！”

    邵萱萱停下脚步，缓缓的蹲下身子，坐在了地上。

    范思明无奈，这个时候，他不可能抛下邵萱萱不管的，他也跟着蹲下来，看着她，说道；“再坚持一下，等下到前面的话，应该有医务室的，先简单的处理一下。”

    “范少，我是真的走不动了，我要休息一下，要不你先回去吧！”

    邵萱萱坐在地上，说什么也不起来。

    范思明刚刚下车的时候，忘记拿手机了，邵萱萱的手机，却在潘艳的背包里，两人现在根本就没有和其他人的联系方式。

    “我背你吧！”

    无奈，现在也只能用这种办法了！

    邵萱萱抬头看了看他，眼里的泪水刷的一下就流了下来，激动的说道，“也只能这样了！谢谢范少！”

    “今天多亏范少了，要不然，我恐怕就要留在这山中了！”

    趴在范思明背上的邵萱萱苦笑着说道。

    范思明没有说话，背着她继续往前走。

    路过下坡和上坡的时候，邵萱萱就被紧紧的搂着范思明的脖子，头部紧紧的贴在范思明的后背上。

    对于邵萱萱来说，能在范思明的后背上爬着，也是一种幸福！

    终于到了景区门口，所有人都在那里着急的等着他们。

    攀岩看到范思明背着邵萱萱出现，她是又惊又喜，当然还有点担心，忙上前问道，“萱萱，你这是怎么了？”

    众人也围了上来，纷纷问候到底是怎么回事！

    “脚崴了！估计要让医生看看了！”

    范思明和大家说道。

    “我现在就安排医务人员过来给萱萱小姐看脚！”

    一名领导人忙说道。

    “王哥，不用了，我带有药膏先抹点吧，不能耽误上高铁了！”

    邵萱萱喊住了那名去喊医生的领导。

    众人看了看时间，是到时间了。

    众人表示很遗憾，邵萱萱从一出高铁站就崴脚了，在这里忙碌了三天，临走时又崴住脚了。

    这里注定和邵萱萱的脚过不去啊！

    既然要一同回去，范思明这一路上都要和潘艳一起照顾邵萱萱。

