    第459章一声冷哼！

    临近中午，金三角的天气愈发的潮湿闷热，大概走了四十分钟的路程，伴随着一声嘹亮的鸣笛声，火车终于在平安镇的站点停了下来。

    说是站点，其实就是一个很破旧的站台。

    在火车的车轨旁边，差不过有一米半距离的地方，用砖石和水泥堆砌了一个站台。

    甚至连遮阳的地方都没有，光秃秃的一片水泥地，表面上的水泥都让风吹没了。

    只剩下一层粗糙的砂砾，看起来很不安全，可偏偏不远处有一处用白油漆喷的木牌子上面写着平安站。

    当然，考虑到金三角的情况，这其实也没什么。

    而在另一边，位于站台后面，则是一条直接贯穿平安镇的马路。

    镇子不是很大，估摸着也就上百户人家，但这里却是周围最后的一处有人居住的地方。

    也不知道是过节，还是有什么活动，在这条贯穿村子的道路道旁聚集了不少的商贩，摊位上摆着各种商品，有水果，小吃，日常用品等等。

    随着火车停下，陆陆续续的有人从车内走了出去。

    陈长青隐藏在人群中，压低帽子，神色带着几分思索，似乎在想什么事情。

    而就在陈长青不远处，有一个不到三十岁的母亲，皮肤很粗糙，长得也很一般，穿着一件脸颊的蓝色碎花衬衫，下面则是一条半旧的牛仔裤。

    而在母亲的怀里，有一个三四岁大小的小女孩，头发有些油腻，手里拿着一根棒棒糖，说干净也不算干净的脸上，一双水灵灵的大眼睛好奇的看着周围的世界。

    直到下一刻，似乎发现了新世界，小女孩兴奋的指着不远处喊道：

    “妈妈，妈妈，快看，这个叔叔穿的衣服好怪。”

    清亮的声音，在人群中显得很突兀。

    几乎引起了大部分人的注意，而随着小女孩手臂指向的方向，所有人都看到一位身材高大，穿着一身华丽厚实黑袍的西欧男，苍白的脸色，血红色的嘴唇，蔚蓝色的瞳孔闪烁着阴郁。

    眉头一皱，作为黑暗议会的长老之一，血族亲王，从十六世纪开始一直活到现在的爱德华斯眼神冰冷，好似冷血动物一样看向小女孩。

    爱德华斯心情很不爽。

    作为血族亲王，在西欧这片大地上，他可是说一不二的主，当土皇帝当习惯了。

    但没成想，自己才刚来三金角，就遇到不戒酒这个嚣张的家伙。

    当然，如果真要打起来，爱德华斯未必怕不戒酒，就算他打不过对方，但以不戒酒的攻击力也很难杀死他，但问题是这次自己需要面对的不是一个不戒酒，而是一个完整的四不戒。

    说真的，单纯一个不戒酒，爱德华斯可以不给对方面子。

    但如果是拥有四位血族亲王以及一位疑似拥有初代吸血鬼实力强者的四不戒？

    爱德华斯不得不避其锋芒。

    可问题是，虽然他怂了，而且也清楚在这种情况下怂是应该的。

    但问题是心里肯定是不爽的，这让他眼神里不由多了几分冷漠。

    而在另一边，抱着孩子的母亲，虽然她不知道对方怎么想的，但在女儿开口的那一刻，母亲眉头一皱，她严厉的瞪了女儿一眼：“闭嘴！”

    随后，这位母亲一脸歉意的抱歉道：

    “不好意思啊，我女儿还小，不懂事，您别在意啊。”

    每个人有每个人的习惯，你不能要求全世界的人都能你一样。

    就好像南方人喜欢吃甜豆腐脑，不能要求北方人也喜欢吃甜豆腐脑，而北方人喜欢生吃大葱，不能要求南方人也和北方人一样大葱蘸酱。

    这位母亲虽然生活条件不是很好，但确实一个明白事理的人。

    所以她当即训斥了女儿，并为女儿和对方道歉。

    爱德华斯冷冷的看了女人一眼，随后神色淡漠的摇摇头，用生硬的暹罗语说道：

    “没事，我不在意。”

    母亲歉意的鞠躬，嘴里说着不好意思，随后抱着女儿向站外走去。

    只是看着这位母亲离开的背影，爱德华斯瞥了眼身旁跟着自己一样穿着黑色长袍的手下，眼神冰冷如同机器人一样，看不出太多的情绪变化，只有一声淡漠的命令：

    “处理的干净点，还有，我不希望死的太舒服。”

    跟在爱德华斯身边的，是一位血族大公爵，实力相当于异人的宗师，比古武宗师要差一点，但也算是相当不错的顶尖强者，而随着爱德华斯亲王话音落下。

    这位血族大公爵点点头：

    “明白。”

    说着，他起身向站台外走去。

    陈长青这边眉头微皱，要换一个地方，自己一定会站出来。

    就比如之前诸葛艮骗扎西丽琦的时候，陈长青就主动站了出来，但此刻面对的是外国人，这让他神色不由多了几分迟疑，而还没等陈长青这边做出选择。

    “砰。”

    从自己身侧，一个人影直接飞了出去，重重的撞在这位血族大公爵身上。

    虽然看起轻飘飘的撞了过去，但力道可不轻。

    实力堪比异人宗师的血族大公爵，居然被撞到在地。

    看着倒在地上，嘴角流出一缕鲜血的血族大公爵，诸葛艮脑海涌出的第一个念头就是——这洋鬼子该不会碰瓷吧？

    但片刻后，看着血族大公爵凶戾的眼神，以及不次于异人宗师的压迫力。

    诸葛艮不由的咽了口唾沫。

    虽说他学富五车，精通易经八卦，甚至就连真佛转世的命格都敢算一算。

    但真要论实力，他就是一个人类极限的渣渣，跟宗师这种超脱低等生命，进化成更高层次物种的怪物有着本质的区别。

    好在下一刻，站在陈长青身边的扎西丽琦挽起秀发，她没有看倒在地上吐血的血族大公爵，而是眼神挑衅的看着对面的血族亲王：

    “哎呦，不好意思，没撞坏吧？”

    “噌”的一下，爱德华斯心中的火气就上来了。

    之前被不戒酒压了一头，心中本身就憋了一肚子的火，刚才下车的时候居然被一个蝼蚁般的人类给嘲笑了，本准备杀了泄愤，但没想到居然又遇到意外。

    爱德华斯心中很不爽。

    特别是对方还是一个年龄二十来岁的小姑娘。

    当然，对方的实力有点强，甚至不次于自己这个血族亲王，但那又如何？

    他可是吸血鬼，号称同级里面生存能力最强的吸血鬼。

    爱德华斯觉得，自己有必要让对方知道什么叫做吸血鬼，以及中世纪为什么会有那么多人恐惧吸血鬼。

    只可惜，就在爱德华斯准备开口的时候。

    一声冷哼，在他脑海中炸裂，如同恶鬼的低吼，巨龙的咆哮，恐怖的声音在自己脑海中响彻！

    几乎要将他的灵魂震碎！！！

    爱德华斯本来就苍白的脸色，此刻愈发的惨白。

    两根带着金纹的尖齿不受控制的弹出，有泛着金属光色的粘稠鲜血从尖牙滴出。

    瞳孔震荡，眼神里闪烁着惊恐，爱德华斯神色惊疑不定的看着周围。

    片刻后，在众多手下疑惑的眼神中，面色苍白的爱德华斯犹如丧家之犬一样慌乱的从站点离开。

    诸葛艮挠挠头，看着离开的爱德华斯，一时间有些摸不着头脑：

    “这就走了？”

    此前一脚踢出诸葛艮的扎西丽琦，此刻眼神不确定的看着旁边仿佛小透明的陈长青：

    “刚才是你吧？”

    陈长青瞥了她一眼：“你说什么？”

    扎西丽琦鄙夷的撇撇嘴：“你就装吧，中午有没有什么安排，我心情好，请你吃饭。”

    陈长青摇摇头，指着自己身上因为空气潮湿所以湿漉漉的衣服：“算了，下次吧，我要去买两套衣服，这次走得太匆忙，身上就带了一套衣服。”

