
　　第1522章别在涂小安的面前装逼

　　兔皇抬起一脚就踢过去，六足金乌也不躲，嘿嘿的笑着，这一刻黑皇自信心爆棚，感觉自己已经无敌于天下了，他得意的对着涂小安道：“小蛇蛇，以后要是有人欺负你,记得跟你大哥说，你大哥我现在屌的不行！”

　　哈...终于轮到自己装逼了，黑皇这也算是守得云开见月明。

　　六足金乌是有屌的资本，但涂小安绝不容许有人在自己的面前装逼，淡淡的说：“你激活太阳之力，进化成了六足金乌，现在是什么境界！”

　　“哈哈...说出来吓你一跳，黑大爷我现在可是中品上位神，屌不屌，可不是什么五阶中位神哦”ŴŴŴ.23sk.com

　　他也跳段了。

　　“哦...！”涂小安长长的哦了一声，又淡淡的说：“我高品...上位神”

　　“什么”威压无双，金光灿灿的六足金乌瞬间黯然失色，好像被五雷轰顶了一样，不愿意相信自己的耳朵。

　　“你在洞天福地的时候，不是刚提升到中品上位神吗！”

　　涂小安在洞天福地的废墟之地，未入神潮洞的时候，突破到中品上位神，后来跟鸿蒙魔神对战的时候，突破高品。

　　“不要怀疑,我就是高品！”

　　想追上我，没门！

　　黑皇很无语，茫然若失的看向了兔皇,似乎想从她那里得到一丝心理的安慰，谁知兔皇啃了一口红萝卜，眨了眨眼，道：“我也高品！”

　　“.....对不起，我错了！”

　　我不该装逼，我不配。

　　只见六足金乌摇身一变，变幻成了人形态，一位贱嗖嗖的年轻男子，一下子贴向了兔皇，道：“宝，闭关多时，好生想念，亲一口行不行！”

　　“滚！”

　　“好嘞！”

　　涂小安感觉差不多时候，该出去了，看着这对天地双鸟道：“外面很热闹，想不想一起出去看看！”

　　“是不是有架可打！”黑皇眼睛一亮。

　　“有，外面有一票洪荒人族的天之骄子，想在菩提树下悟道,被我拦下,领头的长老突然发疯的朝我出剑,我为了躲避那一剑的伤害，才躲到宝塔里！”

　　涂小安也没有藏着掖着，大大方方的说出来。

　　“什么老头如此嚣张，连我黑大爷的小弟都敢欺负，活腻歪了吧，小蛇蛇你别怕，有你大哥在，我出去蹂躏了他！”

　　黑皇表现出了勃然大怒的样子，将双手的袖口都给撸了起来。

　　涂小安翻了翻白眼，倒也不计较这乌鸦嘴上占自己便宜，顺着他的话接下去：“那小弟在这里就先谢过大哥仗义出手，等出去的时候，那老头就交给你！”

　　“小意思，六足金乌出世，必须让洪荒大地震三震不可，那老头境界不低吧，太低可不行，黑大爷我出关之战，必须轰轰烈烈！”

　　“还行吧，那老头的实力算凑合，就是巅峰上位神而已，擅长用剑，剑法也说不上太强，我用九重雷霆宝塔就轻松挡住了！”

　　涂小安说的非常自然，但黑皇听着听着就感觉味道不对了，脸上那不可一世的笑容也逐渐的凝固住了，愣在那里好半晌没反应。

　　良久之后，黑皇耷拉着眼皮对着兔皇道：“宝，我好像又被这条该死的蛇给阴了”

　　“大哥怎么了，有什么问题？”涂小安天真无邪的看着黑皇。

　　黑皇没好气道：“你不如直接挖个坑，把你黑大爷埋了吧！”

　　瞧瞧这条该死的蛇说的什么混账话，实力还凑合，就巅峰上位神而已，还而已...？

　　不知道的，还以为的巅峰上位神是出自新手村呢，人人可欺负。

　　后面那句同样气人，老头剑法不算太强，用九重雷霆宝塔就轻松挡住...靠！

　　不算太强的剑法，你用先天混沌至宝去挡？

　　你自己还躲到宝塔里？

　　哎，黑皇暗自神伤，看来不能乱装逼，尤其不能在涂小安这条蛇的面前装，一不留神，就反被他给装进去了。

　　“行了，出去吧！”

　　兔皇难得善解人意的替黑皇解围。

　　涂小安笑眯眯，对着黑皇还没玩够道：“大哥你先走！”

　　“哼...算你有点眼力，懂尊卑”

　　“小弟先召唤一头坐骑！”

　　第八重空间内，轰隆一声，一头青苍色的巨兽凭空出现，性子跟牛很像，但它却没有角，仅有一只蹄子，金鸡独立的站着，它的身上闪耀着光芒，似日月之光，一身强大的妖神之力在翻江倒海。

　　巨兽是何物，乃是夔牛老祖，是涂小安在洞天福地神潮洞收了坐骑。

　　这夔牛乃是洪荒有名的凶兽，吼声如雷声，惊天动地，浑身具备妖魔两气，算个人物，但在神潮洞为了活命，主动向涂小安献宝，献上了玉清乾坤扇，又看涂小安太优秀，舔着脸当坐骑。

　　涂小安最后只好勉为其难的收了。

　　“阿牛，主人我带你回家了，高不高兴！”

　　涂小安一个翻身，就跳上了夔牛老祖的背上，悠然自得的说。

　　夔牛老祖激动的道：“这里是洪荒？”

　　“出去一看，你就知道了！”

　　黑皇跟兔皇看着一只蹄子立定的青苍色巨兽，表情很是惊讶。

　　因为这头巨兽无形之中散发出来的威势非比寻常，绝非一般的坐骑。

　　“这...！”黑皇怔怔的！

　　“高品！”涂小安回答。

　　黑皇心态直接崩了，我特們问的不是这个。

　　怎么自己激活太阳之力，境界提到中品上位神，还不如个坐骑，卧靠。

　　之前的装逼，现在就被狠狠的打脸。

　　.........

　　古虚河下游，天神圣院黎琮酝酿许久的一剑毁天灭地，动静末日，他自信，无人可以在他这一剑之下还能活着。

　　未来的妖族也想影响洪荒人族，休想。

　　黎琮不管那妖到底来洪荒有什么目的，这都不重要，重要的是，别给人族添堵。

　　然而，一座百丈之高的雷霆宝塔轰隆隆的显化出来，他那无可匹敌的一剑，直接斩在了宝塔之身。

　　宝塔纹丝不动，连丝毫刮蹭的痕迹都没有，惊的黎琮差点从高空跌落。

　　“这是什么宝塔，有如此惊人的防御力？”

　　他巅峰上位神，全力一剑，就算是先天至宝，恐怕都要灰飞烟灭。

　　很显然，宝塔已经不是先天至宝了，那么...！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1522章 别在涂小安的面前装逼免费阅读。https://xs.23sk.com 