    作为少岛主，伊莎贝拉在这海月浮岛里还是有着相当多的特权的，谁都会卖她一点面子，所以她那两个跟班魔女艾拉和贝希两人很快就回来的了，随着她们两一起过来的还有角斗场的负责人，一位很有大姐姐气质的干练魔女。

    “大小姐，没想到您今天竟然有雅兴来我们这玩啊，这可真是我们角斗场的荣幸，我已经让人给您准备好了场地了，您是要公开赛还是私密赛？”

    负责人大姐姐带着接待大客户的明媚笑容，很是热情的说道。

    “私密赛。”

    伊莎贝拉则对这种被人捧着的感觉已经习以为常了，她淡淡的吩咐道。

    一般来说角斗场都会有着两种模式给客户选择，就好像饭店总会有大厅和包厢的区别一样。

    公开赛就是那种会给观众观看的比赛，就等于是大厅吃饭，因为能从观众门票之中获利，所以场地费也比较便宜，当然，角斗者也得因此承受观众的评头论足啥的，另外还有就是自身擅长的法术资料可能会因此外泄。

    而私密赛则就等于是包厢了，只有角斗者双方以及得到同意的观众才能进入这个私密角斗场之中，不过相对的场地费也就比较昂贵，比公开赛贵了十几倍不止。

    只不过伊莎贝拉明显是不差钱的，大小姐才不愿意被别人看猴戏一样的被评头论足的。

    而且她和爱丽丝这么多年的比试一直也就是五五开的程度，没有百分百的把握打什么公开赛啊，万一这次翻车了那多丢人。

    “好的，那这是大小姐您的房卡，祝您和朋友玩的愉快。”

    干练的大姐姐点了点头，没有过多的废话，她只是伸手从胸前那深不可测的沟壑之中取出一张卡片，双手递给了伊莎贝拉，然后就礼貌的告退离开了。

    “那么我们走吧，爱丽丝，你现在还有后悔的机会，别等会儿被我打哭了，别说我姐姐欺负妹妹。”

    手持着房卡，伊莎贝拉挑衅的看着爱丽丝。

    “呵呵哒，该后悔的是你，希望等会儿被我的魔弹问候的时候你的嘴还能这么硬。”

    怒气值攒了一路的爱丽丝自然是不可能这个时候怂的，她掰着手指头，在噼里啪啦的关节响声之中气势满满的说道。

    于是，就这样，众人来到了角斗场的入口出，伊莎贝拉在这扇同样是青铜大门样式的传送门上刷了一下房卡，然后就率先走了进去，爱丽丝也不甘示弱的紧随其后。

    对此，拱火大师多萝茜则做出一脸“无奈”的表情，她和伊莎贝拉的那两位也是一脸苦瓜脸的跟班魔女对视了一下，三人最后才走了进去。

    依旧是熟悉的传送眩晕感传来，一出传送门，多萝茜就微微扶额，有些难受，好在大概是吃瓜看戏的兴趣让她无视了一部分这过于敏感的体制造成的传送副作用，所以这一次倒是没有口吐彩虹，而是很快就适应了过来。

    等到不适感消退之后，多萝茜发现自己一行人出现在了一个装修很是华丽典雅，一看就很高级的样子的包厢之中。

    包厢之中有着大概十几张的高级亚龙皮座椅，每张座椅旁边还有着小小的零食桌，而包厢墙边也有装的满满的自助零食架和酒水架。

    包厢的正面则是一个巨大的落地玻璃窗，透过这个能看到外面下方那巨大的圆形角斗场。

    而在玻璃窗的旁边则还有着一个控制台，控制台中央是一枚巨大的水晶球，这是角斗场的设定枢纽，通过这个水晶球能对角斗场的样式规则进行一些细致的设定。

    “场地随机，规则无限制乱斗。”

    没等伊莎贝拉继续挑衅，爱丽丝就走上前，对着那控制水晶就是一通熟练的操作，然后率先从包厢之中走了出去。

    对此，蓝毛大小姐也是不怂，她倒是礼貌的对着多萝茜笑了笑。

    “那就劳烦姐姐帮忙当个裁判了。”

    然后也就气势汹汹的从包厢的另一个出口走进了战备区。

    而等到两冤家都去准备了，多萝茜则不慌不忙的先是去了旁边的零食架取了一些瓜子薯片，又拿了三瓶冰镇快乐水，这才捧着这些来到控制水晶盘。

    “来，艾拉，贝希，好姐妹们，一起过来吃瓜看戏啊。”

    她对着伊莎贝拉的那两跟班招呼道。

    “好的，多萝茜小姐。”

    跟班姐妹两也不跟她客气啥，毕竟大小姐现在又不在，不用那么拘谨了，可以随意些。

    魔女们的职场观念向来如此。

    魔女世界虽然乍看起来还是比较传统的贵族领主制，但是其实又不完全那么封建，最起码魔女与魔女之间理论上人人平等的，这是社会共识。

    因此领主魔女与其下属的其他魔女之间更类似于多萝茜上辈子之间的职场关系，只是老板与员工，而不是那种封建君主制度下的君要臣死臣不得不死的主仆关系。

    我在你这干的开心就干，你要是让我不爽了，那也别怪我炒了老板你的鱿鱼。

    艾拉和贝希其实和多萝茜与爱丽丝一样，她们的母亲也是海月魔女下属的科研魔女，虽然她们母亲的级别没多萝茜那继母高，但是也是海月领的中坚力量。

    而艾拉和贝希两人当伊莎贝拉的跟班其实也是一种兼职，就像多萝茜上辈子还有人去兼职当女仆一样，这只是一种工作而已。

    只不过她们两不像爱丽丝那样天赋异禀，资质只是普通魔女的两人也没啥建功立业自己当领主的远大理想，她们倒是愿意以后像她们母亲辅佐海月魔女一样，以后也辅佐伊莎贝拉，好好给海月领添砖加瓦。

    毕竟魔女也是要吃饭的嘛，挣钱，不寒碜。

    当然，人人平等的观念也仅限于魔女与魔女之间，而魔女之下，作为魔女起源的人类享受魔女一半的待遇，也还算自由，至于其他的异种族嘛.....

    看命吧，只能祈祷征服他们的魔女领主仁慈了。

    这就好像不是所有的宠物都有个好主人一样，这种事情真的就只能看命了。

    不过就好像多萝茜上辈子的世界里有着动物保护组织一样，魔女世界也总有些爱心过剩的魔女一直在努力宣扬着善待异种族的思想，而且魔女世界的主流观点也一直是优待异种族，也制定了一些法律来保护稀有种族。

    大多数魔女领主对异种族也都好不错，有些甚至称得上是爱民如子，毕竟好人总是更受欢迎一些的，没人会喜欢和一个残暴的变态打交道。

    不过凡是总有些特例，多萝茜经常也会在报纸上看到一些残暴魔女虐待异种族的报道，就和上辈子总有人虐猫虐狗一样。

    但是这种事情别人除了指责几句并尽量远离孤立那家伙之外也没啥其他办法了，毕竟按照魔女传统，魔女领地上的异种族属于魔女领主的财产，她们有权随意处置自己的财产。

    唉，只能说林子大了什么鸟都有吧，世界这么大，要是没几个傻逼变态，你当是生活在天堂啊，

    哦，这个世界天堂一点也不和平，天使们老残暴了，那没事了。

    “多萝茜小姐，准备的差不多了，该开始了。”

    一旁的艾拉出声打断了多萝茜脑中的胡思乱想，她回过神来，通过控制水晶发现两边备战区里爱丽丝和伊莎贝拉都准备好了，这才朝着面前的水晶之中输入魔力，启动了这个角斗场。

    而随着决斗开始，巨大的一分钟倒计时的虚拟投射影像数字出现在角斗场的上空，而原本平整的场地也开始发生巨大的变化。

    无形的伟力开始移山填海，塑造环境，沧海桑田，斗转星移，草木飞长，很快的，一个复杂的热带丛林地形就被塑造了出来。

    而这时候，一分钟的倒计时也濒临结束，角斗场两边战备室的闸门开始轰隆作响，缓缓抬起。

    下一刻，两道身影快速的从中激射而出，化为了两道流光，碰撞到了一起。

