    主要是因为，自己的儿子陈长弓再一次感冒之后，便患了过敏性鼻炎。

    这个鼻炎遇到冷空气，加上北方空气干，就会犯病。

    难受的时候，鼻涕流不停，喷喷嚏打不完，睡觉睡不好，可把孩子遭罪坏了！

    然而这种过敏性鼻炎却治不好，按照医院医生的意思，吃药的话，那也是治标不治本，最好的办法，去南方。

    南方天气温暖，气候湿润，对支气管和鼻炎患者，都是一个好地方。

    有些有条件的病人，去南方呆半年，就基本好利索了！

    赶巧丈母娘孙秀兰支气管最近也不好，反正留在复县没什么事儿，干脆，一家人整整齐齐的，跟随度蜜月的王富贵两口子，一起去南方算了！

    他们这次去南方，可不是坐飞机，或者是做火车，做房车什么的，而是乘坐陈昂的豪华大游艇！

    给这艘大游艇加满油，在海里畅行，一直开到南方的海南岛为止。

    下午三点左右，所有人登上了游艇。

    值得说明的是，除了陈昂一家人，王富贵和潘晓荣双方的家人，还有廖辉的母亲，其他一些兄弟们的父母有愿意的，也跟着来了！

    另外，崴子村的人也来了几个。

    比如蒋仁义！

    现在的蒋仁义岁数也上来了，不在担任崴子村的村长，将接力棒交给了村里一个比较更干的中年人。

    所以，赋闲在家的也，也要带着老婆和孙子跟着一起转转。

    何况，自己的儿子和儿媳妇，还是这艘游艇的管家呢，更得来感受一下。

    除了他们老两口，他的亲家公和亲家母也被邀请一块儿来了。

    另外，村子里的老寿星陈德全和他的家人，也上来了。

    陈德全是陈昂亲自邀请的，活到他这个岁数，想带他感受一下。

    前面说了，在陈昂的要求下，陈德全的儿子经过一番游说，终于让自己的老父亲把功劳簿什么的，交给了陈昂，随后由陈昂交给了管理这方面的主管。

    相信用不了多久，陈德全就会被竖立成为典型，被全国人民歌颂！

    另外，崴子村里的几个九十多岁的寿星们都被陈昂邀请上了游艇，一起跟随一对儿新人去度蜜月。

    这把这些老寿星们高兴坏了，大部分都同意，带着负责照顾他们的子女来了。

    下午四点半，游艇在船长的启动下，向着碧波大海缓缓而去。

    由于现在天气寒冷，人们不适合在甲板上活动，所以大部分人都在在豪华船舱里。

    有的在大客厅畅聊，有的在餐厅吃海鲜，有的斗着地主，有着三五成群闲聊。还有一群人，专门跑去参观这个游艇所有地方。

    在这个过程中，陈德全和几个老一辈简单观摩了这个大游艇后，坐下来，不由的感慨起来……

    “这哪是游艇啊，这都快赶上漂亮鬼子的军舰了！”

    “不！甚至比漂亮鬼子的军舰都要威武霸气！”

    “不怕你们笑话，我刚才被一个船员带着参观，结果走着走着，差点掉队迷路了！”

    “我们援朝的时候，要是有这种大铁船，还怕什么漂亮国的海军力量，能轰死他们，就算轰不死，也能撞成他们！”

    说这话的陈德全，他着实被这艘大游艇的气派震撼到了！

    这个大家伙，漂亮结实，坐在其中，就有一种与生俱来的豪迈感。

    “德全大哥，现在国家富了，听小陈儿说，咱们的核动力航母都两艘了，守护着咱们的领海呢，咱们老一辈能看到今天这个盛景，也算是有福气了！”

    “小陈真的了不起，航母就是他带头弄来的，让咱们国家的海军力量跨越了一大步！从最差变成了全球前列！”

    “小陈不孬啊！是咱们崴子村的好孩子！这个时代，就得多出像小陈这样的人才。只要咱们努力，自己强大自己，那漂亮国就是纸老虎，算个什么东西！”

    “过去咱们小米加步枪，打得他的飞机大炮嗷嗷喊疼，现在咱们这么发达了，他们要是再敢瞎得瑟，直接给它们打得屁滚尿流！”

    “相信地下的那些牺牲的老兄弟们，看到今天咱们这么富强的国家，一定会特别欣慰的！”

    ……

    此刻，这几个老人家是越说越激动，越说越兴奋，到后来，一个个是老泪纵横！

    也难怪，以陈德全为首的几个老人，那在过去，都当过老兵，都参加过援朝任务的，见证过漂亮国的大军舰。

    所以看到陈昂的这艘大游艇，又怎么可能不激动呢？

    载着大家伙，这艘游艇一路南下。

    在前行了大约五天的海程后，这边的气温开始转暖，所有人上了甲板，呼吸着微咸的空气，迎着他碧波大海，眺望远方。

    也在天气转暖后，王富贵和潘晓荣这对新人穿上各种新衣，在游艇上各种拍照，秀恩爱。

    这次蜜月之行，他俩是最高兴的人……

    半个月后，他们的这艘大游艇进入了南海海域。

    到了这边，他们前行的速度就变慢了。

    正好赶上这边，有不少渔民在捕鱼，陈昂就让船长抛锚停下来。

    自己则是驾驶者飞天摩托车，奔着一艘大渔船而去。

    现如今，在这艘游艇上，摆放着多个飞行器，像是飞天摩托车这种东西，自然是有。

    陈昂前脚骑走一台，张嘎后脚就跟上了。

    按照陈昂的本意，是想靠近这艘渔船，整点海鲜吃上那么一吃。

    可是就在他们接近这艘渔船的时候，他看到了糟糕的一幕！

    这艘渔船好像正在下沉，而且下沉的速度很快！

