    幼儿越想越生气，在屋里发了一通脾气。

    “好啦，他说中秋会回来。”浅儿劝她。

    “他这次最好说到做到，否则……我必定亲自再去一趟北齐，抓他回来！”

    浅儿笑道：“按规矩，各地藩王在没有圣旨传召的情况下，是不能随意私自回京的。这你难道忘了不成？即便小二是皇兄的嫡亲弟弟，如今也已经君臣有别，该有的规矩还是要有的。”

    幼儿冷笑：“这话我倒不明白，若小二真心要回来，上折子请旨便是，难道皇兄会不允他回来？”

    “你是在北齐待过的人，那边的状况你最明白，小二能沉得下心待在那里，这是好事儿。难道你希望他不学无术，与小舅舅那般，不顾北齐百姓死活？”

    “我可没这么说。”幼儿叹气，“母后嘴里不说，心里多担心啊。这孩子才多大，去了这么久，一次也不回来。这不是伤母后的心吗？”

    浅儿轻声说：“其实小二自小跟母后就不是太亲，他怕是一直觉得母后偏心皇兄呢。”

    “母后没有偏心。”

    “这个你我心里都清楚，但小二不这么认为，也是没法子。”

    幼儿叹气：“这臭小子，皇兄放他出去做北齐王，已经是对他最大的信任，但愿他别弄出什么幺蛾子。嫡亲的兄弟俩，不要闹翻才好。”

    “不会的，你也是想太多了。皇兄和小二的关系还是很好的。”

    “但愿吧。”

    “你别在这里生闷气，明儿端午了，走，我们去凤仪宫陪母后包粽子。”

    姐妹俩手拉手来到凤仪宫。

    云黛果然带着青衣蜜豆几个包粽子，采采和朱绣荣也旁边帮忙。

    采采虽然怀孕，但几乎没什么不适感，每天该做什么做什么。朱绣荣尽心尽力帮她做事，偶尔皇帝去她那里，她也谨守本分，不敢让皇帝留宿整晚。

    端午这天，宫里办端午宴，云黛略坐了坐，就说身子不适，提前离席，回到凤仪宫休息。

    没多久，慧远大和尚来了。

    他还是那个样子，笑眯眯的：“太后娘娘，贫僧来看您捉来的毒虫如何了。”

    云黛指了下桌边一个盒子：“自己看。”

    盒子不大，显然装不了多少东西。

    慧远倒也不意外，笑道：“太后娘娘这样的千金贵体，确实不适合养这种东西。贫僧觉得，太后还是放弃这个想法。”

    云黛道：“不如，你先看看我的蛊虫。”

    慧远伸手掀开盖子，看见盒子里摆着几片碧绿的蚕叶，蚕叶上趴着一条小巧精致的银色蚕。

    他睁大眼：“这不是雪蚕吗？娘娘从哪里得来？”

    “它自己找来的。”云黛倒也没说谎，这雪蚕确实就是闻着烤鸡的香味来的。

    慧远啧啧两声，围着雪蚕转了一圈：“太后娘娘果然有福运。有了这雪蚕，其他的毒虫自然也就不必再提。”

    “这么说，你愿意教我蛊术了？”

    “太后想学哪方面？”

    “能救人的那种。”

    慧远有些意外，朝她看了眼：“看来太后娘娘对先帝的死，始终无法释怀。”

