    曹纯扑通一声跪倒在地，哽咽着说道，“主公，末将无能，请降罪，末将绝无怨言。”

    程昱急忙上前说道，“主公，现在不是追究的时候，还是赶快把粮食追回来，才是正事啊。”

    曹操强压怒火，狠狠的瞪了曹纯一眼，“起来吧，先暂且带罪立功，如果再犯，两罪并罚。”

    曹纯急忙拱手称谢，可是心中却有些担忧，“主公，敌人的骑兵实在厉害，他们不靠近我们，只是在远程放箭，我们一定要小心行事啊。”

    曹操皱了皱眉头，环视四周，眼望众人，“各位有什么良策，对付敌人的骑兵。”

    程昱微微一笑，缓缓说道，“主公，对方虽然是骑兵，但毕竟人少，无需惧怕。

    我们只需要将刀盾兵放在外围，然后内社弓箭手，要他们敢靠近，他们有弓箭，难道我们就没有吗？”

    听到这个办法，曹操顿时大喜，“好，就按着此法，传令下去，大军急行，谁敢怠慢，定斩不赦。”

    随着一声令下，大军立刻加快速度，朝着山口的方向而去。

    ……

    张辽和成廉追到山口，看到曹纯逃进了马陵山中，也不追赶，直接命令大家休息。

    战马经过这一段时间的狂奔，也已经累得不断地打喷嚏，必须要休息，保存马力。

    成廉来到张辽身边，大笑着说道，“老张，这一场战斗打得够爽，等到把那些打散的马抓回来，又是一笔巨大的收获。”

    张辽点了点头，脸色却有些凝重，“曹纯回去了，曹操一旦知道，我怕会带大军来追我们。”

    成廉一愣，随即摆了摆手，“怕什么，我们有马，他们想追上我们，除非他们长四条腿，否则，只能在后面吃烟尘。”

    张辽摇了摇头，苦笑着说道，“我们虽然可以跑，但是，辎重队伍怎么办，难道要还给他们吗？”

    听闻此言，成廉表情一僵，随即苦笑着摇了摇头，“这下坏了，有那些粮食，我们想跑都跑不了。”

    张辽点了点头，“温侯的大军也不知道什么时候能到达，现在我们只能拖，等到温侯的大军来了，我们就不怕了。”

    成廉点了点头，转头对着身旁的士兵大声喊道，“都别愣着，赶快去四处找找，把射出去的箭矢找回来，省的一会儿不够用。”

    与此同时，曹操也接到了探子传回来的消息，知道并州铁骑就在山口外面，急忙命令大军按照计划中排列，这才奔出山谷。

    张辽和成廉看到曹军出来了，立刻大吼一声，带着骑兵冲了上去。

    等冲到了弓箭范围之中，二人同时大吼。

    “放箭。”

    咻咻咻！

    就在二人话音落下的时候，几乎在同一瞬间，从曹军阵营中也飞起了无数的箭矢，朝着并州铁骑这边笼罩过来。

    曹军阵营最外围的刀盾兵看到有箭矢袭来，急忙举起盾牌挡住，顿时损失大减。

    而并州铁骑战马速度很快，曹军阵营中的弓箭，虽然威力不小，也并没有造成什么损伤。

    张辽和成廉见势不好，急忙吆喝一声，率领着战马奔一道弧线，远远的逃开了。

    成廉追上张辽，大声说道，“老张，他们有防备。”

    张辽冷笑一声，“既然他们有防备，那我们就改变战术，让他们尝尝我们并州铁骑的厉害。”

    成廉哈哈大笑，怒吼一声，“兄弟们，既然他们想和我们比弓箭，那就让他们见识一下什么才是真正的弓箭。”

    曹操站在中军，看着远处奔来的并州铁骑被打退，顿时大喜，转头看着身边的程昱，笑着说道，“仲德，这个办法不错，以后再遇到他们，就可以使用这个办法对付他们了。”

    程昱点了点头，“这个办法虽然能暂时应对，可是，如果他们有策应的兵马，或者有更多的骑兵，这个战术恐怕就无用了。”

    曹操有些奇怪，“为什么？”

    话音刚落，远处马蹄奔腾，轰隆隆的再次从远处奔来。

    与上一次不同的是，这一次并州铁骑很分散，而且队伍之中也有间断，最重要的是，这一次并没有靠的太近，便立刻发射弓箭。

    “抛射。”

    一个熟练的弓箭手，如果采用抛射的办法，会让弓箭射得更远。

    当然，这样虽然能射得更远，但是，由于是抛射，弓箭的准头就大打折扣，甚至可以说，这就是漫无目的的射箭。

    不过，那只是针对一名弓箭手，上百名的弓箭手一起发动抛射，而且都是经过长时间配合作战的弓箭手一起发动，虽然不能准确的命中某一个敌人，可是，却可以形成大规模的范围打击。

    见到这一幕，程昱脸色一变，“糟了。”

    话音刚落，如乌云一般的箭矢已经从天而降，绕过了前面的刀盾兵，竟然射中了后面的长枪手和弓箭手。

    “啊啊啊！”

    正在指挥战斗的曹洪，见到这一幕，顿时气得暴跳如雷，怒吼一声，“弓箭手，赶快反击。”

    弓箭手猛然被打蒙了，反应过来的时候，并州铁骑第二轮箭矢已经到了。

    咻咻咻！

    “啊啊啊！”

    曹洪好不容易组织起弓箭手反击，并州铁骑已经冲过去了，只留下满天的烟尘。

    “大家准备好，等一下他们过来了，我们也发动抛射。”

    张辽和成廉冲出几里，立刻命令士兵停下休息，同时，紧紧的盯着曹军阵营的动静。

    为了迎敌，曹军已经停下了，拉开阵势。

    程昱看着远处的骑兵，心中忽然升起一个不好的念头，脸色突然变得难看起来。

    曹操见状，皱眉问道，“仲德，难道有什么不妥吗？”

    程昱叹了一口气，指着远处的并州铁骑，“主公，你看他们停下休息了。”

    曹操一愣，“冲锋了几次，也许战马已经疲惫了，所以才休息，难道有何不妥吗？”

    程昱摇了摇头，苦笑着说道，“主公，如果他们一直休息，难道我们也休息吗？”

    听到这句话，曹操也反应过来，双眼猛然瞪大，紧紧的盯着远处的并州铁骑，心中却暗暗叫苦。

    自己出来是为了追回粮食，等在这里，那岂不是会让粮食越走越远？

    想到这里，曹操咬了咬牙，“传令下去，一盏茶的时间过后，如果他们不过来，大军继续前进。”

    听到这个命令，程昱想说什么，但最后只是无声的叹了一口气。

    事实和程昱想的一样，并州铁骑一直没有过来，一盏茶的时间过后，曹操一声令下，大军开始继续前进。

    就在这个时候，一直停在远处休息的并州铁骑，也终于有了动静。

    听到隆隆的马蹄声，曹操也不敢大意，急忙命令队伍停下，准备迎战。

    并州铁骑冲到不远处，并不靠近，只是围着曹军阵营转，伺机寻找机会下手。

    张辽和成廉并不急着进攻，因为他们现在的任务，不是消灭曹军，而是拖延时间。

    刚才之所以会主动发动两次进攻，主要是让曹军见识一下并州铁骑的厉害，起到威慑的作用。

    效果很明显，曹军见到并州铁骑冲过来，果然不敢乱动，乖乖停下来准备应战。

    曹操看着在四周奔腾的并州铁骑，脸色变得铁青，牙齿咬的咯咯作响。

    “曹纯，你立刻带领骑兵，去将他们赶走。”

    曹纯愣了一下，眼中闪过一丝决绝，“末将遵命。”

    程昱忽然拱手说道，“主公，我们撤退吧。”

    “什么？”

    曹操的呼吸变得急促起来，转头看着程昱，目若铜铃，“你说撤退？”

    程昱知道曹操心里不好受，原本设计想要算计吕布，可是谁曾想到，吕布军并没有一起来，只是拍了速度最快的骑兵赶来，结果，让他们追上了辎重队伍。

    现在，在粮食被抢走了，还要乖乖的撤退，任谁也会气的暴跳如雷，曹操能安稳地站在这里说话，已经算他的忍功不错了。

    “主公，并州铁骑之所以这么做，肯定是想要拖延时间，如果没有意外，吕布军也正朝这边赶过来，按照我们现在的速度，就算赶过去，吕布的大军也已经赶到了。

    在这种状态下，我军想要取胜，实非易事。”

    其实，程昱这话说的已经很含蓄了，在平原上作战，吕布只要有并州铁骑，双方的人数不要差的太多，几乎没有能战胜他的对手。

    曹纯想要带兵出去赶走并州铁骑，这更不可能。

    一开始，曹纯可是拥有1200名手下，依然被打败了。

    现在只剩下400多人，难道就能打败并州铁骑？

    程昱敢肯定，以现在这种状态，曹纯带领最后的骑兵冲出去，除了全军覆没之外，没有第二种选择。

    所以，他才会劝曹操退兵。

    曹操听到程昱的这番话，也反应过来，看着远处奔过的并州铁骑，忽然叹了一口气，转头看着曹纯，缓缓说道。

    “子和，假以时日，你能不能训练出一只这样的骑兵？”

    听到这句话，曹纯只感觉一股热流直冲脑海，立刻单膝跪地，大声说道，“主公，末将发誓，一定训练出一只可以打败并州铁骑的骑兵。”

    曹操点了点头，挥了挥手，淡淡的说道，“传令下去，我们撤退。”

    曹洪吃了一惊，“主公，那些粮食？”

    曹操摇头摇头，语气平淡，“就当我们送给吕布小儿了。”

    张辽和成廉站在原处，看着缓缓退走的曹军，脸上满是狂喜。

    “老张，真是太好了，他们退兵了，哈哈，那些粮食归我们了。”

    张辽点了点头，看着曹军远去的方向，缓缓说道，“曹孟德确实不凡。”

    成廉一愣，疑惑的问道，“老张，你怎么会说出这种话？”

    张辽微微一笑，“做事果断，明知不可为，绝不拖泥带水，只是这一点，就很少有人能做到。”

    听闻此言，成廉想起那批粮食，不由点了点头，“确实如此，如果是俺老成，恐怕一定会打下去，绝不会放过那些粮食。”

    张辽摆了摆手，“好了，既然曹孟德已经退走了，我们的任务也完成了，回去交差。”

    ……

    等到二人追上辎重队伍时候，并看到远处旌旗招展，长枪林立，无数的士兵已经将粮食车围了起来。

    二人看着大旗上的吕字，顿时大喜，急忙奔至面前，跳下战马，去见吕布。

    吕布正和陈宫等人查看粮食，听说张辽二人回来了，急忙让人带过来。

    “末将参见温侯。”

    吕布摆了摆手，笑着说道，“原以为只是让你们打听消息，可是没想到，你们却给了我这么大的惊喜，你们二人当立首功。”

    成廉笑着说道，“温侯，这一次不但把粮食抢回来了，而且，曹孟德也跑了。”

    听闻此言，陈宫目光一亮，“成将军，你说曹孟德跑了？”

    成廉点了点头，嘴角上扬，洋洋得意，“温侯，我们原本想要拖住曹孟德，可是谁曾想到，曹孟德竟然被我们吓跑了。”

    吕布皱了皱眉头，转头看着宋宪，“宋将军，你带一队人去马陵山，看看曹孟德到底有没有撤军。”

    宋宪拱了拱手，带着一队兵马匆匆而去。

    陈宫忽然苦笑着说道，“温侯，这一次，好悬又中了曹孟德的计策，万一我们贸然行事，前去追击，肯定会中了他们的埋伏。”

    吕布点了点头，却没说话，心中在思索。

    这一次行动，曹孟德并不知道，这就足以说明，就算是有问题，也不会在自己这一边。

    可是，问题到底出在哪里呢？

    既然已经知道曹孟德的计策，吕布也不急着赶路，立刻传令下去，全军原地休息。

    等到天快黑的时候，派出去打探消息的宋宪等人，终于匆匆赶回来了。

    “启禀温侯，末将去马陵山中仔细查看，并没有发现曹军的踪迹，又带着人沿路追，确实看到了曹军已经退出了马陵山，应该是朝着鄄城方向而去。”

    成廉急忙说道，“温侯，不如让末将带一队兵马，前去追击曹孟德？”

    吕布摇了摇头，“不必了，既然曹孟德退走了，也是我军休养生息的时候。”

    陈宫皱了皱眉头，试探着问道，“温侯，难道我们也退兵吗？”

    吕布点了点头，缓缓说道，“曹孟德确实退走了，传令下去，我军也退兵，返回濮阳。”

