    

    
被龙甲兽的目光盯上，苏辰感觉就如同被死神盯上一般，后背嗖嗖的发凉，龙甲兽轻轻地张开嘴巴，如同蟒蛇一般的芯子在空中吐来吐去。

    
突然之间，他猛然跃起，朝着苏辰狠狠的咬了过去，苏辰猛然一个激灵，以最快的速度，从怀中掏出一个古朴的金黄色铃钟，叮铃铃，清脆的声音响起！

    
龙甲兽身子突然一僵，就在快要接近他的时候，落到了地面上，眼神死死的看着苏辰，不，准确来说，是看着他手中的铃钟，眼眸之中，闪过一丝若有若无的忌惮！

    
“还好教主有先见之明，赐给我这个铃钟！哈哈，龙甲兽，你果然还是有怕的东西！”

    
龙甲兽冲着苏辰低吼了一声，好像听懂了他的话语，那意思仿佛是在说，你手中那个铃钟虽然让我有些忌惮，但是我并不怕你，你也不用想能够命令于我！

    
之后，龙甲兽转移掉目光，看向了圣庙下面聚拢的其他人，大族老脸色猛然一变：“快走！龙甲兽嗜血成性，并且毫无节制，再不走！我们全都是他的腹中之餐！”

    
“走？走的了哪里去？”

    
另外一个大族老则是一脸的死灰：“我们能走的了，苗疆的其他族人能够走的了吗？龙甲兽出世，整个天下，要乱了！”

    
叶凡心里猛然一紧，脸色也有些微微发白，这个小小的东西到底有没有那么可怕啊，你们要不要说的那么吓人啊？

    
“龙甲兽最可怕的地方，在于他无坚不摧的躯体，天下间，不管再锋利的神兵利器，哪怕是坦克炸弹，都无法伤害到他身体分毫，不管是剧烈的毒药还是内功，也都无法对他造成一丁点的伤害！”

    
“而且，龙甲兽以鲜血为饮，并且不知饥饱，他每时每刻都在寻找着自己的食物，一旦他龙归大海，所到之处，将不会有生命的存在！”

    
听完大族老的解释，叶凡才感觉到事情的可怕，一个没有天敌，并且以鲜血为食的怪物，一旦流落到了外界，那就是一台不知疲倦的收割机，走到哪里，那里就是尸山血海一片啊！

    
“我们不能走！要是让他出去到了外界，整个天下的老百姓，就遭殃了！”

    
“没错！我们是不能走！”

    
两个大族老对视一眼，突然再度直起了身子：“苗疆惹下的祸，自然要由苗疆来承担！”

    
“叶帝师，老夫有个请求！”

    
“这里我们苗疆会为你们拖住时间，你们现在立刻离开，将龙甲兽的事情告知天下，

    
龙甲兽的本事，没有体会过的人，是不知道他的可怕程度，切记切记，老夫以整个苗疆，为我等犯下的罪孽，恕罪！”

    
“乌啼！”

    
“你们四个过来，我会将整个苗疆的传承，赋予到你们身上，你们随叶帝师他们一起离开，千万不要回来，今日之后，你们四个，就是苗疆最后的希望！”

    
“大族老！我们不走！”

    
乌啼等四人双目通红：“我们也是苗疆的族人，我们要与苗疆共同进退！”

    
“糊涂！”

    
大族老冷斥一声：“老夫已经是苗疆的罪人了！你难道还想让老夫罪加一等吗？”

    
“我等之人，死不足惜，但是苗疆的传承，不可断绝啊！”

    
另一边，龙甲兽已经开始朝着他们这些人缓缓的爬了过来，他就如同一个优雅的绅士，不紧也不慢，仿佛眼前这些人，已经注定了是他口中的食物，任凭他们怎么反抗，也绝对逃不出自己的手掌心，既然如此，又何必急于享受已经在笼中的猎物呢？

    
数不清的守卫者们，抱着必死的心态，纷纷围了上去！

    
砰！

    
一柄锋利的长刀，狠狠的砍在了龙甲兽的脖颈之上，只听一声脆响，龙甲兽抬起头，好像脖颈上的利刃，砍的不是他一般，突然间，他猛然跃起，化作一团闪电一般，冲向持刀的那个守卫者。

    
一声惨叫响起，在众人惊骇的目光中，刚刚还活蹦乱跳的一个大活人，瞬间就变成了一具皮包骨头的干尸，浑身的血液，仿佛全部消失了一般，十分的渗人！

    
而这一切，只不过是眨眼间的功夫而已！

    
“看到了吧，这就是龙甲兽的威力，吸干一个人，只不过需要眨眼间的功夫，而且，他的速度极快，并且根本就不知疲倦，天下虽然大，但是如此凶物放纵到世间之上，天下屠灭，只不过是早晚的事情！”

    
大族老没有在危言耸听，这还只是在苗疆，若是他出现在人流密集的城市，就这般吸血的速度，就算一个上万人的县城，恐怕都用不了一上午的功夫，就能被他屠之殆尽！

    
“沈小姐！你不是要来抓龙甲兽的吗？现在龙甲兽就在你的面前，你快想想办法啊！”

    
沈菡此刻的表情快要哭出来一样：“我……我只是说说而已，龙甲兽可是传说中的圣兽，就算在我们沈家辉煌的时代，也都是躲着走，我哪有那个本事抓他啊！”

    
靠！也就是说，他们现在，只能静静的等待着死亡的来临？

    
“大族老，难道真的就没有别的办法了吗？”

    
眼看着已经有不下十数个守卫者惨遭了龙甲兽的毒手，而这位大爷，依旧不紧不慢，仿佛猫戏老鼠一般悠哉，大族老目光凝重，好像在思考什么，突然间，他开口道：“还有一个办法！”

    
叶凡大喜过望，连忙问道：“什么办法？”

    
“天命之主！”

    
“什么意思？”

    
“苗疆的历史久远，甚至可以追溯到曾经的大秦皇朝，那个时候，八大世家还处于微末的时候，苗疆就已经存在了，我们，见证了整个历史的流逝！”

    
“而苗疆的圣庙，就是那个时候的产物，而圣庙，就是苗疆最为珍贵的一件圣物！”

    
“圣庙，仿佛拥有自己的灵智一般，历代族守护着他，发掘着他，一直到我这里，依旧没有将他看透！

    
而整个苗疆的历史上，一个共出现了五个真命之主，所谓的真命之主，都是经过圣庙的认可，每一任真命之主的出现，都会让圣庙变的强大一分，也会让整个苗疆的族人，受益匪浅，所以，真命之主的每一次出现，代表着苗疆一次质的飞跃！”

    
“我曾经在一位先辈大族老的纪传中看到过，龙甲兽乃是天地异种，是万虫之王，若想要降服他，唯有真命之主的鲜血，才能够对他产生效果！”

    
“真命之主的鲜血？你说清楚一些！”

    
“据那位族老记载，龙甲兽源于圣庙，而真命之主，则是圣庙钦定的传人，若是龙甲兽吸食真命之主的鲜血，则有可能产生反应，自取灭亡！”

    
“这个方法，你确定可行？”

    
大族老接下来的话，恨不得让君婉晴将他暴打一顿！

    
“不确定！这只是一种猜测！一种谁也没有实验过的想法！”

