
　　短短一炷香的时间，那随同太子被一起抓来的几人，皆被肖尘活活摔死。

　　而在他们的罪状落款，又加上了一行字：畏罪自杀。

　　看着一具具的尸体被抬出牢房，肖尘的目光看向了关押朱高炽的牢房。

　　这些小鱼小虾，早早弄死，省的浪费清水。

　　真正想对付自己的主谋，自己可一定要好好的“伺候伺候”。

　　听着旁边牢房接连传来的几道惨叫声，强壮镇静的朱高炽，脸色也渐渐的有点苍白。

　　牢房的铁门“咯吱”一声被从外面拉开，一道消瘦的人影，双手背负着，缓缓走了进来。

　　太子朱高炽依旧坐在那角落的小床上。

　　对于他来说，那肥胖的身躯，站着就是一种遭罪。

　　“你将曹大人他们怎么了？”看着肖尘，朱高炽警惕的问道。

　　肖尘双手一摊：“弄死了，然后给他们又加了一条畏罪自杀的罪状。”

　　听着肖尘的话语，朱高炽心中暗暗的感到不妙。

　　此人如此赤裸裸的告诉自己，弄死了自己的人，俨然已经对自己毫无顾忌，那么自己会不会也被他轻描淡写的给“弄死”？

　　“这是父皇的意思？”

　　“不是，是我个人的意思。”肖尘笑着说道。

　　“你好大的胆子。他们也是朝廷命官，你就像杀鸡一般，将他们处理？你这是滥用私刑。”朱高炽心中的火气，不由得就冒了起来。

　　肖尘微笑着摇了摇头：“太子这么说，可真就是冤枉我了。就他们那体格，还不配我用私刑。抓起来往墙上扔过去，只需要一下，他们就已经头破血流死过去了。”

　　“你，你，你。。。。。。”朱高炽竟气的一时间说不上话来。

　　“我这么兢兢业业的为皇上，为朝廷做事，他们竟然叽叽歪歪的背后对我动坏心思。您说，换做是您，是不是也咽不下这口气，也会想方设法的弄死他们？这些人渣，人前人模狗样，人后就会动那些歪歪肠子，皇上也是怕他们将您教坏了，所以才安排殿下来东厂大牢安静安静。”

　　肖尘的每一句话，都然朱高炽怒火中烧。可偏偏，他又没办法反驳。

　　虽然他知道，肖尘是指桑骂槐的骂自己，可既然他没有直接针对，自己还是没法反驳。

　　然而，身为太子，尤其是有了几次监国经历，朱高炽俨然已经将自己当做了未来皇帝一般对待。

　　而今，一个小小的校尉，竟然敢这样和自己说话，即便是身在大牢，朱高炽的威严依然是不容侵犯。

　　“肖尘，不要仗着身上的麒麟紫衣为所欲为。你不要忘了，大明是朱家的天下。父皇可以赐你紫衣，也同样可以收回你的紫衣。这里虽然是东厂大牢，可在你面前坐着的，乃是大明太子。”朱高炽急急的喘着粗气，身上的肥肉，也随着他的呼吸上下颤抖。

　　肖尘一愣，看着朱高炽，似乎是看待傻子一样的摇了摇头。

　　“你摇什么头，我难道说的不对？”朱高炽气呼呼的追问道。

　　肖尘不禁笑了起来：“对，您说的都对。大明是朱家的大明，您是大明最尊贵的太子。而我，也不过是皇上用紫衣拉拢的一把快刀，是为你们朱家出力而已。”

　　“知道就好，不要以为身上穿着紫衣，你就真的可以和朝中大员平起平坐。你刚才杀的那些人，哪一个官职都比你大。这只是紫衣的力量，而脱掉紫衣，你就是一个校尉而已。”看着肖尘好像有点服软，朱高炽开始咄咄逼人。

　　“其实呢，当初皇上要给赐给我这紫衣的时候，我就没打算要。可是后来，想着要给皇上办事，这紫衣穿在身上，会省去很多麻烦。至少，在那些将功名看得比较重的官员眼里，会给紫衣很多的方便。所以才接受的皇上的御赐。”肖尘笑着说道。

　　“说的好听。好像是父皇追着撵着，将紫衣赐给你一样的。”朱高炽的脸上，挂着满满的不屑。

　　肖尘摇了摇头，淡淡一笑：“有些话我压根不想和你说，但若是不说，我怕你不会懂。这紫衣，在你们眼里，就已一份无上的荣誉，同时，也是代表着一种至高无上的权力。但对于我来说，这紫衣就是一种束缚。穿上紫衣，就得按照朝廷的各种条条框框去做，对于有些自己很是不喜欢的人，还得表面上去应付。有些事情，不能随心所欲的，按照自己心底的想法去做。”

　　“脱了紫衣，你又能做什么？”朱高炽道。

　　此刻的朱高炽，已经没有丝毫的憨厚。倒是和清河店那肥头大耳的张善人有着几分相似。

　　自私，阴险又狠毒！

　　“脱了紫衣，能做的事情就太多了。”抬起头，肖尘双眼缓缓闭上，似乎看见了那已经消失了快一个月的“自由”。

　　“好。”朱高炽冷冷的笑了一下，“既然这紫衣穿在你的身上是一种束缚，那么我就脱了你的这身紫衣。”

　　闻言，肖尘紧闭的双眼又缓缓睁开，双手背负，看着眼前那一堆烂肉般瘫坐床边的朱高炽。

　　“我的麒麟紫衣，乃是皇上所赐，即便是脱，也是要皇上来脱。你又算个什么东西？”肖尘的脸色，渐渐的阴冷下来。

　　之前，他对于太子并没有过多去在意，只是从众人的耳朵里，听到了憨厚，仁义的夸奖。23sK.com

　　而今天，看着眼前这连自行站立都有点困难的朱高炽，肖尘彻底将自己以往对太子的印象推翻。

　　憨厚，只是他的假象。这是一个地道的伪君子，而且愚蠢至极。

　　“好，既然你说紫衣是你的束缚，有骨气的话，自己脱下来。”面对肖尘的辱骂，朱高炽毫不示弱。

　　现在，自己被困大牢，即便心中有着想将肖尘杀死的念头，也是无力可使。

　　但是，这毫不影响他用语言，对肖尘进行反击。他相信，肖尘还没有胆子，将自己也活活摔死。

　　肖尘笑了起来，伸手缓缓解开了紫衣的扣子，漏出了下面那皂色的校尉服。

　　片刻功夫，那一身鲜艳的紫衣已经被他脱下，随手的扔在了一边。

　　“太子殿下，既然你千方百计的要我脱掉紫衣，若是不满足你的要求，显得我不大方。只是，您可别哭着求我穿回紫衣。”

　　肖尘灿烂的笑着，向着那有点发蒙的朱高炽走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第260章 虚伪又愚蠢免费阅读。https://xs.23sk.com 