
嗷呜！嗷呜！

野兽低沉的咆哮声，唬得孟琴音一个激灵清醒过来。

刚一睁开眼，一只肥头大耳的白虎，正张开血盆大口扑向她的身子。

“卧槽，什么鬼，我不是在家睡觉吗！为什么会被老虎追？！我去，不要吃我！”

孟琴音反应过来拔腿就逃，白虎却盯紧了她穷追不舍。

脚下踩到小石子，孟琴音狗啃一样扑倒在地，大白虎也已经近在了咫尺，再度咆哮着扑过来。

“救命啊，有没有人！救救我！”孟琴音眼中都是绝望，她已经跑不动了，可再不跑，她必死无疑！

惊恐交加中，一道刺目的白光，突然从她眉心里迸射而出。

偌大虎躯，瞬间被白光笼罩，软软地塌了下去。

“？？？我去！哪路壮士救我？”

孟琴音喘着气，试探地坐了起来，看了看眼前这巨大的老虎，吞了口口水，环顾四周，“有人吗？”

四周静悄悄，没有人应她，孟琴音一拍脑袋，这肯定是在做梦！

“无缘无故我怎么可能被老虎追？”孟琴音干笑几声，眼睛闭了闭又睁开，眼前画面依旧，再狠狠掐一把自己的大腿，疼得她龇牙咧嘴。

不，不是在做梦？！

“叮！恭喜亲亲中奖绑定穿书系统，参加正在测试中的项目——网络小说沉浸式体验活动，祝您玩得愉快哦亲！”

系统？穿书？沉浸式体验？孟琴音窒息了。

“叮！客服阿贵随时为您服务，亲早上好哟！”

“好你个仙人板板！”孟琴音气到极点，方言都给逼出来了，“我不想玩游戏，也不想绑定系统，我只想快些回家，快解绑放我回去！”

“叮！回亲亲，体验系统一旦开启就不能回头，必须好好完成任务，攒积分开启回去的通天大门！”

“那我就马上自杀，死总可以了吧？我就不信死在这书里，我还回不去！”

“叮！回亲亲，由于技术限制，亲亲一旦在这个世界死了，灵魂将会困在系统垃圾箱里，一直困到精神力耗尽精魂散去。”

“狗比游戏，这特么不就是逼着我玩！”少女撇着嘴，眼泪直流。

“叮！由于体验系统头一次测试使用，系统赠送法术大招一个，可以无限次使用，其他奖励和任务还在准备中，亲亲莫急。”

孟琴音张张嘴，还欲再问些什么，突然发觉似乎有谁在拽自己的袖子。

回过神来，但见面前跪了黑压压一群人，身边还跪着一身着紫衣的男子。

只一眼，孟琴音便被男子的盛世美颜惊艳了。

黑发如瀑，凤眼含情，肤色比最干净的天河玉还要白皙，菱唇烈焰般红得妖娆，只听美人轻轻开口：“师父，您怎么样了？”

？？？

孟琴音咽了口唾沫，试探着问道，“你是谁？”

既然回不去，那就既来之则安之吧，而她需要做的第一件事，便是熟悉环境！

“徒儿寒玉冰，师父竟把我给忘了吗？”男子的声音里带了一丝委屈。

寒玉冰？这个名字怎么莫名有些熟悉？但就是怎么也想不起来，少女咽了口唾沫，沉默了。

男子以为她生气了，立刻一个激灵跪在地上，恭恭敬敬道，“徒儿若敢欺瞒师父，天打雷劈，不得好死！”

真是个难得的好徒儿啊！长得好，还体贴人……想起她在现代的小弟，或许她可以在这个世界，再收一波小弟！

孟琴音神游天外。

但只过了数息时间，她记忆终于突破壁垒，好似平底起惊雷般，将她炸了个脆！

“这这这，这里是魔域？我我我，我是魔教女魔王孟琴音？”

那本仙侠小说《仙缘》里，跟她同名同姓、全书最凄惨，也最可恨、最大的炮灰反派孟琴音？！

“没错。”自称寒玉冰的美男笑容完美。

该死的狗屁系统，你出来，我保证不打死你！

少女在内心仰天长啸，真的又快要哭出来了。

系统究竟和她有何仇有何怨，穿什么不好，偏偏穿成了大反派？是想让她体验怎么受虐吗？

“叮！亲亲好，恭喜获得白虎内丹一枚，白虎皮一张，外加积分150点，经验值30点。”

“只要集齐足够的经验值，便可升级系统获得更多福利，加油亲亲，爱你嗷！”

孟琴音强压下心头火气，努力挤出一个笑，“白虎皮白虎丹是什么？有什么作用？”

如今系统是老大，还是先搞好关系比较好，如若真把它惹急了，天知道会出什么惊天地泣鬼神的奇葩任务。

完成不了任务，回不到现实世界或者死了，系统顶多换个宿主，吃亏的还是她自己！

“叮！亲亲好，白虎皮可以辟邪，白虎内丹可以用来解毒，想知道解毒办法，必须完美完成第一个任务。亲亲准备好了吗？点击按钮接收任务，超额完成还能有彩蛋和惊喜哦！只是一旦开始，就不能反悔！”

听系统这语气，便知道不会是什么好任务，孟琴音无奈地翻了个白眼，“系统粑粑，可以剧透一下下彩蛋和惊喜到底是什么吗？”

“天机不可泄露！”脑海中，系统老神在在地摇摇头，又好心提醒道，“现在，寒玉冰的情况似乎有些不妙。”

孟琴音想了想，终于想起寒玉冰，正是这本书中励志的男主！

而马上出现的男主体内毒性爆发的剧情，还是拜原主所赐。

男主前期很悲哀，是被原主看中美色，掳来魔窟做徒儿的，又因为担心他叛变，原主每日非打即骂，想折损他的傲骨。

寒玉冰本来还反抗来着，可忽然某天，开始对原主的各种命令指使言听计从。

原主觉得蹊跷，将他关进万年雪窟中整整三载。

从雪窟离开后，他依旧乖顺听话，原主便放心提拔他为左护法，地位仅在自己之下。

却不知寒玉冰归顺是假，蛰伏起来伺机复仇才是真，最后原主死在寒玉冰的剑下。

寒玉冰所中之毒，正是在雪窟之中惹上的，后来救他之人是原著女主，他也因此对女主情根深种。

而那所谓女主，是个人人爱的角色，原主嫉妒，将女主打了一顿鞭子，因此成为所有读者的眼中钉肉中刺，甚至惹来最后的杀身之祸。

孟琴音当初看小说时，觉得有些奇怪，女主虽然讨喜，但行为却称不上光明磊落，只是她有主角光环在，作者又笔力强代入感拉得很足，方才给了人好感。

如今势必要和女主成为死对头，孟琴音自然不会再把巴结男主的机会让给女主。

孟琴音心一横，斩钉截铁道，“好，这任务，我接！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70188450"  chaptername="第1章  穿成魔教女魔王">加入书签</a>
</div>
