    界主府的人都忍不住多看了古谷两眼，这种货色怎么就被封为妖族第一强者呢？只怕是，那些真正的妖族强者不想要这个头衔才送给他的吧。

    古谷的修为不弱，早就现了四周人脸色的变化，就像看他笑话一样。

    另外几个妖族人也暗暗迷惑了。

    因为四周人那种目光，相当可疑。恰好，这几个妖族人都没有往“妖主”那一个方面想去，得想想，无数年了，妖主仅是一个大玄界的古老的传说而已，真假都有待考究。

    墨连城忽然转身，重回到石室前，盘坐了下来，居然无视古谷。

    这种藐视的态度……顿时，让古谷火冒三丈！

    “你们——”古谷正想怒喝。

    突然间，风望雪这个妖孽出来了，轻笑出声道：“古尊，你以为……这里是因为有宝物出土，才会有紫气云集吗？”

    “难道不是？”古谷猛地反问。

    “哈哈！”风望雪笑声清朗，越让人觉得风华绝代，他知道，若古俗敢在这里闹事，将来肯定会——死得很惨，很惨，很惨！蓦然，风望雪传音给古谷，很冷地道：“古尊大人没有看到，就连界主府的人来到这里，都在退到一旁安静呆着吗？”

    好歹，他也侧面提醒古谷一下。

    若是依然想作死，风望雪也不想再拦着。

    古谷无需风望雪提醒，早就忌惮界主府，可是目前为止，界主府的人除了用气机锁定他之外，并没有一个人有何动静。只是，让他就这样离去，极为不甘心。此刻，他也知道了，此刻，木流苏和风望雪等人，是以墨连城为尊。

    古谷盯着墨连城，猛地，他疾向那石室。

    这货是终于忍不下去了！在妖域横行了无数年，古谷受不了旁人的挑衅。妖族人喜欢直来直玩，不玩阴谋，有纷争也大多数用武力来解决。因此，直接冲向紫气这一处的山，并不奇怪。

    可是，墨连城未动。

    正面迎上了古谷的，是风望雪和木流苏！

    “古尊，早就想和你打一架了！”风望雪大笑。

    木流苏自知凭风望雪一个人，很难胜过古谷，所以，他也主动出招。

    两个人联手，霎时和古谷打了起来。

    古谷身后那几位妖族强者，他们本想动，而古谷却突然命令，“你们都站着，让我一个人来会会他们。”

    “是，古尊大人。”那几个人很顺从就不动，盯着上空的打斗。

    木流苏和风望雪，很自觉就引着古谷飞上了高空激战。

    古谷目前胸中积了一腔火气，远离下面的人，对于他来说也有好处，那锁定的气机，也少了一些。因此，古谷也乐得飞上高空，和木流苏二人打一场，虽然本来想冲向墨连城，奈何，墨连城懒得应战。

    只是，上空激战，下方。墨连城伸出白皙修长的五指，虚空划出了一个半弧。顿时，设下了一道保护曲檀儿修炼这一座山的巨大屏障。同时也避免了上方激战余波干扰到曲檀儿修炼。