    我拍电影？

    啥玩儿意？

    难道我还要进军影视业？

    等一下，这不是我计划啊！

    “爱丽丝，究竟是怎么回事？”森夏赶紧追问。

    “这是我和雪乃酱交流的时候想到的一些有趣的想法。”爱丽丝说道，“达令，难道你就不想拍电影吗？”

    “哦？森夏君拍电影？”千佳这个时候也没工夫继续和爱丽丝斗嘴了，在听到了爱丽丝的说法之后，她也立刻追问了过来，“是什么电影？”

    “缘之空的真人剧，我想投资拍摄。”爱丽丝笑眯眯的说道。

    “啊……这个啊。”

    《缘之空》在大获成功之后，就有不少人对此产生了兴趣。

    因为缘之空本作本来就是得到了大赏的名作，而且还有“二十世纪最后的名作”的这个称呼——虽然再过几个月，《千与千寻》就要上了，但在此时此刻，这部作品毫无疑问的是泥轰动画电影的代表。

    至于说和千与千寻这样的作品对抗？

    森夏想都没有想过，因为题材的关系，《缘之空》的观众容量也就这么大，但《千与千寻》却拥有更加广阔的市场。

    这是作品本身上限的问题。

    但是相对的，《缘之空》在动画电影的市场不行，但是在另外两个市场或许还是有机会的，而对于《千与千寻》而言，这两个市场，反而是比较头痛的。而这个市场，就是电影和电视剧市场。

    和奇幻风格的千与千寻不同，森夏版本的缘之空虽然背景和风格十分独特和精美，但是本身还就是现实的。

    “我有两个想法，一个是走文艺路线，我们将缘之空制作成文艺向的作品。”爱丽丝在说完之后，就开始说自己的方案了，“第二个就是走言情路线，我们用青春言情的感觉，制作一部电影或者电视剧。”

    前者走的基本就是逼格路线了，反思泥轰文化，这是一个很有意思的作品。

    后者就更简单了——白色相簿了解一下。简单来说，走后者路线的话，基本就是那种纠结向的作品了。

    “如果要电影的话，当然是要文艺一点啦，《缘之空》动画的尺度太大众化了，电影完全可以更加深入的讲述兄妹的故事。电视剧的话，我觉得可以有趣的一点，让观众胃痛是一间超有趣的事情！”爱丽丝在说完了路线之后，就说出了自己的看法。

    “其实之前也有人想要找我买版权，但是我觉得这个不太好设计。”森夏思索着。

    缘之空的价值，森夏能够看得到，那些商业目光出色的影视公司，自然而然不会注意不到。

    所以在爱丽丝提议之前，已经有不少人说过要拍这个作品了。

    但是森夏到目前为止，依然没有将版权卖出去，也没想过和人合作。

    这其中森夏的考量也很多，所以迟迟未下决定。但现在爱丽丝提及了这件事，也让森夏思索了起来。

    “NONONO，我的意思是，达令，你来当主角！”爱丽丝走到了森夏的身边，用手拍在了森夏的肩膀上，那碧眼之中的意思，仿佛就好像是在说“就决定是你了”！

    “我？我也不是谦虚，你还是另请高明吧。”森夏摇摇头，“如果缘之空能够真人化，我是不反对的，但我怎么可能去拍这个啊。”

    讲真，森夏在刚刚来到这条世界线的时候，他还幻想过自己去拍电影什么的，但是他后来发现，这拍电影还真不是一般人能做的事情。

    拍摄电影并不仅仅只是拍摄一部电影而已，在这之中涉及到的各种各样的要素简直就是吓死人。

    而且电影的关键在于宣发，宣发的成本，有时候甚至都能够数倍于电影本身。

    在觉察到自己不是当导演的料之后，想要传播绅士文化的森夏，就果断的选择了写小说的路线。

    小说是最好的一条传播绅士文化的方案之一。

    “但是我们已经讨论决定了。换句话说，达令哟，你已经被钦定了！”爱丽丝目光灼灼。

    “不行不行不行！我拍不了电影。”森夏赶紧否定，“我只是一个普通人而已，怎么能够拍电影啊。”

    现实世界又不是小说，随便一个人上镜就能够大杀四方，演出神级的演技……

    森夏这边全然的就是一个普通人，他也没有去当过演员，甚至他脸基础的训练都没有过。虽然知道一些演员的知识，但实际上也就只是那样而已。

    让自己去拍电影，肯定是不行的。

    “森夏，你为什么不去试试看呢，我觉得这很有趣啊！”旁边的姬叶开口了。

    森夏听到了姬叶的声音之后瞪了她一眼。

    很显然，姬叶这又是因为唯恐天下不乱而在瞎起哄。

    然而面对森夏的瞪眼，姬叶却只是轻轻一笑，然后将衣领拉开，用一种微妙的目光看着森夏。

    然后森夏瞬间就怂了。

    他心虚的移开了目光，然后说道：“爱丽丝，我觉得你就算去找那些大牌的演员来出演，绝对要比找我更好。”

    “那可不一定了。”爱丽丝摇摇头，“我几乎无法在现在的演艺圈里面找到如此契合《缘之空》主角形象的演员。达令，这个角色非你不可。”

    “哈？我怎么就契合了？”森夏觉得自己和春日野悠还是有挺大差别的来着。

    然而森夏这边吐槽一句之后，他却注意到了爱丽丝的笑容。

    等等！

    春日野悠和春日野穹，本身是一对兄妹，在设定上来说，这两个人的相貌也是极其相似的，所以……

    我了个去！

    “爱丽丝，你把雪乃怎么了！”森夏气急攻心，一下子说错话了，他赶紧补充，“你难道要让雪乃也参演？”

    “当然，这就是我的计划。我在之前就已经和雪乃说过了，她觉得也没有问题。我亲爱的达令，想想看，你和自己的妹妹，这两个人在一起上演一出兄妹之间的电影，这不是很罗曼蒂克的事情吗？”

    爱丽丝似乎是想要玩真的？

    她真的是想要拍摄这样一部电影？

    但是想想看，如果能够和雪乃一起拍摄一部电影的话……

    糟、糟糕！是心动的感觉！

    “不行不行！你怎么能让雪乃随便的曝光啊！”森夏表示，雪乃怎么能够就这样就把自己给曝光了？！

    “不，雪乃酱本来就有知名度啊，我觉得也不差吧？”爱丽丝歪了歪头，似乎是对森夏这个解释有些不理解。

    “诶？你什么意思？”

    “WCG。”

    听到爱丽丝说出“WCG”这三个字母之后，森夏就全明白了。

    他拍了拍自己的额头，然后摇了摇头坐下。

    自己刚刚一下子竟然把这茬给忘了。

    雪乃所在的白百合战队，当时参加了反恐精英的游戏竞赛项目，并且成为了冠军，这事情的新闻，可绝对不算小。

    毕竟，反恐精英本身就是一款非常受欢迎，知名度极高的作品，而当时在WCG上面，白百合战队本身也是唯一一支进入正赛的女性队伍，这话题性绝对是不低的。

    而更关键的是，雪乃当时就是白百合战队的队长——而且现在也是。

    这么想想看的话，雪乃的确知名度挺高的，在游戏圈，WCG在沉淀了半年之后，话题暂时冷却了下来，但是白百合战队的话题，此时此刻在互联网上，也是非常具有热度的。

    “雪乃愿意拍？”森夏又问。

    “她怎么可能不愿意？”爱丽丝轻笑着。

    呃……好吧，如果雪乃知道森夏就是要去饰演春日野悠的话，那她一定会吵着要当一号女主角，如果一号女主角不行的话，那她肯定会千方百计让自己成为“春日野穹”的。

    所以如果爱丽丝抓住这个软肋，雪乃肯定会同意。

    而且雪乃如果同意的话，那按照森夏对雪乃的态度，森夏自己虽然可能不会愿意，但为了雪乃，那肯定是硬着头皮要上的。

    毕竟，如果雪乃是“春日野穹”的话，森夏绝对不会允许任何其他人充当“春日野悠”。

    如果有，那就一定要全部人道毁灭！

    “这挺有趣啊，森夏，你为什么不试试看？如果能够将绅士文化传播到一般人的眼中，这是大好的机会啊！”千佳觉得，这绝对是大好时机。

    “电影市场的确值得去探究一番。这方面的市场，我认为对于我们未来的开拓还是很有意义的。更何况，如果是森夏君拍摄的影片……那肯定是非常有趣的吧！”丽华站在商业的角度上在分析，只不过那后面半句的主观性太强了……

    “为什么不去演呢？作为兴趣爱好，拍摄电影也很有趣吧，就当是玩票好咯？”姬叶在开导森夏，“我觉得这挺棒的。”

    “啧……”

    这事情麻烦了。

    森夏当然想拒绝了，最好的话，那就是让雪乃也一起远离这个电影。

    但是森夏万万想不到的是，自己这边出来的几个，毫无意外的都是坑货。

    你们他喵喵的倒是帮衬我一下啊！为啥要怂恿我啊！

    “你是准备拍摄什么电影？泥轰？好莱坞？”

    “泥轰电影。”爱丽丝说道，“这剧情在好莱坞没法拍摄，我不觉得好莱坞适合这个题材。但是在泥轰和整个亚洲，我认为这个题材本身还是极好的。”

    爱丽丝眼光倒是挺好的。

    她虽然在怂恿森夏，但是她也知道这样的电影，在好莱坞是属于比较麻烦的类型。

    其本身的题材，在那边就属于小众类型的。

    缘之空在泥轰的地位微妙，是因为缘之空里面的各种要素，都和泥轰的现状、霓虹金本人的状态有着很微妙的共鸣，再加上其本身所探讨的那种有些纤细而柔美的主题，这就让整个作品更加的具有一种独特的泥轰式的美感了。

    “但是我觉得这样的电影，找我也没有任何意思啊，”森夏继续说道，“我根本没有拍摄过电影。”

    “但是森夏你不是演过话剧吗？”千佳冷不防开口了。

    听到千佳的声音，森夏差点就一头栽倒。

    学姐啊！你这不是和爱丽丝不对付吗，但是你为什么在这个时候还要助攻？！

    犯规啊，这是犯规啊！！！

    “话剧不算！”森夏赶紧抗议，“话剧是话剧，而且那也不是正规的话剧，而是学校的话剧啊！”

    “但是榊野学园的学校话剧，也比很多正常的话剧要厉害吧？”千佳一边说，还一边看向了榊野学园的前学生会长丽华。

    丽华点点头：“没错，而且能够在那种高强度的环境下连续登台一个多小时，并且一天三场，这的确是很严格了。不，一般的话剧，也不会让演员这么来。连续出场一个小时的话剧，我觉得怎么样都比一个镜头一个镜头拍摄的电影，要更加的高难度。”

    卧槽，丽华啊，你怎么也来背刺啊！

    “但是两种之间的拍摄方法是不一样的！”森夏继续推脱，“不仅仅是我，雪乃也没有拍摄过任何影片。爱丽丝，你想想看，如果我们的电影失败了，雪乃该有多么伤心！”

    “啊啦啦，我觉得雪乃酱的演技倒是很出色哟～”姬叶轻笑着，“另外，森夏君你有时候面目改色的演技，也让人惊叹哟。”

    “面不改色不就是面瘫了吗？！还有啊，你们为什么都希望我来演出啊！”

    难道我们之间的感情，都是塑料吗？！

    “因为我觉得，如果不是森夏君来演出《缘之空》的话，真的是太可惜了。你和雪乃……真的很合适……我是说很适合拍摄这样一部兄妹题材的影片呢。”丽华如此说道。

    “我也是一样的看法，森夏哟，难得有了这样的好机会，你为什么就不试试看呢？”千佳的目光同样充满了侵略性。

    森夏转头看向了爱丽丝：“你不是喊我达令嘛，既然爱我的话，就不要做这种事情啊！缘之空本身就是禁忌的主题啊，你难道不会心痛吗？”

    “没关系，”爱丽丝拨弄了一下自己的发丝，“我是寝〇取爱好者，看到达令你和别的女人在一起，其实我很兴奋的。放心，我的爱好是单向的。”

    “……”

    森夏号沉默。

    过了好一会儿，他才睁开眼睛，然后抬起了头。

    “决定了？”爱丽丝看着森夏。

    森夏没有回话，而是……拔腿就跑！

    逃跑可耻但有用，他决定先去说服雪乃！

    ……

    昨日青空作者君是不会去看的，漫画最后女主甚至……喵喵喵

    二合一的喵～