    

    
                “走吧，咱们去前头，登基大典就快开始了！”太子妃笑着说道：“叶妹妹你今日就跟在我身边！”

    
                叶明沁闻言点了点头。

    
                如果登基即位的那个人不是齐安，她才不来呢。

    
                登基大典虽说很热闹，却是一件十分庄严肃穆的事。

    
                所以，大家都不敢有丝毫的差错，就连太子妃今儿都应对的很小心呢。

    
                出门之前，她特意交代的儿子齐疆一番，让他不许胡来。

    
                皇帝和太子还在床榻上躺着，自然不能来观礼。

    
                宫中出席的就只有皇后、太子妃和皇长孙齐疆了，这个时候……一身紫衣站在太子妃身边的叶明沁就格外惹眼。

    
                大家对叶明沁并不陌生，毕竟……之前在枫叶镇的时候，这些达官贵胄没少找她治病。

    
                对于她为何站在太子妃身边，大家还是很好奇的。

    
                不过，没人敢打听。

    
                大多数人都以为叶明沁是来伺候皇后和太子妃的，亦或者给皇长孙治病，因为担心有人身子不好，会大典上出事，所以才把她带上。

    
                至于皇后和太子妃对叶明沁那般客气，大家倒是没有多想，以为她是因为医术高明，所以才让皇家众人高看一眼。

    
                齐安出来时，叶明沁特意多看了几眼。

    
                今日的齐安黄袍加身、带着冕冠，长得颇高，身材矫健的他，在人群中极为惹眼。

    
                叶明沁突然意识到，眼前得齐安不再是个少年了，他已经长大了。

    
                当然了，之前在地球上齐安本来就比叶明沁大了几岁。

    
                只是他到了大康王朝这边后，成了只有十五岁的三皇子齐予安，顶着一张有些稚气的脸，叶明沁便情不自禁把人家当少年看待。

    
                今天才觉得……她之前的想法有些可笑。

    
                虽然隔了许多人，两人之间相距还有点远，但齐安还是一眼就看到了叶明沁。

    
                这丫头似乎很不喜欢大康王朝这些女眷们用的胭脂水粉，可素面朝天的她，依旧是人群当中最美的那一个，就跟天上的仙女儿差不多。

    
                齐安还是觉得有些遗憾的。

    
                如果叶明沁愿意提前嫁给他那就好了。

    
                今日，他就可以让叶明沁做他的皇后了。

    
                不过，连他自己都不在意这皇帝之位，叶明沁就更不在意皇后之位了。

    
                齐安冲着叶明沁笑了笑，在身边众人簇拥下，先是祭天，然后祭祖，最后才坐上了皇位，接受众人的跪拜。

    
                在场没有向齐安下跪行礼的，就皇后、太子妃和叶明沁三人了。

    
                皇后和太子妃也就罢了，她们身份本就不一般。

    
                此时的叶明沁，在众人眼里，便有些不一样了。

    
                皇后和太子妃倒是没有说什么。

    
                因为叶明沁在她们眼里，本就是与众不同的，她们都知道叶明沁出自上古宗门。

    
                在上古时期，强大的宗门主宰一切，就连帝王都要向他们低头。

    
                从上古宗门里出来的人，遵从祖训，是不会给别人磕头行礼的。

    
                再说了，儿子齐予安把叶明沁当宝一样，皇后又是个极为开明的人，才不会管这些呢。

    
                齐安很快下了他登基继位后的第一道旨意。

    
                尊皇帝为太上皇、皇后为太后，太子齐予明为摄政王，立皇长孙齐疆为太子。

    
                对于齐予明这个前太子到底怎么安排，齐安也纠结过，还和自己的母后商量了一番，又找朝中大臣们合议过了。

    
                原本按照规矩，齐予明是前太子，又没有被废，齐安虽然是弟弟，登基继位之后，还是要奉自己这位哥哥为帝王的，比如……给个称号，尊称为“景帝”或者“承平帝”之类的。

    
                因为齐予明不能处理朝政，所以又将皇位传给了弟弟齐予安。

    
                可如此一来，齐予安登基继位后，已经成为帝王的齐予明就该被尊为太上皇了，可他们的父皇母后还在世呢。

    
                这称呼就太乱了。

    
                所以，大家提议尊前太子齐予明为摄政王，等太子齐疆以后登基即位后，再尊他的父亲为帝也不迟。

    
                齐安倒是不在意这些，只要不乱了辈分就行。

    
                真要让他把自己的哥哥叫太上皇，他可叫不出口的。

    
                接下来，便是赐宴了，等宫宴散去，已经是傍晚了，叶明沁想出宫，已经成为皇帝的齐安却赖着她不放。

    
                “喝多了？”叶明沁看着他，柔声问道。

    
                她明明记得，他今日喝的不多啊，怎么就像醉了一般，居然拽着她的手不放，简直幼稚！

    
                “哪能啊，我现在可是皇帝，谁敢逼我喝酒？再说了，以我们的体质，很难喝醉的。”齐安笑着说道。

    
                “既是如此，那就别拽着我了，我要回去了。”叶明沁打了个哈欠说道。

    
                昨夜她做了噩梦，没睡好，今日又进宫折腾了一天，真的有点困了。

    
                自从来到大康王朝，撇开被困山洞那一年，叶明沁过的其实很自在，人也完全松懈下来了，不像之前在地球上那般时时刻刻需要警惕。

    
                正因为如此，她还挺爱睡的。

    
                若不是心里咽不下这口气，想会地球找那些老东西们报仇，她都想一直留在这个时空，留在这大康王朝，当一条咸鱼得了。

    
                “我送你。”齐安连忙说道。

    
                “这倒不必了，我……”

    
                还不等叶明沁把话说完，齐安就拉着她往外走。

    
                叶明沁并没有甩开他，随他去了。

    
                “陛下。”德盛立即带着侍卫们屁颠屁颠跟了上来。

    
                之前，他其实有些嫌弃叶明沁，觉得叶明沁出身低，不该留在自家主子身边，可经历了这么多事儿，德盛对叶明沁那叫一个佩服，恨不得自家主子能早日抱得美人归呢。

    
                这不，齐安和叶明沁只是拉拉小手而已，德盛倒是激动得很。

    
                “你们不必跟着了。”齐安可不想让他们跟着。

    
                一个德盛就够烦人了，再跟着那一堆奴才和侍卫们，他和叶明沁干脆什么也别干了。

    
                他还想乘机抱抱叶明沁呢，人太多的话，不好下手啊！

    
                “陛下，您是九五之尊，身边哪能缺人呢？奴才们得跟着伺候才是。”德盛笑着说道。

    
                皇帝出门身边不带一个人，那是不对的，历朝历代的皇帝都不敢这么做呢。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->