    “这就是您炼出的钢匕首？”

    “让我康康，快让我康康。”

    “别抢别抢，弄坏了你配得起吗？网上都有人开价一百万收购了！”

    “一百万？怪怪，把我卖了也不值那么多钱啊。”

    刚下直升机，雨林的工作人员就将毕方争先恐后的给围住，连周伟生在旁边都挤不进去。

    有的摸人，有的摸匕首, 都想看看一无所有的情况下，在雨林中生活了二十一天的神人。

    让毕方感觉自己就像动物园里的大猩猩，更无语的是，男同志里甚至混杂了不少女同志，浑水摸鱼，偷偷摸摸上手。

    “强而有力，强而有力啊！”

    “滚开, 你个死楠桐！”

    “呜呜呜, 你骂我。”

    “躲什么躲？怎么？男人摸得我们女人摸不得？你这是歧视！”

    “我们摸是欣赏，你们那是耍流氓！早四十年就是犯罪！”

    当然，更多的人还是想要欣赏雨林中带出来的匕首。

    除了缠满藤条的把手略显古朴，其余地方几乎和外面买到的双刃水果刀没什么两样。

    他们这些普通人怎么也想不出，普普通通的土壤里，怎么就能搞出钢来？

    震惊程度丝毫不亚于古人看到一艘宇宙飞船砸在了自家的后院里，违和感极强，世界画风格格不入。

    毕方也不在意，将“价值百万”的钢匕首递了出去，轮流传递。

    只有刀尖足够尖锐，两侧都只是简单打磨，退去黑皮，并没有开刃，也不用担心安全问题。

    足足闹腾了半个多小时，众人才在周伟生从催促下，将匕首意犹未尽的归还回去, 毕方也重新收好。

    他可没有将其送人的想法，好歹是自己辛辛苦苦做出来的, 留作纪念也好, 自己又不缺那一百万。

    等人群渐渐安静下来，周伟生才抽空见到毕方，本想着接风洗尘，感谢毕方对版纳旅游的宣传和贡献。

    可毕方太困了，哪有心情，现在他只想简单去医院做个全面体检，然后回去睡上一觉。

    周伟生一拍脑袋：“哎呀呀，我也看了直播，差点忘了这回事，快快，把毕先生送去我们的医疗室，然后安排房间。”

    虽然只是员工医院，但也并不能小看，毕竟是保护区内的员工，经常性要深入雨林，进行科研调查，不仅有各种常见的解毒剂，许多血清也有。

    一番体检下来，除了体重暴瘦了四公斤，肌肉有些拉伤外，许多项目检查下来并没有太多常见问题，倒是另一件事吸引了他的注意。

    “登革热的感染者居然已经达到了五百多例？”

    一旁的小护士点点头，松开了脉搏测压计：“是啊，才二十天，居然多了这么多。”

    毕方咂舌，他更清楚的记得自己刚来版纳的时候，看到新闻说出现了一例感染者，直播第一天还和观众说过。

    没想到直播结束后，居然就多了五百多个？

    他有些庆幸自己刚进入雨林就选择寻找红泥防蚊的决策了。

    好在登革热可以治愈，倒是不用太担心。

    拿到报告，得到准信的毕方彻底放松，也就在此时，系统百年不改的电子音再次传来。

    雨林中的点点滴滴浓缩成几秒的画面一闪而过，恍若穿越时间长河，最终化作一句提示。

    【恭喜宿主完成任务：铁器时代，奖励发放中，是否领取？】

    领取！

    【检测到......】

    系统后面给了什么奖励，毕方已经不记得了，唯一清楚的是，他现在眼皮重的要死，恨不得倒头就睡。

    在工作人员的带领下，毕方昏昏沉沉的回到酒店，澡都没洗，倒头就睡，再次醒来时，窗外天色大亮。

    拿起床头的闹钟一瞧，时间已经是下午两点。

    昨天六点做直升机回去，医院检查完已经是晚上九点，之后马上回到酒店，这样算来，自己居然睡了差不多十六个小时？

    毕方扶着额头，异常头痛，而且依然很困。

    他知道自己这是睡太久了。

    睡得太久，身体就会给大脑错误的信号，分泌睡觉相关的激素，导致越睡越想睡，醒来还会因激素水平不正常而觉得不舒服。

    没办法，只能强制自己起床。

    “这也太难受了。”

    毕方对自己身体的反应吃了一惊，全身都异常的酸涩，这是大量乳酸推积的结果。

    自己在荒野里打造了一把钢刀，居然累成这样。

    现在他又酸，又困，又饿，更难受的是还头痛。

    起床一看，毕方发现自己居然还穿着刚出来时的草丛，现在想想，好像昨晚路人看自己的眼神的确有些奇怪，可能是把他当成什么民族舞演员了吧？

    景区里的草裙表演者还是不少的。

    当然，也不是没可能认了出来，周伟生这些天在广场大屏幕上都放了他的直播，不过可能性较小。

    二十天的生活，毕方虽然每天保持卫生，但头发和胡子长了不少，浑身上下还有那种被红泥包裹的束缚感。

    打电话让酒店在三点左右送餐过来后，毕方来到卫生间洗漱一番，喷上泡沫，将脸上的胡须全部剔除，

    原本青色的下巴再次光滑起来，洗把脸，那种每個毛孔都在畅快呼吸的感觉让人永生难忘。

    打开蓬头，调整到热水，毕方将湿漉漉的头发往后抹去，露出明亮的眼眸和干干净净的脸庞，热水的冲刷下全身都松懈下来，每个细胞都在放肆呼吸，让他想再次睡一觉。

    强忍住困意，冲洗完的毕方又泡了个澡。

    虽然冷水对缓解肌肉酸胀更有帮助，但那是剧烈运动之后，自己都隔了一天多了，只要等身体慢慢恢复就好了。

    水蒸气将磨砂玻璃全部笼罩，毕方点开系统，迅速找到了昨天没注意看的奖励。

    谷茭

    【检测到宿主任务完成度极高，您最后的奖励为：关节强化券*1，商店兑换券*1，技能罐*1，物品罐*1，荒野积分*1840，强化点*4】

    一大堆奖励砸下，发涨的大脑瞬间清醒不少。

    尽管已经收获过许多次，可每一次看到奖励，毕方都会感到发自内心的兴奋，那种努力了就有收获所带来的成就感是无与伦比的。

    “技能罐倒是好久没见到了。”

    毕方看到技能罐有些惊奇，这东西跟开盲盒似的，商店里遇到了价格又死贵，他基本不会去买。

    还多出一个物品罐，不知道会是什么。

    没有着急开罐，毕方先将三点强化点给用了，一股暖流自脊髓处流出，流向四肢百骸，最后从每一个毛孔中散出，全身的酸痛居然缓解了大半！

    点开久违的面板，一排排数据和固化技能完整展现。

    【唯一绑定者：毕方】

    【生长龄：25】

    【身高：186.3cm】

    【质重：74KG】

    【力；15】

    【体：18】

    【敏：16】

    【精：15】

    【白金之躯】

    【状态：饥饿，疲劳损伤。】

    【强化点：1】

    【荒野积分：1960（可转换）】

    橙色主干：荒野旅者lv1。

    紫色树枝：特种侦察兵lv2，锻体lv1（由瑜伽、普拉提、徒手健身组合而成）。

    蓝色枝丫：高空跳伞lv3，太极游龙lv2，箭术lv1，攀岩lv2，生物辨识lv3，游泳lv1，急救lv1。

    绿色树冠：徒步越野lv5，跑步lv5。

    特殊天赋：野兽直感。

    战利品技能：狼王嗅觉，鱼王胃袋，生物感应。

    强化点毕方留了一点，现在橙色技能强化需要高级技能升级券一张还加强化点，虽然现在手上还没有升级券，但有备无患。

    荒野积分不是很多，应该是弥补在了实物奖励上，不过毕方也不太看重那点任务获得的积分了。

    有了荒野俱乐部每天过百的积分流水，一个月三千的他已经是个小富豪了。

    对了，这二十天过去，也不知道可兑换的积分攒了多少，有没有自己当初设想的那样，一个月三千多。

    毕方点开面板上的可转换，正想打个香波，当他看到自己的尾数后，瓶装沐浴露哗啦一声掉入水中。

    个，十，百，千......万？

    可兑换积分：10043......

    毕方陷于深深的震撼之中。

    俱乐部地方就那么大，每天能接待的游客数量有限，刨去分成和成本外，每天能有接近两百的积分就顶天了！

    况且那还是周六周日，就算天天爆满，一个月也不过六千点啊，这暴涨三分之一，接近二分之一的积分是哪来的？

    积分肯定不会平白无故的多出来，系统上写得明明白白，这一万积分里，几乎全是俱乐部的分成转换而来的。

    “我靠，姚俊和林常两个人是怎么做到的？”

    这诡异的积分涨幅，毕方马上想到自己的两个合伙人，绝对是这两个家伙干的。

    他们到底干了什么？

    自己多出接近五千积分，那就是二十一天五千万啊，还仅仅是自己的，换成俱乐部，就是多了好几亿的利润......

    魔都，此时姚俊坐在办公室里看着电脑上的销量曲线狂笑。

    “哈哈哈，我真他妈是个天才！”

    林常捏着眉心坐在一旁，姚俊这家伙，某些方面真是个天才。

    毕方在野外锯条生火，他不到一小时就联系上木材厂，拖来了大量劣质竹节，9块钱一根的成本，算上运费都不到十块，他卖三十五一节......

    锯条还另算，十五一根，一套五十，当场生出火来可以拿到狩猎园资格一天。

    狩猎园去一天也没多少钱，但有的人就是喜欢画上五百买上十套死命钻火。

    此外还有更难的手钻，简单一点的弓钻，奖励各不相同，利润率达到了惊人的......

    不说了，毒贝反会流泪的。

    毕方在野外打铁，姚俊连夜联系造铁厂能不能在这个造个简易的熔炉，搬点铁矿石来。

    吃魔芋卖魔芋，吃松鼠，抓了大量松鼠放在狩猎园里，捕捉到还有额外奖励......

    还有各种实体打赏，一枚小礼炮三十......

    实体打赏可比直播间打赏狠多了，平时看直播从不花钱的人，也可能看到礼炮买上一只，就其实炼铁成功那几天，天天脱销。

    现在狩猎场里还有不少人在买材料，试图建造同款窝棚。

    管不得有人骂姚俊，说他是黑了心的蛆，甚至还有说林常，至于毕方......

    “我们的方哥哥在荒野里吃不饱穿不暖，怎么可能是他干的？”

    林常：“？？？”

