    “真是美如仙境，说的，应该就是这样的地方了吧？”她轻声呢喃着，心情十分的好。

    历尽万难，终于顺利飞升成仙，这一刻，她自是欢喜的。

    这样一片地方，这样一个美如仙境的岛屿，她多希望，她的夫君，她的孩子，皆能在这一刻陪伴在她的身边，分享她的喜悦，共享这一片仙境。

    “墨泽，要是你也在这里，那该多好……”她轻声说着，心中划过一丝的遗憾。

    “不过没关系，我先来到了这里，我便先将这里打理好，这里，将来会是我们的家，会是我们一家人团聚的地方！”她的眼中泛过坚定的光芒，清幽的眸子看着这片仙境，由衷的露出一抹笑意来。

    下一刻，她衣袖一拂，数道光芒飞出，有的腾空而起在天空中飞旋着，有的纵身一跃，稳稳落在地面。

    “主人！”

    “主人！”

    “主人！”

    一声声带着欢喜与激动的声音从凤九的契约兽口中传出。

    只见，火凤腾空飞起之时，光芒一闪之间，它现出本体，巨大的火凤身影在天空中腾飞着，泛着火焰光芒的凤翅展翅扑拍，凤头仰起，一声凤鸣声在天空之中传开，深入云端之处，回荡在天空之中，传入下方这一片岛屿的每一个角落。

    那一瞬间，在那一望无际的森林之中，那些兽类们在听到那声来自于上古神兽的凤鸣声之时，皆伏低身子趴跪下去，嘴里发出嗷嗷的叫声，连头都不敢抬起。

    这一刻，由于火凤的出现，清楚的让那些在森林之中的兽类们知道，在这一片岛屿之中，有它这么一只强大的上古神兽镇守在这里！

    吞云和老白等契约兽们，看到火凤盘旋于天空之中仰头鸣叫着，它们心知肚明它的用意，因此，只是朝天空中的它看了一眼后，便欢喜的四处看着，蹄子跃起身影窜出，在周围窜了一圈之后，它们回到彩虹桥下，一同给它们的主人道喜。

    凤九迎着风站在彩虹仙桥上看着远方，唇边挂着浅笑，她看着由仙鹤幻化而成的仙婢，以及从花丛中幻化出现的花仙等人在吞云老白等契约兽的后面款款而来，来到那彩虹仙桥的下方时恭敬的行了一礼。

    “恭喜凤主飞升成仙……”

    轻柔的道喜声音自她们的口中传出，无非就是一些恭喜她飞升之类的吉祥话语。

    凤九抬手，一些丹药飞落入她们的手中，缓声道：“行了，你们且先退下吧！先去准备一些休息的地方，另外，我需要一些消息，你们几个，负责给我打听回来。”

    她的目光落在那四名由仙鹤幻化而成的仙婢身上。

    那四名仙婢听到她的话，也没有迟疑，只是恭敬的应了一声：“是，谨遵凤主之命。”

    在凤九的示意下，那些仙婢先退了下去，凤九看了吞云等契约兽一眼，交待了它们一声后，红色的身影便凌空飞起，直接跃落在盘旋在天空中的火凤身上。