    话说刘荣带着曹寿、卫青、霍仲孺等人前往郭解的住处。

    路上，平阳侯曹寿凑到刘荣身边，神神秘秘的说道：

    “殿下，朝中最近出了桩小风波，不知道殿下知道否？”

    闻言，刘荣来了兴致，道：“讲。”

    曹寿整理了一下思绪，说道：

    “近日孝文皇帝的霸陵罹遭不测，举国臣民悲痛异常。”

    “昨日，丞相陶青亲自带领文物百官向陛下谢罪，认为是他们这些官员们疏于职守，到导致了悲剧的发生，请求陛下降罪。”

    “不过，陛下并未怪罪他们，反而好言劝慰。”

    听了曹寿的话，刘荣皱了皱眉：这也叫事儿？这也值得说？

    帝陵被损毁，丞相带领百官称罪是太正常不过的事情了吧。

    基操啊。

    不过，一般情况下也就是走个形式而已，皇帝并不会真的降罪。

    要知道西汉前期的丞相还是位高权重的，多由开国功臣、列侯担任，皇帝还是很给面子的。

    不像东汉，三公简直就是吉祥物、背锅侠，更换如同走马灯一样。

    这个月雨水下多了造成了洪涝，直接罢免太尉的官职；

    下个月雨水下少了造成了干旱，直接罢免司徒的官职；

    再下个月初一日食了，一定因为政事不修，直接罢免司徒的官职。

    同样是三公，西汉东汉的差距咋就这么大昵？

    。。。。。。

    听说丞相陶青带领百官上书谢罪，刘荣很不以为然，淡淡的道了句：“就这？”

    曹寿有点尴尬，笑了笑，继续说道：“丞相的奏疏上，百官全都署名附议了，唯独缺了一人，您猜是谁？”

    刘荣闻言，想了想，道：“难不成是御史大夫晁错？”

    曹寿马上开始拍马屁，“殿下果然英明神武，一猜便中，此人正是御史大夫。”

    只听他继续说道：“朝中流言，说丞相写完奏疏之后，第一个找的人就是御史大夫，请他联名。”

    “没想到，御史大夫却说，四时巡视陵园乃是丞相之责，不干御史大夫的事。他没有过错，因此严词拒绝署名，搞得丞相脸上很难看。”

    “小侯听闻，丞相回到府邸之后，发了好大的脾气，对御史大夫似乎颇有微词。”

    这个小故事到这里就讲完了，曹寿的脸上带着几分笑意，显然是在嘲笑晁错。

    哪有这样做官的呀？不亏是个土老帽出身！

    他对晁错的做法感到不可思议。

    刘荣听了曹寿的讲述，默默点了点头，没有说话。

    曹寿的反应在他的预料之中，毕竟朝中不讨厌晁错的人，除了汉景帝之外，一个也没有。

    晁错真的是个另类。

    。。。。。。

    晁错有才不假，晁错忠心耿耿也不假，但他真的不是个正常人。

    史书中对他的评价是四个字：峭直刻深。

    何为峭直刻深？严厉、正直、苛刻、心狠。

    如果你身边有这样的人，此刻一定恨的牙痒痒了。

    如果没有，你现在把他的性格带入到你的身边人身上，比如父母、老师、同学、同事、领导身上，是不是顿感不适了呢？

    没错，晁错给人的感觉就是这样的。

    朝中就没有他没得罪过的人，大臣们绝大部分都不喜欢他。

    甚至很多人都以与晁错同处一室为耻，总是刻意的避开他，比如袁盎。

    在他们看来，晁错就是一个下作的小人。

    晁错不择手段，靠着无下限的讨好汉景帝谋取富贵。

    晁错就是一个佞臣，他们耻与之为伍。

    他到底是一个怎样的人呢？

    刘荣在心中开始为晁错画像。

    忠心、有能力、不合群、行事怪诞、心狠手辣、严厉苛刻、不近人情，为达目的不择手段，常常令人不齿——

    这些词汇组合在一起，就形成了一个晁错。

    突然，一个十分贴切的词汇出现在了刘荣的脑海里：

    孤臣，意思是孤独的臣子。

    没错，或许晁错就是大汉的孤臣吧。

    不，准确的说应该是汉景帝的孤臣。

