    闻人老头今天的心情特别的爽。

    当然，心情好了，脑子就更灵了，“陆懔，思惠，你们觉不觉得，我们少了什么？”

    “……”

    “……”

    陆懔和蒋思惠完全不知道师伯在说什么。

    他们少什么了？

    他们什么都不少。

    功法有师伯、师兄师姐提点，师姐夏舞又会炼丹，所以天一丹他们也不缺。

    仙石，不说他们自己有，就是宗门也还有不少。

    法宝更不缺，女儿和青主儿一人都给他们好几件，还都是仙宝级的，是她们觉得，他们夫妻能用上的。

    吃的……

    他们家，最多的就是美食。

    灵酒、仙茶真要拿出来的话，师伯都要羡慕。

    “师伯，您是指哪方面？”

    哄老头，陆懔一向有经验，当下笑嘻嘻地问，“如果说祖宗堂的供品……”

    “祖宗堂供品有洪家肉就行了。”

    闻人老头对洪家肉很满意，理所当然地也就认为，大家都满意，“老夫是说，我们合欢宗灭门，被人灭得太容易了。”

    什么？

    陆懔和蒋思惠面面相觑，都不知道该说什么。

    合欢宗是隐世宗门，据他们一直以来的分析，是因为佐蒙人一直盯着，而师伯和已经过世的师长们，又连着帮刑堂数次，露了行迹，才被洪家和佐蒙人算计了。

    “夏舞、付桢没回来，又没有你们的时候，老夫一个人撑得太难了。”

    要不是怕宗门断了传承，他绝对不会苟延残喘，更不会天天在外面做记号，又动不动到天音嘱查暗号。

    闻人谦深叹一口气，“老夫和洪成志吵架的时候说了，我宗另有护道者。”

    哪有什么护道者？

    他是骗人的，是气洪成志的。

    但是骗过之后，闻人谦又觉得很有道理。

    当年他们觉得隐世宗门，是不会遇到什么灭门之危的，所以从未想过后路。

    但现在，经历了灭门之痛，闻人谦觉得自己应该想一想了。

    “你们说我们弄一个护道者如何？”

    这？

    陆懔和夫人互视一眼，到都觉得可行，“师伯，我们听您的。”

    “什么叫听我的？”

    老头朝他们吹胡子瞪眼，“合欢宗现在是你们的，这是应该是你们的操心。”

    “……是，我们操心。”

    陆懔很无奈，老爹不讲理，师伯也不讲理。

    “等夏师姐和付师兄回来，我们一起商量商量。”

    商量？

    闻人老头好想鄙视他，有大好资源居然都不知道用，“他们认识什么人？就算商量，也给不出什么好人选。

    思惠啊……”

    老头转向不怎么说话，但是说话必管用的蒋思惠，“你觉得灵蹊怎么样？”

    灵蹊？

    到了这时，蒋思惠哪还不知道，师伯从一开始就把主意打在了女儿身上。

    只是，面对老头期待的眼神，她到底说不出‘不’字，“……下次等她过来，我跟她说，应该是可以的。”

    他们夫妻在合欢宗，女儿与合欢宗就有脱不开的关系。

    做合欢宗的护道者，应该是乐意的。

    “哈哈哈哈，那就这么说定了。”

    有陆灵蹊在，合欢宗未来无忧矣。

    闻人谦在这里哈哈大笑，对刺激的洪成志到底气不过，硬生生地在在十指指尖各提一点血出来，当它们汇成一滴时，连打手印。

    没一会，这滴血就被锁在一个光网小球中，一动一动的，好像活了般。

    洪成志的脸色白了起来，不过，他顾不得他自己，以最快的速度摸了一枚圆圆玉心，又打出一道道后印。

    玉心飞在半空中，轻轻一颤，无数玉粉纷飞，转眼间，它就是个镂空的小玉球。

    洪成志小心地开盖，把他费了莫大力气、代价的‘活’血放了进去。

    “禁！”

    一声叱喝，跳动想跑的‘活’血，在小玉球中安静下来，再也不动了。

    洪成志观察半晌，确定没问题，一连往嘴巴塞了三粒血红丹丸。

    灭门之仇，不共戴天！闻人谦敢拿洪家人的血肉做祭品，哪怕藏在老鼠洞里，他也要把他挖出来。

    更何况……

    洪成志怀疑闻人谦和所谓的合欢宗护道者就在仙盟坊市。

    被佐蒙人盯上，对闻人谦来说，最安全的地方，就是仙盟坊市。因为在这里，他随时可以向刑堂求援。

    凭鲁善的性情，也绝对不会不管他。

    洪成志把小小的玉球放入贴着手臂的暗袋里，大踏步走出小院。

    ……

    知道陆望老祖在济水建功，陆灵蹊心情说不出的好。

    对洪家，虽然有仇当场就报了，可是自家老祖还能帮她去找后账，这感觉……，还是非常美妙。

    因为这份美妙，她很欣然地约了柳酒儿，要跟她一块到大师父新开的一家面馆。

    “大师父也真是的，怎么就不能起个好点的名字。”

    陆灵蹊跟师妹吐糟，“还有你也是，就不能给他算个好点的名字？”

    “大师父说，大道至简！”

    柳酒儿把大师父鄙视她的话，拿出来鄙视师姐，“凭他的手艺，不需要面馆的名字多好，反正再差的名字，到了他手里，要不了三年，就都会是好名字。”

    陆灵蹊：“……”她无话可说。

    大师父的手艺她是相信的。

    但是……

    “我们今天，让他多弄一点吧！”

    说不过，那就吃垮他。

    吃得他脸绿，叫小姑奶奶滚蛋。

    “……你要弄多少？”

    柳酒儿不介意从大师父那里，多搞点吃的带着呀！

    她一个人还有些不好意思，但是，跟着林师姐就不一样了。

    “他有多少，我们……分多少。”

    脸可真大。

    不过，柳酒儿喜欢，“好啊！”她矜持地笑笑，“我正好要闭个小关，”修炼之余，拿点美食犒赏自己，是她人生的最大乐事，“不过因为材料的问题，面的种类不多。师姐，你要不要贡献一点，让他帮我们做出来呀？”

    因为混沌巨魔人，大师父的面馆只有灵鸡、灵羊这等二阶灵物。

    柳酒儿想要吃好点，就只能多打师姐的主意。

    “……”

    陆灵蹊似笑非笑地看了她一眼，“大师父的手艺没得说，哪怕只是一碗素面呢，我也觉得非常好吃。不过，既然师妹吃不惯……，我也不介意你找大师父开小灶。”

    说的比唱的都好听。

    柳酒儿哪能不知道，她要被反讹了？

    师兄师姐们，没一个好东西。

    也就欺负欺负她。

    “咳~”柳酒儿生硬地转移话题，“师姐，现在全天下都在找洪成志，你说，他会跑哪去？”

    跑哪去？

    洪成志狼子野心。

    他能带着一族的人投入佐蒙人，能用一个计划，把万寿宗、太疏宗全都坑上，定是个极为自负，亦极有心计之人。

    那样的人，能轻言失败吗？能没有一、二后路吗？

    就好像她，今天叫这个名，明天叫那个名一样，洪成志……，不管时间，还是精力，看样子都比她足，也许早就准备好了一个不会被人怀疑的身份。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    陆灵蹊看着坊市上来来往往的修士，轻声传音道：“我怀疑他进了仙盟坊市，酒儿，要不然，你帮忙算一下。”

    算？

    更坑了。

    “没有洪成志用过的东西，我算不准的。”

    “……用过的东西？”陆灵蹊眼睛微亮，“他用过的玉简算不算？”

    呃~

    真有？

    怪不得陆望前辈那么快就去济水呢。

    柳酒儿的怀疑有些多，“可以试一试。”

    既然陆望前辈和师姐已经把人家往死里得罪了，那……还是把洪成志直接按死吧！

    早点按死，早点安心。

    要不然……

    “师姐，你现在就可以回去拿，我在大师父那里等你。”

    “……不急于一时。”

    仙盟坊市现在正空虚着。

    陆灵蹊挽住可爱师妹，“等谈前辈他们回来。”

    一代金仙大修的拼命，还不是现在的她们能承受的，“酒儿，我发现，你越来越聪明了。”

    不像以前，笨笨的，还连累她挨打。

    “……你这夸奖可不算好。”

    柳酒儿笑了，两人在街头拐脚处，恰遇洪成志，侧身而过的时候，附在陆灵蹊淡青法衣，装纹路的青主儿，若有所感地看了洪成志一眼。

    不过，她也没发现什么，在人家回头的时候，又老老实实装成了纹路。

    洪成志感觉有人在看他，可是，回头的时候，那种感觉又莫名消失了。

    他用鼻子哼了一声，没去细究。

    这仙盟坊市据说有四个暗藏的老家伙。

    虽然那四个老家伙，一向没什么用，但是他现在的身份，不能出问题。

    仙盟坊市一百零八条街道，他打算的很好，分成十一天，全都走遍。

    旦凡闻人谦留一丁点洪士枫的血肉，他都能借用自己的血脉禁用之法，把他找出来。

    洪成志做好了把坊市全都挖一遍的行动时，已经到一家面馆的陆灵蹊，却收到了宁老祖用万里传讯符传过来的消息。

    “灵蹊，鲁堂主传信过来，说是美魂王的洞府，万寿宗和太疏宗集体放弃，要交给你。”

    什么？

    陆灵蹊从没想过，还有天上掉馅饼的好事。

    万寿宗马知己最恨美魂王。

    太疏宗朱侯也不是好相与之人。

    再说，她又没干让两宗觉得很好的事。

    “好好的，他们怎么就良心发现了？”陆灵蹊觉得是坑，“老祖，您不觉得有问题吗？”

    “……不管是不是有问题，那里，我们都要接收看一下。”

    美魂王的东西，如果他们主动放弃，各方表面上可能没什么，但是心里一定会看不起他们。

    宁知意在心里叹了一口气，“我已经跟陆望老祖提了，他说，他会把那里先封起来，不让某些无关的人乱入。

    你回天渊七界的时候，问问美魂王，那里的禁制什么的，是不是有问题。”

    马知己和朱侯一齐放弃到手的宝物，怎么看，怎么不对。

    一庸和鲁善调那么多人过去，就是怕他们再打起来。

    而他们也确实打起来了。

    现在突然谦让，还要把到手的多宝洞府送给林蹊……

    “那处洞府，洪家和佐蒙人也有插手。”

    宁知意和陆望从没想过，马上让只是小天仙的陆灵蹊过去接收遗宝。

    “鲁堂主说，这几天不要到处跑，万寿宗傅清容可能会去拜访你。到时候，你再看看她怎么说。”

    “……好！”

    陆灵蹊一口应下，这才收了万里传讯符，转向师妹柳酒儿，“帮我算个卦，最近我是不是又要发大财了？”

    如果没有，那所谓的洞府，就一定有问题。

    柳酒儿点头，果然拿出吃饭家伙，朝四方默祝一会，一把撒下。

    “泽火革，兑上离下。”

    柳酒儿没想到会撒出此卦，“此为坎宫四世卦。革就是需要变革，提醒占筮者需要变革才会更进一步。”

    好像跟美魂王的洞府没什么关系啊！

    但是，又是个好卦。

    柳酒儿仔细掐算，“此卦与财货没多大的关系，离为火、兑为泽，泽内有水。水在上而下浇，火在下而上升。火旺水干，水大火熄。二者相生亦相克。

    得此卦……，准备意义上来说，应该是凡事均在变动之中，宜去旧立新，以应革新之象。”

    “……”

    陆灵蹊若有所思。

    她和青主儿最近在算计世尊。

    是不是应在世尊上？

    因为青主儿，她们提早变更，所以，破了他的算计？

    “有什么危险吗？”

    “……火旺水干，水大火熄。”

    自然是带着一定凶险的。

    但是，凶险之中，又另有一种说不出的生机。

    掐完手指头的柳酒儿吹了吹被掐痛的手指头，“其间种种，在于一个相宜，师姐，你最近做事，不要冲动，考虑全面一点。

    此亦算是状况卦，吉凶未定。情况虽不稳定、明朗，但只要有心改变，则善改为吉，恶改为凶。”

    “……知道了。”

    陆灵蹊点头，“看你为我算卦辛苦的份上，今天这顿，我请了。”

    “……”

    就是一碗面？

    柳酒儿好想跟她龇龇牙。

    奈何，这位师姐，不是她龇牙能行的，“多谢了。”

    她委委屈屈的，努力给自己争取福利，“师姐，我可以把打包的算你头上吗？”

