    曹柘站在稻田的田埂上，眺望着不远处的那座小城。

    如他之前所见过的许多城池一样，这座城依旧是近乎完全封闭的。

    从外面去看，就像是一个丑陋、别扭，且凹凸不平的乌龟壳，歪歪斜斜的倒扣在地面上，灰扑扑的、麻麻赖赖干干巴巴的，一点都不圆润。

    小城资源有限，根本不会浪费精力在塑造外形上。

    所有的‘不规则’，都是在抵御恶涌、恶兽时，用鲜血换来的经验与教训。

    “走了这么些天，大唐之地踏遍过半，所见城池却并不算多，乡野村落更几近于无。”

    “人道之火，在这个世界，确实是几近熄灭。”

    “也难怪，原本九鼎镇气运，本该自行抽取人道气运，作为防护，为何还需要专门组织送祭的队伍，前往刺激。”

    “只因人道渐微，已到了濒临破败之境，九鼎为守护人族而立，自不会主动强行索取。如此本为好意，却反而再添了苦难···。”曹柘三两步间已经走到了小城前。

    小城并无城门。

    出入都需要有人用吊篮，专门从城头上放下来，将人拉上城头的窟窿眼，然后在窟窿眼处，顺着滑道，进入检查严格的地厅。

    经过地厅里的身份严格核实之后，才能真正的进入城中。

    这种格局，大抵是通用的，在三四百年前，就已经固定成型，在这片土地上，广泛被利用，只是依照各地风俗、环境不同，有一些细微的区别而已，曹柘已经见过不少。

    至于城内···那当然是全封闭的，终日不见阳光，只有一些发光的苔藓，在墙壁、墙角处，照出光亮，让人们在城中勉强视物。

    生活在小城里的人，只有在特殊情况下，才会大批量的涌出城去，见到外界的光，吹到外面的风。

    而一般来说···那大概是为了在城外耕种，或是冒险狩猎。

    虽然是出城放风的机会，却对城中百姓而言，更加的危险。

    往往每年到了耕种与收割季节，都是一场生离死别。

    城中成年人会随机抽取三分之一以上，在守兵们的‘保护’下，出城劳作。

    一趟出城，最终能回到城里的人，却往往不足二分之一，全军覆没的概率也是不低。

    如此高的折损率，也就导致了，几乎每隔几年，都会有大批量的小城，彻底的破败、荒废，最终被掩埋在了时间的泥土里，成为过去。

    “虽然还是名义上的一个国家，但其实‘大唐’早在很多年前，就几乎已经呈现全面‘割裂’了，地方以某些重镇为核心，大量的小城星罗棋布。然而即便是同在一方水土之下，城市与城市之间的交流，也几近于无。”

    “大唐真正能掌控的，其实也只有长安，以及长安周边的一些城市，还有着重布兵的守边之地。却早已无兵力、无能力、无财力，对更广袤的地域，有什么关照。”

    “人们甚至都已经放弃了对外的联系与探索，日复一日的重复着过去的生活，拖延着城市的破灭，以及群体的彻底消亡。”

    “害怕走出去，不敢面对新的改变。”

    “这种观念是根深蒂固的，即便是我传播了新的煞气武道，让背尸人们冒险，深入到各地，对煞气武道进行传播。却依旧没有能打破这种局势，这是长在心里的‘顽疾’。”曹柘心想。

    这样的情况，也只有真正的深入了民间，去看到、听到，才能切实的了解到。

    如果单单只是站在中枢发号施令，即便是明知道了有这么一回事，也很难重视到，这种‘顽疾’的坚实。

    就像有很多人宅在家里久了，就不想甚至是不敢再走出去了一样。

    这里的情况，只会更加的严重很多倍。

    “所以我必须要来！”

    “走过每一座城，且在每一座城里，都留下一些东西。”曹柘看着从城头上，犹犹豫豫的放下的吊篮，泰然自若的跨坐进去。

    哪怕对他而言，入城是可以更简单的事情，他却愿意这样去做。

    面对那躲在砖墙、活板后面，一双双好奇、渴望的眼睛，露出了一个令所有人都宽心的笑容。

    一如之前，入城···然后坦然的接受询问，以及接受一些会令人们安心的检查。

    小城的城主，是一名消瘦的青年，观其气息，尚且不足二十五，然而眉宇之间，却早已尽是老态，看脸的话，至少得四十。

    即便是城主，也看起来多少有些营养不良。

    周遭那些身上穿着破烂盔甲的士兵，也都身材矮小，骨瘦如柴。

    这些城里最‘精锐’的人，都尚且如此，可见普通百姓，生活又会是何等艰难。

    城外虽有耕种，但是没有了日常的维护与打理，完全只有一种一收，收成多少全凭天意的情况下，每年的粮食产出···着实是不容乐观的。

    “天师大人！多谢您的配合。”小城城主有些不太擅言辞似的说道，语气显得有些干巴巴的。

    他似乎已经不太理解，‘天师’究竟有什么具体的含义。

    只是知道，上一次来传授煞气武道的背尸人，是这样‘形容’曹柘，并且留下画像的。

    文明的痕迹，在这小城里···一如许多类似的小城一般，出现了大量的断裂。

    “无需多言，我今日来，便为传法。”

    “你们城可有名字？”曹柘问道。

    城主期期艾艾，小心翼翼的蠕动嘴唇说道：“有的！有···以前听老人们说过，我们这座城，唤作‘沟’，叫沟城。”

    “好！去在城中竖一座墙，我在墙上亲笔写一篇武学。”

    “此武学，为你沟城独有，便唤作···沟拳。旁人如若要学的全面些，还得到你们城里来，亲眼见一见这一堵墙。”

    这就是曹柘的手段了。

    煞气武道解放了人族对恶气无法‘抵抗’的高墙，但是人心里自然长出来的壁垒，却没有那么容易打破。

    持续了数百年的封闭生活，很少有人，敢主动出城，去探索，去交流，去认知这个世界的广袤。

    所以，曹柘在走过的每一座城里，都会留下一篇特色武学。

    想要看到这些武学的全貌，就得亲自前来，站在武墙上瞻仰。

    如此，便能引起一群奋发向上的武者们，开始勇敢冒险的踏上旅途。

    而有了这些人的牵引，更大的流通，也将打破那厚厚的‘龟壳’。

    可以说，曹柘之前只是让人族，在这个恶意十足的世界里‘站起来’。

    如今却是要让人们，都主动的想要‘走出去’。

