    “对了！你还不知道他的身份。白虎神兽是我们剑宗的护宗神兽。这一点，知道的人并不多。它在外面喜欢变化成一只兔子，叫做‘包包’。

    “什么？！！”

    方云身躯剧震，包包大人的本体，居然是剑宗的守宗神兽！！如果帝一要为难它，以免子的修为，根本不是他的对手。特别是他现在手中有了三柄神剑。

    “诛仙殿在哪里，告诉我！”

    方云踏前一步，立即道。很快，李长老那里便传来了一道意识，上面显示出了剑宗最隐秘的“诛仙殿”的下落。

    “嗡！“方云身躯一闪，也不和其他人打招呼。立即就遁人虚空，消失不见。方云现在悟通了“无尽之门”，对于空间之道的掌控，达到一个不可思议的地步。空间穿梭更是比以前，快了无数倍。

    只不过眨眼之间，方云就到了戮仙殿长老，所说的诛仙殿的地址。这是一座恢伟的钢铁建筑，处于一座隐秘的时空断层之中。只不过，当方云到达的时侯，看到的已经是一片断壁残亘，整个宫殿都倒塌了，似乎经历了极其激烈的战斗。

    “不好！来迟了！”

    方云心中一沉。戮仙殿长老昏迷，都昏迷了好长的时间。这个时侯过来，黄花菜都凉了。不过，方云还是想尽尽人事。

    “嗡！”

    眼中光芒变化，方云眼中的世界，立即产生变化。所有的一切，都在他的眼中，以另外o种形态存在。任何隐秘，都逃不过他曰勺眼睛。而与此同时，庞大的信息从四面八方涌来，进入方云的脑海之中。

    方云得到魔神的神力之后，对于这种虚空信息的搜索，增强了数倍不止。哪怕过去了很长，也能搜索到一些有用的信息。

    “嗯？”

    方云的目光扫过大殿底层的时侯，突然目光一顿，伸开手掌，一粒绿色的光芒，立即从废墟下飞出。落入方云的掌中。

    这是一缕残留的绿色真气，由于其中蕴合的生命气息太过丰富。以至于这缕真气凝结，化成种子的样子。似乎随时要破土而出，长成一颗参夭大树。

    “万古青天大帝！…方云目中闪过一道光芒。这种真气，他早有接触，正是妖族老祖宗万古青天大帝的真气。也只有他的真气，才拥有这样强烈的生命气息，能够化成种子，长成参天大树。

    “你来了！一一”

    一阵苍老而缓慢的声音，突然在大殿中晌起。这个声音，很远很远，又很慢很慢，仿佛老的走不动一样。

    绿色的真气种子表面，泛开道道细微的涟漪。原本不过水滴大小的真气种子，突然变得深不可测，好像连结着一个无底的世界一样。

    “进来吧。”

    真气种子里，生出一股强大的吸力。一个黑暗的旋涡通道，凭空威形。这是一个时空通道，通往未知的地方。

    “嗡！”

    方云没有犹豫，身躯一晃，立即化为一道闪电，没入这条时空通道中。这是条奇异的空间纬度，不与任何空间平行。这是一道真气的通道，仿佛一个绿色的弯曲的管道一样。方云沿着管道深入，感觉到了越来越隆重的生命气息。

    “轰隆！”

    方云化为一道剌目长虹，从天而降，重重的落在地上。

    这是一片完全陌生的地方，到处都是参天的吉木，每一颗比方云在中土世界，见到的任何一棵大树都要高大。足足有数百丈，到数干丈高。每一颗都有十多人合抱那么粗。

    古树参天一颗接一接，绵绵无际。散出原始的森林味道。

    这是另一个世界，绝对不在中土之中。世界无边无际。与天上的白云，相映威趣，显得极为的静谥。世界的中央，有一颗奇异的大树，看不到根，也看不到树冠，就那么履直的贯穿天地，横亘于世界之中。散出一股洪荒、古老的气息。

    “万古青天大帝！”

    方云脑中掠过一个念头。在这棵巨树面前，任何人都会生出一种仰望和渺小的感觉。

    这就是万古青天大帝的本体。一一一株通天彻地的大树！

    在这颗大树中，蕴含着常人难以想像的可怕力量！

    方云走了过去，大地在他的脚下，不停的收缩。只不过数息之间，就到达了这棵独一无二的巨树面前。

    “妖祖！”

    方云叫出了这颗巨树在外界的名字。他是妖族最古老的存在。

    “前辈，好久不见了。”

    方云右边突然多出了一道人影，穿着侯服的四方侯方胤，从天地万化钟内走了出来。站曳在这颗大树下。他的神情平和，带着一丝微笑。似乎和万古青天极为熟悉。

    “很高兴见到你们，帝禹的后裔。’

    巨木身上，光芒闪烁。眨眼之间，就在树根的位置，众人身上，凭空出现了一名中年男子。这人穿着翠绿色的华服，显出一股极其尊贵、伟大的味道，仿佛一尊帝王一样。然而，他的目光却极为的平和，仿佛能够容纳世界万物一样。

    这种眼神，现在已经很难见到。没有野心、没有贪欲。只有无尽的平和。仿佛任何事情，在他眼中，都是飘浮而过的浮云一样。

    这是万古青天的一尊化身，他的本体，依1曰是天地间，那根无可想像，拥有不可恩议力量的巨木。

    万古青天大帝的目光，只在方胤身上停留了片刻，就转移到了方云：

    、“年轻人，恭喜你获得了远古魔神的力量。你现在，已经拥有了和你祖先并肩的力量。”

    方家的祖先，自然就是上古力量最为强大的大帝“禹”了。上吉时代，万古青天大帝曾经和帝禹大战一场。结局自然是万古青天战败。不过，帝禹并没有杀死万古青天大帝。不止如此，上吉帝禹甚至将自己最强大的秘诀，都传给了这位妖族的圣祖。使得他更为强大！

    这是一件隐秘，没有多少人知道。上古帝禹虽然镇压了妖族，并且还降服了万古青天大帝。但他们之间的关系，却不是敌人。甚至比朋友还要亲密。

    方云望着眼前这位异类中，最强大的玄冥大帝。眼神中并没有丝毫的生疏或者敌视。他能感觉得到，在这位万古青天大帝的身上，和他有种血脉相联的感觉。这种感觉很微妙，但却真实存在。就好像是同一条血脉下的子嗣一样。

    关于万古青天大帝的来历，没有多少人知道。上吉时代，帝禹是一位。而后来，方胤在获得了佛皇圣剑后，算一位。再后来，方胤把这个秘密告诉了他。

    万古青天大帝的来历，其实很简单。

    它只不过是远古时代，一棵深埋地下的巨树的种子。如果没有异外，这棵种子将成长为远古时代，另一颗普普通通，但却异常强大的巨木。但无意中掉落的几滴三皇精血，让这棵巨树的种子，拥有了灵姓。唤醒了他的意识，也打开了他的智慧之门。

    到现在，那三滴圣皇的精血，已经成为万古青天大帝体内，最珍贵的东西。在它的体内流淌。这是来自这片天地，有史以来，最强大的存在，三位三魂圆满强者的赐予。所以万古青天大帝才有了后来的成就。

    这三滴纯正的圣皇精血，也是方云感觉到，有万古青天大帝有种血脉联系的原因。在某种程度上，双方确实是血脉相连。

    万古青天大帝的寿命漫长无比，渡过了远古时代末期的大破灭。也经历了上吉和中古时代的破灭，一直活到了近古时代。并且越来越强大。

    上吉帝禹镇压妖族的那一战，注定了这位妖族圣祖，和帝禹一脉的后裔纠缠不休。万古青天大帝数次出手，拯救方家父子，也源于此。否则的话，以这位老祖的姓格，是并不喜欢这种干戈的。

    “包包就在你这里吧？”

    方云直接开门见山。

    “是的，年轻的帝禹后裔。‘万古青天大帝缓缓道，他的目光闪动，似平在仔细的打量方云。

    “是你救了它。”

    方云平静道。

    “是的。”

    万古青天大帝的声音，依1曰没有什么起伏。它的声音嗡嗡作晌，并不是从化身传出的。却是从他身后的巨木本体出，带着一股古老的味道。

    “那我没有什么可说的了。

    方云不在言语。

    万古青天大帝是妖族之祖，玄冥境的大帝。他的本体更是一根巨木，拥有强大的生命力量。它即然已经出手，那么兔子包包必然万无一世。用不着他来担忧了。

    做为活过数个时代的生命，万古青天大帝已经不比许多的远古的魔神差了。在某些方面，甚至还有胜出。

    、“不过，它却想要见你……万古青天大帝的声音在天地间嗡嗡的响，他的化身突然消失。巨大的树身上，露出一个洞口，仅容一人通过。

    方云犹豫了一下，走了进去……这是一个千步见方的空间，并不是很大。

    空间的角落里，一只兔子斜斜的躺在一堆胡萝}、山上。它的身上遍布伤痕，即然是万古青天大帝的真气，也没能让他彻底的恢复。

    在兔子的旁边，还有一头巨兽。那是一头遍体鳞伤的紫色麒麟。身上遍布着一缕缕深深的剑痕，某些地方，深可见骨。

    “小子，是你！！”

    方云走进来的时候，兔子吓了一跳。身躯猛的坐直。原本无精打采的目光中，有了一点精神。

    “是我。我去了一趟诛仙殿。不过，却迟丫很久，只看到了一堆倒塌的废墟……”

    方云平静道，他的目光望了一限元气大伤的麒麟：

    “那也是帝一造成的吗？”

