    支狩真啃完干馍，觉得内腑热烘烘的，血气流畅，整个人精神了许多，突破后体内稍显虚浮的秽气也稳定下来。

    “该走了，别磨磨蹭蹭的！”空豪烈背上行囊，不知为什么，他神色显得有点不安。

    这片深山渺无人烟，荒草丛生，粗长的藤蔓像巨蟒一样爬满岩石，遮蔽了山路野径。支狩真跟着空豪烈转了半个多时辰，仍没有走出大山。四周望出去，都是相似的密林草丛、岩壁挂藤，他们仿佛一直在原地打转。

    “该死的，怎么绕不出去？”空豪烈不耐烦地一脚踢断挡路的矮松。

    支狩真看了看空豪烈，父子俩也不是没有在荒野露宿过，不明白空豪烈为何一定要急着出山。其实相比荒寂的野外，玉人居住的城镇更危险，人气会吸引诸多邪祟潜入。

    根据空真的记忆，相距上一次邪祟入侵的大灾变，已经过去了三百多年。

    三百年来，幸存的玉人陆续从各个避难点走出来，在稷下士宫的带领下，于废墟上重建城镇。大大小小的玉人聚集点犹如雨后春笋不断出现，百废渐兴，文明开始复苏。

    稷下士宫一直是这片大陆的最高权威，唯有灭邪士才有资格加入。除了负责重建玉人的统治，稷下士宫最主要的任务便是战斗，全力击杀邪祟，为十万年一次轮回的大灾变备战。

    “你看好自己，这里有点不对劲！”空豪烈左手摊开，变幻手印，五指眼花缭乱地弹动，正是空氏的劫灰手印。

    手印是邪镜界特有的功法，将精神力量、天地元气与玉人体质特有的纯净气息相合，进行玄妙的变化驱控，以便降伏邪祟。

    低叱一声，空豪烈中指、食指相扣成环，举到眼前，透过指环往外望：幽暗的山林渐渐亮起来，呈现出清晰分明的轮廓，但并没什么异样，也不曾发现隐藏的邪祟。

    他手印再度变化，食指、中指并起，在左眼皮上轻轻一抹。一束晶莹的光倏而吐出眼球，尺许长短，微微颤动。光束来回一扫，仍未察觉出任何端倪。

    “奇怪！”空豪烈面上露出一丝疑惑之色，一时驻步不前。不知何时，沉沉乌云遮住了月光，山色越发黑暗，伸手瞧不见五指。

    支狩真见到空豪烈的样子，也不免有些警觉。他搜寻了一下空真的记忆，不由一愕，这几天的入山经历赫然是一片空白！

    空真竟然不记得了。

    “呼——”一阵狂乱的山风响着呜咽声刮过，带来潮湿的腥气。吹落的枯叶四处乱飞，打在父子二人身上。

    “像是要下雨了。”支狩真低声道。

    话音刚落，低厚的云层里响起一连串闷雷声，风夹杂着几颗豆大的雨点打下来。

    “先找个地方避雨。”空豪烈从行囊里取出两件鱼皮衣，和支狩真披上。这种鱼皮衣连着兜帽，取自一种江鲨，黑油轻滑，密致的鱼鳞皮可以有效防水。

    他们沿着陡峭的羊肠小路，往山岩突遮的地方走。“轰隆隆——”山风低吼，电闪雷鸣，大雨滂沱而下，在天地间扯下一条条白亮的鞭子。

    树枝摇颤，水花纷乱激溅，山上很快积起大大小小的水洼，又汇聚成溪，蜿蜒流过。

    “看着点，跟紧我！”泥浆的山路滑溜溜的，深一脚浅一脚，越来越不好走。时不时地，空豪烈回头看看儿子。空真天生胆子小，打雷都会惊慌失神。尽管成了修炼者，仍让他放心不下。

    水雾弥漫，四下里垂下雨幕，茫茫滔滔一片。空豪烈变幻手印，目光如电，竭力寻找可以避雨之处。

    “轰！”一道凌厉的闪电猛地撕开夜空，照得四周亮如白昼。崖壁前的林子里，一座破败的老庙映入支狩真眼帘，旋即又淹没在黑暗的风雨中。

    空豪烈迟疑了一下，看了看儿子，道：“去那边歇一下。你留点神，护好自己，不要轻举妄动。”

    支狩真问道：“有什么不妥吗？”

    空豪烈的眉宇间闪过一丝烦躁：“暂时瞧不出有什么不妥，但邪祟无处不在，小心点总不会错。”

    支狩真“嗯”了一声，跟着空豪烈小心翼翼地走过去。

    这是一座山神庙，北面的石墙坍塌了一角，风卷着雨水猛灌进来，“哗啦啦”泼在地上，湿了一大滩。

    正面摆着一张斑驳的木头香案，被虫蚁啃得坑坑洼洼，案上积着一层厚厚的灰。一只香炉倾倒在案头，结满了铁锈和蛛网。

    香案前，供奉着一尊泥塑的山神。他跨骑黑虎，面相凶恶，额头特别宽隆，头发像一个个耸立的肉瘤子，铠甲上涂抹的油彩早已褪去，露出深褐色的胎泥。

    “这世上邪祟横行，哪来的神？就算有，也是一尊邪神！又或许根本就是一头邪祟！”空豪烈仰头乜斜了一眼泥塑像，冷笑一声，“你知道吗？有很多无耻的懦夫害怕邪祟，就奉它们为神灵，日夜叩拜祈求，指望邪祟能饶过自己。他们甚至为了讨好邪祟，不惜为虎作伥，出卖同胞。碰上这种货色，你大可以直接杀了，听明白了吗？”说到后面，他声色俱厉。

    支狩真顺从地点点头，心想，如果空豪烈晓得自家儿子被蚀心魇寄生，也不晓得会如何。

    空豪烈从行囊里取出麻布毯子，展开了，铺在靠墙的南边，让支狩真坐下休息。又把山神像搬到庙门口，挡住冷风，接着把香案掰成木柴条，擦亮火石点燃，生起了一堆火。

    风雨愈发猛烈，雨点狂暴打在庙顶上，像是密集的乱鼓声，时而有灰尘从震动的梁上落下来。火光摇摇欲灭，山神凶怖的脸上忽明忽暗，显得尤其阴森。

    空豪烈瞧了支狩真一眼，皱眉道：“别畏畏缩缩地佝偻着背，男人要挺起胸膛，一点点刮风下雨都受不了，还谈什么杀邪祟？你是不是累了？你先睡吧，我来守夜。”

    支狩真还未答话，便听见山庙外，呼啸的风雨声里，隐隐响起一阵迅疾的马蹄声。

