    他也是认识姚清这位武部部长的，见陈焲要被警察押送走，他神色凝重的走到姚清身旁，劝说道：

    “姚部长，你也知道，陈焲这小子是位武力高强的武者，你要是把他关入监狱，可能监狱都困不住他！”

    “为了避免让他越狱逃跑，不如现在就杀了他，永绝后患，也好让我们大家伙都能安心！”

    然而姚清当即摇头道：“不行，他是杀害总督之子郝飞扬的真凶，岂能让他死的这么轻松，还没有将他定罪呢！”

    “等将他定罪了，再杀他不迟，到时候有一百种凄惨死法让他挑选，这也算是我给总督大人的一个交代！”

    “至于越狱的事，你大可放心，这小子没那种能力，我会将这些军队都镇守在云天市监狱，连一只苍蝇都别想从监狱中飞出来！”

    见姚清不听劝，古云鹤也有些无奈。

    不过他这次是有备而来的，陈焲坏他古家的好事，他就是为收拾陈焲而来，今天必须将陈焲给安排的明明白白的。

    他又在姚清耳边小声嘀咕了几句，只见姚清的眉头很快皱了起来，最后还是点头答应了古云鹤的提议。

    随后就看见古云鹤掉头回了车里，将车里一个冷冻箱里的针筒蓝色药剂取了出来，藏在了衣袖中。

    他又装作若无其事的下了车，径直走到陈焲的身前，一脸做作的说道：“陈焲，有一件事我要跟你说一下。”

    陈焲目光死死的盯着古云鹤，他没看见古云鹤进车里取出针筒药剂的动作，这会不知道对方葫芦里到底卖的什么药，只是心中莫名涌现一丝不安。

    “什么事！”他下意识问道。

    “其实也没什么事，就是想让你去死！”

    原本说话还很和气，表现的人畜无害的古云鹤，下一秒，一张脸顿时变得狰狞起来。

    借着说话，打消陈焲的戒心后，他的右手猛然抬起，藏在衣袖中的针筒狠狠的扎在了陈焲的胸膛上，将一管子蓝色药剂，尽数打入了陈焲的体内！

    整个过程，都发生在电光火石之间，陈焲根本来不及反应，也没想到古云鹤会这般卑鄙无耻！

    蓝色药剂入体后，一股痛到骨髓深处的恐怖剧痛开始蔓延全身，即使坚韧如陈焲，也被这股恐怖剧痛痛的惨叫一声。

    “砰！”

    气急之下的陈焲，一头狠狠的撞击在了古云鹤的脸上，直接砸的古云鹤头破血流，鼻梁都被撞断了，口中同样惨叫了一声。

    下一秒，陈焲一头栽倒在了地上，整个身体都因为体内这股痛到无法忍受的剧痛，剧烈颤抖抽抽了起来，鼻孔，耳朵甚至都流出了道道猩红的血线。

    “混蛋，你对陈焲做了什么！”

    看到这一幕的白雪，大惊失色，再也忍不住的冲上前，将陈焲的头从地上扶起来，靠在了自己的怀里。

    她拼命的用手擦着陈焲鼻孔跟耳朵中流出的鲜血，看到陈焲痛到连神智都开始不清，口中发出一阵阵野兽般的痛苦嘶鸣时，她心疼的眼泪终于忍不住的掉落出来。

    她什么时候看到陈焲像现在这般痛苦过，就算上次在张师山，陈焲为了救她，身中数弹，也连眉头都没有皱一下。

    现在也不知道对方到底承受了什么样的非人折磨，才会痛成这样，这让她一颗心都快碎呢！

    古云鹤这个王八蛋，到底往陈焲身体里注射了什么，这种手段，未免也太过歹毒呢！

