    庄家的确没准备，庄先生一年到头可能就在家里住几天，房间一直空置着，人突然回来的话，房间里冷冰冰的，根本不方便住人。

    　　满宝他们干脆挽了袖子进屋打扫，把门窗都打开……

    　　庄大嫂愣愣的看着他们把被子拿出来掸了掸后铺上，还拿了火盆进屋里烤屋子。

    　　周满从兜里掏出一个小荷包来，将里面的药材倒进火盆里，不一会儿屋里便有了药香味儿。

    　　这是驱虫避秽的药草，他们一路回来的时候没少烧，这屋里久不住人，也不通风，是得熏一熏的，升起的火盆还能驱散屋里的寒气和湿气。

    　　三人动作很快，都没让等在外面的大吉帮忙就一人负责一样做好了。

    　　庄纪安站在一旁愣愣的看着他们，反应过来后立即上前帮忙。

    　　庄大郎从铺子里赶回来时，房间已经收拾好了，满宝点了两个火盆在屋里驱寒，然后几人便退到了院子里和庄大郎行礼问好。

    　　庄家每年都能收到七里村三家送来的节礼，和他们的关系虽不多亲近，却也不生疏。

    　　只是一年不见，他觉得父亲的这三个弟子变化很大，上隐隐有了一股贵气。

    　　想到两个多月前县城里的闹事，庄大郎对他们更客气了些，问起父亲的马车落在后面，干脆就要起和他们到路口去接人。

    　　他钻进厨房里，和庄大嫂道：“把饭菜做得软烂些，父亲不喜欢吃硬的东西。”

    　　“知道了，你快去接吧，对了，把纪安带上。”

    　　他们去县城的大路上接，罗江县就这一条大路，要过城，这一条路是必走的。

    　　车队带的东西多，进城的时候还需要检查，所以要慢很多。

    　　他们干脆就站在大道的路口边等，白善趁机问起县里的事，“听说是刘县尉接手的县令之职？不知县务可有改变。”

    　　庄大郎不太想当街讨论县令，但也没有拒绝回答，他只是压低了声音道：“县里还是和杨县令在时一样，什么都没改，不过底下吏员们的子没以前好过是真的。”

    　　庄大郎是在张家的粮铺里当账房，且不是一家粮铺的账房，而是总账房，县里的张主簿就是出自张家，所以他这方面的消息还是灵通的。

    　　正说着话，几人便听到了马车走动的声音，不由抬头看去，就见大街的尽口出现了车队。

    　　庄先生的马车在路口停下，庄大郎连忙上前接住。

    　　庄先生从车上下来，长出一口气道：“一把老骨头都要颠散了呀。”

    　　他推开庄大郎的手，自己原地走了走，便让开让马车进去，对庄大郎道：“我带了些东西回来，你去让他们卸下来小心安放，我去和刘老夫人作别。”

    　　刘老夫人也从车上下来和庄先生行礼，俩人已经熟识，倒不多客，打了一声招呼后庄先生便转家去了，他不愿再坐车，要自己晃悠着走进去。

    　　刘老夫人对白善他们道：“送完了庄先生就快回家去，一会儿城门要关了。”

    　　白善应下。

    　　刘老夫人他们就先走了。

    　　满宝和白二郎把庄先生扶回庄家，他喝了一口茶后便对三人挥手道：“行了，你们回去吧，再晚，天就要黑了。”

    　　三人便跑了，“先生，我们过几天再来看您。”

    　　庄先生挥了挥手，扭头看向庄纪安，笑了笑，改为招手，“过来，祖父看看你。”

    　　庄纪安很喜欢总是给他买各种好吃、好玩的东西的祖父，走了上去。

    　　满宝他们跑回钱记饭馆，正巧周五郎也赶了车过来接他们，接上人后便一起回家去了。

    　　小钱氏见满宝骑在马上，心中自豪得不行，却还是怕她从马上摔下来，就从车里冲她招手，“满宝，你到车里来坐，外面太冷了。”

    　　周五郎坐在车辕上缩着脖子道：“大嫂，她才不怕冷呢，她路上有一半的路程是骑马回来的，让她骑吧，这车里可坐不来这么多人。”

    　　三头和羡慕不已，也趴在马车上看满宝，“小姑，我也想骑。”

    　　满宝道：“可我的赤骥还小，不能坐两个人，你去求大吉带你。”

    　　三头就探头往后看大吉，然后自己拒绝了，“算了吧，等我回到家再骑，小姑，你给我骑马吗？”

    　　满宝道：“我可以教你。”

    　　三丫一听，也立即道：“我也要骑马！”

    　　三头把她推到一边道：“你还小呢，骑什么马？”

    　　三丫冲小钱氏告状，“大伯母，三哥又欺负我。”

    　　小钱氏就瞪了一眼三头，拍了他一下，“不许欺负妹妹。”

    　　三头就觉得很憋屈，也不坐在车里了，钻出车去和周五郎坐在一起。

    　　满宝他们已经笑哈哈的跑远了，三头一脸的羡慕，又一脸的憋屈。

    　　周五郎看着好笑，三头和满宝同岁，他小时候也是周五郎带大的，所以叔侄两个也亲近得很，便撞了撞他的肩膀道：“你娘就念了你一句，怎么，就生气了？”

    　　三头小声嘟囔道：“天天都念的。”

    　　周五郎不信，三头就小声道：“五叔，你不知道，现在家里都不偏心我们，开始偏心三妹了。”

    　　周五郎奇怪，“为什么？”

    　　“因为家里就要只有三妹一个女孩儿了，”他道：“大姐要出嫁了，二姐又在京城，四婶又生了一个弟弟，以后家里就只剩下三妹一个了，所以家里就开始偏心她了。”

    　　三头言之凿凿，然而周五郎并不怎么相信，再偏心，三丫不还是得到饭馆里去帮忙吗？

    　　可见也并没有多偏心的。

    　　刘老夫人他们先走，因此也先到的七里村，等满宝他们骑马回来的时候，村口已经聚了不少看闹的人，老周头站在最前面。

    　　他眼神还特别好，余霞中瞪着眼睛往远处看，满宝骑着赤骥当先出现在村口的那条小路上时他就一拍大腿乐道：“哎呀，是满宝，看到了没，骑在马上的是满宝。”

    　　一旁被他抓住的村长连连点头，“看到了，看到了。”

    　　老周头嘚瑟的不行，乐陶陶的和众人道：“这是我闺女，是我闺女……”

    　　众人：……废话，同村这么多年，谁不知道这是你闺女？

    　　不对，这不是你闺女！！

    　　有人正想点明这一点儿，满宝已经一马当先冲了过来，等马跑到跟前将将停下，她便从马上蹦下来，冲着老周头就扑去，大喊道：“爹——”

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

