    第594章他藏得太好了

    更何况这其中还有几首连弹的情况，强度更是增加了一层。

    不过对于熟悉盛晗景的人，这一点他们并不是太担心，因为盛晗景的实力远不止于此，他平时练习的时候，难度都比这个更甚了。

    只是个人世界巡回音乐会这却是首次，心理上还是会颇有压力。

    最记挂盛晗景的永远是家里人，康唯贞和盛佑在台下，目光灼灼地盯着台上正在发光的儿子，除了以他为豪以外，心里更在乎的是他飞这么高，飞这么远会不会太累。

    从小晗景心里就装的事多，也比另外两个儿子心思更加敏感，夫妇俩心里早就有定数，晗景虽然会比另外两个儿子更招人喜欢，但是他也会活得更累。

    对御熙是要求和约束，对晗景他们却往往只是劝说。

    盛漾坐在边上，她比父母又多了一层担忧，黛眉微蹙，眼神一直紧盯着台上的二哥。

    虽然最近一直表现得风平浪静，但是她这心里总觉得不太安宁。

    但二哥的种种迹象总让她觉得自己有点疑神疑鬼了。

    一曲接一曲，二哥一直行云流水，完美发挥，看不出任何问题。

    十二曲演奏完毕，现场掌声雷动，不少狂热粉丝都是从全国各地赶来的，上台来一番真挚发言，诉说从盛晗景出现在公众视野中，他们就开始关注，并一路追随，看着自己的偶像一步步进步，现在甚至站在了世界级大舞台上，以后也会有越来越多的人看到这个叫“盛晗景”的男人大放异彩，他们觉得非常开心。

    盛晗景本就是个容易被感动的人，这会儿捏着话筒，听了这番发自肺腑的话，更是哽咽了，临时追加三曲。

    这是极少音乐家敢做的事！临时追加，而且只为回馈粉丝，对自己并无什么好处。

    这三曲演奏完毕，微博很快上了热搜，盛晗景的死忠粉多了一批又一批。

    站在台上的盛晗景却始终是一派谦虚的姿态，起初，他对音乐，只为了逃避和治愈，而今，他对音乐，不为名，不为利，只为心中信仰。

    音乐会画上了一个完美的句点，但是音乐会结束了，还有媒体记者们采访的环节，今天不仅是粉丝，在场的记者亦是很激动的，有很多问题要问。

    今天的高强度演出再加上之前日日夜夜的准备，盛晗景眼里难掩疲惫，但还是仍然如谦谦君子一般站在那里。

    “盛晗景先生，请问……”

    盛晗景的神情突然僵在那里，木然地看着那些记者的嘴一张一合，但耳畔却是一片嗡鸣。

    “盛晗景先生……盛先生……”没有得到回答，那记者有几分急切，又带着疑惑地看着他。

    其他记者们也安静下来，眼睛眨都不眨，直勾勾地盯着盛晗景。

    而盛晗景的世界在一阵杂音过后，却是一片可怖的寂静。

    他的内心从来没有这般恐惧和失控过。

    正当这时，他突然感觉到自己的手心被人敲了敲，一下又一下。

    这是……

    (本章完)

