    作为大地的守护者，耐萨里奥拍打着翅膀，顷刻之间便抵达了艾文所在的位置，于是在那一天所有人都看到了一道庞大的阴影降落在纳兹米尔的陆地上。

    砰！！！

    巨龙强壮的四肢踩在沼泽地里，眨眼间原本湿润的沼泽开始变得干涸，但很快耐萨里奥便化为了人类形态，一名身穿黑袍的人类出现在了众人的眼前。

    “找我有什么事？”耐萨里奥丝毫不顾那群库尔提拉斯人的惊讶，他自顾自的来到执政官的面前：“我最近可是非常忙！”

    “还记得当初我们在德拉诺所做的事情么？”艾文指着地面说道：“这下面有一个泰坦建造的封印，但我无法打开入口。”

    “奥迪尔？”耐萨里奥低声说道：“这里在很久以前就被守护者弃用了，谁也不知道过了这么长的时间，里面变成什么样子。”

    “没错，已经变成了一个毒瘤，而我今天来到这里就是给艾泽拉斯进行一次手术。”艾文说道：“你要做的就是使用大地守护者的权柄，帮助我把下面的整个奥迪尔都抬到地表上。”

    “唔……虽然听起来很麻烦，但并不是做不到的事情。”耐萨里奥蹲下身子将手掌贴在地面上：“和我想的差不多，奥迪尔内部已经发生了恶变，甚至周围的土地都受到了相当程度的腐蚀。”

    “让你带来的部队离开这里，不然岩浆可能会让他们很难堪……”耐萨里奥低声说道。

    ——

    另一边，当祖尔与塔兰吉公主回到自己的营地之后便马上带领着部队离开了纳兹米尔地区，他们转而在边境修建防御措施，这样一来就算纳兹米尔发生了什么事情，都不会给赞达拉巨魔统治的核心地带造成任何影响。

    这一天傍晚时分，当塔兰吉公主和祖尔在视察防御建筑的完成情况时，一阵强烈的地震让所有赞达拉巨魔都跑到了空地上，许多刚建好的墙壁直接倒塌。

    “这么强的地震？！”塔兰吉公主有些惊讶的说道：“从我记事开始就没有见到过！”

    “看那边。”祖尔表现的更加淡定，他指着纳兹米尔的方向，在那边一阵黑雾将天空都蒙蔽了，一个像山一样高的建筑出现在了丛林上空。

    “奥迪尔的封印……被解除了？”塔兰吉公主瞪着双眼说道：“难道说祖达萨已经被那群精灵攻克？”

    “不……封印不止一个，而我也没有感觉到有任何封印被打破的预兆。”祖尔低声说道：“恐怕有一些超出我们预见的事情正在发生。”

    “先知，我们应该怎么办？”塔兰吉公主看着一脸平静的祖尔问道。

    “如此强烈的地震，我想拉斯塔哈大王一定也有所察觉……我们只需要在这里等待大王的消息即可。”

    祖尔的猜测的非常准确，在半夜一名骑乘着翼手龙的赞达拉巨魔信使便来到了塔兰吉公主的营地里。

    “塔兰吉公主，大王希望您能够立即回到祖达萨。”信使沉声说道：“以最快的速度。”

    “去吧，这里一切有我。”祖尔微笑着说道。

    ……

    奥迪尔，这个被泰坦所遗弃的实验室在隐藏了无数年之后最终还是出现在了世人的眼前，当地底涌出的岩浆彻底冷却之后，艾文便带领着部队驻扎在这座泰坦设施的附近。

    “不得不说，泰坦所留下的东西就是耐操。”艾文看着奥迪尔的整体外观，这让他想起了过去在电视里所看到的玛雅人神庙，类似的造型，但奥迪尔整体都散发着黑暗的气息，那是戈霍恩在破坏封印是所造成的痕迹。

    “你打算怎么处理这里的问题？”将奥迪尔抬出地面之后，耐萨里奥并没有表现出丝毫的疲惫，显然死亡之翼的力量依旧保持着强大。

    “很简单，只需要派出队伍进入其中，然后把一切邪恶的东西全部解决掉。”艾文两只手碰在一起：“我要一拳把里面的东西全部砸碎。”

    “哎……实际上我认为还有其他更简单的办法可以去解决这个问题。”耐萨里奥摇了摇头说道：“既然奥迪尔是泰坦的造物，那么为什么不让那些守护者来解决这个麻烦呢？毕竟这可是他们的职责。”

    “可是大部分的守护者不都是已经受到了不同程度的腐蚀？”艾文说道：“他们恐怕很难完成奥迪尔的清理工作。”

    “就算他们如今的实力再怎么弱小，你都得叫上他们。”耐萨里奥解释道：“守护者对这些泰坦的造物可以说是非常的了解，有他们在至少可以充当一名导游不是么？”

    “除此之外，你还得向他们证明自己。”耐萨里奥说道：“想想看吧，守护者没能处理的事情让你解决了，那么这其中自然就会引起某种对比。”

    “你的心可真够黑的！”艾文第一时间就明白了耐萨里奥的想法：“但我需要这样做吗？”

    “在凡人之中你拥有着极高的地位，但对于那些自诩为守护这个世界的家伙来说却并不如此。”黑龙之王发出低沉的笑声：“在我看来，实际上他们为世界所做的加起来也没你做得多。”

    “咳咳……就当你是在夸奖我了。”艾文看着身旁巨大的奥迪尔说道：“说的很有道理，这么大的建筑物，要是我一不小心在里面迷路了岂不是很尴尬……有个带路的也不是什么坏事。”

    执政官同意了死亡之翼的建议，他联系上了远在诺森德的莱，后者一听说是关于奥迪尔的事情之后便立即答应过来，因为大守护者非常清楚奥迪尔内部的情况有多恶劣。

    从冰封大陆到赞达拉之间的距离非常长，但是莱依旧在短时间内来到了执政官的面前。在此之前，死亡之翼为了避开守护者已经离开了赞达拉。

    “我记得这座实验室当初是被封存在地下，为什么冒了出来？”莱看着面前的奥迪尔问道。

    “当然是我用了一些非常规的办法了。”艾文说道：“你并不需要知道这些，只需要帮助我把隐藏在奥迪尔里的毒瘤挖出来就行。”

