    为了一碗水端平，于是杨凌敲了敲桌子说：“吃下龙魂丹后激活的龙魂种族无法控制，这个我已经安排人在改进炼丹技术了，以后会慢慢解决这个问题，大家同属龙羲族，因此也不要太区分彼此，同气连枝要互相帮助嘛？至于人手，嗯，玄胤，我给你分配一万名道境的龙羲族，但都是没有激活龙魂的，条件还是一样，你抓到一个道境，不管人也好妖也好甚至兽类都行，一个换一颗龙魂丹……”

    “族长~，我们银龙族也快灭族了啊！”上次为了当族长不惜放下身段向一个道境女子求爱的玄檠嚷嚷着跳出来。

    “族长~，我们青龙族也没人啊！”玄熠也跟着鬼嚎。

    “你们……你们这是干什么？敢跟我赤龙族抢人是吧，老子的叉子可不是吃素的！”玄胤气愤的从背后抽出锈迹斑斑的鱼叉大吼，本来突然听说杨凌要分给他一万个道境属下，还没来得及幸福一下就有人接二连三的跳出来摘果子，是可忍孰不可忍。

    “一万个道境，玄胤，你养得起吗？”玄烨继续翻白眼儿。

    “养不起也是老子的！”玄胤开始不要脸了。

    青玄大长老，也就是金龙族的族长站在旁边一声不吭，脸黑的能够滴出墨水来。

    太大意了，太大意了，本来以为这个族长年纪轻轻境界不高可以强压一头，没想到一失足成千古恨，搬起石头砸了自己的脚，好好一个青龙族活生生断送在自己手里，我青玄愧对青龙族的列祖列宗啊！

    或许别人不知道，但大长老从开始就猜到这肯定是杨凌故意的，就是报复当初娶龙幽幽这件事。

    如今龙幽幽少主被他拐跑了不说，好好一个青龙族，也被他折腾的分崩离析，快要恢复到当初龙羲五族互相攻阀势如水火的地步了。

    造孽啊！青龙族的列祖列宗，你放个雷劈死这个族长吧，龙羲族如今人丁稀少，禁不起这么折腾了！

    但显然大长老的祈祷没有奏效，山洞里面还是吵吵嚷嚷的，几个族长为了这一万个还没看到影子的龙羲族都快打起来了。

    “放肆，族长面前还如此打闹成何体统！”虽然青玄大长老很愤怒的恨不得咬死杨凌，但眼下如果龙羲族要好好的发展，还真得认命。

    虽然已经分成了五族，但时间还不长，大长老的威望还没有彻底消失，几个族长很快还是都臊眉撘眼儿的停了下来，一起眼巴巴的看着杨凌。

    一万个道境的龙羲族，这个诱惑实在是太大了。

    “好了好了！”杨凌拍拍桌子站起来，“不要吵，为了龙羲族的发展壮大，为了龙羲五族再现亿万万年前的辉煌盛世，为了有一天我们龙羲族能够重新回到龙衍界定居，我已经聚集了百万道境的龙羲后人，而且这个数量还会不断壮大，你们要做的就是给我攻占整个灵界，神挡杀神佛挡杀佛，碾碎一切阻挡在龙羲族前面的障碍，直至征服宇宙万族，踏平玄界，一统玄冥，从此天上地下，唯我龙羲独尊！”

    “嗷~~”

    几个族长顿时兴奋的发出一阵鬼哭狼嚎的怪叫，一个个眼中冒着红光喘着粗气，如同公牛一般鼻孔中喷出来一股股火热的灵光。

    就连青玄大长老都浑身哆嗦的看着杨凌，眼神中多出来莫名的火热，神海之中龙魂有压制不住要跳出来冲动，同时也为自己刚才的小心思有些自责和羞愧。

    果然不愧是族长，果然不愧是龙羲圣君的传人，原来老夫竟然错怪他了！

    “族长，快给我们分配人手吧，我都忍不住要踏平玄冥两界了！”玄胤抖着手里的鱼叉大吼。

    “对，族长，人给我，我们黑龙族保证首先为你踏平灵界。”玄烨的脸红脖子粗，激动的都快扭秧歌了。

    “族长~”剩下的族长和大长老都迫不及待的开始表态。

    “好~，跟我来！”杨凌一步跨出，转瞬出现在镇天主星之外的太空之中，然后脑后一个黄金罗盘的虚影浮现出来轻轻一转，漫空大量白光闪烁，等白光散尽，足有五万道境的矿工密密麻麻出现在一群族长和长老面前。

    “吼~”玄胤迫不及待的现出十万米长的龙体，咆哮一声之后龙尾一卷，就将其中一万名道境矿工扒拉到自己背上，“小崽子们，从今天起，你们就是我赤龙族的人了，我是你们的族长玄胤，跟着我保证你们吃香的喝辣的，走，随我去抢人！”

    “嗷~~”玄胤旁边，同时有八条数万米长的红色巨龙浮现出来，一个个摇头摆尾张牙舞爪在空中翻腾咆哮，然后化作一道道红光尾随玄胤而去，眨眼就撞破一层涟漪消失不见。

    而玄胤动手之时，剩下的几个族长也都赶紧下手各自搞定一万属下，兴奋兼激动的化作巨龙四面八方呼啸而去，转眼镇天主星就恢复了平静。

    “终于搞定了一群傻逼！”

    杨凌笑眯眯的转身准备离去，但随着脑海里面叮的一声，一块光幕在眼前跳了出来，光幕中央出现寒擎的身影。

    “少宫主，不好了，坦娜被异族抓走了！”寒擎似乎在逃窜，一边说一边喘气，神情颇为狼狈。

    “怎么回事？”杨凌愣了一下赶紧问，一年前他突破玄境出关之后就安排寒擎和坦娜两人去寻找回灵族灵山的路，为接下来完成重建圣灵宫做好准备，这一年过去，他整天忙的打屁的时间都没有，都快把这茬儿给忘了。

    “少宫主，我们已经打听到回灵山的路，但如果就这样回去的话，至少要花二十年时间，于是我们就到处寻找拥有传送门的大型宗门，前几天刚好我们来到了一个妖族的势力范围，打听到他们有传送门，于是我们就寻上灵山准备借用一下，但不想这群妖族竟然突然发难，猝不及防之下坦娜被打伤抓住，我逃了出来，不过现在还有几个道境的强者不断的追杀我……”

    “你别动，我过来看看！”杨凌在寒擎的头像上一点，直接跟随了过去。