    轩辕瑞想要安慰贺兰雪，却不知道怎样开口。外面又有人进来，他只得起身。“我先走了，有什么事让人来找我。”

    贺兰雪没有动，就连头也没有抬一下。

    轩辕湛走过来，只说了句，“公主节哀。”贺兰雪不想理他们任何一个人，南宫墨见状，上前施礼道，“偏厅准备了茶点，两位殿下请。”

    “不了，我府中还有事，就不多留了。”轩辕瑞看了眼低头不语的贺兰雪，对南宫墨道，“公主这里还劳烦南宫先生仔细照顾，让丫头们都精心些。太子哥哥不在了，她可千万不能有事。”

    南宫墨不悦的挑了挑眉，淡声道，“王爷放心，太子殿下不在了，公主就是这太子府唯一的主子，府里的奴才自是会精心服侍。”言外之意就是说，公主我们会好好照顾，就不劳瑞王爷操心了。南宫墨十分不喜轩辕瑞一副太子不在，贺兰公主以后靠他的神情和语气。这太子殿下尸骨未寒，这瑞王就惦记上嫂嫂了？

    轩辕湛更是讨厌他这般宣誓主权般的幼儿行径，眸光轻闪，十分有礼的道，“我们还要到宫中和父皇商议发丧一事，告辞了。”微一点头转身离开。轩辕瑞的目光不舍的在贺兰雪的身上转了转，最后也离开了。直到他们离开，贺兰雪都没有抬一下头。

    吊唁的人陆陆续续来了又去，所有人的都是行色匆匆，不做久留。

    “公主，纳兰丞相来了。”

    贺兰雪抬眸，看着丞相府众人朝她缓缓走来。纳兰臣逸为首，他身后跟着纳兰文卓，再然后是纳兰若蔷和纳兰若薇。几人都是淡衣素服，一脸哀痛。

    纳兰文卓看到她望过来，嘴角动了动，她看清了，他在叫她，“大姐。”

    一些时日未见，少年的身子又窜了一截，举手投足间隐隐有了大人风范。贺兰雪对上他担忧的眼眸，微扯了下唇角。

    这一家子人里，怕只有这孩子才是真的关心她吧！

    上香磕头，礼毕后纳兰臣逸走到贺兰雪和纳兰若雨的身边，纳兰若雨哑着声唤了声，“父亲。”两个字一出口，早是泪如雨下。

    太子哥哥没了，她心痛难抑，急需找个亲人安慰。可整个太子府，贺兰雪比她还要难过，她除了贴身丫鬟外，不知道还可以找谁诉说痛楚。现在父亲来了，她的情感一下子找到了宣泄口，哭成了泪人。

    “好孩子，委屈你们了。”纳兰臣逸低低的叹息一声，蹲下来拍了拍纳兰若雨的肩膀。

    纳兰若雨打小就一直喜欢太子，又有赐婚在身，她对太子的爱慕就从来没有掩饰过。哪怕出现了贺兰雪，出了诸多的事，她还是毅然进了太子府。可如今，太子没了，她如花般的年纪，这往后的日子可怎么过？

    想到此，他忍不住看向一旁跪着的贺兰雪。还有雪儿……他好不容易才失而复得的女儿，她又该怎么办？

    皇上摆明了是要彻底铲除太子一党，身为太子妃的雪儿，皇上更不会容她。太子在世时九皇子可以为了北疆的势力和恶心太子而表现的心悦于她，可一旦太子去世，皇上是绝对不会允许九皇子娶他的嫂子而受天下人诟病。顶多就是许她个侧妃之位，养在后宅成了九皇子的玩物罢了！

    以贺兰雪对太子的情谊，以她刚烈的性子，又岂会甘心给九皇子做小？怕是宁愿一死也不会踏入九皇子府的大门！

    “太子没了，还有父亲。有什么事让人去丞相府告诉我，我一定给你们做主。”纳兰臣逸最后一句话是对着贺兰雪而说，不过可惜，贺兰雪从头到尾都没有抬头，甚至就连动作，也还是一如既往的重复……

    纳兰臣逸无奈的在心底叹息一声，又嘱咐了纳兰若雨两句，起身离开。

    “姐姐，保重身体。”纳兰若蔷和纳兰若薇和纳兰若雨是一起长大的姐妹，于情于理都不能决然离去，怎么着也要上前安抚两句以示姐妹情深。可她们自幼就不得纳兰若雨喜欢，每次见她都是战战兢兢小心翼翼，此刻就是想要安慰，也不知说什么话好……

    纳兰若雨此时那顾得和她们说话，只是沉浸在痛苦中哭个不停。

    纳兰若薇比较小，又是第一次遇到这种事情，一时有些不知所措。纳兰若蔷此时的眼神却落在贺兰雪的身上，她想要张嘴，却发觉不知说什么好

    这个大姐姐身上总有一种冷冷的气质，清冷而不容易亲近。她想要亲近她，却总不敢靠她太近。

    那个耶律奇的案子，她也去看了。离得远，她只能看到这个大姐的身影。远远的，她就像是雪山上的雪莲，美丽神圣不容侵犯。一个人面对皇子，高官，硬是救下了耶律奇。

    纳兰若蔷原本根本就不关心什么杀人案，只是听说这个大姐姐会去，她鬼使神差的也就去了。她不知道自己要去看什么，就那么站在哪里从头看到尾……

    太子殿下不在，大姐姐面对这么多人，这么多事，她怎么就不慌乱呢？

    太子殿下……

    纳兰若蔷的脑中有些混乱，她甚至想冲上去到那棺木中看一看，看看那个芝兰玉树般温润如玉的男子……

    错过了今日，她就再也不会见到他了！

    可是她不能！

    她更不敢！

    以前她还可以幻想，借着大姐姐的关系，和太子殿下来一场纠缠不清的意外。可自从二姐姐被赐侧妃进了太子府后，她就知道她的这个幻想彻彻底底的破灭了！丞相府是不可能让三个女儿都进一府的！她现在，连在他身边仰视的资格都没有了。

    她只有默默的流泪……

    哭自己的出身，哭命运弄人，哭老天的不公！

    这一刻，她甚至哭的比纳兰若雨都要伤心……

    离开的时候，纳兰若蔷实在忍不住再一次回头，却看到纳兰文卓并没有随着她们一起走，而是站到了贺兰雪的身边。

    “大姐姐，如果……你不嫌弃，以后，我就是你的依靠。”半大不小的少年，说出的话却是铿锵有力，也在一瞬间温暖了贺兰雪的心田。

    明明他们的关系不该这么亲近的，却偏偏他却是她在丞相府中心底最想亲近的人！

    “好。”她抬头，含着泪的眼中带着一丝笑，对着少年点了点头。

    纳兰文卓咧嘴一笑，看了眼纳兰若雨，转身快速离开。

    皇宫，凤仪殿。

    皇后缓缓的睁开眼睛，看着头顶熟悉的帐幔还有些茫然。

    “娘娘，你可醒了！醒了就好，真是吓死奴婢了。”一旁守着的瑶姑姑看到她醒来，喜急而泣，忙跪在地上对着东方磕头，“菩萨保佑，菩萨保佑。”

    磕了两下她又忙着爬起来，一叠声的吩咐小宫女，“快去端娘娘爱喝的百，合粥来。”

    “你去禀报太后娘娘，就说皇后娘娘醒了。”

    “你去皇上哪里说一声。”

    “通知白太医，让他赶紧过来。”

    小宫女一个个得了令离开。

    “瑶方，本宫这是怎么了？怎浑身没有一点力气？”皇后在瑶姑姑的服侍下挣扎着坐起来，却发觉身体贫乏没有力气，像是大病初愈的样子，忍不住开口问。

    话说完，她就看到了瑶姑姑头上那一朵素雅的百花！

    白色的花……白色的花！

    宫中多忌讳，宫人们平时可是不敢佩戴这种颜色的花。

    突地，皇后的耳中想起了一道声音，“娘娘，娘娘不好了，太子殿下他……他仙萼了！”

    皇后的双眼突然睁大，死死的盯着瑶姑姑，她的手还扶在瑶姑姑的手臂上，此刻却紧紧的抓住，力气之大，瑶姑姑都觉得疼痛难忍。

    “娘娘……”瑶姑姑才开口，两行泪就流了下来。皇后娘娘想起来了！

    四周施礼的宫女太监，忽的全跪在了地上，俱低头默默哭泣。

    “皇儿……”皇后忽然仰天大哭，凄惨的声音在大殿里回荡不息！

    勤天殿，皇上心情颇好，低头看手里的奏折。

    魏公公悄悄走过来，压低声音道，“陛下，皇后娘娘醒了，在凤仪宫里大闹……”

    皇上手上的动作未停，淡漠的口气漠不关心的道，“要闹就让她闹，让人伺候着就好。”

    魏公公应了声，转身离去，脚步却不如来时的轻松。陛下和皇后娘娘怎么说也是结发夫妻，太子殿下萼了，他怎么就不去安慰一下皇后娘娘呢？以前若有事，皇上哪怕是做做样子，也会去凤仪殿一趟。如今，皇上是连做样子也懒得做了吧！

    午间的阳光，有一些透过窗棂落在地上，为冬日的大殿带了些暖意。

    皇上翻了一下手中的奏折，冷哼一声道，“这些人比朕都还急！”

    四周侍立的宫人都低着头，静悄悄的就连喘气也是小声的。

    “啪”皇上似是想到什么，将手中的奏折放下，喊了声“来人！”

    两边的宫人都垂首而立，因为他们知道皇上叫的并不是他们。

    一个黑影一闪，跪倒在地，恭敬的道，“参见陛下。”

    “让人守着四方城门，一只鸟也不要给朕放进来。”

    “是，陛下！”黑衣人行礼后一个闪身消失不见。

    皇上的唇角浮现一抹冷笑，而后他又敛了笑容接着看手中的奏折。

    “娘娘，陛下在殿中静养，你不能进啊……”

    大殿外，突地传来魏公公的声音，显然在拦着什么人。

    “滚！”一个字，暗哑低沉，也带着让人闻之悲切的撕心裂肺……

    皇上的唇角咧的越大，就连眉眼也生动了几分。他放下手中的奏折，静静的看着殿门，等着那道声音的主人进来。

    很快，几道凌乱的脚步声就越来越近，期间还有魏公公无奈的阻拦声。不过很可惜，他显然没有拦住。

    皇上有些诧异的看着，前两日还伺候在他的病榻前温柔端庄的皇后娘娘，今日却像五六十岁的老姬般瞪着眼睛站在他的面前，心情竟莫名的有些愉悦。于是，他很是大度的笑了，一点也没有要追究皇后私闯大殿的罪状。

    “皇后怎地这般的生气？可是这些奴才没有伺候好？”皇上阴森森的说完，皇后身后随着的几人都齐刷刷的跪在地上，有两个小宫女不断的抖着身子。

    “我要去看他！”皇后咬着牙，一字一句的说道。她的身体也在发抖，却不是因为害怕。她的儿子都没有了，她还需要在这个男人面前小心翼翼吗？

    虎毒不食子，这个男人却连畜生也不如！

    她的泽儿，那么优秀喜人的孩子，终究还是逃不过他的魔爪！

    皇后只觉得心中有一团火在燃烧，她恨不得冲上去将轩辕无痕撕咬个粉碎，恨不得吃他的肉，喝他的血。不，他的血都是肮脏不堪的，她不要脏了自己。她会拿一把刀，一片一片割下他身上的肉，将他从小到大加注在泽儿身上的伤痕，都一刀刀的还给他……

    “看谁？”皇上皱了皱眉，有些嫌弃的看了眼皇后，好整以暇的对一旁的宫人吩咐，“来人，给皇后娘娘上茶。”

    小太监慌忙端着一盏茶过来，“皇后娘娘请用茶。”

    “啪……”皇后将茶盏打翻在地，赤红着眼睛厉声喝道，“我要出宫，我要去看我儿子！”

    是的，她的儿子，一出生就有着最尊贵的身份却被亲生父亲厌恶的她的儿子！从小就渴望父爱却一次次徘徊在生死边缘的她的儿子！

    皇上压抑着心中的不悦，夫妻二十载，他还是第一次看到这么疾言厉色不顾仪容的皇后，更不要说公然挑衅自己。

    “太子的丧事如今在太子府办理，自有贺兰公主和礼部的官员张罗，皇后还是安心养病吧！”

    “来人。送皇后娘娘回宫。”

    轩辕无痕沉着脸冷然下令。

    两旁的内侍忙上前搀扶住皇后，想强行将她带离。瑶姑姑和小宫女跪在地上，一动不敢动。

    忽然，皇后手中不知从哪里摸出来一根簪子，死死的抵着自己的脖子。内侍大惊，齐齐惊呼，瑶姑姑也从地上爬起来惊恐的喊着皇后娘娘。

    “轩辕无痕，今日，你要么当我出宫，要么看着我血溅当场！”

