    一股危机感突然从叶尘的心中迸发了出来。

    赵满银不能有事，虽然他看起来和幼稚，不过再怎么说他也没有做什么出格的事情不是，再加上他是赵满阳的双胞胎弟弟。

    借口太多了，叶尘也懒得一一都想出来。

    想到这里，叶尘发现赶到他身边已经来不及了，只能用火焰来阻隔魔兽到达赵满银身边。

    “我来到还不算晚吧。”

    叶尘两三个腾挪之间便到达了赵满银身边。

    “喂！别发呆了！快走！”

    还在害怕的赵满银突然听到了叶尘的呼喊，突然感到了一丝不真实的感觉。

    “叶尘的声音？他不是走了吗？难道是因为我太害怕出现幻听了吗？”

    叶尘这次离得进，很清晰的听到了赵满银说的话。

    “这个，赵满银啊！”

    叶尘无奈的把他拉了起来。

    “好了，我是叶尘，我是来救你的，现在给我赶快去赵家喊人！”

    刚刚叶尘已经感受到了这个魔物的气息了，这个魔兽不是现在的叶尘可以对付的。

    “叶尘！你怎么来了！你不是走了吗？！”

    叶尘听着赵满银的话，完全就不想理他。

    “好了好了，你别说了赶快去叫人，我在这里拖住这个魔兽。”

    赵满银抹了抹头上的冷汗轻轻的点了点头。

    “好！叶尘你可一定要撑住啊！”

    赵满银直接站起身来，向着巷道口跑了过去。

    魔兽看着赵满银跑走的身影 还想追上去。

    “你的对手在这里！”

    叶尘怎么可能会让这个魔兽如愿呢，现在只有叶尘可以拦住它，拦住这个魔兽。

    “要不发出一点气息，让这个洛城里的高手都来看看。”

    叶尘的脑中突然有了一个十分高级的计划，其实也就是泄露出一点自己的神魂气息，让这座城里那些级别很高的大佬都感受到，再等他们寻来的时候，自己再把这个魔兽转给他们，让他们来对付。

    叶尘想到这里满意的点了点头，看着面前张开了二个圆环的魔兽，突然意识到，自己这次很可能遇到了对手了。

    要知道两个圆环的魔兽可是和那些高级武者差不多的存在

    虽然现在的高级武者基本上遍地走，可是二环的魔兽可以说是十分稀少了，要是一个不小心，自己很可能会栽在这里啊。

    “我知道你想吃了我，不过你认为你有机会吗？！”

    叶尘惊呼一声，手上的天火瞬间化为一柄长剑，虽然可以幻化出许多武器，但是叶尘觉得还是玩剑比较顺手一点，所有首先幻化的肯定就是长剑了。

    “怎么样，你还敢来吗？”

    叶尘借着火光，观察着面前的这个魔兽。

    在思考了半天之后，叶尘终于确认了这个魔兽的种族，其实单看魔兽的外形就很容易就能分辨出他们的种族了。

    “没想到是蜥蜴种的，怪不得竟然可以跑那么快，还不会让人发现行动轨迹。”

    这个魔兽虽然有些忌惮叶尘手里冒着火的长剑，但是叶尘这个人实在是太吸引它了，要知道之前它吃的都是没有修为的人的肉。

    可是现在叶尘可是一个高阶武者啊，这在蜥蜴眼中可是一大块肥肉啊，并且还是大补的那种。

    最终嘴馋大过了本性的恐惧，魔兽直接朝着叶尘冲了过来，在这个黑夜中，竟然让叶尘产生了有重影的错觉。

    “这个魔兽竟然那么厉害！”

    叶尘惊呼一声，也不敢放松下来，火焰剑直接迎上了魔兽的爪子，虽然没有金铁交接之声，但是一股肉香还是弥漫了出来。

    要知道叶尘的这个可是火焰剑，温度自然不会低，不过这火焰对使用者本人并没有灼烧效果就是了。

    “你还敢来吗？！”

    魔兽吃痛，一个闪身消失在了叶尘身前。

    而在叶尘的神识中，魔兽的信号竟然凭空消失了。

    “这是怎么回事！”

    叶尘继续警惕着四周，叶尘的直觉告诉他魔兽没有消失，可是在神魂的探测中他消失了啊。

    “难道它还有什么别的手段。”

    刚刚两人交手的时候，叶尘便感到了这个魔兽的棘手。

    “没想到它竟然那么难缠，怎么办，有什么办法，只能等赵满银喊人来了吗？可是那样的话功德点又会给多少。”

    其实叶尘支开赵满银的目的还有一个，就是看看能不能斩杀掉这个魔兽，要是可以杀掉那自己可以说是赚到了，就算打不过到时候他也可以拖到赵满银喊人来，可以说是两全其美之策了。

    “不行，这个魔兽的鳞片太硬了二环的魔兽还是强啊。”

    魔兽现在不知道躲在了什么地方，首先还是要把它给弄冲出来，不然叶尘根本就没有办法斩杀掉它。

    “不对！”

    叶尘突然想到了变色龙这个东西，那么很可能魔兽并没有藏到哪里，很可能就在他身边潜藏。

    想到这里叶尘瞬间惊出了一身冷汗，可是现在这么找出来这个家伙呢。

    叶尘准备先用火焰试一试，可不可以利用视觉差来找到魔兽，这个潜藏连他的神识都可以躲过去那躲他的攻击很可能也是绰绰有余的啊！

    叶尘没有再犹豫，朝着刚刚魔兽消失的地方补了一道火焰，火焰落地后并没有瞬间消散在叶尘脚下的土地上，缓缓的在地面的上方燃烧着。

    “只要有影子的话，就能找到你了吧。”

    数朵细小的火焰瞬间在叶尘身旁绽放开来，这几多火焰，把叶尘周围找的宛如白昼。

    紧接着一道黑影竟然缓缓的投射在了叶尘身前。

    在影子出现的一瞬间叶尘的神魂的观测下魔兽竟然又出现了，并且已经就距离叶尘十分的近了，差不多就是在叶尘的面前了。

    “没想到你竟然那么恐怖，可以隐藏在黑暗之中，这个也是个好能力。不过谁让你遇见了我呢？！”

    叶尘一边说着，火焰长剑一边在他手中再次成型。

    在成型的瞬间叶尘便朝着面前刺去，长剑直接穿过了那里，叶尘没有感到一丝阻力，并且细看之下，刚刚的影子也消失的无影无踪。

    

