第七五四章水域强者的担忧，螺妖一脉的做法

“使者大人说笑了，螺妖一脉的强者现在好好的，只不过是我们先走一步，它们还有一些事情没有处理好。”

“要是我们现在回去的话，应该很快就可以见到螺妖一脉的强者了，到时候使者大人一看就知道了，它们的数量比我们还要多。”

“螺妖一脉的强者，除了战死水螺妖一族的强者陨落了一些，其他几支螺妖强者，几乎算是没有什么损伤，特别是土螺妖一族的强者。”

现在深海孽妖一族的强者，只能选择避重就轻的说出一些事情来。它们所说的也没有错，确实是这个样子，但是原因是什么，确不会主动说出来的。

现在只要让水神的使者知道，螺妖一脉的强者，其实并没有全部战死，也没有在后面抵挡人族强者就可以了，至于其他的，走一步看一步吧。

只要现在往回赶，应该在不久之后，就可以遇到螺妖一脉的强者。到时候水神使者看到螺妖一脉的强者，就不会有什么其他的想法了。

不过就是不知道，螺妖一脉的强者，会不会在当时就找它们深海孽妖一族强者的麻烦，要是那样的话，事情就不好办了。

螺妖一族的强者，要是那个时候开始，说它们深海孽妖一族做的种种事情和心思，那么它们深海孽妖一族的强者，从那一刻起，就处于被动的位置了。

水神使者听到深海孽妖一族强者的话之后，知道虽然心中担忧的情况没有发生，可是这其中必然还有其他更多的隐情。

原因很简单，从深海孽妖一族强者说话的语气和神情，还有其他水族强者的神情之中，一下就看出了有些不对劲的地方。

不过现在这些疑问，水神使者都没有说出口。既然螺妖一脉的强者没什么事情，那么有什么疑问，到时候问它们螺妖一脉的强者就知道了。

至于说深海孽妖一族强者所说的那些话，水神使者还是相信的，因为它知道，深海孽妖一族的强者，绝对不敢再这个问题上撒谎的。

它们既然说了，螺妖一脉的强者没有什么大碍，那么就肯定没有什么了，要不然其他水族强者也不会什么也不说的，而且也绝对不止是看笑话的心态。

“好了，既然螺妖一脉的强者没有什么事情，那么之后也好跟水神大人交代了，毕竟它们螺妖一脉的强者，是我们水神大人亲自出面相邀的。”

“走吧，现在我们就去迎接一下螺妖一脉的强者，它们的速度比较慢，单独在后面还是不安全的，我们还是要最大限度的保证它们的安全才是。”

“根据之前的消息判断，风灵三城地下空间，应该被掏空的差不多了，到时候只要我们死死的拖住人族的强者，那么事情就会按照我们计划的方向发展了。”

水神使者这个时候，也不打算去追究什么细节的问题了，只要螺妖一脉的强者没有什么太大的问题，那么一切都不是问题了。

只要它们螺妖一脉的强者都还在，特别是土螺妖一族的强者都还在，那么之后的计划，就更加不会受到什么影响了。

就如水神使者所说，螺妖一脉的强者，是水神殿的这一任水神亲自出面邀请协助的，为什么会如此，最大的原因就是，必须要螺妖一脉的强者相助才行。

既然是邀请人家出面协助的，那么至少也得保证不能出现什么太大的损失，要不然以后谁敢帮它们水神殿，帮一次损失惨重一次，谁也不会干。

不但如此，而且现在后面的计划，还需要人家再次出手才行，不对人家礼貌一点，人家怎么可能会卖力的帮忙呢。

到时候只要它们这些水族强者，能够死死的咬住人族的强者，让他们没有时间去做其他的事情，那么人族的风灵三城，在螺妖一脉强者的出手之下，必然会彻底的陷落。

不过，水神使者的想法是好的，可是结果真的会如它所想那样进行吗，别说是深海孽妖一族的强者了，就连其他之情的水族强者都不看好。

因为从之前螺妖一脉强者的态度来看，至少这一次，它们螺妖一脉的强者，是绝对不会对人族的风灵三城下手的。

想到这里的时候，这些知晓一些内情的水族强者，直接就皱起了眉头，觉得后面的事情真的很难办啊。

不过这种情况，谁也没有主动的说出来，深海孽妖一族的强者是不会说的，其他知情的水族强者也不会说的。

因为谁也不想平白无故的得罪其他的种族，这种事情，最好还是让水神使者亲自找到答案为好，到时候再看怎么办吧。

这些水族强者的神情，此刻水神使者根本就没有发现。因为在它说话的第一时间，就直接朝着人族风灵三城的方向而去了。

水神使者在前面，这些知情的水族强者在后面，就这么一直朝着它们的目的地赶去了，后面的事情，谁都不能预料。

于此同时，人族的强者正在修复被几乎掏空的地下空间，按照这个速度，最少也得一个月的时间才能完成。

因为人族的强者虽然是光明正大的修复，不向水族强者以前那个样子，只能偷偷摸摸的一点一点的进行，可是实在是空间太大了。

不但是因为空间太大了，而且既然要修复，就肯定要保证不会再出现什么意外的情况，甚至要修复的比之前更好。

之前地底深处只不过是泥土多过石头，所以土螺妖一族的强者，虽然用时很久，可是终究是可以做到一些事情的。

但是现在不一样了，现在知道了水族强者还要这一招，地底深处被填充最多的，还是那些削断山峰得来的巨石，其次才是大量用来填充缝隙的泥土。

因为只有这样，才能让水族强者以后即使故技重施，那也是做不到的，就算是想要这么做，那么产生的动静足以惊动人族强者。

而且从今往后，人族势必会派遣大量的强者，不定时的去检查这些地方，不会给水族强者有可乘之机。

此刻人族的顶尖强者，在抵抗水流的压力，防止水流对已经被掏空的地下造成不可挽回的现象，那些修为差一些的，就在负责运送和修补。

现在人族的强者还不知道，此刻有更加致命的危机，正在迅速的接近这边，因为人族强者现在大量的心思，都已经被吸引到了这上面。

这个时候的螺妖一族强者，也在做一件事情，那就是把之前从人族地底深处掏出来的巨石，全部运送到人族那边。

因为螺妖一族的强者知道，人族想要尽早的修复快要被掏空的地下空间，那么这是最快，也是最好的办法。

这么做不仅能防止，以后它们水族使用同样的招数，也能使得那片区域更加的坚固，更加不会遭到太大的破坏。

人族想要在短时间之内，从他们自己的疆域之中，弄到足够的巨石，以此来填补那些空间，那是有很大困难的。

因为人族的那些山峰，风灵三城疆域之内的山峰，就算是全部都削平了，也不一定就够用的，因为靠近水域的附近，本就没有多少山峰存在。

螺妖一族强者知道，人族强者不会让它们再次进入到那里的，甚至不会主动的让它们帮忙，甚至不会接受它们的做法，但是他们还是这么做了。

因为螺妖一族的强者不想这样，它们不想以后开战的时候，对人族怀有那种亏欠的心思，这样会让它们族中的强者陨落更多。

只要这一次，它们螺妖一族的强者这么做了，不管人族强者接不接受，那就是人族强者的事情，跟它们螺妖一族没有什么关系了。

以后再次相见，就如人族强者所说的那样，该怎么样就怎么样，到时候谁死了怪谁没有本事，双方都不会选择手下留情的。

若是它们螺妖一族的强者不做些什么，心境的缺陷必然是无法补全的，不管是对于之后的修炼，还是其他的什么，都是没有好处的。

因为水族强者，本来在跨越大境界的时候，渡劫就比较困难，要是不能尽量的做到圆满，最后能够渡过的可能性太小了。

所以，它们螺妖一族的强者这么做，其实不是为了人族，它们是为了自己，为了让自己以后渡劫的时候，多一些把握和胜算。

现在螺妖一脉的强者，同样也不知道，不久之后，将会有大量的水族强者，还是水神殿的大量强者赶来。

等到水神殿强者赶来的时候，那个时候的螺妖一脉的强者，也将会面临一次选择，到时候还要看它们到底怎么去选了。

因为不管怎么说，有些事情是它们答应水神的，既然答应了，那么就不会不去做，就像是如今它们再做的事情一样。

就算是人族强者，不接受它们螺妖一脉强者做所，可是也不会就这么算了，不会当作什么事情都没有发生过一样。