    米帮驻地。

    帮主宅院中，此时依旧是光明大作。

    陆泷驱散四周随从，大马金刀的坐在大厅之中，独自饮酒。

    经过术法加持的明珠，将这厅堂照的通明。

    邦！

    酒碗不轻不重的砸落在桌面上，随着时间推移，陆泷渐生疑惑。

    “陆卓这小子，怎么去了这么久，还不曾回来？”

    小声自顾的嘀咕着：“难不曾，是出了什么事。”

    “也不应该，今日屈志尚那小儿大肆庆功，青竹会上下人手都会去赴宴，按理来说就算是有看守之人，亦不会太多就是。”

    “悄悄绑来一个小童，完全不是问题才对！”

    咕嘟、咕嘟。

    海碗里浅碧的酒浆被其一饮而尽，越是空等着，就越觉心里难安，只觉得是发生了什么事情。

    他从不是坐以待毙的样子，若不是先前一役，他被使用「燃血贴」的几个修士搏命缠住，那站定然不是这般的结局。

    “屈小儿！”

    越是思付此般，便越想越气，连带着对于曲舟的恨意便是更如潮水般涌起。

    正想着，要不要借着月色直接杀上门去，趁着守备空虚直接将那老头斩杀了，而且他听闻白日里对他多有不配合的李老道亦是住在曲舟近处。

    如此一行可以解决两装麻烦，岂不美哉！

    就在这时，外面传来纷乱的打斗之声。

    灵力光芒晕散，照亮一片。

    ......

    李桐藏身在一株大树背后的阴影里，悄然观察着四周。

    红衣借着善于潜藏的优势，已然是悄然掩藏着身形，往深处摸了过去。

    巡视之人虽然不多，但明里暗里的哨岗却是不少。

    目力所及之处，便有不下六七之人，这也并不奇怪，想想屈志尚的排场，和他同为一帮之主的陆泷有这般防护，也是应有之理。

    反而的，这些人李桐还觉的有些少了。

    “等！”

    李桐在等，等天边一片乌云被风吹拂着，将今日并不明朗的月色掩盖。

    心绪随着时间渐渐鼓动起来，李桐升起了一种莫名的热血与紧张的感觉。

    毫无疑问的是，他并不害怕，不曾怯懦，更不曾有过后悔的情绪。

    “这个修行至上的世界里需要切实的证据吗？”

    “不，并不需要！”

    只要合理的推测和适当的怀疑就足够了，超凡的实力加身，一点点小小的欲望，便会点燃起熊熊的烈火。

    实力，便是为所欲为的前提。

    陆泷有实力吗？

    有，不但有实力，还有势力，更有对自己的觊觎。

    这，便足够了。

    李桐缓缓起身，脚下纸人若排兵布阵般，沿着阴影轨迹，蔓延而去。

    咒法加身，他如幽灵一样无声而又快速的向着富丽堂皇的宅院而去。

    十几步后，李桐站定，看着红衣早已就位，缓缓点头。

    轰！

    压抑到极点的火焰燃烧之声响起，伴随着剧烈的闪光在暗哨眼前亮起。

    噗呲！

    纸人的长剑在他脖颈间略过，发出微妙的动静。

    暗哨死死捂住脖子，瞪着眼睛，嘴巴大张想要呼喊些圣魔，然而只能发出赫赫无意义的声响。

    继而轰然倒地。

    李桐没有掩饰身形的想法，目前来说他掌握最深的「焰光术」并不支持暗杀的手段。

    不过，像他这样同时间数个目标一同动手，清理干净所有的目击者，也算的上是一种比较完美的潜入？

    可惜的是，灵力的波动掩盖不了，很快便有呼喊声传来，转角处脚步响起。

    朝红衣示意一下，她心领神会的操使着小幡，放出烟雾，阻拦着来人。

    而李桐，则是快步往大门处走去。

    就在临近大门几步之遥的时候，他忽然心头一紧，敏锐的探查到了一丝危险，飞速的往旁边闪身。

    下一刻！

    轰隆一声，大门像是纸糊的一般破碎开来，木屑纷纷扬扬飘落了一地。

    一道浑身上下遍布暗金色光芒的身影出现在门头，收回的拳头上，缕缕金丝缠绕，恍若游龙。

    陆泷一身灵光环绕，大踏步的走出。

    李桐见状面色稍变，修行至今，他早已不是懵懂做纸人的那些年。

    这一身护体灵光中掺杂着法器升起的护罩，再加上他是练体修士的缘故，颇有几分乌龟壳子的感觉。

    他扫视了一眼周围，只见尸首满地。

    脸色骤然间变得阴沉无比，压抑着胸中熊熊怒火，几若是嘶吼着说道：“李桐，你我平时无有宿怨，你这般可是在找死不曾！”

    言说间，大踏步往前，拳上蓄力。

    李桐自然不会和他多费口舌，伸手一挥中，四道身影浮现。

    同时间，指尖轻点，「焰光术」不要钱的往他脸上抛去。

    “找死！”

    陆泷暴怒，大喝一声猛然间向前冲来。

    灵力涌动中，挥舞出的一拳光芒凝实更甚。

    这一击简直是快若闪电，李桐正在掐诀加持咒法，电光火石指尖，勉强侧身躲开，但升起的护身玉佩灵光，却在转瞬之间如同泡影般消散。

    “挨上这一拳，我要受重伤！”

    脑海中只来的及闪过这么一个念头，眼前四处便被击飞而起的石块碎屑填满。

    李桐奋力往后撤去，同时间操控着力士向前。

    轰隆。

    拳拳对撞，力士肉眼可见的大退了好几步，而陆泷只是微微向后退却一步，便止住了身形。

    “这就是你的依仗？”

    “蠢货，等我将其一一打碎，就是你的死期！”

    李桐不为他言语所动，他不相信自己这四俱力士打不破这乌龟壳。

    纵然他再能打，但也只有两只手，而力士却有四个，八只手。

    能防一二，还能全数挡下不曾？

    果不其然，没过了几息功夫，陆泷身上灵光在着甲力士的轰击下便暗淡，不负原来光景。

    而李桐的代价是，力士被其生生打碎了两俱，其余的两个中也有一个处在半残的状态。

    陆泷红着脸，微微喘气，盯着面前的力士。

    狠狠道：“这是你逼我的！”

    说罢，便将一张黑乎乎膏药一般的东西贴在身上，顿时间整个人像是染了血色一般，一把击飞拦截的力士，想着李桐飞速而来。

    “燃血贴！”

    慌乱之中，李桐下意识的叫出了此物的名字。

    继而，心里升起一股对于曲舟的埋怨，这是妥妥的资敌行为！

    血色包裹着陆泷坚硬似铁的拳头，化作一道血红闪电，轰向李桐。

    他清晰的看到，陆泷的面目狰狞，似在大笑，似如渴血的野兽。

    “结束了！”

    有人高呼。

    “结束了。”

    李桐心中默念。

    轰！

    拳影落下，纸屑纷飞。

    继而，血色伴着白腻，头颅爆开。

    “傻了吧，爷有替身！”

    角落里，李桐面色苍白，犹如纸张。

