    “哼，你当我是谁？——我炼狱之王说出来的话从来就没有反悔过！”炼狱之王不悦到。

    “很遗憾，对你所谓的声誉，我从不在乎，以周天诸神所掌握的规则为证，发个誓吧！”风云无忌毫不留情面道。

    “你！……哼，你没得选择，答应也得答应，不答应你也得答应。”炼狱之王冷冷道。

    风云无忌闻言，瞳孔蓦然收缩，窄小的眼缝下掠过一丝寒芒：“有意思，你果然是财大气粗啊！……”

    风云无忌讽刺味十足道：“不知伟大的炼狱之王相不相信，在你以强力剥夺出我的神格之前，你眼中的这个蝼蚁有把我让你付出足以后悔的代价，并且在你得手之前，引爆神格！！”

    炼狱之王身躯微震，巨大的铜眸死死的盯着风云无忌，而风云无忌却是毫不退让。体形相差巨大的两头强悍魔头对视良久，终于炼狱之王沉默了片刻，低沉道：“你赢了，你这个该死的蝼蚁！”

    风云无忌调动漫天杀戮之气轰下的那招，给炼狱之王留下了深刻印象。

    “想要神格，就发誓吧，反正只要你不会有反悔的心思，发不发誓对你并没有实质区别。”风云无忌漠然道。

    望着风云无忌的额心，炼狱之王清晰的感受到在那皮肉下掩盖的一个浑金璞玉一般，威力尚未发挥出来的神格。意志动摇不已，舔了舔嘴边流出的口水，炼狱之王心中挣扎不已：“这可是个好东西啊……那该能抵得上多少颗上品神格啦。最美妙的是他还没有发挥出神格的威力来，神格还未收到一点污损。只要弄出来，便能完全的为己所用——真是个好宝贝啊。有了这颗神格，说不定我真能修炼出属于我们炼狱魔神的神格来。到那时……。可是，我怎么能向一个蝼蚁臣服呢，并且还那般屈辱的为此发誓呢，伟大的炼狱之王决不能臣服！”

    “考虑好了没有!”风云无忌不耐烦道。

    “好吧，好吧，我会带你离开遗弃之地的，我发誓！”在诱惑与可能出现的偷鸡不成蚀把米之间，炼狱之王终于发出了屈辱的誓言。

    “等交易完成，我发誓，我会干掉你的！”炼狱之王盯着风云无忌，心中恶狠狠地想道。

    风云无忌一直死死的盯着炼狱之王，没有放过它的任何一个变化，洞察细微之处，那时魔虫的本能。

    “你这该死的蜥蜴爬虫，时候一到，我会让你知道我的厉害的！……”风云无忌心中狠声道，两人虽然相互厌恶，但默契的都没有点破了这一点。

    “好了，我已经发下誓言了，不过，我现在，我还不想带你离开遗弃之地。老子肚子饿了，我要去觅食，另外，我们的条件里还要加上一条。我穿梭遗弃之地屏障需要耗费大量的能量，你得那些部下，正好可以用来补充！这一点，绝没有商量的余地……”心中郁闷的炼狱之王恶狠狠地丢下这句话，不待风云无忌回答，那巨大的长长的蜥蜴尾巴重重的在地上一啪，在地上留下一道数几十丈长的巨大尾痕印。随后如炮弹一般破空而起，庞大的身躯在空中摇摆了一下，突然一折，便消失在西方……

    地面，风云无忌一脸愕然，待炼狱之王离开了。风云无忌眼中才掠过一丝得意而阴狠的光芒：“嘿嘿，你以为我会在乎？……杀吧，杀吧，哼，我原本就要出手，你出手更省了我得事——该死的爬虫，等我拥有了领域，再来收拾你……不，本座一定要找出你的真名，让你一生一世为本座为奴为仆！哼！”

    一步踏出，一缕缕魔气从身畔逸出。风声过后，风云无忌已化身流影，消失在天边。

    啊！

    惨叫声不断的从遗弃之地的各处的传来，惨叫声中，依稀可以听到炼狱之王那得意的大笑声，心中充满了暴怒的炼狱之王急需发泄，而遗弃之地的众魔头则顺理成章的成为了牺牲品。一个个人心惶惶，仓皇奔逐……

    杀戮魔宫，巍然的杀戮魔宫依旧笼罩在一片浓浓的灰雾之中，只余下一线线模糊的轮廓在雾气中若隐若现，彰显出一种狰狞的感觉。似一头怒售，蹲于黑暗之中，择人而嗜。

    征战依旧在继续，杀戮魔军们依旧咱继续替杀戮之主扩展他的领地。但是这一切，都不是风云无忌现在考虑的，这一切，也不是他会考虑的。

    此时，风云无忌考虑的却是如何离开这里的问题。

    在杀戮之魂的帮助下，遗弃之地上空积累了漫长岁月的杀戮之气，已然被风云无忌吸收了非常庞大的一部分。

    杀戮魔诀，虽然没有明性规定，但却显然，魔虫之身是根本不在杀戮传承考虑范围的。因此，风云无忌最后面临的问题是，杀戮魔诀依旧没能达到第三层境界。但对于杀戮之气，肉躯的吸收却已达到了饱和状态。无奈，只有将吸收的杀戮之气储存在杀戮之间之中，以留待后用。

    轻风若水流淌而过，风云无忌仰望着长空。那里，杀戮之气依旧极为浓郁，短暂的时间，根本不足以将这里的杀戮之气吸光，即便有吸星*相助也不行。契约已经达成，即刻便要离开遗弃之地了……

    “真是不甘啊!”风云无忌仰头看着空中某处，不叹息道，眼眸中，满是贪婪。

    “主人何不把杀戮之影留在此地继续吸纳杀戮之气？”杀戮之魂的声音再次在风云无忌脑海中响起。

    “……”风云无忌大怒：“这杀戮之影乃与我息息相关，留在此地，难道等人吸收吗？”

    “主人多虑了，杀戮魔诀奥妙无妨，杀戮之影乃是杀戮魔诀的一个副产品，不会对主人产生影响的。主任只需认为他是一个可以控制的身外化身便可……其实，杀戮之影乃是为了主人在传承中*遭毁，或是未成熟前，遇到黑暗君主，借以逃生的。只是，好像真正修成杀戮之影并且能成功利用化身逃生，好像并不多。”

    “另外，主人本身不具的魔虫，等主人入了浊世魔池，洗却肉身，还会拥有第二化身的！”杀戮之魂以一种极为冷静的口吻说道。

    “哦，那遗弃之地的杀戮之影呢？可以同时存在两个杀戮之影吗？”

    “不行!”杀戮之影的回答非常简洁：“主人不要太贪心了，杀戮之魂一个就够了，是不可能存在两个的，一个层次的杀戮魔诀只能修出一个杀戮之魂，当第二个杀戮之魂修出时，第一个杀戮之魂无法保持形体，杀戮之魂自动溃散，但主人可以选择保留第一个还是第二个杀戮之影。一旦做出选择，在刹那间，主人可以瞬间将灵魂转移到任何一个剩下的杀戮之影中！”

    “……”被自己的器灵说贪心，风云无忌心中那个郁闷啊。不过杀戮之魂所说，却也让他心中微动：“如此说来，在肉身溃散的瞬间，却是能用这种方式选择逃生！”

    “没错，”杀戮之魂肯定道，但接下来的一番话无疑将风云无忌重又打入谷底：“灵魂转移必有一线联系，能将主人肉身打爆的敌人，一般也能通过种种联系，找到主人杀戮之魂所在，在第一百二十代主人时，他的敌手更是顺着肉身与灵魂之间的一线切不断的联系，直接一掌轰透虚空，将正在灵魂转移的杀戮传承者击杀于浩瀚虚空中……”

    “……这个魔界，应该没有这么多这种高手吧？”第一分神小心翼翼道。

    “不知道，但若是遇上黑暗君主，且让他事先调用到了诸神之力的话，主人必死无疑！”杀戮之魂的回答没有给风云无忌留任何情面。

    “混……账!”黯淡的巨大球形禁止之中，风云无忌原本一动不动的肉身突然双眸睁开，一拳向左侧横扫开去，铛!一身漆黑闪烁这森寒光泽的杀戮之甲突然发出一声巨响，那狰狞的头盔翻滚着，从头顶上滚了出去，在地上滚了好远。

    “你这个混蛋，没见过你这个样子的灵器，到底我是主人，还是你是主人？老早就看你不顺眼了，居然敢这么奚落老子！”禁制之外，杀戮之影目光突然呆滞，而风云无忌的灵魂已然转移到了原本的肉躯上。目光精芒暴涨，踏着被磅礴杀气腐蚀为沙地的地面，大步走向滚落的杀戮头盔，一脚重重的踏在头盔上，只把那头盔一半踏入沙砾之中。

    “老老实实给老子办事，区区一个器灵，我看你的前任主人对你实在太纵容了，说是他们把你在最后关头扔了出去，以保持杀戮之甲的传承。哼哼，老子老早就怀疑是不是你在最后关头抛弃了他们……,我可不想在最后关头被你给害了！”

    风云无忌是被杀戮之魂彻底惹毛了，心中的怒气彻底被引爆。这段时间，风云无忌缕缕产生一种非常不舒服的感觉：不是他在控制杀戮之魂，而是杀戮之魂在控制他。这种感觉别提多毛躁了。

    “主人，你想干什么？……”杀戮之魂依旧冷静得出乎意料，似是有所依仗。

    “嘿嘿，你以为我不敢干掉你吗？我可不想身边留着一个不听话的东西。”

    “主人，你是抹不掉我的，而且，没有我的帮助，你的实力提升会非常慢。至少，在杀戮麽绝方面，有我的帮助，你会提升很快。”杀戮之魂依旧一种很平淡的语气道。

    “哼，你可真是有恃无恐！”风云无忌冷哼一声，瞳孔突然收缩，庞大的魔识破体而出，轰向杀戮之甲中器灵的寄居之所！

    嗡！

    在风云无忌出手时，不远处，倒在地上的杀戮之甲突然发出嗡嗡的声音，那嗡嗡的声音中，杀戮之魂的声音传至风云无忌脑海：“主人，我的任务是保持杀戮战甲的传承而不致灭绝。虽然我是器灵，并且你是我得主人，但你是无法命令我去做某些事的，而且……”

    顿了顿，杀戮之魂继续道：“而且，你是无法毁灭我的，因为我的灵魂早已与杀戮之甲融为一体，除了毁了杀戮之甲，主人你是无法伤害我的。至于杀戮之甲，除了主神亲自出手外，根本是不可能毁灭的！”

    嗤！

    风云无忌被杀戮之魂这句话整个引爆心中怒火：“本座倒不信，还无法毁灭你！”庞大的神级魔识破空而出，全无保留的轰向器灵所在。

    嗡!

    杀戮之甲全身甲片振颤，最后更是嗡的一声整个弹跳了而起，像人而立，脚铠缓缓的旋转着，慢慢转向了风云无忌，空气中流荡着一种异样诡异的气息。

    咔！咔！

    无头的杀戮之甲似化为幽灵一般，如离弦之甲破空而出，射向风云无忌，战甲还未逼近，一股疯狂的杀机已然破空而出……

    “放肆。”风云无忌勃然大怒，原本就料到杀戮之魂不像普通的器魂一样，但没想到，杀戮传承中，根本就是它在操纵杀戮之主，而不是杀戮之主在奴役它。

    “莫非你想造反!!”风云无忌一声长喝，左手横陈，背后一头长发跟跟怒张，直指长空。

    嗡!

    战甲大鸣，战甲之中，一缕血线从心脏部位流遍全身，转眼间，血线如蛛网流遍全身，同一时间，风云无忌体内血气大盛。

    已经一只铁臂伸向风云无忌的杀戮战甲蓦然停在了空中。在那只黝黑的铁甲前端，一团魔云风暴极不稳定，蕴含极大能量的青色雷电穿梭其中……

    杀戮之魂与杀戮战甲融而为一，而风云无忌却凭借着血液契约，同时掌控着对杀戮战家的控制权。

    碰！

    一股巨力从脚下传来，弹开风云无忌的右脚，杀戮之魂寄居的狰狞头盔从地下斜斜射出，浮于虚空中，与风云无忌想对。

    “我们可以很好的合作，这对谁都有好处!而且……，你虽然可以控制杀戮战甲，但……，我便是杀戮之甲！”

    “合作，我可不需要伙伴，”风云无忌咬牙切齿道，“我只需要奴隶，绝对臣服的奴隶！”

    “主人，我说过，你是无法毁灭我的！”杀戮之魂依旧以一种平静而漠然的语气道，头盔中两颗血色晶体暴射出炽亮的光芒。隐隐含有一种威胁的意味：“你需要我的帮助!”

    “是吗？或许吧……”风云无忌瞳孔微缩，声音带着一种古怪的魅力，愈渐低沉……

    一股股谈谈的黑雾从风云无忌体内散发出来，微缩的眼睑下，眼眸内突然尽墨，瞳孔深处，似有谈谈云紊飘出……

    吼！

    一声来自灵魂深处的低沉咆哮突然从虚空中传来，风云无忌原本凝实的身躯突然一扭，化为层谈谈的虚影，五官乃至全身隐于一片雾气之中……

    “天魔无相……”一个谈谈的声音在虚空中飘荡。