    六百里红河，穷山恶水。

    有琴真人背负长琴，渡江而下，向西而去。

    红河翻滚，大浪滔天，一头头水怪河妖不断出现，瞬间挤满整个红河，黑压压一片。

    个个凶神恶煞，面露贪婪，人类修士，对妖族而言，便是这天地间最美味的食物。

    看着这些大妖，有琴真人不为所动，取下背后长琴，扣指轻弹。

    红河水再次泛滥，以有琴真人为中心，向着四方席卷而出，她脚下的小舟如同箭矢一般继续西进，一头头大妖前赴后继，却无法靠近那个头顶莲花冠的年轻女修分毫。

    待得那艘小舟终于跨越红河，整个红河已被兽血彻底染红！

    有琴真人背靠红河，面朝夕阳，古琴琴弦尽断，双手十指可见白骨。

    有琴真人似乎并无感觉，收起长琴，抬步前行，踏入芒山地界。

    七弦十指，斩妖三千六。

    在有琴真人踏入芒山之后，红河上空出现几头登峰镜大妖。

    一头大妖问道：“真不拦？”

    另一头大妖摇头道：“这位有琴真人想要斩妖证道，我们那位新领主想要人妖共存，就让她们去争好了，至于是大打出手，还是相谈盛欢，对我们而言，并无影响。”

    “可……”

    “放心吧，这也我们那位领主大人的意思。”

    沿途并未出现一只登峰镜大妖，但龙鸣镜大妖却毫不吝啬。那位妖族新任领主的意思很明显，你有琴真人想杀妖证道，妖族便让你杀个痛快，可若是连龙鸣镜都杀不了，那也就别证什么道了，乖乖把命留在这燕夷之地也算解脱。

    领主城中，已经成为燕夷新任领主的青蛇坐在一张靠椅上，在她面前燃烧着一尊红泥小火炉，火炉上放了一壶热水，沸水中放着一壶酒，酒的价值高昂，似乎叫什么寒潭香。

    用这位领主大人的说法，那就是既然摆脱了妖族身躯，自然要体会下做人的乐趣。

    火炉旁，兰兰拿着一把小蒲扇，轻轻煽动火炉中的炭火，除了煮酒，她还会煮茶，人类会的，她都会。

    一名大妖走进大殿，禀报道：“领主大人，那位人族修士已经过了丘山府，斩妖一万九，眼看就要杀到领主城了。”

    青蛇点了点头，对着这大妖挥了挥手，这大妖便退了下去。

    青蛇从座椅上起身，来到火炉旁，直接伸手从沸水中拿出酒壶，倒了一小杯，却并不喝，而是对着兰兰问道：“想不想去人族生活？”

    兰兰愣了愣，没有说想，也没有说不想。

    青蛇将酒喝了下去，感慨道：“不得不说，人族是真懂得享受，怪不得我们妖族越发落寞，人族反倒越发昌盛，可不仅仅是一具身体上的不同。”

    她接着道：“等这位有琴真人来了，你便跟她一起前往人族吧，说不得以后还有机会见到他。我呢，跟他也算是两不相欠了。”

    兰兰点头道：“好！”

    这一年冬末，有琴真人进入领主城，从最初踏入红河的龙鸣镜五重，直接攀登到龙鸣镜巅峰。之后那位领主亲自出面，为这位人族年轻女修证道，送她进入登峰。

    这位有琴真人离开妖族领主城时，带走了一个叫兰兰的女孩。

    而那个十余年都过着暗无天日的蛇女，终于彻彻底底摆脱了蛇女身份，成为一名大道可期的女修。

    ……

    在有琴真人离开妖族领主城的时候，玄都重铸佩剑，离开落云峰，持剑北上。

    时值新春，山下家家户户张贴对联，挂红灯笼，焕然一新。

    玄都山被一场大火烧得体无完肤，但被玄都山以强大术法强行牵引地脉之气，草叶已经开始萌芽，重现勃勃生机。

    玄都站在山门之前，却并未进去。

    两位玄都山小道看着这个同样身穿道袍的年轻剑修，沉声问道：“来者何人？”

    玄都没有回答，仰头看着牌坊上的匾额，低声道：“玄都。”

    他只是将那两个字念出，也是在回答对方的问话。

    他就叫玄都，以山为名，为的便是有一天可以重回玄都。

    玄都山是个好地方，玄都也是个好名字。

    “天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发授长生。”传言在仙界，屹立着那座白玉京的地方，就叫玄都。

    或许五百年前那位玄都山创派祖师取这个名字的时候，便是由此而来。

    所以玄都山原本叫什么，已经没人记得，也没人在乎，只要玄都宗还在，人们就只知道这座山叫玄都山。

    青阳是以山名而得宗门，是一种“山不就我，我去就山”的顺其自然，这是青阳宗的道。

    玄都山则是以宗门定山门，是一种“山只能就我”的霸道，这是玄都山的道，也是玄都的道。

    只可惜，整个玄都山都不配这个道，自然也就不配这块牌匾。

    玄都拔剑，一剑斩下，牌坊坍塌，牌匾断为两截。

    这位青阳宗的大师兄，却以玄都山为名的年轻剑修，持剑而立，朗声道：“从此人间再无玄都山，玄都山之道，由我玄都一人传承。”

    只剩四人的玄都五子同时出现，由掌教真人陆池出手，迎战这位砸玄都山招牌的狂妄剑修。

    这一日，那个名为玄都的青阳宗剑修，九剑合一，一步登峰，淋漓尽致的彰显了霸道之真意，败玄都山掌教。

    这位青阳宗大师兄下山时，背上背着已经断裂的两截牌匾，手持半截断剑，玄都山强者，无一人阻拦。

    无人知道这位青阳宗大师兄跟玄都山到底有何渊源，只知道这位大师兄将那块断了的牌匾带回青阳宗后，再没有下山。

    这一战之后，玄都之名，传遍整个南阳山上山下，世人皆知玄都之名，却无人再提及玄都之山。因为据此六年后，有个小姑娘从北边而来，跟一个坐了不知道多少年的老和尚打招呼，不小心踩了这座山峰一脚，整个山峰瞬间坍塌！

    而在玄都离开玄都山返回青阳宗之时，青阳宗落云峰那位二师兄进入镐京，授封南阳国师。

    青阳之名，一时无两，几乎盖过千门之首的沧澜山。

    ……

    同年夏天，沧澜山，天禅寺。

    在沧澜山待了整整一年的莫青青终于离开，以医道论佛道，最终赢了天禅寺那位金蝉圣子，脚踩凶兽九婴，返回桃源山。

    沧澜山依旧是千门之首，却圣地无望。

    这一天，莫青青坐在九婴背上，向北而望，低声问道：“阿婴，你说他什么时候才能到桃源山娶我？”

    九婴发出一声低鸣，没有回答，兴许它根本就不会说话。

    莫青青自问自答：“不管什么时候，那一定是个桃花盛开的时节。”

    她站起身来，伸了一个懒腰，“回家！”

    ……

    南阳帝国西边，燕云与燕夷的交界，有个叫曼陀山的地方。

    曼陀山有一座寺庙，一百零九个和尚，最小的一个叫九阳。

    小和尚此刻坐在一个大和尚的肩头，有些惆怅。

    小和尚有些愤懑，“那个安宁就是个骗子，说好了带柳烟烟来看我们的，直接就跑到北边去了。”

    大和尚没有说话，他不能说话，因为他修的是闭口禅。

    小和尚皱眉道：“师兄，那位有琴真人已经登峰了哎，我们这次真能拿回无双指诀？”

    大和尚点了点头。

    小和尚叹息一声，“可是我真不会打架啊，也不知道师父他是咋想的。”

    头顶烈日，脚下又都是砂石，滚烫如火，赤着双脚的大和尚却似乎全然不觉。

    小和尚开口道：“师兄，要不我给你编一双草鞋吧？”

    大和尚又点了点头。

    小和尚便从他肩头跳下来，去找了一些去年农家堆积的干草，坐在一朵树荫下编制草鞋，大和尚便坐在一旁看着。

    大和尚的脚很大，所以草鞋自然也要大，所需要的时间自然也就很多。

    这一天，从不穿鞋的大和尚穿上了一双草鞋。

    ……

    安静并未受伤，只是身体极为虚弱，有些类似于安宁强行窥天之后的情况，但又完全不同。

    安宁强行窥天使用的是将身体的一切能量完全抽出，融合成剑，可以说是用命换一剑。但安静本身就没有灵气，且这一剑更像是自然形成，以一种极其玄妙的意境为之。

    安静之所以会遭受反噬，是因为她的身体根本承受不住这一剑的力量，在身体进入极度虚弱的状态下，体内魔物强行反噬，好在有白鲲护主，强行将魔物压制，才没有造成不可挽回的后果。

    确定安静并无性命危险，安宁松了一口气。

    御剑前行了一段距离之后，落在一片密林中。

    似乎害怕安宁生气，安静眼神有些躲闪，双手轻轻的揉捏着衣角。

    安宁柔声问道：“没事吧？”

    安静点了点头。

    安宁并未生气，只是轻声道：“以后可不准再这样了。”

    说完取出那枚之前备用的净心除魔丹，给安静吃下之后，又取出一枚丹药自己服下，然后直接盘膝坐下，准备一口气冲击龙鸣镜五重。

    先前一战，安静那一剑安宁受益匪浅，在剑道上的一些不解也豁然开朗，突然就抓到了突破的契机。

