    “到了这一步都还不死心，还想继续装样么，戏演得不错，只是很可惜在我面前这都是徒劳。”孟觉光不屑地撇了撇嘴，随即一脸狰狞道：“我说你是不是装逼装出毛病来了啊林少侠，或者说，你还是更喜欢另一个名字，林二？”

    　　

    　　    林逸依旧无动于衷，继续一声不吭地采着矿，虽然到了这种时候，一味沉默已经隐瞒不了什么事情，但是他想看看孟觉光这家伙，手上到底捏了什么样的证据。

    　　

    　　    “哼，还以为能够继续瞒天过海么，真是不见棺材不掉泪！也罢，那我就大发慈悲给你看点东西，毁掉你这种不切实际的幻想吧。”孟觉光冷哼道，随即从怀中取出一件东西，赫然是他上次从坊市摊铺老板手上换来的灵玉。

    　　

    　　    余光扫到这块有着某些瑕疵的灵玉，林逸眼皮不由跳了跳，这才恍然大悟，难怪孟觉光会如此笃定，敢情真是被他抓到了致命破绽。

    　　

    　　    对于这块灵玉，因为上面有点儿瑕疵的缘故，林逸虽然没有特别去关注留意，但多少还是有点印象，当时并没有怎么放在心上。

    　　

    　　    毕竟他不可能猜到这是孟觉光亲手标记的灵玉，而且交易之后流落到原主人手里的几率，可以说微乎其微，而且即便真发生了这种近乎不可能的小概率事件，理论上也不大会给林逸造成什么威胁。

    　　

    　　    却没想到，世上竟会有如此巧合的事情，明明一切行事都已经极为小心，却仅仅因为这一点都不能称之为疏忽的疏忽，使得自己被孟觉光抓到了切切实实的身份破绽。

    　　

    　　    对此，林逸也只能在心底苦笑一声，当真是世事无常啊。

    　　

    　　    注意到林逸的神色之后，孟觉光顿时得意地笑了：“哟，看起来林少侠好像终于认清现实了啊，你说如果我把这块灵玉交给南天门，顺便再给他们解释一下前因后果的话，事情会怎么样呢？”

    　　

    　　    “你想怎么样？”林逸终于开口道，事情发展到这一步，再想靠着狡辩蒙混过关什么的已经完全不可能，只能直接面对。

    　　

    　　    “啧啧，好可怕的眼神，林少侠这是狗急跳墙，准备杀人灭口了么？”孟觉光故作惊慌地拍了拍胸脯，以一种莫测的语气道：“说起来林少侠可真是一个了不得的人物呢，身为区区一介世俗界出身的新人，却有着如此强大的实力，强大到甚至能够杀掉南天勇这样的筑基后期巅峰高手，我孟觉光这个管事大师兄在你眼里，估计也就是一个不知死活的跳梁小丑吧？”

    　　

    　　    这话虽然说得阴阳怪气，但事实上，察觉到林逸的身份之后，孟觉光确实被吓得毛骨悚然，活脱脱吓出了一身冷汗。

    　　

    　　    不管怎么样，林逸能够杀掉南天勇这件事，实在是太惊悚了，连筑基后期巅峰高手都能照面秒杀，那他区区筑基中期的孟觉光，岂不是弱得连让林逸出手的资格都没有？

    　　

    　　    亏得他之前还一直以为林逸不过如此，就算能够屡屡击败孟同甚至慕容真，那也依然只是停留在新人范畴，如果他能够亲自出手的话，就算一百个林逸也早就死干净了。

    　　

    　　    如今想起来，这个想法简直可笑得令人发指，得亏林逸没有机会跟他交手，否则以他之前的种种所作所为，但凡留给林逸任何一丁点可趁之机，这时候只怕都已经尸骨无存了。

    　　

    　　    “是不是很想一招干掉我，从此以绝后患？”孟觉光一脸讥诮，努嘴指了指远处两个守卫，有恃无恐地冷笑道：“很可惜，这个地方虽然是死矿区，但守卫人数从来不会少于两人，就算我不是你的对手，但是你能同时对付这两个守卫么？再者说，就算你能同时干掉这两个守卫，之后有把握逃过灵玉堂和执法堂的联手追杀么，林少侠？”

    　　

    　　    闻言，林逸却是不置可否地笑了笑，摇头道：“罗里吧嗦这么多话，绕这么大的圈子，你就真的这么怕我吗，孟师兄？”

    　　

    　　    “怕？当然怕，我现在可是怕你怕得要死！”孟觉光故意装出一副害怕到不行的表情，随即又神情一变，一手挑着用来威胁林逸的灵玉，冷哼道：“不过林少侠，有一点我劝你还是不要误会了比较好，我可不是怕你会杀了我，而是怕你给不出我想要的东西，逼着我只能去找南天门，那可就太让人失望了，不是吗？”

    　　

    　　    果然是个难缠的家伙！林逸轻轻呼出一口浊气，淡淡道：“说说看吧，你想要的东西是什么？”

    　　

    　　    “不错不错，看起来林少侠还是挺识时务的，这样最好，免得到时候闹僵了大家脸上都不好看，我要的东西很简单，想必林少侠一定会满足我的对吧？哼哼！”孟觉光再度意有所指地抛了抛手中的灵玉。

    　　

    　　    “你想要灵玉？多少？”林逸挑了挑眉毛，如果孟觉光的胃口仅限于灵玉，那倒不是什么问题，弄点灵玉暂时稳住孟觉光，然后再找机会解决掉他，不失为稳妥之策。

    　　

    　　    不料，孟觉光突然哈哈狂笑起来，见引起了两个守卫的注意，这才重新压低声音，道：“竟然问我要多少？林少侠你在开玩笑么？一堆金子和一只会下金蛋的鸡放在你面前，你会选哪个？”

    　　

    　　    原来如此！林逸这才恍然，果然以孟觉光的贪婪禀性，不可能区区一点灵玉就能满足，这家伙能够推断出自己有给废玉充能的手段，盯上这一点也不足为奇。

    　　

    　　    “下金蛋的鸡？你什么意思？”林逸故作茫然道，不管怎样，他都不可能将玉佩空间这种事关身家性命的金手指让人知道。

    　　

    　　    “刚才夸完你识时务，转眼就给我装样，林少侠你这么不配合真的好吗？我的脾气可未必有你想象中那么好说话，如果惹得我不高兴了，转手把你出卖给南天门他们也不一定，想必他们不会亏待我的，林少侠你说呢？”孟觉光面带不善地威胁道。

    　　

    　　    闻言，林逸没有说话，就这么用平淡如常的眼神看着对方，不慌不忙，古井无波。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

