    

    纯白的圣旗之上嵌绣着鸢尾花，圣洁的光芒萦绕在旗帜金色的四边之上。

    随后在毫厘间，漆黑的枪尖以极快的速度向着圣旗之后的贞德刺去。

    就像是在发射之后忽然加速的导弹一般，气浪与冲击波以两位“贞德”为原点向着四周迸射。

    不过，

    预想中旗帜被长枪洞穿的场景并未出现。

    相反，看似轻飘飘的在风中摇荡着的鸢尾花旗在龙之魔女的攻击之下没有丝毫的动摇。

    枪尖之前的速度仿佛从未存在过一样，最终只能轻轻地落在圣旗之上。

    在这面旗帜之下，不论怎样的伤害最终都只能具现化到圣旗本身，成为旗帜上一处微不足道的划痕。

    “嘁，区区冒牌货，只会缩在壳里当乌龟吗？”

    不甘心的龙之魔女继续不断地攻击着贞德的防御。

    贞德能够勉强的招架来自黑贞德的攻击，可脚下的步伐却依旧止不住的后退。

    最开始的贞德还能勉强的用圣旗当作长枪来与“另一个自己”进行对抗。

    可仅仅是几个回合之后，她就只剩下了防御的余地。

    同样被黑贞德用作长枪的邪龙旗的旗杆沉重地落下，贞德被迫横向举起手中的圣旗。

    “铿——————”

    金铁交接的声响传来。

    像是生长的树杈一般，贞德的圣旗上之前几乎无法看到的细小裂痕在声响下开始互相连接，最终汇聚到了一起。

    一道肉眼可见的裂缝出现在了贞德的旗杆之上。

    “咕，好强。”

    虽然贞德知道自己不是“另一个自己”的对手，但也没有想到对方会有这么强。

    仅仅是这么强这一点就已经能证明她不是贞德了吧。

    即便是能够抵御一切攻击的【吾主在此】，也有着自己的极限。

    就如同毁于蚁穴的千里之堤，这道裂痕将是贞德宝具崩溃的起点。

    可施加在贞德圣旗之上的高压却并没有因为她的宝具接近崩溃而放松，反而不断增加着。

    贞德用尽全力将龙之魔女落下的长枪挡了回去，但随后火焰与铁槛却又一齐破土而出朝着她袭来。

    与贞德同样陷入苦战的还有吉尔·德·雷与法军。

    尽管短暂的拥有了英灵之躯，但吉尔·德·雷在面对真正的从者时还是会力不从心。

    更不要说对方是对自己知根知底的“未来的自己”。

    虽然陷入了疯狂，但蓝胡子战斗时的思绪依旧清晰，不论吉尔·德·雷想要怎样进攻，始终都会正中他的下怀。

    但吉尔·德·雷却完全无从得知未来的自己究竟有些什么手段，也不知为何自己会掌握如此邪恶的魔术。

    只是看着那些密密麻麻地从土壤中涌出的触手就能感受到深深的不详。

    吉尔·德·雷甚至失去了落脚的余地，只能不断地斩杀着从足下涌出的触手。

    如果说吉尔·德·雷与贞德只是落入了下风的话，那么与邪龙法夫纳进行战斗的士兵们则是完完全全的被屠杀的一方。

    虽然法夫纳是由Caster蓝胡子召唤出来，被黑贞德控制的，但在场的角色中恐怕法夫纳才是最强的那一个。

    自齐格飞被伏提庚消灭之后，在特异点的法国中，法夫纳就当之无愧的成为了无敌的存在。

    即便是黑贞德与伏提庚，都无法与法夫纳正面作战。

    伏提庚或许凭借着不死性能够留下一条命，但最后也只能落到无限的重复被他杀死的结局。

    就算伏提庚是不列颠的化身也不例外。

    甚至于齐格飞能够战胜它也仅是因为神话本身的克制。

    法夫纳更怕那把剑而不是齐格飞本人。

    成为了次级英灵的法军虽然能够在双足飞龙以及寻常巨龙时或许可以所向披靡，但在面对一般英灵也无法匹敌的法夫纳时，就完完全全的成为了刀俎下的鱼肉。        

