    第143章 地下黑色产业链。

    林凡的手电筒掉到了地下，脱口而出惊呼道。

    “这是人的腰子！”

    即使他身为雇佣兵，见过各种战场上的厮杀及惨状，也依然直冒凉气，顿感他的腰子隐隐作痛。

    “我受不了，头，我出去透口气, 喔……”熊二刚走到门口，便扶着门大吐特吐。

    林凡强忍着恶心，捡起地上的手电筒，又走过去打开了另一个银白色箱子，胃里登时翻江倒海。

    “这，踏马还有一个？”林凡气的破口大骂。

    “要是让我知道这是谁干的, 我非得杀了这个混蛋！”林凡愤愤道。

    林凡环视周围，粗略的扫了一眼, 发现这里的箱子数量众多, 怕是得有上百，想到这点，他不由倒吸一口凉气。

    “怪不得这伙叛乱军装备相比较其他地区的叛乱兵而言差距这么大呢，原来是在做这种黑色生意，真是死不足惜！”

    “怎么了老大，发这么大火？”

    见林凡和熊二长时间未出来，老黑孤狼走了过来。

    林凡伸手一指，“你们自己看吧。”

    孤狼老黑这种见惯生死的老牌雇佣兵，看到这种场面也是不禁竖起眉头。

    “这帮畜生！”

    孤狼气不过，一脚踹翻了手术台。

    “哎呦！”

    忽然床底下传来一声惨嚎。

    “谁在下面？滚出来？”

    老黑上前大步，一脚将床踹翻，并掏出手枪对准了床下。

    “别杀我，别杀我！”

    一道身穿白色大褂，浑身都是血迹的男人捂着脑袋求饶道。

    众人打量了他一眼，当即恍然醒悟。

    这身打扮，在看看周围的环境，很容易就让人联想到这人的身份。

    林凡微眯起双眼, 眼中生起了杀意！

    还没等他有所动作，老黑已经抬手甩了他两个耳光，而后摁在地上一顿胖揍。

    那人连连求饶：“别打了，别打了，我都是被逼的……”

    老黑哪管那么多，将满心愤然都发泄到了那个身上，一边踢一边骂。

    “王八蛋，让你搁人腰子，让你割，让你割。”

    男子让老黑揍得连哀嚎的力气都没有了，只是捂着头蜷缩在地上。

    林凡怕老黑将他活活打死，出声制止道：“先问问他这些东西供给谁，再将他打死也不迟。”

    老黑闻言才堪堪收脚，站在一旁盯着他。

    “把你的交易对象告诉我。”林凡蹲下身子，拿手中的枪指着他。

    “不知道，我真的不知道，我不过是负责……”男子急忙摆手，说话声音越来越小。

    林凡冷哼一声，没有说话，缓缓站直身子, 从地上捡起一把血迹斑驳的手术刀, 对旁边站着的孤狼等人道：“你们把他按在地上，他不是愿意噶人腰子吗？咱们今天让他好好感受感受。”

    孤狼老黑熊二这三个壮汉，轻而易举的把这个羸弱的男人按到在地，林凡笑吟吟的走向他。

    男人拼命挣扎，嘴里出声求饶道：“不要噶我腰子，不要不要，我说，我什么都说。”

    “这些腰子全部都是有人订购的，至于买家是谁我真不知道，上次偶尔听眼镜蛇提到过一次，好像叫什么福奇企业……”

    林凡将刀刃抵在他的后腰上，问道：“这些腰子的来源是怎么来的？”

    “我，我……大都是从街上抓的……抓的一些流浪汉……还有……还有从别的国家骗来的游客……我就真到这么多，求你……求你了，不要割我腰子……”

    男子大口大口喘着粗气，浑身抖成一团，话都说不利索了，同时眼睛死死是盯着自己的腰部，生怕林凡真割了他的腰子。

    “这里面有龙国的人吗？”林凡又问。

    “有，有，有好几个都是龙国的，割完后全都送回买家那……啊……”

    那人话还没有说话，林凡手里的刀子顺势插进他的后腰，那人顿时发出撕心裂肺的惨呼。

    “你割别人腰子的时候，有没有想到会有今天的下场？”

    “把他给我绑到床上，让他在这好好赎罪吧！”

    待孤狼他们出来，林凡拿出准备好的火箭筒，几炮轰平了这里，这才带人离开，继续回去完成任务。

    接下来的任务甚是平静，直到众人抵达首都都未遇到任何麻烦。

    完成任务后，林凡选择用相应数量的金子抵算剩下的押金，等安排好众人再抵达住处时，天色已开始微微亮了。

    林凡几乎一天一夜没合眼，安排熊二在网上查查有关线索后，这才昏昏沉沉睡去。

    这一睡睡到第二天的下午才被手机吵醒。

    雇佣兵的电话基本上都是属于私密，而知道林凡电话号码的无非就是那两三个人，林凡一猜大概是熊二有了消息。

    果不其然，接听电话后，便听见熊二哈欠连天道：“老大，我昨天看你问的急，连觉都没顾上睡……困死我了……”

    林凡听得一阵歉意，笑道：“麻烦你了兄弟，这两天我一定带你好好出去玩玩，消费都算我的。”

    “算了吧，我现在就想睡觉，我觉得我现在沾床就能秒睡……”

    林凡昨晚上听那个男人说被割的器官中有龙国人时，回去的路上情绪十分低落。

    虽说于那些器官的主人毫无瓜葛，但到底还是同胞，一想起那些活生生的人被割掉一个腰子后的生活，林凡心中没由来的烦躁，这才着急让熊二调查。

    没料到熊二如此上心，为了替他查，连觉都没顾得睡，有这样的哥们，说不感动那是假的。

    “我查了一晚上，可算是查到点有用的东西。”

    “我查了下去龙国去面粉国北部旅行的人，都不同程度和一个网名为“二把手”接触过。”

    “而这个‘二把手’的身后便是一个诈骗集团，这个诈骗集团具体信息没查到。”

    “但他背后的势力，或者说面粉国北部的器官交易，都经手过一个神秘的巨型集团，福奇集团，这个集团绝对和肮脏的器官交易脱不了关系。”

    听着熊二传来的消息，林凡相当的震惊。

    因为昨天刚灭杀掉的反叛军，就是和福奇集团做的交易。

    (本章完)

