    萧翼看着眼前一副高傲样子的绿蛮，差点被气笑了。

    还什么不用介绍了～说的好像天下人都认识她似的。

    要不是自己是穿越者，读过原著，知道她绿蛮是谁？

    虽然萧翼被气的不轻，但也懒得计较这些小事。

    对方来意他也清楚，只是青鳞他不会让绿蛮带走的。

    虽然原著介绍，青鳞进入天蛇府后短短三年成为斗宗巅峰强者！

    这样的成绩哪怕远古七大家族培养弟子，在不伤害家族弟子根基情况下，也很难做到！

    不得不说天蛇府对于碧蛇三花瞳培养还是很有一手的。

    只是以他萧翼的手段，根本不需要天蛇府帮忙。

    如今青鳞有了他赠与的天阶功法《九阴吞月功》，还需要什么天蛇府秘法帮助吗？

    天阶功法“九阴吞月功”可供青鳞修炼所需！碧蛇三花瞳可让她修炼加速。

    现在青鳞缺的只是可为她提供斗气的蛇类魔兽，越强大的蛇类魔兽越好！

    她现在真不缺修炼功法～

    “呵呵！本人名字你不需要知道，你从哪来回哪去，不要来打扰我和青鳞丫头的生活。”

    “天蛇府虽然在大西北势力强大，但也不是谁都畏惧的。”

    “绿蛮，别以为自己巅峰斗皇实力，有有八翼黑蛇跟随，就觉得自己在加玛帝国可以为所欲无！识相点，赶紧赶紧走人，别让我动手！”

    萧翼虽然始终风轻云淡样子，语气柔和，话语中字意霸道不用说，在场的人都听出来了。包括绿蛮在内！

    说话声音虽然不不大，听在有些人耳中那是犹如炸雷！

    海波东魂力看到对自己有恩的老弟，听到他轻声说出霸道的话，不由得倒吸凉气！

    一旁的米特尔藤山差点没吓死，生怕被他连累到米特尔家族，连累自己！毕竟他的孙女可是和这位一起的。

    雅妃也是心中慌乱着急，想要站出来替萧翼道歉说两句好话，毕竟对方实力摆在那里！

    先不说人家身后的势力，就是这两位的实力，都足以加玛帝国横着走～

    绿蛮身为当事人，更是切身体会！深感萧翼霸道神秘！一时间她还真不敢说什么，被萧翼的话吓住了。

    在她眼里，萧翼就是一副高人形象！很是神秘，一时她真不敢反驳，只是心中不停猜测～

    “啊呀！这是哪位不怕死的，敢如此侮辱你家白牙大人！信不信我一口活吞了你～”

    “烦躁！滚～”

    一声不耐烦声音从萧翼口中传出，接着萧翼身形一晃消失，再次出现，已经站在白牙身旁！

    接着快速出腿，肉眼难以捕捉的速度，一脚把八翼黑蛇皇踢飞出去。

    “嘶～”

    米特尔藤山傻眼了，他怎么也没想到，自己这位孙女婿这么强大！自己实数不该呀～

    对！现在藤山眼里萧翼就是他孙女婿了，谁敢说不是他都跟谁急眼！

    开始为自己刚才行为后悔！

    当他看到自己孙女还是与萧翼亲密态度，这才放心下来。

    “这～”

    海波东也傻眼了，他当然也感应到了萧翼强大气势！

    他如何也没想到，这位萧老弟比他还强！当初第一次见面斗王修为肯定是装出来的～

    这是情绪激动的海波东此时的想法。

    “好强大的巅峰斗皇～”

    “我不如……”

    绿蛮身为被萧翼针对的一方，此时表情别提多严肃了。

    不由得想到刚才对方谁的话～

    “不是谁斗皇害怕天蛇府的……”

    是啊！不是谁都害怕天蛇府的。

    对方有着巅峰斗皇修为，肯定背后有着强大势力！

    那么此人背后又是那方势力？难道来自于中州……

    想到强者遍地的中州，绿蛮一时不敢妄自尊大，抬出天蛇府撑腰。明显对方不害怕。

    “阁下突然偷袭是不是太过了？何况我们对您身旁的小女孩没有恶意。”

    绿蛮虽然有些忌惮对方，但也不可能因为对方实力强大便认输。

    同为巅峰斗皇，即是自己不敌，又能差距多大？

    要是今日她在同阶面前认输，将来传出去还如何见人？

    “阁下！我此次前来只是为了找寻你身边这位碧蛇三花瞳的小姐，带回天蛇府大力培养，将来绝对成为大西北，甚至整个斗气大陆上有名强者！”

    “阁下何必阻拦？”

    “如果阁下为了你身边的这位小姐考虑，还是同意让我天蛇府培养她为好。”

    “我敢发誓，整个斗气大陆都没任何势力比天蛇府更了解碧蛇三花瞳！”

    “碧蛇三花瞳拥有者，进入天蛇府便是圣女待遇，地位仅次于宗主。”

    绿蛮不想放弃，张口说出自己的目的，以及青鳞加入天蛇府的好处，都一一道来！

    她相信对方听到这么多好处情况下，会心甘情愿把身边的小女孩交给自己的。

    很明显，这位神秘强者与身边小女孩关系不一般！

    绿蛮觉得自己仅凭语言就能说服对方的～脸上露出少许喜悦。

    绿蛮一席话可把海波东与米特尔藤山震惊坏了！

    天蛇府全力培养！

    进入天蛇府就是圣女！

    仅次于天蛇府宗主的存在……

    海波东与藤山震惊的不敢相信眼前发生的一切！

    目光再次投向青鳞，他们越看青鳞越喜爱！

    这小女孩天赋原来如此惊人！已经不能用天才形容了。

    看来今后要少不得巴结一番～

    没看到天蛇府的蛇灵者许诺这么一大堆好处，还满怀期待的眼神希望对方能答应吗？

    就差点跪求了……

    “呵呵～你说的天蛇府全力培养青鳞，是天蛇府养的那些蛇类魔兽吗？”

    萧翼不屑冷笑声音传来～

    这一下可把绿蛮震惊坏了。

    天蛇府虽然了解碧蛇三花瞳，最重要的培养手段就是蛇类魔兽。

    只要给青鳞足够合适的蛇类魔兽，让她碧蛇三花瞳控制，那么青鳞丝毫不会因吸收斗气发愁，更没任何瓶颈！

    绿蛮以为这个秘密只有天蛇府知道！这才是她觉得自己能说服对方的本钱。

    却没想到，对方张口道破玄机，把碧蛇三花瞳最大秘密说了出来。

    既然对方也知道这个秘密，碧蛇三花瞳拥有者自己还能带走吗？

    这一次自己违抗命令走出天蛇府，就是为了寻找碧蛇三花瞳！

    如今碧蛇三花瞳找到了，却无法带走，带回天蛇府！

    自己回到天蛇府，面临的惩罚……

    绿蛮想想不寒而栗！

