    派兵增援北方各州，助他们抵抗妖族？

    真是笑话！

    如今大夏也需要抵抗南方魔族。

    而且，大夏地处南方，又不用直面妖族威胁，哪怕此刻被大夏收服的雍州，也处在中间位置，北方还有雪州阻挡，根本不存在任何危机。

    大夏凭什么要帮他们？

    秦无痕嘴角浮现冷笑，旋即看向商鞅，道：“此事商卿如何看？”

    闻言，商鞅低头沉吟了一会儿，拱手道：“陛下，臣认为，吾朝可以出兵！”

    “哦？”

    秦无痕眉头一挑，看着商鞅，“为何？”

    商鞅郑重道：“陛下，此事原因有二！”

    “第一，据说此次妖族势力极大，来势凶猛，出动了远超上次入侵时的力量！三日前第一战，幽州、青州、雪州三州境内各大势力，皆有不小损伤，此刻各州圣地已经派人前往南方各州求援。”

    “但此刻南方也面临魔族入侵，各州抵挡魔族，自身处境都极为艰难，如何还有多余的力量前往北方相助？”

    “就算有，也不可能派出多少人手！”

    “此刻这种情况，稍有不慎，便会开启最终决战！”

    “而一旦决战开启，以此刻局面来看，中土很有可能被破！”

    “届时妖族进入中土，中土必然大乱，各方势力掺杂其中，对吾朝日后进军其他州界极为不利！”

    商鞅脸色极为凝重。

    闻言，秦无痕微微点头。

    的确如此！

    此刻有中土各州势力阻挡，大夏得以安稳发展。

    可一旦北方边境被破，妖族便会长驱直入！

    届时且不说大夏会面临妖族威胁。

    而且，大夏日后进其他州界，也就会同时面对中土各州势力和妖族。

    牵一发而动全身！

    大夏将沦为众矢之的！

    这种局面，确实比独自面对中土势力要困难的多。

    商鞅脸色郑重，继续道：“第二，此次妖族入侵，对吾朝而言，也未尝不是一个机会！”

    “嗯？”秦无痕眉头微蹙，“商卿此话何解？”

    “雪州！”

    商鞅肃然道：“陛下，此刻雍州之地尽归吾朝。剑州乃各势力抵挡魔族的主要之地，暂时不可动。青州有纯阳仙宫坐镇，而且大秦实力不俗，攻打难度极大，也暂时不宜攻取！”

    “唯有雪州，仅有一个大楚皇朝和神霄王朝坐镇，而且两朝都与寒月古派有着极深的渊源，三大势力同气连枝，牵一发而动全身！”

    “不过以吾朝此刻实力而言，唯一需要注意的，便是寒月古派！”

    “但上次太尉大人前往灵界，已经基本摸清了寒月古派的实力，因为罪恶池一事，寒月古派底蕴已消耗不少，更何况如今还面临妖族入侵之威胁，若做足准备，吾朝未必没有机会将雪州也纳入吾朝疆域之中！”

    寒月古派！

    秦无痕眼眸微眯。

    上次雪州灵界之行，孙武等人，确实已经基本摸清了寒月古派的大体实力，虽然底蕴极强，但以此刻大夏的实力，确实有机会将其吞下！

    不过，唯一需要注意的，便是中土其他州界。

    毕竟，上次才与中土各州签订停战协议。

    在解决妖魔两族之患前，大夏不得再对其他州界出手。

    如今妖族入侵，大夏若是对雪州进军，万一引起其他州界反弹，那就得不偿失了！

    “陛下可是在担心中土各州？”

    这时，商鞅忽然道。

    “正是！”秦无痕点了点头。

    商鞅摇头道：“陛下大可不必担心！”

    “就算吾朝吞了雪州，他们也没有那个决心敢对吾朝动手！”

    秦无痕眉头微蹙：“为何？”

    “人心！”

    商鞅嘴角浮现一抹淡笑，道：“人不为己，天诛地灭！”

    “各州虽然与吾朝签订停战协议，但只要危机未真正降临他们头上，他们都不敢孤注一掷，与吾朝鱼死网破的！”

    “对他们而言，妖魔两族之患，远远超过吾朝！”

    说到此处，商鞅微微一顿，道：“而且，吾朝此次出兵，同样是为了抵抗北方妖族。收服雪州，只不过是顺手而为，灭了雪州之后，吾朝同样可借雪州之地，继续抵挡妖族入侵！”

    “届时其他州界就算对吾朝意见再大，也不会在这个时候对吾朝动手！毕竟吾朝也是以中土皇朝自居，同样是在抵挡外族入侵的！”

    “他们最多就是对吾朝更为防备，但在中土危机解除之前，他们绝对不会对吾朝动手！”

    商鞅语气极为肯定。

    闻言，秦无痕微微一怔，眼中异芒闪烁。

    徐福站在旁边，垂手而立，静静地听着二人议事，并未插嘴。

    这时，商鞅继续道：“唯一需要注意的，就是吾朝自身实力。毕竟此刻魔族未除，雍州未定，吾朝大部分兵力都集中在十万大山和雍州两地。”

    “尤其是魔族，若兵力不足，得随时准备支援，若在此刻再分出一部分兵力，同时抵抗妖族和收服雪州，对吾朝而言，恐怕负担有些太大！”

    “魔族那边倒不用担心！”秦无痕摇了摇头，道：“有太尉和龙皇他们亲自领军，还有各大军团协助，足以挡住魔族，攻入天魔域！”

    分身与孙武等人前往十万大山，秦无痕随时都可感应到那边所发生的的一切。

    此刻那边基本已经不用太在意了。

    倒是商鞅所说这件事，的确可以考虑一下。

    商鞅点头道：“那便只需考虑前往北方的兵力即可！”

    “此刻吾朝主战军除了前往魔族的各大军团，就只有驻扎在雍州境内镇守的大秦、龙骑和兵家三大军团，雍州两朝吾朝还未彻底收服，加上龙族大军，至少还要留下一支军团镇守。”

    商鞅脸色郑重，“而若对雪州动手，也得防备其他州界派兵支援，所以荆棘与青州边境，至少也还得留下一支军团坐镇，以防万一！”

    “因此，雍州三大军团，那就只可动用一支军团！”

    “但仅仅一支军团，前往北方，肯定是不够的！”

    “此事，陛下还得需要从其他地方想想办法！”

    商鞅说完，便闭口不言了。

    功过利害，他都已阐述清楚。

    具体如何决策，还得秦无痕自己拿主意！

    闻言，秦无痕微微颔首，眼眸微眯，思考此事的可行性。

    殿内一时有些安静。

    商鞅和徐福候在一旁，静静伫立，不敢打扰。

    沉默了许久。

    秦无痕忽然睁眼，看向殿外，沉声道：“传朕旨意，宣鬼谷子、高宠觐见！”

    ……

    ……

    Ps：保底二。感谢【不吃鱼的猫】成为本书第五位掌门，六万多粉丝值了，盟主有望（坏笑）。接下来会再为大佬加更一章，然后三个盟主一人额外加更一章，还有一章六百次（马上七百）打赏加更，一共五章，问题不大……

    昨天天气转冷了，各位注意保暖，我都有点感冒，一天连饭都懒得出去吃了，水管也全部被冻上了，洗脸都快用不上水了（捂脸）。总之！各位注意保暖，还有最近疫情，大家多关注，希望大家都好好的！

