    “你说谁门神呢！”黄一听了林紫的话，格外的激动，一激动，又伸手就要打林紫。

    林紫见状，伸手要去挡，不过她却没有挡到，因为黄一的手压根就没有落下来。

    黄华在旁边惊呼，“一一！”

    原来，林书青自从走过来开始，就开始死死地盯着黄一看了，因为她刚才过来之前，就看到黄一要打阿姐，但那会儿是阿姐躲过了。

    她就担心这个女人什么时候又突然要打阿姐，万一阿姐没反应过来，那就真的要挨打了，再看看这个所谓的表姑的样子，就能想象得出她的巴掌会有多狠了。

    她盯得紧，所以黄一一有动作，她就反应过来了，在黄一的手落下来之前，一把把她推开了。

    黄一气急败坏的一巴掌扇向林紫，没想到自己的手还没有落下去呢，肚子就感受到了推力，紧接着就站不稳往后退去，退了没两步踩到地上的石头，一个踉跄摔了下去，脑袋正好磕在林紫家的外墙上。

    不过，也只是刚刚磕到而已，并不严重。

    黄一气极了，瞬间爬了起来，伸手就要去推林书青，“你个野丫头，你推我做什么？”

    林紫眼疾手快，一把将自家妹妹拉到了一旁。

    别说，这样还挺爽的，比刚才亲手打了黄一一巴掌还要爽。

    黄一没推到林书青，心中不甘，又往林紫她们那边走去，还要去推林书青。

    她实在吞不下这口气，被林紫骂得一愣一愣的不说，先是挨了一巴掌，现在又被这个不知道是哪里来的野丫头推倒了，真是丢死个人了！

    她从来没有像现在这样糗过！她一定要讨回来的！

    不过，她进，林紫和林书青就退，她压根就碰不到林书青。

    黄华这会儿早从旁边的地上捡起了一根树枝，见女儿急于报仇却碰不到对方身上，便拿着树枝朝林书青身上打去。

    林书青瞥见了打过来的树枝，身子微微一侧，打算躲开。

    而林紫比她还要淡定，她没有要躲开的意思，而是伸手去迎接树枝，一把抓住了树枝，再往自己这边用力一扯，接着后退、撒手一气呵成。

    眼看着黄华因为林紫的一扯，就要趴倒在地，黄一看得心里直着急，连忙伸手去扯住父亲，但只是扯住了父亲的衣服，加上父亲要摔倒的惯性有些大，她并没有能够拉住父亲。

    甚至，她跟着父亲一块摔倒在地。

    黄华倒是挺快从地上坐了起来，想先帮助父亲站起来，可使了挺大的劲儿，还是没能把父亲推起来。

    黄华顺着女儿手上使过来的劲儿，只是像女儿一样坐在了地上，并没有顺利的站起身。

    他喘着气道，“一一，我累了，歇会儿再起来吧。”

    他心心念念的想坐下歇息，这会儿是真坐下了，却跟自己想的不一样。

    黄一却忽然灵光一闪，“林紫，你说怎么办吧？你把我们推倒外地，我是没什么，身子骨还算硬朗，我爸就不一样了，他都一把年纪了，你看见了没有？他现在站都站不起来了，你说怎么办吧！”

    林紫摸了摸鼻子，好笑的看着黄一，“你的意思是，你打算讹我？”

    “什么讹你，说话需要那么难听吗？”黄一心里不爽，她知道父亲累了，就先顺着他的意思让他在地上坐着，也正好可以敲林家一笔，不过她自己倒是站了起来，“我爸快七十的人了，被你这么一推，是真起不来了。这伤筋痛骨的，还不知道得养多久才能好起来，去医院都不知道得花多少钱才行。既然是你推的人，你得负责吧？”

    黄华没想到女儿居然要用这一招，不过既然女儿决定用了，再想想林紫嚣张的样子，他肯定是要支持女儿打压林紫的，所以故意喊痛道，“哎哟，我的腰和我的腿都很痛，痛得不行了，起不来了，可能也没办法回家了。”

    黄一瞧着父亲的模样，知道他是在配合自己，于是也说道，“林紫你看见了吗？这就是你推人的后果，你就说这事儿怎么办吧！”

    林书青拉了拉林紫的衣袖，小声的道，“阿姐，怎么办啊？”

    她看得出来这两个所谓的亲戚是要讹阿姐，虽然知道他们是装的，可刚才的确是因为阿姐，这两个人才会倒摔倒在地上，这会儿阿姐怕是有嘴说不清了。

    她都开始后悔刚才推了那个表姑了，她如果没有推，那个所谓的表姑也就不会追着要推回她，也就没有现在的事了。

    林紫拍了拍她的手背，示意她放心，而后对着黄一他们说道，“负责，我当然负责。我都已经想好了，依我看却是摔得挺严重的，虽然看起来没伤没痛的，但就是这种情况才是最糟糕的，伤在内里，伤在骨头，是不适合动的，所以你们暂时真的回不了家了，得等到好了才能离开。”

    她承认自己对这两人的摔倒有关系，但她知道自己刚才的力度大概是多大，不可能造成什么严重的伤害，最多磕着碰着一下而已。

    黄一听到林紫这么说，总觉得那里不对劲儿，连忙说道，“我爸不能动，我没事儿，我可以带他回去的，不过医药费的事，你们总得负责吧？毕竟人是你们推的，那这伤也就是你们造成的了，我也不求你们两个小姑娘能送我爸去医院，你们给医药费就行了，我会送我爸去医院的。”

    林紫摇摇头，“别啊，现在这种情况真的不能随便动，你要是把他送走了，说不定会造成更大的伤害，万一需要截肢什么的，或者别的什么严重的问题，那就得不偿失了。你放心，人是因为我受伤的，我一定负责到底！”

    林书青又拉了拉林紫的衣袖，“阿姐……”

    她担心阿姐把话说的太满了，这两个人一看就是诓人的，阿姐怎么能上他们的当呢？

    林紫扭头用手挡着嘴，对自家妹妹说道，“我有分寸。”

    黄一这时说道，“好，那你想怎么负责？”

