    陈煜躺在沙发上刷手机。

    他觉得，自己每次都是最后一个得知消息的原因，肯定是因为他平常不经常上网。

    比如什么达夕国际快运上线，这种事情肯定是上过热搜的。

    如果他能够早一点注意到，说不定就可以提前针对躲避背刺。

    叮铃铃铃~

    就在这时，又有人打来了电话。

    他本能的手一抖。

    不过当看到来电人是‘唐敏’之后，他又瞬间松了口气。

    唐敏现在可是他最为其中的人才，没有之一！

    要知道他可是给了唐敏两次机会，可他却一直失败的男人。

    要是他早点知道唐敏还有这本事，他当初给的研发资金就不是一个亿，而是数十、或者数百倍了。

    他不急不忙的接通电话，语气十分温和：“喂。”

    唐敏急切且兴奋的道：“陈总，好消息！我们的手机大卖了！”

    陈煜闻言愣了一下：“啊？”

    “是真的陈总！”唐敏激动的将事情的起因经过全部交代了一遍。

    听完后，陈煜沉默了。

    过了许久，他反问道：“你是说，咱们公司压货几十万部的手机，因为一场漫展，现在已经卖脱销了？”

    唐敏重重的点头，感叹道：“我之前也不敢相信啊陈总，可是事实就是如此。”

    “也不知道这个漫展的举办方是哪位，有机会的话真想好好拜谢一番啊。”

    陈煜听了，差点没一口老血喷出来！

    这他妈的都行？

    这日子还能不能过了？！

    他现在很想骂人。

    可是这次的错，还真不在唐敏身上。

    错的是举办的这场漫展的人。

    而举办这个漫展的，不就是他自己吗！

    “这次华新科技赚了多少钱？”陈煜强忍着心脏痛问道。

    唐敏慷慨激昂的道：“暂时还不清楚，不过少说也有2-3个亿吧，除去研发成本，我们还能净赚1个多亿。”

    “而且现在手机的销售速度还在加快，我们的内存很快就要被清空了。”

    “我前不久还联系了工厂那边，加急加量的生产。”

    “争取在下一周之前，再做一批产品出来。”

    陈煜闻言，连忙道：“不是！你别！先等等！”

    “啊？”唐敏愣了一下。

    陈煜叹了口气道：“暂时让工厂那边不要再生产了，你尽心尽力的研发下一代手机吧。”

    “为什么啊？”唐敏不能理解：“现在手机销量势如破竹，我觉得至少还能再卖个几百万部。”

    再卖个几百万部？

    光买几十万部，就净收益几个亿了。

    再卖几百万部，你怕不是要了我这条老命啊！

    他的大脑飞速运转，几秒种后，耐心的解释道：“那个小唐啊，你先不要急。”

    “万事都不能急，咱们不可能一口气吃成一个胖子。”

    “赚钱当然重要，可是比起更重要的，是格局！”

    “格局？”唐敏更迷惑了。

    陈煜笑呵呵的道：“你想想，咱们的手机现在这么受欢迎，既然如此，为什么不搞成限量款的呢？”

    唐敏一愣，问道：“难道陈总您打算搞饥饿营销？”

    “胡说！”陈煜面色一沉，一本正经的道：“生意人的事，怎么能叫饥饿营销呢！”

    “这叫提高用户群体的档次和格局！格局，懂吗？”

    “哦……”唐敏半信半疑。

    陈煜继续道：“现在我们赚的钱已经够多了，所以当务之急，是需要建立自己品牌的特色。”

    “也许你现在这款手机卖的很好，可是谁又能保证你的下一款、下下款手机都会大卖？”

    唐敏闻言点了点头，这倒是事实。

    国内其实有很多手机品牌，第一部卖的反响都挺不错的。

    可是一旦这些厂商搞出第二部、第三部手机，销量和口碑顿时就会骤减。

    这也是为什么国内，出名的手机品牌就那两款。

    陈煜又道：“所以，我们现在的当务之急，不是增产赚钱，而是想好怎么巩固未来的市场。”

    唐敏问道：“陈总您的意思是，暂时不再生产华新N2，等华新N3研发出来之后，直接推出华新N3？”

    “对，我就是这个意思。”陈奕点头肯定道。

    “我明白了。”唐敏点点头：“不过陈总，下次华新N3研发出来之后，是不是应该多备产一些，不然可能一下子就卖光了。”

    陈煜一听，连忙道：“千万不可以！”

    唐敏：“……”

    “咳咳！”注意到自己失态，陈煜咳嗽一声，解释道：“既然要建立格局，那自然是不能增产的。”

    “另外，另外未来只要制作成本不超出预期太多，销售手机不会亏损，那么价格也不能有任何变化。”

    这话一出，唐敏就愈发的不能理解了。

    “咱们建立品牌和格局，不就是为了未来涨价吗？”唐敏一脸疑惑。

    很多大品牌，诸如米国的水果手机。

    明明制作成本只需要3、400美元，但是卖给国内，就能溢价到上千美元！

    这就是品牌效益。

    只要一个品牌变得足够出名，足够有b格，那么即使价格相当昂贵，消费者们也完全能够接受。

    这也是为什么许多品牌挤破了头，也想进入高端品牌的市场。

    陈煜闻言，却一脸痛心疾首的道：“你难道也想成为一个只知道剥削消费者们的资本家吗？”

    听到这句话，唐敏彻底愣住了。

    “唉。”陈煜叹了口气，喃喃道：“我做手机品牌的初衷，其实就是看不惯现在的主流市场，对于大部分消费者们的剥削。”

    “一部手机从几百元卖到几千元，又从几千元卖到上万，这一切，都只发生在短短几年间。”

    “唯一没有涨价的，就只有消费者们的工资。”

    “可是消费者们为了生存，别无他选，他们只能顺从。”

    唐敏闻言，低头沉默了。

    陈总说的话，他感同身受。

    让他感触最深的，是他们老家的后街，有一位卖煎饼的老娘。

    现在应该70多岁了。

    从他念高中开始，这位老娘就一直在卖煎饼。

    这一卖就是20多年，中间一直不曾间断过。

    去老娘那里买煎饼的人很多，所有人都以为老娘是因为每天会赚很多钱，所以才坚持了那么久。

    然而事实上，谁也不知道，这20年里，物价早已飞涨。

    可老娘那里的煎饼却一直都是5毛钱一个饼。

    早在十多年前，一个煎饼的成本早可就不止5毛钱了。

    去年他回去的时候，发现老娘貌似没有卖煎饼了。

    结果他去问周围一问，才知道原来那位老娘因为卖煎饼，把家里的钱都花光了。

    就连自己每个月养老保险的钱，都花在了卖煎饼上。

    在他回去的前一个月，那位老娘因为长期营养不良，导致胃病反复发作，最终病倒住院了。

    后来，他去探望了那位老娘。

    在医院，他很不解的问道：“您为什么不早点涨价？每天专门来吃您煎饼的人那么多，大家肯定会接受涨价的。”

    然而老娘却笑着问道：“那不接受涨价的人，他们不吃我饼了咋办？”

    唐敏当时回道：“食材的价格也在涨啊，您同样也要去买啊。”

    老娘当时叹了口气，道：“这个我没办法，但是煎饼不涨价，我能做到。”

    听完这句话，当时的唐敏内心说不出来是什么感受。

    但是此刻，他觉得陈总和那位老娘，却是格外的相似。

    陈煜悠悠的感叹道：“我能做的不多，但是也想在力所能及的范围内，替大家做点什么。”

    “我这么说，你能懂吗？”

    唐敏听着，不知为何，总觉得有些想哭。

    他重重的点头回应道：“我懂了，陈总。”

    陈煜满意的笑了笑：“你懂了就好，之后该怎么做，我相信你已经很清楚了。”

    ……

    两天后。

    华新科技的二代手机：华新N2，销售一空。

    在这期间，有越来越多的人关注到了华新N2这款手机。

    尤其是一些科技区的视频博主，这对于他们而言，简直就是送上门来的素材啊！

    在这些博主买机、开机、验机之后，华新N2的名声又一次大大的传遍了整个网络。

    甚至有一位博主直言，目前全世界没有任何一款手机能和华新N2比肩。

    因此，越来越多的人开始疯狂购买华新N2。

    但是一转眼，华新N2的库存就被清空了。

    粉丝们开始集体进军华新科技的官网。

    “怎么还不增加库存啊，搞快点官方！”

    “这都过去这么久了，怎么还一台的库存都没有？”

    “楼上的大哥，你就绕过华新科技吧，清空库存才花了两天，人官方哪来的那么快啊。”

    几个小时后。

    华新科技的官网针对网友们的催产，发布了一条公告。

    公告的内容十分简单明了，就是说明了以后不会再生产华新N2这款手机，如有需求，请期待下一款华新N3手机。

    这一条公告，顿时引起了无数人群起而攻之。

    “牛逼，还不会再生产了，搁这儿搞饥饿营销呢？”

    “真是服了，有钱不赚，真不知道是咋想的。”

    “下一款华新N3怕不是直接价格涨一个档次，呵呵，全都是套路。”

    “太垃圾了，再出也不会买了。”

    同一时间。

    陈煜也在看官网下的评论。

    看着网友们评论，陈煜简直快感动哭了。

    尤其是那条‘太垃圾了，再出也不会买了’，他直接给对方点了个赞。

    “这些人，简直就是天使啊。”陈煜感叹道。

    华新科技看到这些评论，肯定是会进行统一回复的。

    比如否定饥饿营销、套路等等，以及价格绝对不会上涨之类的。

    不过陈煜却及时打了电话，通知唐敏他们不要进行回复。

    至于原因，陈煜没说，唐敏他们也没问。

    做完这一切，陈煜才稍微放心了一些。

    至少，下次手机就算再研发出来，也不会比这次卖的多和赚得多。

    而且，随着时间的流逝，材料、成本、人工费用都在上涨。

    手机的价格在不上涨的情况下，收益肯定会越来越少。

    “这样一来，应该整不出什么幺蛾子了吧？”

    陈煜刚说完，就不禁愣了一下。

    “我刚才是不是立了个flag？”

    ……

    又是两天过去。

    10月1日，国庆节。

    贾彦登终于登上了回国的飞机，踏上了祖国的土地。

    回到汉城的那一刻，贾彦登激动的在机场原地流泪。

    张成胜负责来接他，看见贾彦登的第一眼，他就傻眼了。

    “老贾，你这是才去非洲挖了炭的吧？怎么这么黑了？”张成胜惊讶的道。

    贾彦登擦干泪，露出一口大白牙：“整天晒在太阳底下，能不黑嘛，不过回国的感觉是真好。”

    “你小子，这次去何兰捞了不少钱吧？我听说老陈给的出差费用可不是一般的高。”张成胜拍了拍他的肩膀，笑着问道。

    贾彦登摇了摇头：“赚哈钱啊，全给我投到驿站建设里去了。”

    张成胜疑惑道：“你把出差费都给投进去了？”

    “对啊。”贾彦登理所当然的道：“陈哥都为了我这达达快运，亏这么多钱了，我可没脸再找陈哥要钱。”

    “嘶~”张成胜一听这话，立马就不乐意了：“你这话的意思合着是说我不要脸呗？”

    他拼夕夕部门同样也亏了不少钱。

    而且直到现在，还是处于亏损状态。

    可即使如此，他上次还是打电话找老陈要了钱。

    按照贾彦登这话的意思，不就是说他不要脸吗？

    “哪有。”贾彦登笑呵呵道：“算了先不说这个，咱们先去洗个脚呗？”

    张成胜撇了撇嘴：“巧你那出息。”

    ……

    洗脚城。

    两人躺靠在真皮座椅上，享受着极致的服务。

    “嗯~~”张成胜舒服的哼了一声，问道：“老贾，咱们达夕国际快运以后还做不做了？”

    贾彦登也在闭眼享受。

    但张成胜发问，他还是回道：“当然做了，老陈应该是有打算，才让我们暂时关闭的。”

    张成胜无奈道：“能有啥打算啊，这暂停的时间，流失的可都是白花花的银子。”

    “别一天就只想着赚钱。”贾彦登提醒道：“老陈不是一直都说，赚钱不应该是我们考虑的第一要务吗。”

    “呵呵。”张成胜不忿一笑，道：“老陈的话，也就你会全信，要是赚钱真的不重要，那还开公司干嘛？”

    贾彦登想了想，这话说的也有道理。

    张成胜继续道：“其实我有件事想找你商量一下，我这有条赚钱的路子，不知道你想不想参与？”

