
对于占据了方圆数十里地的巨大的明军营地来说，这里发生的一切只不过是此时整个战场的一个缩影而已。

步兵在骑兵面前始终是落入下风太多，他们之所以出战成功只不过更多的是占据了一个突然性而已，在瞬间一战砍落了无数战马之后，他们就要面对已经郑重起来的蒙古骑兵了。

这一个小范围战争的结果根本就无法扭转，不但是兵种上的劣势，在这个小战场上明军在兵力上也落于下风。没过多久，他们便在蒙古人的进攻之下战死疆场。不过他们足以死而无憾，靠着步战并且在对方先突袭之下还能够杀死和自己兵力相同的骑兵，他们已经创造了属于自己的辉煌了。

第一层警戒的明军由于事发突然根本就没有起到作用，但是他们这些负责第二层警戒的士兵不单单拉起了警报，同样也成功的阻挡与痛杀了不少的敌军。他们削弱了敌人的气势与兵力，也为自己后面的同伴赢得了足够多的时间。

此时，在明军大营的最中间，刚刚躺在床上还没来得及闭上双眼的朱厚照迅速被冲进来的亲卫惊奇。

“怎么了，慌慌张张的。”朱厚照连忙坐起身来询问道。

“皇上，不好了，蒙古人，蒙古人袭营了。”

“什么？”朱厚照大惊，连忙下地就要冲出去，但是走到一半的时候他突然有走了回来，拿起衣服整洁的穿戴了起来，作为大明的皇帝以及大军的主心骨，朱厚照不可以衣衫不整的出去，不是因为那样有失皇帝的威严，而是因为如果他那样做的话无疑是告诉了所有人他自己慌了。

他是不可以慌乱的，无论什么情况他都要镇定自若，不管心里如何，只要他外在表现的镇定自若了，外人就会安心不少。高高在上并不是只有享受，同样还有很多的不得不担负的责任。

迅速打理一番穿戴整洁之后，朱厚照走出了大帐，此时在他的大帐外面已经聚集了不少的人了，就近的士兵以及将领们全都汇聚在这里等着朱厚照拿主意。

蒙古人突然的袭营让他们全都惊慌失措，“慌什么？”朱厚照出去之后的一句话边让众人安静了下来。果然，朱厚照的一番动作还是起到了一点作用的，最起码看到他镇定自若的样子，其他的将士们心里安定了不少。

然后他站在高高的校台之上凝望整个营地外围交战的地方，哪里此时已经全部火光以及喊杀之声震天，环顾四周，他对于此时的情况已经了然于胸了。

“看你们现在的样子，蒙古人袭营了你们害怕什么？”朱厚照再次面向这些明军的将士，“在大明的时候你们都是怎么演练的，按照以前朕交给你们的该怎么做不用朕再告诉你们一声了吧？”

朱厚照的话说的这些将士们一阵羞愧，不过却也再次让他们镇定了不少，这个时候众人想起来在大明的时候朱厚照已经对他们进行过这种袭营的训练了，当时朱厚照可是交给了他们不少的技巧呢。只不过以前都是训练，这次是第一次实战之中遇上袭营，所以有点不知所措了而已。

慢慢的聚集在这里的大军逐渐散去，士兵们开始在各自的将领安排之下准备放手的事情，看着他们有点缓慢以及生疏的动作，朱厚照也不是太急。

因为他有足够的时间让这些士兵们准备好应战，以前已经说过朱厚照是一个谨慎的人，对于夜半袭营这种在战争之中经常反败为胜的方法他又怎么可能不重视呢。

不说在还大明的时候朱厚照就多次组织京畿以及附近几个省份的大军进行这种袭营的演练，他按照现代演戏的方法总是把大军分成守营的一方和袭营的一方进行大规模的演练，并且还安排了专门的将领进行经验的总结。可以说在理论上明军对于袭营有足够多的理论应对知识。

而且就连此次来到了这里之后，朱厚照也没有闲着，考虑到这是最后一次决战，巴图蒙克很有可能破釜沉舟一般的进行大规模的袭营，所以从一开始朱厚照就对于应对蒙古人袭营的事情做好了准备。

前几天蒙古人多次派小规模骑兵前来挑衅的时候明军在干什么呢？他们在构建各种防御设施，比如挖沟壕、深坑、陷阱、建造拒马等阻挡骑兵的装置等。朱厚照结合了现代以及古代各种防御的方法在这片草地之上建立起了一个全方位的防御体系。

此时整个明军所占据的地方非常之大，但是巴图蒙克不知道的是这整个明军巨大的营地其实有超过一半的地方都是空的，朱厚照把所有的大军晚上都集中在了整个营地中间已经非常拥挤的部分，外面超过一半的地方全都是构建的无人居住的帐篷，并且在那些地方朱厚照也建造了无数的防御措施，单说各种防线他便布置了整整十二层防御的体系。

白天的时候这里会出现很多的大军，就像是他们就是住在这里一样，但是到了晚上大部分的士兵就会被转移到中间，最后只剩下各种防御措施以及少部分的士兵在这里坚守。蒙古人想要冲破这十二层防御，不花费一点时间根本就没有可能。而等他们冲过来的时候，自己也早就做好了准备了。

“来人，让亦卜剌、豁尔赤剌、苦兀迷等人带上大军后撤三十里，没有命令不可上前一步，告诉他们今天他们远途而来已经劳累不堪就不用他们出战了，不过后撤三十里之后如果有蒙古人追上去就让他们就地解决。”很快朱厚照下了今晚的第一道命令，不过出人意料的是他没有让那些士兵参与防守反而是怕他们坏事一样让他们离开了战场。

朱厚照深知一般被袭营的都是兵力占据优势的一方，但是为什么他们兵力占据优势最后还往往被一个简单的袭营所打败呢，不是因为对方战斗力太强，也不是自己太弱，而是因为自己一方大军在被袭击之后自乱阵脚产生的大规模混乱。这个才是根由。就像踩踏事故一样，根由就在于混乱。

有三十多万经过专门训练的明军在手，朱厚照根本就不需要多余的兵力参与防守，与其让那些没有多少纪律可言的外族骑兵被攻击之后自乱阵脚还不如让他们脱离战场的好。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484389"  chaptername="第五百五十九章  撤兵">加入书签</a>
</div>
