    眼看多弗朗明哥缓慢的从天空中飘落下来。

    实际上应该是使用着他的那个线线果实缓慢降落了下来。

    砂糖这时候也已经恢复。

    从刚才的惊吓中已经清醒了过来。

    乔飞知道他已经失去了攻击的最有效机会！

    小人国的几个小战士们，也注意到了多弗朗明哥的出现。

    他们全都聚集在了乔飞的身边。

    尤其是雷欧更是一脸的凝重！

    刚才他一直躲藏在暗处，随时准备伺机而动！

    其实刚才乔飞攻击砂糖的时候，他也是出来的！

    如果乔飞刚才攻击成功！

    哪怕是无法直接将砂糖击杀，他也会使用自己缝缝果实的能力直接将砂糖缝在地上！

    可是现在，一切都成空！

    别说击杀砂糖了！

    就连躺在地上的托雷布尔他们也没有了击杀的希望。

    更多的是思考怎么活命才是！

    看着眼前已经落地，正在缓慢走过来的多弗朗明哥，乔飞长长的呼出了一口浊气。

    总归是走到了这一步了啊。

    此时的自己已经疲惫不堪，没有了任何战斗的体力。

    抬起头看向天空。

    金狮子啊金狮子，你要是再不来，老子可能就真的交代了。

    他不是没有想过自己传送离开，可他知道现在哪怕是他想要传送离开，可能也不太那么容易。

    还有一点就是…

    雷欧、蔓雪莉还有那么多的小家伙，这十年来真的就是将他们当成了自己的弟弟妹妹啊。

    这也是在这个疯狂的海贼世界，最后能让他感觉到舒心的一个地方了。

    总归要做点什么不是？！

    “你们走吧，先躲起来。这里的战斗你们参与不上。”

    乔飞向前一步站到了雷欧他们的前面。

    看到他的动作，雷欧几人愣了一下。

    但随后全都咬紧牙关，努力让自己不哭出来。

    没有说话，转身就向后撤去。

    因为他们知道，真就如同乔飞所说的那样。

    他们留下来，不会有什么帮助的。更会导致乔飞分心保护他们。

    可是，就在他们刚要转身离去的时候。

    在他们的身后有几个身影缓慢出现。

    唐吉歌德家族的另外几个干部！

    基本全员到齐！

    嘶~

    哪怕是乔飞也不由得倒吸了一口凉气！

    至于这么兴师动众吗？

    多弗朗明哥自己过来就已经是天方夜谭了，现在竟然带着自己家族的所有战斗力一起过来！

    是临时起意，还是原本就由此决定？

    乔飞完全的被包围在了中间，整个人已经完全失去了逃走的可能。

    他能感觉的到，多弗朗明哥的丝线已经遍布了周围。

    要是他稍有传送的意思，对方就会直接动手！

    到时候可不是他自己能不能逃走的问题，而是会不会牵连雷欧他们的问题。

    “感恩屠夫？哈哈，我听说过你。”

    多弗朗明哥走到了托雷布尔的身边，然后嘴角微笑的看着乔飞。

    乔飞没有说话，只是眼神冷漠的注视着他。

    看到他不回答，对方也不急。

    已经到了现在这一步，他不认为乔飞他们还有什么能力可以逃掉。

    低下头看了看瘫做一团的托雷布尔。

    他直接用脚尖踢了踢。

    “喂，死没死？”

    只不过托雷布尔完全没有任何的反应。

    但乔飞知道他没死。

    只不过是晕了过去而已。

    多弗朗明哥看到没有反应，直接左手抬了一下。

    再然后就见到托雷布尔整个人就被向后甩飞了！

    随后则有几个海贼上前将他接住。

    “小子，你很厉害啊。不过打了我的属下事情可没有这么简单。”

    说着他整个人直接腾空而起！

    双手插兜，右脚对着乔飞就是直接一脚踢来！

    武装色瞬间覆盖覆盖！

    乔飞下意识的就要躲闪！

    可是，他注意到雷欧几个小家伙不知道什么时候已经退到了他的身后！

    要是他现在瞬移躲闪离开，那多弗朗明哥的攻击就会落在他们的身上！

    咬了咬牙，双手交叉做出了防御的姿态！

    同时ROOM空间释放！

    尽可能的延缓多弗朗明哥的攻击和速度！

    竭尽所能的延缓他的攻击威力！

    轰！

    但ROOM空间，原本也不是善于防御的。

    或者说现在的他还没能完全的熟练应用。

    一脚之下，乔飞整个人瞬间被轰飞！

    然而他并没有飞出去多远，就被丝线阻拦。

    犹如一个巨网，将他围住。

    不仅如此。

    无数的丝线从四面八方而来，直接将他缠绕。

    感觉到自己全身被困住，乔飞想要挣脱。

    但是…

    他的全身已经用不上任何的力气。

    不仅如此，也许是对方知道他的能力一般。

    双手完全的被控制了。

    想要做手势使用ROOM技能都是一种奢侈！

    传送离开？

    那也是不可能时间！

    乔飞无奈的闭上了双眼。

    尽可能的恢复力气，同时也在思考着对策。

    多弗朗明哥借助自己丝线的能力，直接一个弹跳漂浮在了乔飞的前面。

    标志性的笑容，看着乔飞。

    “桀桀，都说感恩屠夫青面獠牙，我倒要看看是怎么个凶狠。”

    一边说着，他一边控制着丝线直接将乔飞的面具震碎！

    碎裂的面具在空中飘洒。

    乔飞的脸颊上传来火辣辣的疼痛！

    刚才震碎面具的同时，给他的脸上带来了很多的伤痕！

    “呦~真的很年轻吗？

    不过你太弱了，真的没什么意思。

    去死吧…”

    多弗朗明哥，好像根本没有想要跟乔飞进行任何多余的沟通的意思。

    控制着丝线逐渐的对他进行缠绕。

    很明显，是想要通过缠绕让乔飞窒息！

    好狠！

    乔飞心底一沉！

    这是一点让自己拖延的机会都不给啊。

    金狮子啊金狮子，你到底能不能赶来了啊…

    随着丝线逐渐的增多，乔飞慢慢的陷入到了绝望。

    不仅如此！

    乔飞竟然注意到，已经逃走的蔓雪莉那些小人们。

    竟然也被抓了回来！

    尤其是蔓雪莉已经陷入昏迷，失去了意识！

    至于雷欧他们，在乔飞被抓住的同时他们就一样的被抓住了。

    全军覆没…

    乔飞的视线逐渐的模糊，呼吸越来越急促。

    他已经完全被多弗朗明哥的丝线所缠绕。

    就犹如那春天的蝉等待破茧重生的那一刻。

    只不过注定，他自己是无法突破这种束缚了！

    真的到此为止了吗？

    自己还是太弱啊…

    轰！

    突然一声剧烈的轰鸣声，将乔飞从迷离的意识中唤醒！

    他听到了一个熟悉的怒吼。

    吼！！！

    “狮子威·地卷！”

    这是…

    金狮子来了！

