    第345章 汇合（下）   

    他现在唯一希望的就是，下面最多有两个食人族。

    

    不然多了就是他把刘一他们叫下来，也是无济于事的，更会害的他们白白丢了性命。

    

    紧紧的握着手中的磨刀，只要里面的食人族出现，他就可以在最快的时间里面给予他重创。

    

    随着木板倒地，屋里激起来一片灰尘。

    

    木板下面的张小童两人，猛地一下站了起来，手中的匕首挥舞出去以后才发现，他们的面前根本就没有人。

    

    两人反应也是迅速，毫不犹豫的往前一扑，直接在地上那么一滚。

    

    即可以避开一些攻击，也可以看清楚周围的一些情况。

    

    确定左右两边跟前面没人以后，两人一左一右的冲到了门口哪里，一副随时准备逃命的架势。

    

    也因为知道前面没有人，他们就背对着门。

    

    也是因为如此，三人直接对视。

    

    张龙看着面前的两人女人，眨了眨眼睛，觉得自己肯定是看错了。

    

    张小童看着面前的张龙，也同样如此，他还觉得这食人族实在是太厉害了，竟然还可以让她认错了。

    

    “你是……”   

    “你是……”   

    两人同时开口，久久的盯着对方，一句话也说不出来。

    

    渐渐的张小童忍不住红了眼眶，强忍着不让眼中的泪水滴落下来。

    

    张龙也同样如此，他没想到会在这种情况下，遇到了张小童他们。

    

    虽然拿到了他们留下来的东西，可是张龙心里已经不敢抱有任何的希望了。

    

    但是现实却给了他们一个巨大的惊喜。

    

    “张龙！”

    

    “小童！”

    

    两人忍不住冲向对方，狠狠地抱着彼此，像是要把对方揉进自己的骨血里面一样。

    

    房顶上的刘一几人也听到了两人的喊声，有些怀疑是不是自己出现幻觉了。

    

    “我好像听到张龙再叫张小童的名字。”

    

    “我还听到一个女声了呢。”

    

    “你们说，该不会是……”   

    “肯定是张小童！”

    

    李易一锤定音，手中拿着刀动作麻利的跳下来房顶。

    

    就是不是张小童，李易也会毫不犹豫的跳下来的。

    

    因为他听到张龙的叫声了，生怕他出了什么事。

    

    等到几人冲进屋子里面的时候，就看到紧紧抱在一起的张龙跟张小童。

    

    几人愣了一下，随后哈哈大笑。

    

    “我们还以为是食人族呢，没想到是你们啊。”

    

    一旁默不作声的柳莉，看到是他们几个，眼珠子一转，心中已经有了计策。

    

    平时自己在营地里面也没有什么存在感，现在敢跟张小童出来，知名度肯定是大大提高了。

    

    加上刘一他们几个一直都是营地的核心，自己以前也接触不到，现在可是一个好机会。

    

    只要她可以随便勾搭上其中的一个，以后营地就有她的立足之地，也不用跟以前一样继续被他们欺负了。

    

    说干就干，柳莉掐了自己一下，红着眼睛带着些许哭腔说道：“我们也没想到会是你们。”

    

    “真是太感谢你们了，冒着这么大的危险来就我们。”

    

    “也是我们太任性了，我要是当初劝劝小童不来这里就好了。”

    

    在场的几人都不是傻子，自然听的出来她这话里的意思是什么。

    

    无非就是这件事都是张小童的错，她是被强迫的，是为了保护她才跟着来的。

    

    现在她这么伏低做小，就是为了给张小童泼脏水罢了。

    

    张龙几人明白，不过是现在不愿意搭理她罢了。

    

    好不容易重逢了，别因为这件事弄得大家心里不高兴。

    

    至于张小童早就知道柳莉是一个什么样的人。

    

    不过是当着张龙的面，不愿意跟她计较罢了。

    

    其实她也明白，柳莉就是不甘人后，想要成为众人的中心罢了。

    

    她早就想好了，要是柳莉安分守己，凭着她跟自己来这里的胆气，自然是不会亏待她的。

    

    可要是耍什么小聪明，动了什么歪心眼就不要怪她张小童心狠手辣了。

    

    一时间几人得心思百转千回，只不过都没有搭理柳莉而已。

    

    被他们这么无视，柳莉简直就是怒火中烧，偏偏她还要忍着。

    

    张小童看了她一眼说道：“你们几个可是把我们吓得不轻，好不容易打到的猎物，都差点儿给扔了。”

    

    一听她这么说，几人就知道她打的什么注意。

    

    张龙捏了捏她的鼻子，眼中满是怜惜，抱着她温柔的说道：“你想怎么样吧？”

    

    张小童毫不犹豫的勾住张龙的脖子，凑近他的耳边，吐气如兰。

    

    “我要你们给我烤肉。”

    

    “这算什么要求啊。”

    

    张龙当即答应下来，心中满是疼惜。

    

    他们两个女的在这里待了这么久，不知道吃了多少的苦头呢。

    

    就是他们几个人大男人，一路走过来不知道多少次都身陷险境，差点儿都死了呢。

    

    李易几人动作麻利的把那剩下的野兽收拾好，升起来火，就开始烤肉，   

    烤肉的时候，欧阳泰询问道：“小童你们两个怎么样？”

    

    看着他们裸露出来的肌肤上面，遍布了大大小小的伤疤，就知道他们肯定经历了不少。

    

    “我们两个还算是幸运了。”

    

    张小童叹了一口气，把他们这一路上的经历娓娓道来。

    

    听完以后张龙他们看向张小童的目光有些怪异。

    

    总得来说他们的运气还是挺好的。

    

    进来迷雾森林没多久，就遇到了两个落单的食人族。

    

    看他们身上的东西，应该是负责警戒的。

    

    后来跟着食人族走了一段距离，他们也更加确定了。

    

    因为食人族迁移走以后，还要派人监视他们驯养的野兽的情况。

    

    最后在确定以后，他们就会赶往冬天居住的地方。

    

    也是碰巧遇到他们，一路上几乎没有遇到什么危险。

    

    这也就是为什么他们知道那么多奇奇怪怪的，对付那些怪物的一些方法的原因。

    

    “我们要是能有你们这么好的运气，就太好了。”

    李易的语气满是感叹，看向张小童的目光那叫一个羡慕。

    

    跟张小童他们一比，他们几个简直就像是得罪了衰神一样，就没有说什么时候安安稳稳的。

    

    倒是张龙跟他的看法不一样。

    

    “小童他们不比我们安全到哪里去。”

    

    

    

