    嗡！

    现实宝石似乎被‘激怒’了。

    作为整个漫威宇宙里面知名度最高的神器，脱胎于复仇女神的六颗原石之一，现实宝石具有某种本能的意识，会拒绝任何企图掌控并使用它的人。

    即便是永恒泰坦一族的灭霸，想要掌控并使用现实宝石的力量，尚且还需要借助无限手套这件神器才可以。

    但反观洛德呢？

    他既没有永恒泰坦一族变态的身体素质，也没有专门用来承载宝石反噬的无限手套，只凭肉身就想掌控现实宝石的力量，其中的风险之大可想而知！

    被‘激怒’后的现实宝石，将形态变换成了粘稠的胶质物，然后以迅雷不及掩耳之势，突然间将洛德全身都包裹在了里面！

    “不好！”

    洛德眸子骤然收缩，如针尖般的瞳孔一颤，没想到现实宝石竟将腐蚀范围，突然扩大到了他的全身部位！

    一次呼吸的时间内，洛德皮肤便在猩红色的能量腐蚀下溃烂，鲜红的肌肉与血管被一点点剥离，露出了里面惨白色的骨架，甚至还能看见内部的脏腑与器官！

    大意了！

    洛德冷汗涔涔而下，他有些过于低估现实宝石的反噬了！

    凭借LV.2级的超速再生，虽然可以勉强占据一点优势，可这并不是他希望看到的结果！

    原石内蕴含的能量近乎无限，但他的灵压却是有限的！

    要放弃吗？

    洛德心底闪过一丝退意。

    要是再继续和现实宝石僵持下去，等灵压完全被宝石消磨殆尽，恐怕到时候就是他的死期了！

    可是......不甘心呐！

    为了掌控现实宝石，他的肉体不断被腐蚀又不断被修复，遭受了近乎非人一般的折磨，若是现在就放弃，那岂不是功亏一篑了吗？

    “再坚持一会！”

    “如果还是无法控制它，我就只能放弃了。”

    洛德眼底浮现出一抹倔强，他都已经坚持到现在了，无外乎再坚持一下而已！

    常人口中的不见黄河不死心，不撞南墙不回头，或许便是指他这样的人吧。

    世间万物，一饮一啄！

    想要掌控现实宝石的力量，就首先要能承受它的反噬！

    正如灭霸为了避免原石的反噬，打造了无限手套这件神器一样，洛德如果想要掌控无限宝石的力量，那就必须要向‘它’证明，自己可以承受使用力量后带来的反噬！

    “来啊！”

    “看看到底谁能撑下去！”

    洛德咬紧牙关，双眼血红，强忍着全身血肉被腐蚀的剧痛，将超速再生的力量推至极限！

    现实宝石闪烁着鲜红如血的妖异红芒，仿佛明白了洛德倔强的想法，登时爆发出一股源源不绝的能量，如浩瀚的汪洋般，咆哮着将洛德淹没在内！

    一时间，红光炽盛！

    此刻若有外人在场，仔细去辨别观察的话，可以发现在汪洋般浩瀚的红芒当中，似乎还夹杂着几缕难以察觉的银色光芒。

    腐蚀、再生！

    腐蚀、再生！

    腐蚀、再生！

    ...

    这一轮回的过程，不知持续了多久。

    现实宝石腐蚀一寸血肉，超速再生就修复一寸血肉，破坏一根骨头，再修复一根骨头。

    洛德早在灵压消耗殆尽前，就强行抽调了尸魂界内的灵子，整个人宛若机械式的维持着超速再生。

    他的大脑一片空白，只剩下一个执念，那就是必须要征服这颗原石！

    “我.......还行！”

    洛德双眸布满骇人的血丝，低声的大吼着，不断为自己鼓励打气！

    嗡！嗡！嗡！

    现实宝石的能量震荡整个虚空，发出了一道道若有似无的音调。

    在这股妖异猩红的光芒下，洛德能够清楚的感知到，在现实宝石里藏着的贪婪和欲望，这些都是当初试图掌控现实宝石，但最后被过于强大的力量影响。

    咔嚓！

    妖异的猩红能量肆意激荡，凝聚成一圈淡淡的波纹。

    这道看似毫无杀伤力的波纹，如水面泛起得涟漪般向外扩散，所过之处，就连杀气石铸造而成的地面，都因无法承受这股力量，而发出了不堪重负的悲鸣！

    密集如蛛网一般裂纹，自洛德脚下不断向外延伸，并且逐渐将整个房间的墙壁，乃至天花板都占满。

    整座忏罪宫的外部结构，都变得支离破碎，就像是被摔碎以后，重新粘好的瓷器一样，看着随时都会有倒塌的迹象。

    洛德顾不上心疼忏罪宫，因为他察觉到宝石反抗在减弱，自己苦等的机会终于来了！

    “灵力掠夺！”

    洛德从尸魂界摄取大量灵力，化作最后的力量，压制被困于体内的现实宝石！

    而现实宝石似乎也察觉到了这一点，对洛德发起了最后的绝地反抗！

    两股力量以洛德身体为战场，爆发出了最后的一次碰撞！

    轰！！！

    虽然杀气石可以隔绝灵压，但却无法隔绝宝石的力量，忏罪宫摇摇欲坠，洁白的墙体上裂缝不断加深，终于无法承受这股力量。

    在一声巨大的轰鸣中，猩红如血的光芒穿透了忏罪宫，伴随两股力量撞击产生的波纹，整座高塔都被震碎，化作齑粉飘散在空气中！

    一时间，猩红色的能量浩浩荡荡的，如汪洋大海般的席卷天地，将方圆近千米笼罩在内！

    片刻后。

    猩红能量膨胀到极限后，又以极快的速度坍缩，最终在洛德的指尖凝聚，变成了一颗形状不规则的红色宝石！

    “哈哈哈......”

    洛德衣衫褴褛，站在废墟中，注视着手中的宝石，脸上露出了一抹淡淡的浅笑。

    他......终于成功了！

    历经千辛万苦，饱受磨难之后，现实宝石的自我意志，已经初步承认他为掌控者了！

    “恢复。”

    洛德轻轻的一挥手，洒下一片妖异的红色光芒。

    奇迹发生了！

    只见被破坏的忏罪宫，在那妖异的猩红光芒照射下，仿佛正在倒带的录像机，

    溅起的灰尘与碎石，倒塌的高塔，都沿着之前被破坏的轨迹，重新回到了之前的模样！

    不......

    准确一点来描述的话，应该说是正在修改‘录像’的内容！

    它并不是让时间倒流了，而是用了另一种方式，修改了‘忏罪塔’已被破坏的现实，所以才会产生这种与‘时间宝石’极其相似场面！

