    诺亚科技园。

    这一片土地，区域，是高新技术产业开发区。

    占地面积21.3平方公里，有十个富兰克林公园那么大，原本在这里，巴帝只有一栋十五层的宇宙生物技术有限公司实验大楼。

    但现在，这里所有的地皮，大楼，连绵起伏的科技园区，洁白干净的各类实验大楼，各种的实验室，高科技工厂，已经经由分裂出来的‘家族’成员，和他合作，或是赠送，或是半卖半送的，已经完全成为巴帝的所有物。

    不止如此，向外延伸出去，接近三倍这个科技园区大小的地域，都被已经被巴帝规划其中，将会在这里升起一个巨大的大都会中心点，成为世界上最强大的高新科技园区，领导世界未来的地方。

    阳光明媚，照耀出宇宙生物技术有限公司实验楼的玻璃上，折射出绚灿炫目的光晕。

    这栋楼处于角落，玻璃映照出阳光灿烂的光晕，独立在此，经过的科技人员，也总下意识的要看一眼这栋实验楼。

    这栋实验楼并不是最高，并不是最美，也并不是散发出最耀眼光晕的大楼，现在却是整个诺亚科技园的中心点，没有人能够忽视，只是因为突然整个诺亚科技园，成为一个人的私家乐园，而受到了触目。

    一个传奇般的崛起，在大都会不过是几个月时间，就已经闻名整个美国，乃至向着世界扩散名声的生物技术公司。

    心脏病特效药，西地芬多，帕金森抑制特效药，肾功能衰竭尿毒症药物，肾功能衰竭尿毒症治疗药性……等等一系列，已经制造出来的药物，和正在研发的各种解决疾病的药物，都把宇宙生物技术有限公司推上一个史无前例的快速飙升速度，快速的壮大，成为举足轻重的庞然大物。

    轻易的分裂了大都会的‘家族’，和大都会老牌贵族的合作，成为触目耀眼的明星存在，他的价值，正在熠熠升腾而起。

    整个美国已经经由巴帝铺设的道路，迅速的散播出去，只是短短的日子里，就已经铺天盖地的成为美国未来的福音。

    美国《纽约时报》称它为可能成为美国未来之福，为美国的广大人民解决绝症难症。

    《时代周刊》更是在最新一期，给这间神秘的宇宙生物技术有限公司一个封面，称他为新时代医药的领军创新公司，前途不可限量。

    《华尔街日报》更加是强烈公开的表示，在这个时候，谁能够入股这间宇宙生物技术有限公司，在未来，将会不容忽视的成为大亨级别存在。

    而今年的诺贝尔医学生物奖，也已经定下，由宇宙生物技术有限公司提供的发现《关于免疫系统的发育和控制特异性的理论，以及发现单克隆抗体产生的原理》获得此殊荣。

    可以说，从一开始，这间生物公司，就已经飞跃了起来，世界闻名，没有人能够阻挡。

    而现在，宇宙生物技术有限公司的最高负责人。

    巴帝，基因临近二次崩溃，身体刺痛麻麻，连喝一口白兰地，都会感觉到异常灼烧的反应，导致饮食需要更加的细致调理。

    他心里迫切的需要生命法典来改造自己，改变自己的基因，但并没有着急，而是按照自己能够利用的一切，全部利用上，保证着事情的顺利。

    而令一方面，也没有放下任何对于未来的规划，自身基因崩溃，有着基因崩溃的处置，这些对于未来的蓝图规划，也有着蓝图规划的处置，占不了他几个时间。

    对于未来的各种蓝图，随时因为现时，打探超级英雄的诞生，控制未来的英雄们，吸纳有能力的反派，综合世界的反应，对于未来的改变预测等等，随时的调整细微的应对反应。

    而对于大致上的战略方针，即使是巴帝不在十年八年，也足以按照战略上实行下去，在未来并不会差太多。

    白天，和渡鸦把克隆体刻画添加上稳定的亚迦拉斯魔法咒文阵法，亚迦拉斯的魔法体系，基本上就已经是一个成熟的文明体系，其特殊的魔法文明，让巴帝惊叹不已。

    在这个过程中，意外的，渡鸦只是疑惑一下，没有过多询问，只是在巴帝的命令下行动，按照巴帝所想要做的刻画魔法阵，提供了数件足以控制地域，控制磁场，稳定空间的魔法器皿。

    外加上巴帝也有特别制作的扰乱构建虫洞的干扰器，足以让乔-艾尔无法逃跑。

    巴帝相信，乔-艾尔必定有着后路逃跑，才会来到地球，也才会面对自己的。

    他从一开始就没有找上乔-艾尔，有担心着乔-艾尔的后手，也有担心中乔-艾尔二话不说，便逃跑的打算。

    刻画魔法阵费了一番功夫，氪星体质对于魔法抗性很差，也很抗拒，必须是要以基因承受最大的力度，让克隆体崩溃的方法来输入魔力，强行稳定结构。

    这费了两人一番功夫，尽管有点小波折，却也顺利的刻画好了。

    晚上，巴帝布置下的一项项事情也顺利妥当的准备好。

    他强行利用操控大脑的孢子脑细胞，暂时控制了离乔-艾尔最近的三座掌控有核弹的军事基地的所有高层将军，孢子脑细胞会按照巴帝的命令行事，只能存活一个星期，事后将会死亡，这些将军，也将会失忆，变成白痴，一无所知。

    现时仍然是美国和苏联的冷战中，核弹多到令人发指，随时可以被巴帝强行控制而利用，只是这样子，一堆将军变白痴，过于触目，引起注意了。

    正如核弹是大威胁的武器一般，这些核弹不会发射，只会威胁克拉克的性命。

    乔-艾尔或许能够撑过核弹的伤害，但是他的儿子，肯定就不会有如此的身体强度。

    这种威胁。

    只不过是巴帝为自己上的一个保险，在自己输了情况下，又或者僵持，需要东西打破僵局的时候，核弹才会有作用。

    巴帝能够有信心胜利，也不会不做失败的打算。

    军方的技术试验卫星，也被赫拉挑选控制两颗，修改了卫星的程序用途，届时，将会在内华达释放红太阳光谱辐射，弱化氪星人的体质。

    这一切准备就绪。

    就在巴帝静等过两天面对乔-艾尔的时候。

    他在各个城市布置的一些棋子，例如中心城，海滨城，蓝谷，加尔文市，楔石城，星城，费尔菲尔德…等等一系列超级英雄的城市，都被他一一派人进驻，搜集他所想要的资料。

    然而，这些资料，符合的人物，似乎就有点多得异常了。

    利昂在中城，传来信息。

    “老大，符合巴里·艾伦名字的……有三百多人。”