    “啊？”

    “放上来啊，剪子给我。”

    媳妇儿傻愣愣的，看着也喜欢，怎么看怎么好看。

    颜卿是被男人的举动惊到了，一开始她还以为自己是听错了。

    当男人再让她放上去的时候，颜卿也是愣愣的放上去的，再愣愣的把剪子低给男人。

    都没发现，是把刀尖的那头给的男人。

    看着自己白生生的脚丫子被男人糙黑的大掌拿住，她还觉得真真是黑白分明，差距好大。

    直到男人拿着剪子剪上了她的剪趾甲，颜卿才仿佛猛然清醒了过来，脚丫子在男人手里抖了一下。

    这完全是颜卿反应过来之后的下意识反应，想把脚从男人手里抽回来。

    却不想因为她突然的举动，差点被剪上了肉，幸好是宋彪眼疾手快拿开了剪子。

    “老实点，真剪着了别又哭，可怪不得我。”

    宋彪低着头，神情专注的给小媳妇儿剪脚趾甲。

    那认真严肃的模样，仿佛他手里的不是脚丫子，他也不是在剪剪指甲，而是捧着什么金贵精致的物件，必须小心翼翼谨慎对待。

    “相公…”

    “嗯…”

    “其实，我自己也能剪。”

    “能剪个屁。”

    颜卿不说话了，老老实实闭嘴。

    两人说话的时候宋彪也一直没有抬头，颜卿就一直盯着他露出来的后脖颈子。

    “换一只。”

    听到男人的话，颜卿这才发现已经剪好了，又换了另一只上去。

    颜卿一点儿都不担心男人会剪到她的肉，凭男人这小心翼翼对待的样子，也不会剪到她。

    期间，宋彪是一直埋着头，其实，他自己也觉得有点儿面上过不去。

    他哪儿做过这种事？

    给自己剪都是随便剪两下不影响他穿鞋走路就算完，这给小媳妇儿剪，真真是头一回。

    他这脸皮就算再厚，也有些绷不住。

    “相公最好了。”

    眼看着是要剪完了，颜卿觉得她还是得说点儿什么。

    于是，想了半天就相处这么一句。

    又是感谢了男人，也是表达了她现在的感受。

    “你知道就好。”

    颜卿这句话仿佛是给了宋彪台阶下，说完话也刚好剪完，他抬起头来对着小媳妇儿挑挑眉。

    “我也给相公剪吧。”

    自己的不能剪，给男人剪却是可以的，就像她把脚放在男人腿上一样。

    放在她的腿上，就能剪了。

    宋彪一只手还拿着颜卿的脚丫子的，眼睛却是直直的看着她，直得小媳妇儿耳朵尖发红。

    本来是期待的望着他的小眼神，也开始躲闪起来，宋彪终于是点头答应。

    “行，给你。”

    闻言，颜卿眉眼轻扬，娇嫩小脸儿上也扬出笑模样。

    收了腿，又接过剪子，等着男人将脚放上来。

    “我脚臭。”

    宋彪一边踢鞋，一边说，多少有点自知之明。

    “我不嫌弃。”

    颜卿还不知道他脚臭？这双又大又糙的臭脚丫子她都洗了多少回了。

    就算不用看，摸也能摸着认出来。

    洗了脚还算好的，特别是出门走多了路的那天，鞋袜一脱，能熏得人眼睛都睁不开。

    嫌弃？颜卿当然是嫌弃的，很嫌弃。

    之前每次搓着这一双臭脚丫子的时候，都恨不得给他搓破皮了，洗干净。

    现在她不方便做这些了，男人自己洗就敷衍得很，好几次洗了之后还是很重的味儿。

    今天，嗯，还算是洗得干净吧，不太臭。

    今天宋彪都没走什么路，自然不会臭得过份。

    嫌弃又有什么用，还能因为嫌弃就不臭了吗？不要了吗？

    还是得要的。

    男人的脚趾甲比她的硬好多，剪起来颇有些费力，也不知道是不是成天在外跑的原因。

    看着小媳妇儿跟剪刀和趾甲较劲的样子，宋彪终于是看不下去了。

    “还是我自己来吧。”

    说着就要收脚，却被颜卿两只手抱住不让他收回去。

    “说好的我剪，马上就要好了。”

    也不知道自己究竟是要较的什么劲，明明是难剪的，明明男人也说了不要她剪了。

    但颜卿就是不服气，不过是个指甲，她还能剪不了了。

    都说怀孕的妇人脾气会有些改变，不知道是不是因为这样。

    要不是看小媳妇儿那认真较劲的神色，还有她手里还拿着的剪子，宋彪还真就要收脚。

    没得办法，只能让她继续剪。

    “给你，你剪，一会儿手疼了别哭。”

    他都看到了，小媳妇儿的手都被剪子磨红了。

    当然，他心疼的同时，没有一点儿贴慰那是绝对不可能的。

    他媳妇儿不嫌弃他脚臭，给他洗脚，还给他剪脚趾甲。

    爷们儿骄傲着呢，也得意。

    至于之前的那点儿难为情的薄脸皮，早就不知道忘到哪里去了。

    因为今儿都被男人说了两次哭，颜卿心中忿忿不平，抬起头来嗔了男人一眼。

    “人家什么时候哭过？”

    不等男人回话，颜卿又继续低头跟脚趾甲较劲，剪完了一只，再让男人换上另一只。

    男人的脚趾甲不仅硬，腿也重，放在她的腿上压得她都有些疼了。

    可是她都说了要剪，就算是压疼了也要坚持，不能让男人再有笑话她的由头。

    宋彪顾自哼哼两声，并没有指出她都哭过多少回了，他心里自是有数。

    总算是大功告成，颜卿要出去舀水洗手，嫌弃一手的脚臭味儿。

    就算是不臭，剪了脚趾甲也是要洗的。

    “等着。”

    当他看不到小媳妇儿起身的时候腿软了一下，还不消停。

    宋彪出去端水来给小媳妇儿洗手，走了前院的时候才猛然反应过来，恐怕是他给小媳妇儿腿压疼了，或者是麻了。

    哼，也不知道吱声，还逞强。

    颜卿当然乐得不动弹，腿是真的软。

    趁男人出去之后，颜卿起来松松腿，转了两圈，这才觉得好些。

    听到门外传来脚步声，赶紧的又坐回去，装作没有动过的样子。

    其实，她走动的影子印在窗户上，早就被宋彪看了去。

    宋彪也不揭穿他，只把水盆端到刚才他坐的凳子上，好就近方便她洗手。

    不仅是水，还贴心的给她取了香胰子。

    他这小媳妇儿讲究得很，就是事儿多。

