    陈重道：“梦露小姐，还愣着做什么？快上来呀，费用五美元，到时候记得给。”

    那些外国人心里不禁腹诽，五美元走这么长的路，这岂不是在压榨劳动力？

    梦露上了另外一个担架，不禁感到轻松了许多，对于心中大大的疑惑没敢问出来。

    “阿黄，那边我看着是一颗野果子树，你去摘点过来。”陈重见旁边的黄毛没反应，一脚就踹在了他的身上道，“赶紧去！”

    黄发外国人顿时露出哭丧的脸，这称呼怎么知道是在叫他？还以为是在叫狗，为了防止挨打，连忙把果子摘了回来。

    陈重擦了擦道：“梦露小姐，给你吃两颗，虽然有点涩，但解渴。”

    梦露咬了一口这不知名的果子，也感到是世界最甜的，时而看向他，是这样迷人。

    因为梦露的特殊性，尽管得到了报案发生了枪战，死人的现象，但并未报导出去。

    安全站、超安部、大军部的几个团部都出动，开始秘密寻找了起来。

    沈丹晨焦急地在外史部中走来走去，要是人出了事，还会影响到他的地位。

    这时电话响了起来，下属接了之后讲道：“疑似发现梦露在六环外出现。”

    已经接了多个疑似电话了，分别出现的位置不同，甚至有一个还在瀛国，这都不知是怎么过去的。

    沈丹晨问道：“陈重不是陪同着吗？他可是身手不凡，什么场面没见识过？”

    “站长，陈队长虽然厉害，经历许多险境，但毕竟对方有备而来，”下属讲道，“在枪战地，杀手中可是有着两位大师，都是在米国盛名已久的角色。”

    沈丹晨道：“那还不是被干掉了？从伤口分析，就是陈重武器的杰作！”

    下属低头道：“是，但从这点上看，对方还有大师段位，陈队长也受了伤，不然也不至于逃跑。”

    沈丹晨沉默下来。

    紧接着电话又响了起来，下属接起来道：“什么，又在柔和区的长城口发现了？无人机侦探到的……这次是真的？”

    刚挂了想要汇报，领导已经消失在了办公室。

    此时的一处登长城的地点。

    陈重正教育着道：“跟你们说了，以后都学学华国的历史，出了门别一问三不知，丢不丢人？”

    这些外国杀手们马上点头，一路上唯唯诺诺的，不知挨了多少敲打，可谓是最心酸委屈的一次行动了。

    梦露也是无语了，宣传了这么多的华国文化，不解道：“烽火台不是靠烟才能传递信息吗？只是点燃了火，在夜里又怎么能看十里远呢？”

    陈重悠悠道：“我这就有一个历史故事讲给你听，名叫《烽火戏诸侯》，在西周时期，周幽王有一个妃子名叫褒姒，长得十分美丽，但却终日不笑，

    为了能见她的欢颜，使用了许多办法都不管用，一个臣子就出了一个注意，点燃烽火台，各路诸侯见到求救信号带兵而来，褒姒见他们如此被戏弄，便笑了出来，

    我点燃烽火台当然也不管用了，只是在戏耍这些杀手而已，这不也是为了博取美丽的梦露小姐你笑一下吗？”

    梦露没有笑，而是差点尿了，围着的杀手脸色已经难看起来。

    当了一路的奴隶，居然是被戏耍了，纷纷停下露出凶光。

    陈重当即起身，一巴掌拍在了一人的脑袋上，冷冷道：“怎么耍了你们还不高兴？难道也想死在长城上？”

    这些外国杀手马上憋屈地想到，这位华国保镖已经恢复了不少，再想有所动作就难了。

    忽然几束光打了过来，照耀得他们所有人睁不开眼睛。

    一群人立即拥了上来，赫然是荷枪实弹，个个神情严肃着，上来就把这些外国杀手给拷了起来。

    远远地还有普通人在看着，不知道这是发生了啥大事，这场面可够吓人的。1

    “梦露小姐，你没事吧，我们找了你很久了。”

    “你下次出去，一定要跟我们说一声，我们会为你制定安全路线。”

    外史部的人走到梦露的身边，表现得非常的亲切。

    梦露点点头，毕竟来之前也得到过提示，出行要进行告知。

    “陈队长，你没事吧，这幸亏有了你，不然会很麻烦。”

    “陈校尉，原来你深藏不露，拥有着大师段位，实在是厉害！”

    一群军士与超安员围了上来。

    陈重笑了笑道：“恪尽职守，我也是最近才突破，侥幸干掉了对方。”

    超安部的卫长蒋辉也来了，拍拍他的肩膀道：“陈小队，恭喜你，正在为你拟定升职。”

    陈重惊讶了一下，要升官了？这才没过多少天，再次晋升似乎不合常理啊？

    不过卫长并未解释那么多，而是与到来的沈丹晨交谈了起来。

    梦露稍微整理了一下衣服，通过助理给的镜子，见到了自己的狼狈模样，被簇拥着正要离开。

    转过头见到那位华国保镖也被拥着，并被抬到了担架上，许多官员都在关心着，甚至带有尊敬。

    她不禁惊讶道：“你们的华国对待小人物还是很好的，那么多带有肩衔的人对他关心。”

    旁边的外史员顺着她的方向看去，转回头笑道：“梦露小姐，我们华国人享有的权利是平等的，不过你说的陈先生可不是小人物。”

    “哦？”梦露瞧着他，等着回答。

    外史员道：“陈先生之前在江城曾担任安全站副站长，又为督主当过幕僚，此时是超安部的小队长，京城大军部的校尉，年轻有为，

    哦，对了，你不是赞美过圣洁化妆品吗？他实际便是俏佳人的拥有着，他就是京城陈家的继承人。”

    梦露的眼睛慢慢变大，想不到他的身份这么多，而且都很是特殊，经历一定十分传奇，目光闪闪道：“他为什么不告诉我？”

    外史员带着奇怪道：“陈先生做的好事很多都没提过，就拿他陈医师的身份，救了很多人，却很少有人知道他长得什么模样，要是一般人早就露脸了。”

    梦露想到了那条蛇头鱼被杀死，他却没有讲出是自己杀的，有时做了好事之后似乎并不重要了。

    “这到底是一个什么样的男人？”

