    从学校出来了以后，叶川长舒了一口气，然后就在车内闭目养神了起来。

    然而过了一会儿，他发现唐楚柔一直在盯着自己，不由得问道：

    “看着我干什么？你可别打我的歪心思！”

    唐楚柔翻了个白眼，说道：

    “少臭美了，谁要打你的歪心思，我就是想知道你到底跟多少女人有渊源，之前一个大明星，现在又来一个大学老师，你还真是个渣男！”

    刚说完，叶川就抬手给了唐楚柔脑袋一个爆栗，哭笑不得地说道：

    “想什么呢？她可是我的老师！”

    唐楚柔吃痛地抱着头，没好气地说道：

    “人家虽然是老师但长得漂亮啊，而且大学里师生恋不是很正常的事情吗？你敢说对她没想法？”

    叶川一阵无语，本想开口解释，但不知为什么，话到嘴边却没有说出口。

    对于姚微微，他的确有一种说不清的情愫在里面，尤其是这一世他得知了姚微微的身世后，更加有一种想要保护好她的冲动，隐约间已经超出了报恩的情感。

    但随即一想，叶川不由得自嘲地笑了笑。

    故人虽好，却难忘怀！

    重生这一世，他终究要再次站在这世界的巅峰，姚微微只是个普通人，难免会遭到岁月的侵蚀，到时候他又拿什么心态去面对慢慢老去，甚至死去的佳人。

    想到这里，叶川淡淡道：

    “她只是我一个故恩之人，我只是回来报恩的，仅此而已！”

    唐楚柔微微一怔，美眸中闪动着疑惑！

    自从跟叶川接触以来，每次她都被这个油腔滑调的登徒浪子气的不轻，可这次她却第一次在其身上感受到一种落寞和孤寂。

    让唐楚柔百思不得其解的是，他一个不到二十岁的少年，怎么会有这般陈年老朽的情绪？

    叶川察觉到自己似乎有些失态，随后收起了情绪，问道：

    “这次拍卖会上都有些什么东西你知道吗？会有红利放出来吗？”

    唐楚柔微微一怔，摇了摇头道：

    “不好说，红利在整个武道界都是有价无市的东西，如果不是特殊情况，是不可能会有人拿出来跟金钱交易的！”

    “那你们这次来参加这个拍卖会是为了什么？”

    叶川微微皱眉，如果没有红利，他岂不是白跑一趟了？

    唐楚柔说道：

    “这个拍卖会是江陵市武协分会举办的，来参加的要么都是些武道世家，要么就是一些散武，所拍卖的东西大部分都是跟武者有关，所以爷爷叫我过来是想看看有没有什么珍贵的东西可以拍下，到时候好去参加下个月的武道峰会！”

    “武协分会？武道峰会？这是什么玩意？”

    叶川不解问道。

    唐楚柔一愣，瞪大了眸子看着叶川道：

    “不是吧？你连武协分会和武道峰会都不知道？”

    叶川摊了摊手道：

    “我必须要知道吗？”

    唐楚柔看着叶川贱不拉几的模样，扶了扶白皙的额头叹了口气道：

    “江陵武协分会其实就是武道协会的地域分部，武道协会是专门管理武者的机构，负责管理世上修炼资源以及武者和世俗间的权力均衡。”

    “武道峰会就是他们举办一年一度用来互相换取修炼资源的聚会，而且还设有比试机制，通常拿到名次的武者都会奖励丰富的修炼资源，所以通常都会有不少武者去参加，我真怀疑你这身本事到底是怎么来的，连这个都不知道。”

    闻言，叶川若有所思地点了点头，道：

    “原来还有这种的机构，长见识了！”

    “那当然，不然武者手中掌握着如此强大的力量，这世界还不乱了套？”

    唐楚柔理所当然地说道。

    叶川不可置否地笑了笑，却并未放在心上。

    这武道协会的机制，有点像当年的天玑宫，仗着自己有强大的实力，妄想着制定这天地间的规则，管控全世界的修士。

    然而到头来，也就只能吓唬吓唬那些普通的宗门和修士，一些修炼妖孽根本鸟都不鸟他。

    有句话怎么说来着？死道友不死贫道！

    无论在何等制度下，最终被约束被影响的永远都只是普通人！

    在绝对的实力之下，任何制约都是浮云。

    不过有这样的机制存在，到也并非坏事，至少也能让更多的修士能够有机会得到资源分配，不至于两极分化的太严重。

    任何事情都是相对而言的。

    看着叶川不在意的表情，唐楚柔不由得警告道：

    “臭小子，你可别仗着自己有实力就得意忘形，虽然武道协会最近这几年有些没落，但终究瘦死的骆驼比马大，底蕴还是在这里的，更何况他们的背后，可是有着最强硬的靠山！”

    叶川微微一愣，随即笑问道：

    “什么靠山？”

    唐楚柔用手指了指天，其寓意不言而喻。

    “据说武道协会就是帝都最神秘的组织——璇玑门衍变而来的，你可不要乱来！”

    “璇玑门？”叶川听着这陌生的名字，再次惊讶。

    怎么又来一个没听过的势力。

    唐楚柔压低了声音，点头道：

    “璇玑门是国内最神秘的组织，专门负责打击犯罪的武者，即便是天师都被他们给制服过，你可不要乱来！”

    “是吗？这么强？”叶川似笑非笑地说道。

    璇玑门，天玑宫？

    呵呵，难不成当年就是这群人给搞出来的？

    “没错，所以你就算是真的有天赋，那也得低调点，别到时候怎么死的都不知道！”

    唐楚柔叮嘱道。

    “我知道了！”

    叶川表面迎合，背地里却不以为然。

    管他什么门什么宫，只要别来招惹自己，就井水不犯河水，要是不长眼睛，那他也不会客气。

    两人有一句没一句地聊着，很快就来到了今天的目的地龙威山庄。

    这里本是一个城中村，自从武道协会过来了以后就打造成了一个豪华度假村，山清水秀的环境加上金碧辉煌的殿堂看上去就像是皇宫一般，极为奢华。

    在迎宾人员的指引下，唐楚柔让司机把车开到了指定位置。

    下车后，一个身穿黑色道服的老者迎面走来，笑呵呵地说道：

    “唐小姐，你终于来了，老夫已经在这里恭候多时了！”

    唐楚柔面色清冷地点了点头道：

    “接了个人，中途耽搁了，林老久等了！”

    随后她转头对叶川介绍道：

    “这位是林中海林大师，是唐家在龙威山庄聘请的来帮忙鉴宝的专家！”

    叶川漫不经心地瞥了老者一眼，连头都没点就望到别处去了。

    一个外劲初期的武者，还不足以让他放在眼里！

    林中海脸上的笑容一僵，随后消失不见冷哼一声道：

    “唐小姐，你这带了一个先师武者过来，是来长见识的还是不相信老夫？”

    唐楚柔面露尴尬，略带歉意地说道：

    “抱歉，我这位朋友性情如此，林老还请不要怪罪，鉴宝一块还请你多费心！”

    “哼！也不知道这位小友是唐小姐你什么人，老夫脸皮厚，到不介意，就是怕进了这山庄后，以这位小友的性情恐怕会吃亏啊！”

    林中海依旧面色不善，阴阳怪气地说道。

    唐楚柔犹豫了一下，说道：

    “他……是我男朋友！”

