    一晃十天过去了，到达水师驻地后，贾环就一直没出过屋。

    在外人看来，他这是伤的太重，侥幸保住了一条命，但还需躺着静养。

    实则，在这十天里，贾蓉已经将这支水师队伍摸的差不多了。

    一个字，差！两个字，忒差！三个字，差到没边了！！

    近万人的队伍，结果约莫一半的，不会游泳！

    你特么水上打仗，不会游泳，闹呢！

    除此之外，战船上的炮械也落后不堪，海寇他们船高炮大，边围裹牛皮，网纱甚重。

    反观淮南水师，那船舰连人家一半的水准都达不到。

    炮弹重量，水师这边重量在一斤左右，海寇却达十三四斤。

    另外，战船上所配备的藤牌、鸟枪、长刀、短刀、竹枪这些武器也严重不足。

    这还打个屁，赶紧收拾收拾，回去得了。

    半躺在藤椅上，贾蓉劝说起了晏向，“晏提督，别挣扎了，咱投了吧，这不得行，要钱没钱，要人…一伙软脚虾，不顶用。”

    “现在跑路还来得及，路线我都规划好了，直接出海，凭我带着你，就是不在大雍混，这辈子，吃香的喝辣的，也是不成问题的。”

    瞧贾蓉一脸真挚的表情，晏向直接翻了个白眼，他会信这小子的胡言。

    他要真心动了，这混玩意立马就能把他举报了。

    “晏提督，你这何必执迷不悟呢。”贾蓉摇头叹息，一副无可奈何的模样。

    “差不多得了，赶紧想想辙。”晏向瞅着贾蓉，没好气的说道。

    “还能怎么的，百里加急，让朝廷掏出钱来造船造炮。”

    “要就这装备，我可不会同你们玩，我惜命。”贾蓉手枕在脑后，风轻云淡的说道。

    “估计拿不到多少银子。”晏向叹了一口气，朝堂上可是有不少人等着看他和贾蓉被海寇轰死，肯定会想尽办法阻拦永治帝给他们拨银。

    “蚊子大点也是肉，怎么惨就怎么写，这样就算我们到时候溃逃，也有理由去应付。”盘起腿，贾蓉闲闲的说道。

    等晏向走了，贾蓉起身走到窗前，不复刚才的随意，面色凝重。

    打仗不是开玩笑的，稍有不慎，那就是殒命。

    看来，还是无法避免要拿出现代的弹药知识了。

    敛了敛眸，贾蓉在案桌上写起了家书。

    旁边已经堆起了十来封，但贾蓉还是继续写着，一日一封，不多存储点，万一什么时候，战况紧张，无暇去写。

    秦可卿跟林韫还不知要怎么挂心。

    没他在旁边，也不知可卿睡的好不好稳。

    想着，贾蓉手上一顿，眼里无法抑制涌出思念。

    “可儿，他怎么还不会动？”惜春小脑袋贴在秦可卿小腹上，好一会，抬起头，奶声奶气的道。

    秦可卿温柔浅笑，理了理惜春额前有些凌乱的发丝，“这会还小，等再过上一阵，就该会动了。”

    “嗯，到时候，蓉哥儿肯定也回来了。”

    提到贾蓉，惜春有些雀跃，半个月了，小姑娘是真想贾蓉了。

    他不在，也没人同她闹着玩，日子是一样的过，却少了很多趣味。

