 玉虚观，很快的陷入了平静，只留下无尽的废墟和血气，剩下的什么都不存在了。

屹立仙界不知道多少万年的玉虚观，当年还曾派人下到三十三世界的玉虚观，如今彻底的在仙界除名了，全部被灭杀。

“什么？

玉虚观被巡查使头领南天一剑给灭杀了？”

消息还是传了出来，仙界不少的人大惊，就连魔道八宗还有一些散外势力也是震惊异常。

“这个南天一剑好狠，谁给他这么大的胆子？”

有一些小门派的强者怒吼，玉虚观的覆灭，让他们感到心里升起一股寒意，有一种唇亡齿寒的感觉。

“玉虚观虽然不算大的门派，但是也不小，即使有错，也不致于灭门，南天一剑这是根本没有把我们这些小门派放在眼里啊。

“不错，这个南天一剑还不如那个地九，行事狠辣无比，这些年来，不知道击杀了我们这些小门派多少人，任其这样下去，还有我们这些小门派的活路吗，当年，仙神大战，我们都是出过大力的，仙道十门是不是太过分了，”“这样，我们联名上书吧，这样下去，我们这些小门派地位将会更加不堪，无法在仙界立足了，”有人提出建议。

“不错，联名向天地门控诉这件事，以求公正！”

有人郑重的说道。

“好，再这样下去，会更加助长那个南天一剑的气焰，”有人符合道。

“真的希望百年快点到来，让那个洛天把这个南天一剑给打死！”

有人恨恨的说道。

“唉，那个洛天二十多年了，才是八级混沌，他也只是为了求活命百年而已，他就是一个笑话，指望他，还不如指望我呢？”

有金仙不屑的叹息道。

“总之这件事，不能这么算了，一定要有个说法，”玉虚观的事情，已经成为了仙界最为重为轰动性的消息。

——“玫瑰，你在哪里？”

虚空之中，洛天低声自语，他寻遍了和玫瑰夫人相见的几个地方，走遍了万水千山，可是仍然没有她的任何消息。

而且洛天打探到，邪宗的人也在坚持不懈的寻找着玫瑰夫人的下落。

不管如何，玫瑰夫人是邪宗的第五副宗主，她的背景更是不简单，在仙道院都有强者，所以邪宗不敢大意，一直在坚持不懈的寻找。

“对不起，我们消息坊真的没有邪宗的玫瑰夫人的下落，”一座巨大的仙城之中，洛天不知道走遍了多少消息坊，可是却是没有一个人知道  玫瑰夫人的下落。

连擅长打探消息的消息坊都没有打探出来，这让洛天很失落。

“那不知道有没有那个铁树仙的下落，”洛天再次的问道。

“小友，虽然我不知道你是什么人，不过，肯定和邪宗有一定的渊源，实不相瞒，邪宗也有不少的强者来到这里，向老夫打探有关那个玫瑰夫人的事，还有铁树仙，只不过这方面的消息，我们确实没有，”这是一个老者客气的说道。

“打扰了，”洛天失望的说道，然后直接离开了这个消息坊。

“玫瑰——”洛天自语，神色凝重，位于虚空之中，不知何去何从。

“没有想到玉虚观竟然会遭到灭顶之灾，那个南天一剑太狠了，”虚空之中，有强者掠过，彼此交谈，却是被洛天听到了耳中。

“玉虚观——”洛天心里一动，对于玉虚观，洛天还是很熟悉的，当年，三十三世界大劫，仙界派使者下界，就是来自玉虚观。

那个时候，洛天还不知道玉虚观，还以为是仙界一个势力极大的门派，却是没有想到是一个小门派，只不过这个小门派也是极为恐怖，门主是大罗境界的强者。

当年，如果不是玉虚观派仙使下界，齐真君他们那些人都不一定死，玉梳都不会饱受磨难，仙神大战的战奴，玉虚观从三十三世界通过太皇天掠取了不少的强者，如今，只剩下玉梳一个人了。

所以，洛天对于玉虚观可是一点好感也没有，即使南天一剑不动手，他以后也会找这个门派的麻烦，只不过南天一剑也太狠了，竟然全部灭杀了这个门派。

“玉虚观，可以去看一下——”洛天轻声自语，他曾经击杀过当初下到三十三世界的那个仙使，也就是玉虚观的弟子，从她那得到过一个消息。

那个仙使的身上有一种神秘树叶的气息，用来防御，这种气息，洛天一直念念不忘，甚至当年他和大黑狗还想过打玉虚观的主意，现在玉虚观被人覆灭，只是不知道还能不能找到一丝线索。

不管如何，洛天决定去看一下，对于那神秘树叶，洛天念念不忘，不但可以抵挡防御，而且还能掩盖气息，甚至对于神界都是克星，当年如果不是那神秘树叶，洛天都炼化不了那半截神尸。

三天后，洛天出现在玉虚观虚空上方，这里已经是残垣断壁，一片废墟，玉虚观当年的威风已经不在，已经成为了过去。

“唉——”洛天轻声叹息，不管如何，玉虚观能够落这个下场，也算是他们咎由自取吧。

“有人来了，”此刻，洛天心意一动，隐入到虚空之中。

果然来人了，虚空能量波动，被人撕裂，从其中出来一群人，这些人服饰一样，灰色衣袍，手持拂尘，每个人戴着一个白色的帽子，鬓角处并没有发丝，而且全是女人。

“尼姑？”

虚空之中的洛天不由的一怔，他想不到在这仙界，还有这么一个门派。

“什么人？

给我滚出来！”

为首的一个尼姑，不由的神色一变，拂尘一甩，顿时，万道光芒刺破虚空，对着洛天所在的地方就攻了过来，强大无比，赫然是大罗强者。

“阁下是何意，出手如此狠辣，真的想要人命么？”

洛天被逼了出来，冷声喝道。

“放肆，敢出言对我等不敬，羞辱我们门派，简直该死，”一个年轻的尼姑上前一步，盯着洛天厉声喝道。

“我——在下只是失言而已，并无不敬之意，”洛天神色尴尬一闪而过，认真的说道。

刚才失言，想不到被她们听到。

 