    “唰”

    一把切好的葱花被丢入浓香四溢的大锅里。

    在那乳白色的浓汤翻滚之间，站在椅子上的伽娜塔一边舔着嘴唇，一边抓着一把大勺子，来回搅动着自己的念念不忘的“骨头汤”。

    梅林那个大坏蛋从她这里偷走了穆托的骨头，这让饕餮大人耿耿于怀。

    不过现在，自己终于可以拿另外一些营养丰富的骨头熬汤了。

    她挺翘的鼻子抽了抽，嗅着眼前两人高的大锅中散发出的浓香，她咽了咽口水，紫色的眼睛里闪过了一丝期待。

    然后又顺手抓起一把切碎的辣椒，丢入了那锅中。

    作为一个享受美食的美食家，必须同时还是一个优秀的厨师！

    伽娜塔可不想以后落到自家老爸那种什么都吃的糟糕处境里，她可是女孩子...

    女孩子要优雅一些，更要体面一些。

    “荒原狼的颅骨被梅林要走了，真可惜。”

    饕餮大人撇了撇嘴，她颇为遗憾的说：

    “又偷我的骨头...不过，看在刚刚吃完的烤肉的份上，就原谅你吧。”

    “喂，那个机器人！过来，帮我搅动汤。”

    伽娜塔站在椅子上，颐气指使的对一头正在忙碌的高级智械喊了一句。

    后者很顺从的站起身，走到伽娜塔身边，接过了饕餮大人手中的勺子，开始乖乖的为伽娜塔搅动这可怕的浓汤。

    作为机械神教的贵客，伽娜塔煮汤的地方就在机械神殿之外的一座房子里。

    没人敢指责这位紫眼少女冒犯了万机之神...

    敢指责的那些，已经被她蘸着辣酱吃掉了。

    真正意义上的吃掉。

    那些坚硬的钢铁，在伽娜塔嘴里就像是巧克力一样。

    再加上伊卡洛斯女士要求所有智械都对伽娜塔以礼相待，所以原本愤愤不平的智械们，也很快就当这个贪吃的大胃王不存在了。

    眼不见为净嘛。

    机器人也是有求生欲的。

    “好多骨头啊！”

    伽娜塔溜溜达达的离开房间，走入旁边的一间仓库里。

    这里本来是存放战损的机械躯体，准备用来回炉重造的，但现在已经变成了紫眼少女存放食材的地方。

    在那仓库中，堆砌着很多巨大的白骨，每一根上的血肉都被吃的干干净净。

    一顿美味而又营养丰富的烧烤已经安抚了伽娜塔躁动的胃部，而屯吃掉一位天父，尽管只是天父的力量投影，也让紫眼少女的饱腹度到达了4.7%的程度。

    再把眼前这些骨头都熬成汤吃掉之后，她的饱腹度绝对可以到达5%以上！

    太幸福啦！

    伽娜塔看着自己的食材，揉着自己依然平坦的腹部，一股从未有过的幸福感充盈了她的心灵。

    从出生之后，她还没有吃过这么饱呢！

    “梅林是个大好人哦。”

    伽娜塔一边拨着头发，一边想到：

    “听说其他几个地狱大君也陆陆续续的突破天父啦，也许该挑拨一下梅林，让他再去打一个天父，我也可以帮忙嘛...”

    “啊，天父的味道，真的太棒啦！好想吃...好想吃...呀，不能想了，肚子又饿了。”

    “越来越饿了...我的汤呢？”

    “汤熬好了吗？”

    ———————————

    “啪”

    一个洗刷干净的颅骨被放在了桌子上，梅林抬起头，就看到眼镜娘正捧着荒原狼那个造型古怪的头盔，似乎是准备打算把它收藏起来。

    “玄兰说你的储藏室里已经很久没有新的收藏品啦。”

    眼镜娘对梅林说：

    “我准备把这个东西送过去，作为你赫赫武力的证明。”

    “不必了。”

    梅林摇了摇头，他说：

    “我没打败那个新神族，来到这里的只是他的力量投影，这算不得什么胜利，不过这种来自特殊世界的金属倒是挺有意思的。”

    “把那个头盔和那些收集起来的盔甲送给洛娜吧，她也许能做出一些有意思的东西。”

    渡鸦大君伸手拿起眼前的颅骨。

    他看着那类人的眼眶，他说：

    “这个东西才是最有价值的，说起来，打完仗之后，战场收拾干净了吗？”

    “当然。”

    眼镜娘将手里的沉重头盔放在一边，她推了推自己的眼睛，如汇报工作一样对梅林说：

    “战损的智械数量达到了9个军团那么多，不过我们有足够的机体储备，最多一个周，45个军团就会被全员补齐。”

    “比较糟糕的是，这场战斗暴露出了机械神教需要重视的问题，魂器中存放的机魂会伴随着不断的转生而失去‘活力’。”

    伊卡洛斯皱着眉头说：

    “那些被容纳在机魂中的灵魂碎片会消亡，将它们又变回纯粹的数据状态，而且因为杂糅了太多无法编码的情绪数据，那些灵魂无法再被重写。”

    “它们的数据只要再破碎一次就会彻底变成乱码，按照目前的情况来推算，一名智械战士，最多转生13次，就会彻底进入那种濒临报废的状态。”

    “我打算建立一个特殊的数据神龛，把那些无法再继续转生的灵魂都上传到其中，它们为机械神教付出了第二次生命，也该有个还算不错的结局。”

    梅林点了点头，他说：

    “机械版的瓦尔哈拉吗？数据的灵魂最终的居所，用以承载战争之后诞生的英灵。”

    “很不错的想法，这也可以成为你们教义的一部分。”

    “嗯。”

    伊卡洛斯点了点头，她说：

    “我的想法是，这也会成为机械神教的底牌之一。”

    “那些经历过最残酷战斗留下的灵魂，在必要的时刻，可以被再次唤醒...虽然只能再为万机之神服务最后一次，但它们的战斗力，绝对要比普通的智械强出太多。”

    “那些激荡的情绪，不该属于机器人的强烈情绪，让它们更像是鲜活的灵魂。”

    眼镜娘拨了拨自己蓝色的长发，她说：

    “和我一样，和你一样的灵魂。”

    “既然已经证明了机械军团可堪一战，那就继续吧。”

    梅林用双手拄起下巴，他说：

    “在废土面对的第一场真正意义上的地狱之战开启前，生产出更多的作战用智械，还有第一序列的神造物，那些战争机器。”

    “类魔的尸体，都烧了吗？”

    梅林又问起了另一个问题。

    眼镜娘点了点头，她说：

    “那些生物都经过非常特殊，非常残忍的改造，它们的躯体潜力被压榨干净，而且灵魂...这种玩意似乎并不存在于它们野蛮的躯体里。”

    “它们的意志被扭曲成只知道破坏的形态，那些折翼天使告诉我，这种灵魂是无法被切割使用的。”

    “它们就像是被世界的恶意吞没咀嚼之后又吐出的残渣，根本没有可以被再次利用的可能，我让同胞们把它们堆在一起烧掉了，那些骨灰也撒入了冥河里。”

    “嗯。”

    梅林点了点头，他从自己的办公桌里取出一本很类似于卡玛泰姬风格的厚皮大书。

    他对伊卡洛斯说：

    “那个封闭的终极母盒暂时留在那里，我准备好之后，会去抽取其中的宇宙原力，在那个仪式完成之后，母盒就可以被你们研究。”

    “那些特殊的科技，尤其是那个可以共振空间形成传送裂隙的音爆技术...这对机械神教来说很重要。”

    “我会做好的。”

    眼镜娘对梅林说了一句，然后带着其他东西离开了这王座厅。

    在伊卡洛斯离开之后，梅林深吸了一口气，将眼前这本有金属点缀的封皮，还缠绕着锁链的暗红色书典打开。

    那上面空无一物。

    是一本完全空白的书。

    这是梅林亲手制作的，属于自己的魔典，是在请教了维山帝之一的初代至尊法师阿戈摩托之后才制作完成的。

    这样一本书，自然不可能去记录那些平凡无奇的魔法。

    实际上，这是除了犹大之外，梅林为自己制作的第二件武器。

    “它可以承载一定的宇宙神力，作为暂时封存的容器，但关于储存宇宙神力的物品，你依然需要继续寻找。”

    在梅林手边，摊开的维山帝之书中，传来了老虎霍格斯的声音。

    那大老虎慵懒的对梅林说：

    “要收集到足够多的原力才足以点燃宇宙熔炉，而且这种力量...是现在的你无法使用的，你必须拥有更多的学识之后，才能掌握这宇宙本源的力量。”

    “我知道，你说了很多次了。”

    梅林随口回应了一句。

    他拿起荒原狼留下的颅骨，任由涌动的虚荣之力将那颅骨包裹起来。

    那光就像是某种生物在啃咬食物，在咔咔作响的，如蚂蚁活动的声音中，那颅骨飞快的被分解。

    梅林将手指上的橘色光团丢进自己手边的墨水瓶里，然后拿起天使羽毛制作的笔，在那墨水瓶中沾了沾，开始在空白的书页上写下一行行文字。

    他的笔迹很漂亮。

    就像是那些远古巫师们写出的花体文字。

    很快一页纸就被写满了。

    墨水瓶里的桔色光芒也已经消失到微不可见。

    在梅林眼前，那书典的书页上的文字里闪耀着特殊的光泽，在梅林的手指接触到那些文字的时候，还能隐约能听到荒原狼的咆哮。

    “完成了。”

    渡鸦大君满意的放下手里的笔。

    “你在记录一个从未有过的魔法，这是你自己创造的吗？”

    大老虎霍格斯的声音再次响起，显然，这头闲来无事的魔神，一直在旁观自己的“弟子”的动作。

    它好奇的问到：

    “这个魔法看上去有些奇怪，不符合传统魔咒中的结构，没有句柄，也没有法力模型，这是做什么用的？”

    “模拟，然后用来强化我。”

    梅林捧起自己的魔典，他的手指在那咒文上擦过，他轻声吐出了一个词汇。

    “Σκληρ?δ?ναμη!（蛮力！）”

    “唰”

    在咒语念出之时，桔色的光点在魔典上闪耀开，飞快的覆盖在了梅林身上，伴随着古怪的响声，梅林躯体快速的变得强壮起来。

    肌肉贲张之间，他很快变成了一个4米高的大块头。

    他活动十指，感知着躯体中徘徊的恐怖力量，他说：

    “模拟荒原狼的力量，因为加入了‘特殊材料’的缘故，这份模拟毫无损耗...加倍魔力还能加强模拟效果。”

    “瞧，我有了除施法者之外的第二种作战形态了。”

    “我现在既是一个法师，也是一个战士了。”

    “唰”

    他挥手散去魔力，庞大的体型飞快的回缩，又变回了之前儒雅的施法者的样子。

    他合起手里的书典，对一旁的维山帝之书说：

    “维山帝的形式给了我启发，也许我也制作属于自己的‘维山帝之书’。”

    “奥丁告诉我，不纯粹的力量是难以登顶的，这一点我非常赞同。”

    渡鸦大君抚摸着手里的书，他轻声说：

    “但也没有谁规定，我不能把那些力量收集起来，用作武器...你觉得我这个主意怎么样？”

    面对梅林的询问，大老虎霍格斯提不起精神的说：

    “不怎么样。”

    “阿戈摩托制作维山帝之书的时候，可是找了我和奥淑图这样的灵体，才撑起维山帝之书的内核...你要制作一本同样的魔典，最少这个宇宙里，可没有几个存在能满足你的要求。”

    “哎呀哎呀，瞧你说的。”

    梅林轻笑了一声，他解释到：

    “我又不贪心，怎么可能一下子做出和你们一样完美的成品嘛。”

    “我很容易满足的，只要有个降级版的维山帝之书我就很满意了。”

    说到这里，梅林眼中闪过一丝寒光，他说：

    “至于该找谁来当这本书的内核...呵呵，我早就选好啦。”

    “那你打算叫它什么？”

    大老虎霍格斯问到：

    “虽然和你接触不多，但我也已经知道，你的恋物癖已经无可救药了，你总喜欢给自己的东西起名字，而且品味还那么糟糕。”

    “我猜，你会叫它‘梅林之书’？”

    “不不不。”

    渡鸦大君随手将那暗红色的厚重魔典系在自己长袍的腰带便，他拍了拍那东西，他说：

    “我打算叫它‘黑暗维山帝’...别露出那副讥讽的表情嘛，我只是开个玩笑。”

    “就叫‘渡鸦之书’好啦。”

    虚荣之王悬浮到王座厅那巨大的落地玻璃前方，他左手抚摸在腰间的书典上，右手轻挥，在利刃嗡鸣中，长剑犹大跳入手中。

    这把剑在饮下了一名天父之血后，似乎变得更光彩照人了一些。

    但也许是错觉，它还是那副丑丑的样子。

    “未来的路啊...”

    梅林松开手中的长剑，任由它缠绕着自己旋转了两周，然后又安静的悬停在了梅林手边，在饮下荒原狼之血后，它变得恭顺了很多。

    这让大君露出了一个满足而放松的笑容，眺望着废土地狱的苍白落日，他的手指在剑刃上滑动，就像是抚摸着一只猫。

    他轻声说：

    “就这么走下去吧，直到...最终的尽头。”