    月明星稀，乌鹊南飞。

    陈休独坐枯院，双腿微微盘起，一口锋利的朴刀置于前。

    大门外，已然灯火通明。

    火光拥簇之间，戒备森严的天鹰帮弟子！

    “今夜，好好温习吧。明日，老夫自会安置你的家眷。陈家虽然势大，d但老夫若是连自己的弟子都护不得，那老脸，往哪里放？”

    豹三爷平静的话语，依旧回荡于他的耳畔。

    陈休深吸一口气，目光逐渐清明，缓缓抽出了那口雁翎刀。

    他选择修习的，是刀法。

    正所谓，“年刀月棍一辈子枪，玲珑宝剑随身藏。”

    枪法变化多端，需要时间的积累，现在的他，等不起；

    棍法古朴大气，更适合天生神力者，现在的他，不配；

    剑法飘逸凌冽，但剑谱珍贵，太多藏于世家豪门之手，现在的他，没资格；

    掌法精妙无比，但需要修为的加持和真正的秘籍，现在的他，豹三爷绝然不会传授！

    刀光闪烁，呼呼生风。

    虽然只是基础的刀招，但陈休依旧认真。

    这是他一次正式修行武技！

    遵循着记忆中的讲解，一丝不苟地挥动着手中的长刀。

    陈休最初的动作略有凝滞，但随着劲风的呼啸，逐渐开始行云流水。

    一招一式之间，由凌乱走向章法！

    豹三爷的刀，大开大合。

    迅而疾，气势凶猛！

    一刀接着一刀，连绵不绝，似乎每招都是以命搏命的打法，深得“快、狠、准”的要诀，刀刀致命。

    “呼——”

    陈休呼出一口浊气，微微捂住了心房，眉宇间有着一抹汗水滴落。

    那种冰冷刺骨的寒意，还在。

    纵然已经能够修行，但这份阴冷，依旧桎梏着他的前行。

    陈休缓缓取出了那枚玉镯：

    【贡品：古雕龙虎青玉镯】

    【评定：一品（上）】

    【点评：墓穴中出土的古玉镯，龙虎为纹，以百年青玉雕琢而成，自有一股超然灵韵！】

    【恩赐：十都之灵（中）】

    【是否炼化？】

    “炼化！”

    静谧之中，漆黑的天卷展如泼墨。

    三首八臂，双翼牛身的獠牙魔神屹立天地间。

    晶莹的玉镯，化作漫天的银芒。

    恍惚间，他看到了一副画面：

    夜行衣的盗贼，撬开了古墓，玉镯被装入布袋之中。名为“百宝斋”的商铺间，古旧的玉镯携着一堆尘土从竹篮被倾倒而出。

    随后，被清点货物的陈九收纳。

    “这，这是玉镯的由来！”

    陈休眸子一凝，百宝斋，看来有必要去一趟了。

    这时，一枚妖异的星辰落下，可见一位好似隐于人海间的青衫刀客。

    一记刀影在陈休眸间转瞬即逝。

    恍惚间，陈休只觉得神清识明。

    下意识间，手中的雁翎刀陡然出鞘。

    一刀出，如惊虹贯日！

    匹练般的劲风，于尘土间，划出一记三尺长的深影。

    “藏刀术，袖里青龙!!”

    陈休呢喃了一句。

    这，竟然是武学！！

    轻轻锤了锤胸口，陈休让自己冷静下来，开始吸收这一式刀法的精髓。

    这招“袖里青龙”讲究的藏刀之术。

    刀形藏于袖中，杀人之意藏于体内。

    静若处子，动若脱兔！

    一刀斩出，似那青龙出海，威势无量。

    这长刀便是青龙，而那衣衫则是藏龙之海。

    名为刀法，实为招式，仅有一招！

    神韵只在那青龙出海的一瞬间。

    清晨，天色微明。

    一夜平安。

    王猛微微松了口气，提着那水磨的钢鞭，劲直推开了古旧的木门。

    这一瞬间，凌冽的破空声响起！！

    一记惊鸿如那苍茫白驹，森然无比，直取咽喉！！

    “师弟，手下留情!”

    王猛瞳孔一缩，猝不及防连声道。

    锃——

    低沉的震刀声响起。

    颤动的刀刃，依旧划出一道血迹。

    好狠的刀！

    王猛微微松了口气，略有几分惊悚地看着眼前的青年：“陈师弟，这刀能先放下吗？咱们都是师兄弟，没必要这么提防。”

    “再说，昨晚可是我给你守夜的。”

    陈休略有挑眉，再三确认后，清亮的长刀陡然收回了衣袖之间，动作行云流水。

    他姿态放得很低：“王师兄，多有得罪，还请见谅。实在师兄气度颇为不凡，小弟一时之间乱了方寸，还请师兄不要往心里去。”

    王猛摸了摸脖子，听了这份恭维，略有的三分火气顿时当然无存，摆了摆手：“哪里，行走天下，谨慎是应该的。”

    说着，打量了一圈已然收拾好行李的破旧小院。

    那眸子在陈玥身上时，当即眸子一亮，嘴角甚至勾出几分笑意：“既然收拾好了，那就随我一起搬入内城吧。咱们师兄弟，也好有个照应。”

    ......

    新的家，位于长安坊的中心。

    “王师兄，感激不尽。安排在这儿，姐姐的生活，终于有一点的保障了。”陈休微微松了口气。

    附近以天鹰帮弟子居多，且距离豹三爷的府邸，不过堪堪一刻左右的路程。

    这里是长安坊的中心地段，租金很是昂贵。

    每月二两银钱的租金。

    若非王猛的解囊，陈休几乎难以承担。

    “这倒不算什么。只不过”

    王猛的语调微微一顿，颇有深意地拍了拍陈休的肩膀：“你注意点。陈九伤的很重，最近在百宝斋附近的春秋医馆那儿，由他唯一的儿子服侍。”

    “毕竟，那老家伙，可是惦记着你的小命呢！我可不希望，唯一的师弟，就这么挂了。”

    陈休目光微颤，下意识地握住了刀柄。

    略有慌乱地抬起头。

    此刻环视四周，王猛已然不知去向。

    茫茫人海，孤身一人！

    怎么办？

    以我的功夫，挡得住吗？

    我该怎么办？

    求助于三爷，还是.....

    等等!

    如果，我杀了陈九的话！

    假如，他的儿子也遭遇不幸的话！

    那陈家，还有谁会为他出头呢？

    陈休呼吸逐渐急促，手指缓缓按住了刀柄，双眸泛红，目光落在了远方！

    春秋医馆！

    陈九，重伤！！

    今夜风雨乱，当为杀人夜！

    长安坊，府邸。

    “师傅，为什么要将陈九的事，告诉师弟？”

    王猛汇报完，问出了心中的不解。

    豹三爷目光幽幽，泛着阴寒的凉意：

    “你这个师弟，世人都笑他羸弱。但老夫细细想来，他或许在隐蔽锋芒。虽说是应付元老鬼，但有点想看看他了。”

    “若他真有胆子杀人，老夫倒不介意培养培养他。”

    黑夜笼罩了天业府，唯有更夫的声音在街道回荡。

    “痛啊，那小杂种！老夫定要将他五马分尸！！”

    陈九的嗓子彻底废了，如野兽般嘶吼着，苍老的面容近乎扭曲！

    “父亲，你放心！不过是偏房的杂种，成不了气候。”

    一旁的青年阴声道：“光是小杂种还不够，我会将陈玥这个贱人卖入春楼，让他看着自己的姐姐被......”

    “还不够，老夫要将他做成人彘，亲眼看着自家姐姐...”

    锃——

    弯刀出鞘，映照出陈休冰冷的眸子。

    最后一丝杀人的顾忌，也彻底散去！！

    轰——

    房门轰然崩塌！

    一记刀影劈空斩来！

    陈九挣扎着闪开。

    惊鸿般的刀芒于眼前闪过，飞血满地。

    快刀出鞘，袖里青龙！

    一颗硕大的头颅，滚落在地！

    “我儿！！我儿！”

    陈九怔怔地望着这一幕，近乎疯狂。

    他艰难地爬起，颤抖着抱住尸体，映入眼帘的。

    是那滚烫的鲜血喷了一脸，居高临下，双眸如赤的眸子！

    陈休！

    “你，敢杀我儿？你不怕陈家报复吗？”

    陈九绝望而怨毒地咆哮道。

    “你觉得，你们都死了。陈家，还有谁会在乎你吗？”

    陈休淡漠开口，手中游龙似的弯刀陡然斩出。

