    那舌头就像是一辆客机上的伸缩梯一样，从它的嘴里一直垂到了岸边，最后还调整了一下位置，舌尖正好摆在我的脚下……

    这一幕连我都看呆了。

    那长满了倒刺的血红色舌头，看起来着实骇人可怖，可现在却成为了我们踏上鲸鱼水牛嘴里的梯子……

    “这……这你也敢上去？”吴旭吞了口唾沫，有些恐惧地看了我一眼。

    所有人都沉默了。

    众人再次对我投来怀疑的眼神。

    为了打消众人心里的恐惧，我决定做好表率，身先士卒。

    我从地上扛起了一袋草，沉声对众人道：“不想上来的……那就要一直留在原始森林了！”

    之所以我会对鲸鱼水牛如此自信，也正是因为萨娜。

    萨娜教给我的这些本领，让我能听懂这鲸鱼水牛的心声，而且我说出去的语言也能让鲸鱼水牛听懂，这在外人看来是相当不可思议的……

    所以他们自然不理解我的心态为什么这么好。

    我扛着麻袋一脚踩在鲸鱼水牛的舌头上。

    舌头上有很多坚韧的倒刺，鞋子的尾部可以借助倒刺的托力让我不至于滑倒。

    “我先上吧……”

    当我走到一半的时候，突然就听到小慕在下面说了一句。

    我回头就看到小慕也扛着一麻袋跟在我的后面上来。

    而这时三女也很快做出反应，她们也跟着上来。

    徐杰等人在看到我们都上来之后，也不做迟疑，跟着一起上来。

    就这样，我们一行人就像是蚂蚁一样，前前后后鱼贯而入，走进了鲸鱼水牛的嘴里。

    一进入这鲸鱼水牛的嘴里……

    立马就闻到了一股恶臭……

    我也不知道是不是鲸鱼水牛在呼吸还是什么的……

    一股带着浓重的粪便气味的味道从它的喉咙里飘了出来，我差点没有一口直接被熏死过去。

    苑薇也是捂着鼻子骂骂咧咧地道：“完了……我不行了……这比吴旭的屁还臭！”

    吴旭立马有些不满地道：“老子的屁比它臭多了好吗？苑薇你没体验过，我不介意让你体验一下啊……”

    听到二人对话我当即无语。

    我这时注意到了在那鲸鱼水牛的上嘴唇后方，居然还有一排整齐的牙齿，那牙齿的大小……就跟农村里的茅坑板差不多……

    我估计下牙就隐藏在这舌头之下……

    当我们所有人都上来之后，鲸鱼水牛的舌头就像是一条皮筋一样正在快速收缩。

    虽然舌头收缩，但我们丝毫感觉不到被摇晃和拉扯的感觉……

    再过不久，鲸鱼水牛的嘴居然是开始缓缓合上。

    看到越来越暗的光线，众人都是忍不住发出一声一声的惊呼……

    直到我们的视线完全黑暗下来，看不到任何景物，才感觉脚下传来剧烈的震动。

    我们听到外面咕噜咕噜的声音，就好像置身于一个巨大的潜水艇中。

    可绝对没有潜水艇那种极大的压迫感，相反的，我们在这鲸鱼水牛的嘴里空间非常宽敞。

    我们能清晰地听到外面的水声，但是这里面空气封闭，让我们有些难以呼吸。

    一旦呼吸……所有人就难免要吸入这鲸鱼水牛嘴里的恶臭。

    “我们……我们真的是安全的……这也太神奇了吧……”吴旭的声音听起来有些尖利，明显是捏着鼻子在说话。

    “李卓……你在驯兽族的时候，到底经历了什么？难道驯兽族把她们的本领传授给你了么？为什么你能叫出这么庞大的怪物？”

    我没想到最先问出这个问题的居然是雨丝。

    我其实懒得回应雨丝，但苑薇也忍不住问了一句：“李卓……难道你已经加入了驯兽族了？是不是跟那个小姑娘有一腿了啊，她怎么什么都教你啊……”

    听到苑薇的话，我瞬间无语。

    我也是捏着鼻子，有些没好气地道：“这个你们不用管……你只需要知道……这一次，李卓已经不再是之前的李卓了，而且驯兽族也肯定会答应我们的要求，跟我们联手的，现在她们也只等待一个时机了……”

    阿火听了这话一喜：“所以说……咱们现在是万事俱备，只欠东风了？”

    阿火也是捏着鼻子说的，听她捏着鼻子说话我觉得有些搞笑。

    我说：“是的……差不多，但在我们面对破晓之前，还有很多准备工作必须做……这些之前我已经跟苑薇她们交代过了，雨丝，有些事情我希望你明白……”

    雨丝在黑暗中沉默了一会儿，才叹道：“你说吧……”

    我说：“我先声明，跟你们合作，并不代表我们就是朋友了，之前你的那些所作所为，并不能因为你们跟我们合作就洗白……”

    “嗯……”雨丝淡淡回应。

    我说：“这是前提，第二，我们跟驯兽族联手的过程中，你们的什么种族不能有任何的指挥权，相反的，你们一切都要听从我的安排！”

    黑暗中，小狐狸语气有些不满地道：“喂，哥哥……你这话什么意思啊……就算我们同意，那我们族长也不会同意啊……”

    你们族长？

    呵呵。

    我心头冷笑，对小狐狸道：“你们族长……这是第三，等回去之后，一切安排妥当，麻烦你们让老鬼出来跟我见一面，我有些话想单独跟他聊聊！”

    阿火冷笑：“没想到啊李卓，农民翻身把歌唱啊……你什么时候能对我们指手画脚了？”

    什么玩意儿，农民翻身把歌唱都来了，哪里学的？

    我故作傲慢地道：“听不听是你们的事儿，反正现在驯兽族的实力你们也看到了……这个鲸鱼水牛只是冰山一角，驯兽族的那个小姑娘告诉我，在他们的森林里，还隐藏着很多像鲸鱼水牛这样的大家伙……所以，需不需要你们帮助都一样，驯兽族足以有跟破晓抗衡的实力，而你们要是乖乖听从安排的话，说不定还能交上驯兽族这样一个朋友……”

    我说这番话就是完全瞎几把乱扯了。

    实际上我这是在投石问路，试探雨丝她们的态度。

    因为我一想到要跟老鬼见一面，我心头还是有些紧张的，所以我想从她们的态度侧面去揣测神秘的老鬼的态度……

