    而三大圣域，天九域的武者，却是面对这种黑暗之力，甚至是需要出手抵抗，以防止被黑暗之力侵蚀，实力大打折扣。

    这样的情况下，相同实力武者交手，也是由九幽世界的武者占据上风，因此九幽世界武者的收获相对更大一些。

    但是九幽之海资源遍地，幽族更是无比富有，哪怕是这些三大圣域，天九域的武者，只是进入其中，分一杯羹，得到了收获，也足以令他们满意了。

    尤其是许多暗之法则至宝，在这九幽世界之中也许不算什么，可是在外界，却是无比罕见之外，得到的许多暗之法则至宝，可以在外面，卖到一个好的价钱。

    大部分从这九幽之海之中离开的武者，脸上都是带有着喜悦，但是也有一些武者脸色并不好看。

    这一次进入九幽之海的混乱，虽然是一场掠夺盛宴，但是幽族也不是手无缚鸡之力的一族，相反，幽族的实力也是无比强横。

    不然的话，幽族也无法占据着九幽之海这么久的时间，也有一些武者，在进入到了九幽之海中，被幽族所杀，甚至是自身受伤，没有得到任何的好处，反而是受了不小的伤势。

    这也令许多武者离开的时候，脸色极为难堪。

    任何的机缘，都是存在这风险的，这样一场掠夺盛宴，想要得到好处，自然也需要冒着风险，机缘与危险并存，是所有武者都知道的事。

    所以面对这那些受伤的武者，周围的武者，脸上也没有任何一点同情之色，弱肉强食，便是武者世界的真理。

    就像是幽族，曾经嚣张跋扈到了极点，不知道杀了多少进入了九幽之海的武者，但是这一次被联手进攻，局势逆转，也一样只能够是任人宰割。

    楚风眠混在人群之中，不动声色的跟随这人群，向着九幽之海之外飞去，他悄然之间已经是混入到了三大圣域一方的武者队伍之中去了。

    三大圣域，天九域的大军这一次进攻九幽世界，其实也是冲着九幽之海而来。

    既然是这一次三大圣域，天九域之中的巨头们，都已经是得到了满意的结果，选择撤离了，这些武者也会随之离开。

    毕竟九幽世界的环境，可不适合三大圣域，天九域的武者在其中修行，若是在这九幽世界之中待久了，可能自己都会被九幽世界之中的黑暗之力侵蚀，得不偿失。

    哪怕是一些外界的武者，进入到九幽世界之中，也最多就是待上一阵时间，就会选择离开，不可久留，大部分的武者，都会就此离开。

    九幽世界一方，也没有想要阻拦的必要，一旦是阻拦，必然是会掀起战争，这是任何一方都不愿意看到的事。

    而且这一次三大圣域，天九域，虽然看起来像是跟九幽世界开战，可是本质上，却是圣域战争两方的高层，跟九幽世界的四大传承势力的高层，进行的一次交易。

    名义上是在战争，背地里却一直在放水，这才让三大圣域，天九域的大军如此轻易的攻入到了九幽世界之中。

    不然的话，凭借这九幽世界的力量，也不至于如此的不堪一击，这一次九幽世界的四大传承势力，也只是名义上的跟三大圣域，天九域交手。

    但是实际上却是根本没有动用多少的力量，反而是威胁让一些九幽世界的独立强者，一些城主出手，算是一种排除异己的行为，自己的实力，反而是没有受到任何的影响。

    反而是这一次四大传承势力，也是在九幽之海之中大肆掠夺了一番，实力更是大涨。

    在得到了好处的情况下，九幽世界的四大传承势力更是没有任何的理由，跟三大圣域，天九域两方开战，算是默认的允许让三大圣域，天九域的武者离开了。

    楚风眠混入到了三大圣域的武者队伍之中，也是准备这一起离开。

    “剑道之主的玉盒到手了，这一次终于是可以知道师尊究竟是给我留下什么了。”

    楚风眠如今也是心情大好，这一次来到九幽世界的收获，比起他想象中的还要更多。

    不止是得到了剑道之主的玉盒，更是得到了这九幽世界之中最为珍贵的至宝，那九幽核心碎片，一共四枚，都是被楚风眠得到。

    等到楚风眠将这四枚九幽核心碎片完全吞噬之后，楚风眠有着极大的把握，可以是将暗之法则一举参悟到大成。

    倒时候楚风眠就可以参悟第七道法则，一举是踏破高阶仙帝的门槛，只要是迈出这一步，楚风眠就打算真正的凝聚他的小千世界，成就仙帝。

    那个时候楚风眠的实力，还将突飞猛进，足以逼近九阶仙帝，倒时候面对这万界这样的大敌，楚风眠都将有着一战之力。

    “恩？”

    就在楚风眠心情大好，思考这离开这九幽世界之后的事之后，突然间一股危险的感觉，涌上了心头。

    这种危险的感觉，绝不会凭空出现，楚风眠立刻是警觉了起来，他身上的力量轰然随时准备爆发。

    轰！

    突然之间，却是一道剑芒，凌空斩杀而下，这一道剑芒斩落而下的一刻，天地都仿佛是被撕裂开来了一样，无声无息之间，楚风眠身边的诸多武者，都是被这剑芒之力撕裂成了碎片。

    甚至是许多仙帝，天尊强者，都是在这一道剑芒的斩杀之下，毫无反抗之力的被撕裂。

    而这一道剑芒的真正目标，并非是其他人，而是楚风眠。

    轰！

    一刹那间，楚风眠都是感觉到了一股无比巨大的压力，他手中的太初剑几乎是本能的出手，跟空中这一道剑芒抵挡在了一起。

    可是一股巨大的力量，却是通过太初剑，传递到了楚风眠的身上，令他的身形节节提后，这一道剑芒的威力，远远超越楚风眠。

    “噗！”

    楚风眠几乎是毫无抵抗之力，口中都是吐出了一大口的鲜血，头晕目眩，他身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体，都是本能紧紧的凝聚在了一起，抵挡这一道剑芒的力量。

