    江老爷子活了这么一大把岁月，怎么可能不知道孩子的父母怎么想的，因为孩子的特殊性，就想让她自生自灭。

    老爷子再晚去一步，江茗柔就没了。

    雷霆大怒的老爷子当时就直接把江茗柔给接回去，自己带。

    江茗柔经过治疗能走路，手也动了手术，还好她年幼，手指都长的十分漂亮。

    才八岁不到，她还有些轻微的自闭，就总是用一双漆黑透亮阴森森的眼神看人，那种冰冷发寒的感觉，让江奕这个做父亲的都很难亲近她。

    更何况，不过是个女儿而已，还是个不祥之物。

    给他们带来了这么多耻辱。

    因为江茗柔，江奕和何静不止一次被人暗地里面嘲讽。

    江家二伯站出来，也是个不嫌事大的，这事啊，他可是准备看足了戏了。

    他这小侄女，可与其她女人不同，江水将目光瞥向他那个打算坐视不理的弟弟，笑道：“老三啊，你看，人家如此诚心诚意的来道歉了。”

    “这事，也就算了吧？”

    “这男人嘛，没结婚前，都是会犯错的，更何况还是如此年轻的年纪？”

    “是男人都会犯错嘛。”

    “结婚后，他就会疼你。”

    “这件事情，我们大事化小，小事化了，都是自家人，何必大张旗鼓的搞这么大的阵势？”

    “侄女，你说是不是？”江水一脸和蔼可亲的长辈样，端足了好人卡的牌位。

    陈雪心下有些感激的看了他一眼。

    发生这种事情，要她面对比自己小几轮的江茗柔低声下气的道歉，这已经让她的脸火辣辣的燃烧了。

    傅慎年把玩着茶杯，视线淡淡的扫向了江茗柔隐藏在灯光下的那张精致的脸蛋，眼神带着一些探究和沉思。

    他的眼眸沉浸如水，漆黑透亮，看一眼就让人觉的有压迫感。

    男人瞳孔深处，隐藏一分危险，他一头柔和的墨黑短发，发梢微微遮住了他漆黑的眼眸，如果以人的审美标准来说，傅慎年的容貌是相当俊朗。

    男人的表情依然从容，深邃的双眼毫不遮掩地直视着她。

    江茗柔神色冷寂，唇角勾勒出一抹不咸不淡的冷笑。

    “我要说不呢？”江茗柔将手中的茶杯重重的置在桌子上，那双宛如秋水剪瞳般的水眸沾染着几分森森冷气。

    “砰”的一声响，江水都吓了一跳。

    她眼里明明见不到半点血光，却让人觉的刀光剑影般的寒气，要斗的至死方休！

    杨子恒的手紧紧的握着，眼睛一片血红。

    他从来都知道，他对江茗柔来说，算什么？

    他什么都不是。

    傅慎年嘲讽的声音还犹如在耳畔，就如同魔鬼的诅咒一般：杨子恒，你个蠢货，你就算去告诉江茗柔，她会信你嘛？你脏了，你也完了。

    杨子恒眼睛死死的，有些阴鸷的盯着江茗柔旁边的傅慎年看。

    都是他！！

    这一切都是他设计的！

    如果不是傅慎年，他怎么可能会遇见傅雪？做出那档子事情出来？

    陈雪看了一眼杨子恒的父亲，给他使了一个眼神。

    杨明低声咳嗽道：“茗柔啊，昨天晚上我跟他母亲已经狠狠的把他给打了一顿。”

