    “没有想到，竟然还有人想要逞英雄啊！”

    方凡轻蔑地看着面前的公坚流，冷冷的说道。

    公坚流看着方凡的眼神，慢慢由刚开始的不忿，变成了恐惧。

    他也不知道自己刚刚怎么了。

    竟然一激动就没有管住自己的嘴！

    可是现在后悔还来得急么？

    “现在方凡重伤还没有好，应该是想要吓一吓他们，恐怕没有办法对付公坚流，所以，一会一旦有什么变化，记住为方凡挡下伤害！”

    家恒对身边的几个人小声的说道。

    “好！”几个人眼神一凌，微微点头。

    “那个……我……”

    公坚流结巴着想要怎么弥补刚刚说的话。

    可是他支吾了半天，都没有说出什么。

    “既然你没有离开的意思，那好办！”

    “你就替朱天赐趟个路吧！”

    公坚流听到方凡的话，不解地抬起了头。

    可是就在这一瞬间！

    他便立在原地，瞪大了双眼，一动不动！

    “滴答！”

    “滴答！”

    所有人都想要看公坚流的下场，也看看方凡是不是真的恢复了。

    可是等了几秒都没有声音，公坚流则是待在原地，丝毫没有任何动作！

    是能够听到水滴落地的声音，这是怎么了？

    只有眼前的家恒等人张大了嘴，不可思议地看着面前被方凡一招秒杀的公坚流！

    “砰！”

    一声身体与地面的碰撞声传来，众人才看到，公坚流死了！

    秒杀？

    还在受重伤的情况下？

    公坚流可是已经到达神话仙尊的境界了啊！

    身体素质怎么可能是这么容易被秒杀的？

    只能说方凡太牛比了！

    就在公坚流倒下的时候，人们才看到方凡手中那黝黑的长枪！

    方凡在家恒中间，手持一把长枪！

    脸上冷峻的表情，配上蚩尤长枪散发出来的恐怖能量。

    让众人产生了一种面前这个人，既是神亦是魔的感觉。

    总之，就是无法直视的一种恐怖存在。

    “哼！难道没有听过瘦死的骆驼比马大这句话么？”

    “就算是重伤，我也能够轻轻松松地将你们灭了！”

    方凡的声音环绕在众人的脑海中久久不曾散去。

    “咚！”

    “咚！”

    待剩余人反应过来，连忙朝着方凡的方向猛磕头。

    堂堂神话仙尊的最高境界都被方凡秒杀了，自己这点伎俩还是踏踏实实认怂吧。

    希望方凡能够不计前嫌，放自己一条生路。

    “我们错了，我们没有想真的伤害您，我们只是受家中指派。”

    “我们和宣虎门还有朱家都没有什么关系，顶多算是盟友。”

    “所以，方公子，求求你，放过我们这些无名小卒吧！”

    这些人一边说，一边磕头，心中无比虔诚。

    他们是真的害怕了，生怕方凡一个心情不好，将自己杀了。

    “砰！”

    又是一声膝盖接触地面的脆响。

    是子车主！

    终于，在看到公坚流死亡之后，巨大的恐惧笼罩在他的心中。

    最终还是没有坚持住。

    跪在地上嚎啕大哭：“都是大长老的主意，我……我只是一个下属。”

    “我没有办法啊！”

    堂堂无极阁的二长老，现在在地上哭得却像一个孩子。

    就连家恒都有些不忍心。

    但是没想到，如果方凡没有这么快恢复，他的下场可能更惨！

    “方凡，日后必定能够成为一方霸主，不！是天武大陆的传奇！”

    青芒喃喃地说道。

    “恩，可能到现在为止，他身上的秘密依旧没有全部展示出来！”

    “滚！”

    方凡的大声的说道。

    一时之间，所有人都好像是中了彩票一般。

    开心地从地上爬了起来。

    一边鞠躬一边后退着说道：“谢谢方公子！”

    “感激不尽！”

    “谢谢大爷不杀之恩！”

    “谢谢，谢谢！”

    就算是子车主都不断道谢。

    “方小子，厉害啊，不费一兵一卒，已经让他们吓破了胆！”

    剑魂兴奋地说道。

    “我可没拦着他们，只是没有人敢！”

    方凡得意的说道。

    现在方凡的实际情况并不乐观。

    但凡是一个仙尊境界的人对方凡出手，方凡都会死得透透的。

    可是，在看到方凡的战斗力之后，别说是伤方凡，压根就没有人敢上前一步！

    刚刚为了能够震慑住这些人，方凡杀了公坚流已经耗尽了自身所有的灵力和真气。

    虽然看似秒杀的十分轻松。

    但是，如果现在没有危险了的话，方凡立马会昏过去。

    可是现在还不行！

    朱天赐还在这里。

    他可也是一个仙尊啊！

    而且他对方凡的恨意有多浓，别人不知道方凡还能不知道么？

    所以方凡必须挺住！

    转眼间，那些原本来支援的人都跑的没影了！

    在场只剩下朱天赐失魂落魄的站在原地。

    “呵呵！方凡，纵使我机关算尽，却还是输给了你！”

    “我知道，你现在只是强撑着而已。”

    朱天赐已经看出来了，但是有什么办法呢，自己身边一个人都没有了。

    只有自己根本无法突破三名神话仙尊的包围圈！

    索性，不如给自己留一点体面！

    “别废话，你说吧，御兽铃铛在哪里？”

    方凡不接朱天赐的话，直接开门见山的说道。

    “你知道我是什么人么？”

    朱天赐瞪大了眼睛，朝着方凡吼道。

    “我管你是什么人！你是聋了么？我是让你把御兽铃铛拿出来！”

    方凡不耐烦的说道。

    “我是皇室……”

    “今天就是皇室都来了，你也得给我把御兽铃铛拿出来！”

    方凡根本不理会朱天赐的话。

    主要是现在方凡的身体状况，支撑不了多久，所以方凡急切的想要朱天赐将手里的御兽铃铛拿出来。

    “哈哈，好！总有一天，会有人为我报仇的！”

    朱天赐不再害怕了，因为他已经知道，今天必死无疑。

    甚至做出了准备，所以他大笑着说道。

    方凡也笑了，报仇？

    这个天武大陆想要找方凡报仇的还少么？

    八荒山都不在乎，会在乎皇室？

    债多不压身！

    方凡深吸了一口气，缓缓说道：“除了御兽铃铛，那个五色鹿的鹿皮还在你这里吧！”

    “一起拿出来吧，省的费劲！”

    “哈哈，你知道的挺多啊！”

    “连五色鹿皮在我这里你都知道？”

    “可惜啊，你是得不到了！”

    朱天赐脸色一沉，身上的气息开始变得十分混乱！

    “想要通过自爆来威胁我？”

    方凡看到他这样，好像并没有一丝着急。

