    轰！

    楚默盘膝坐下，底下一朵金莲升腾而起，莲生十二瓣，瓣瓣皆不同。

    无尽的佛光自他周身迸发出去，整个人一下子被衬托的如九天之声，俯视着苍生。

    轰！

    佛光如狂潮一般，以他为中心蔓延出去，恐怖惊悚的气息附和在上面，让历阴界一众生灵心惊肉跳。

    其势一下拔到了极限。

    整个人也好似在一刻又变为一尊通天巨佛，隐隐的禅声传唱，在历阴界众生耳边响起。

    轰隆！

    星海震动。

    无数高手注视下，佛光以难以想象的速度极速蔓延而出，转瞬间就是几百上千万里，速度快的惊人。

    “他要做什么？”

    星海之中，一尊尊强大存在隐晦的用神识交流着。

    “他不会真想普照世界吧！”

    天宽地广，星海无边。

    无论是至尊，亦或是至尊之上，在浩瀚的宇宙下都显得微不足道。

    想要以一己之力普照历阴界，便是佛门那位传说中的创道者也不可能办到。

    嗡~

    佛光轻颤，其中闪烁着无穷道则，有着即使至尊也难以看清的奥秘。

    “神通！”

    这已经不是真正意义上的佛光，其内浩瀚无边，有阴阳在其上不断碰撞，五行流转不停。

    虽说顶着佛门的外衣，可着佛光早已不是纯粹的佛光了，乃是结合佛魔道三家，楚默独有的护体神光。

    轰隆！

    整片天地似乎都被激怒了，楚默上方无数阴雷爆破。

    他之道，包罗万象，轮回之道本也就在其中，自当执掌阴间权柄，以己之道压服万道。

    呼呼~

    金莲之上，楚默盘膝而坐，任由无数雷霆劈落，却不及其身就被浓郁的佛光所吞噬。

    哪怕历阴界破碎，他亦能以阴阳二道重开地水火风，以五行之法演化世界雏形，以轮回之道再开辟阴界。

    他不需要成就至尊，更不需要掌控什么天心，而且以己心代替天心。

    轰隆隆！

    雷海震动，无数道足以毁灭的，灭杀至尊的阴雷倾覆而下，给人一种无穷恐怖的威力。

    楚默长身立起，身后五色神光乍现，一手捏纯阴，一手捏纯阳，徐徐转动，如抱太极，演化阴阳。

    恍惚间，有着无穷法理垂流。

    纯阴之内，有鬼门关显现，其后无数庙宇，层层叠叠，拔高循环足有七十二层，无数阴神鬼怪浮现。

    一手之中，有着三十三层穹天显现，有着无穷建筑显现，足有三十六重天。

    双拳横空之际，

    砰！

    无数落雷，噼里啪啦作响，大片大片雷海荡起丝丝涟漪。

    “怎么可能？”

    所有人都惊呆了，这阴雷蕴含莫大的威力。

    可很快众人都心头震动，有人惊呼一声，穹天似乎震怒。

    从其走出一道霸绝天下的身影，整个人为阴雷所化，一出现强横的意志便扫荡九天十地。

    好似一尊盖世强者之路岁月之中踏步而出。

    “这是皇无，儒家杀伐最剧烈酷烈的强者。”

    有人惊骇莫名，有人更是不可置信。

    成就至尊必须要触摸天心，而想要触摸天心，就必须与天对上。

    是以古今成道者，最后一道门槛必须要与天对上。

    “难道花费百年时间蕴养无敌气魄，而今他是要触摸天心印记，成就阴间间至尊。”

    尸皇怪叫一声，如遭雷击。

    但没人回应他，他们心头的一疑惑与震惊同样比他少不了多少。

    阴间至尊远比阳世至尊更难成就，不然也不会从古至今没有一位至尊会成就至尊。

    “我等可不能让他轻易得逞！”

    光影迷幻之中，一位看不清面目的人影，幽幽话语自里内传出。

    魔罗踏足星海，短短百年时间便蓄养了大势，而今更是要触摸天心印记，对众人的震动可想而知。

    “自然不会。”

    白鹿书院清徐夫子有些沙哑的声音响起。

    他也是曾经的至尊，被打落至尊，自然无比渴望再次踏入成就至尊。

    不仅仅是他，所有曾经的至尊无时无刻不想重回至尊之位，但阴间至尊远比阳间至尊更难成就。

    不然也不会这么久未曾有人成就阴间至尊。

    更难成就，也意味着阴间至尊远比阳世至尊强横的多。

    毫无疑问的是，一旦成就阴间至尊，便足以镇压整个阴间无数龙蛇。

    “难道大世刚刚降临，就要彻底被终结。”

    光影虚幻之间，一道人影踏步而出，长叹一声：“此人跟脚还没查清楚吗？”

    所有历阳界生灵，一旦坠入历阴界皆可有迹可循，大多都可以找到其源头。

    可魔罗此人，却是真正的无迹可寻，其术法神通玄妙莫测，不同于历阳界任何一派。

    简直就是开创一门流派，可以与创道者媲美。

    皇无的至尊出现，只是一个开始。

    无边雷海纵横激荡，一道或霸道，或冷漠，或炽热，或阴冷……的身影踏步而出。

    裹挟无穷恐怖力量，自四面八方，沐浴雷海，一步一步走向仿若真佛凌尘楚默。

    呼呼~

    雷霆之中，一道道人影显现出来，都是陨落于历阴界之人，从古至今皆有。

    天地包容万物，其上生灵无论是横压无敌，或是卑微如蝼蚁，都在其留下烙印。

    但这次显现而出的，毫无疑问都是惊天动地，即使在历阴界也能搅动风云的人物。

    此时，一道道人影显现，历阴界宇宙各域早已被彻底惊动了。

    “至尊其人一世无敌，没想到他也居然陨落了。”

    若在历阳界而亡，天地尚有一线生机，死亡之后，引渡至历阴界，虽然化为另类，可终究还是活了下来。

    可若是再次死亡，那便是真的死了，再也没有复活的可能了。

    “风形印记，太古火风，这位怎么也会陨落，他可是飞禽一族真正的祖师。”

    “天邪子，上古魔道大能，久未出现，没想到居然连他都陨落了。”

    ……

    最后一人，却是个面目普通，浑身沐浴鲜血的男子，尽管一身气息极为温润，可却给人一种异常凶戾的感觉。

    “这位是谁？”

    不仅仅是历阴界众生疑惑，就是一应至尊一时间也想不出他到底是何人。

    “是他？”

    土伏龙瞳孔一缩，一脸震惊。

    尸皇心中一惊，急忙开口道：“他是哪位至尊？”

    土伏龙一字一句吐出两个字：“罗摩！”

