    第一千七百六十四章

    “皇宫深处，有一支六千到八千人的圣武营，专司保卫圣武，而且我要没记错的话，太极殿地下深处，应该还有一座九天十地三皇法阵。八千圣武军，人数虽然不多，但配合这座三皇法阵的威力，在狭小的宫巷之中，却易守难攻。——大皇子那边，应该进展不顺吧？”

    “而且，太极殿前，有龙卫守护，每一个都具备准将，甚至大将级别的修为，这些本来就是防备宫廷叛乱所设。历朝历代，皇城之中，最不差的就是宫廷叛乱，大秦有过，大汉有过，大隋也有过，所以从本朝建国，高祖皇帝开始，就已经在防着这个。三皇法阵就是为此而设，你为大皇子筹谋，不可能不知道这个。”

    王冲淡淡道，神色泰然自若：

    “另外，你为了防止我挥兵入宫，陷入前后夹击的困境，将十万禁军布置成大阵，用来阻挡我，换句话说，真正进攻太极殿的人根本不多，最多也就是四万到五万之间，就算全部都是精锐，想要攻克太极殿，也极为不易。至少，一炷香内（三十分钟）内，绝不可能成功！”

    “而且，你和大皇子虽然控制了禁军和城防卫，可惜，京师中的百姓千千万万，你控制得了人，却控制不了人心。这才是你会‘屈尊降纡’，将我引到此处的真正原因吧。所以，真正需要着急的，不是我，——而是你！”

    “自古以来，乱臣贼子会是什么下场，应该不用我多说吧？”

    王冲正襟危坐，目光雪亮，一翻话鞭辟入里，针针见血，说得对面的侯君集脸色一变再变，最后阴沉无比。

    “我真的小瞧你了，不过你只说对了一部分，并不是全部！”

    侯君集开口道，神色认真了许多，似乎从这一刻起，终于把王冲当成了真正需要认真对待的对手。

    “谋定后动，你所说的那些，老夫又岂会不知道？那座三皇法阵，和整个皇宫以及地下成千上万的法阵融为一体，里面积蓄了极其庞大的能量，谁也无法改动。而且我已经把那座三皇法阵作为了我的十万神魔诛灭阵的能量源泉，所以，哼，那八千圣武军，从法阵中得到的加持远没有那么大！”

    “因此，你还是算错了，那些圣武军根本不足为虑，彻底歼灭他们也仅仅只是需要多耗费一点时间而已。”

    侯君集一脸平静道：

    “你该不是以为，我布置十万神魔诛灭阵只是为了对付你吧！”

    而对面王冲闻言，则是心中一沉。毫无疑问，侯君集是他遇到过的最难对付的对手。

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲很快回过神来。

    “前辈，不管你说什么，这场比赛你都还没有赢，不是吗？”

    王冲淡然一笑，目光很快落到了身前的那张金色棋盘上，意思不言自明：

    “黑子先行，前辈，请吧。”

    “呵呵。”

    侯君集淡然一笑，不以为忤，目光也落到了那张棋盘上。

    “果然是英雄出少年，不过算算时间，也差不多了！”

    侯君集微微一笑，笑容中若有深意。

    “啪！”

    下一刻，就在众人的目光中，侯君集右手食中二指夹起一枚黑子，啪的一声，陡的落在了金色棋盘的中间部位。

    第一眼，众人还没看出什么，事实上，没有人知道在这种要命的时刻，为什么王冲和侯君集还有闲情逸致在这里对弈。

    但是下一刻，众人就明白了什么。

    “快看！”

    就在众人的惊呼声中，突然大地轰鸣，一道耀眼的紫色气柱突然从皇宫的深处冲天而起，这一道紫色气柱比之之前的任何一道都要恢弘浩大，气柱冲天的刹那，整个天空都映成了紫色，一阵阵狂风从气柱冲出的地方迸射而出，席卷四面八方。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，被那一股股狂风扑打在脸上，四面八方，一名名禁军纷纷往后退去，面有惊容。

    即便隔的很远，众人也能感觉出那股紫色气柱中那恐怖的力量。

    “杀！”

    而几乎是同时，伴随着一阵阵惊天的喊杀声，远远的，中门方向，一股庞大的力量仿佛巨浪一般，狠狠的冲击在宫墙上，同一时间，禁军方面声威大震。

    而乾门和坤门方向，禁军的喊杀声也震天彻地，那一阵阵的声浪骇人无比。

    “殿下！”

    王冲后方，相隔很远的地方，李静忠望着声浪传来的方向，一脸惊容。

    王冲方面的兵马和禁军方面本来是分庭抗礼，甚至还处于略带优势的主动进攻方，但是这一霎那，不知道为什么，突然之间，禁军气势大壮，居然完全压过了王冲方面。

    现在整个京师，王冲的兵马是所有人最后的希望，如果连王冲都抵挡不住，众人无法想象，最后会是什么后果。

    “别急！现在鹿死谁手，还未可知，我相信他！”

    五皇子李亨望着远处王冲的背影，他的目光熠熠，脸上没有丝毫的波澜，远处那惊天动地的喊杀声看起来对他没有丝毫的影响。

    “呵呵，经过这么长的时间，三皇法阵中积蓄的力量，差不多释放出来，所有的能量也已经导入到了十万神魔诛灭阵中，你现在看到的……，才算是它真实的面貌！”

    侯君集看着对面的王冲，淡淡道。

    他的神态平和，但是平淡中却有刀剑般迫人的锋芒。

    “杀！”

    而与此同时，远处的中门，乾门和坤门处，所有的禁军兵马全部气势大振，锵锵锵，钢铁轰鸣，光环震动，一道又一道的光环不断的迸发而出，迅速的辐射到了每一个禁军的脚下。

    短短时间内，每一名禁军脚下都多了三道大小不一的乳白色光环，在这些阵法光环的加持下，所有的禁军都气势大增，实力暴涨一截。

    这突如其来的变化令所有的禁军大为意外，一个个又惊又喜。

    “哈哈，好！所有人听令，随我一起斩杀叛逆！”

    乾门处，陆穷奇精神大振，锵的一声抽出长剑，人马合一，率先朝着对面的郭子仪和一众乌伤铁骑扑去。

    而几乎是同一时间，中门的黄天兆，坤门的段朱厌也感受到了这股变化，一个个转守为攻，带领着无数的兵马从把守的城门后，冲锋而出。

    王冲一侧，众人的处境顿时大为不利。感受着远处冲天的喊杀声，宫雨绫香秀眉紧蹙，下意识的望着远处的王冲，目中满是担忧。

    “前辈果然厉害，怪不得连太宗陛下都说前辈天资无双，世所罕有！”

    狂风袭来，王冲两鬓发丝舞动，然而脸上却是神色如常，看起来丝毫不为所动：

    “听说前辈博览群书，天下武功阵法无有不知，甚至数十年前，就开始融会贯通，想要创造出一门最强大的阵法，只可惜功亏一篑，到最后都没有完成，想不到这几十年，前辈潜心钻研，已经将之完成了。”

    王冲说话的时候，一脸微笑，看起来两人不像是水火不容的对手，反倒像是关系融洽的朋友一般。

    但是对面的侯君集却是眉头一跳，顿时面色一紧。

    “苏正臣都已经告诉你了吗？”

    侯君集突然开口道。

    “呵呵，确实提过一二。”

    王冲一脸微笑道。

    侯君集瞳孔一缩，神色顿时变得凝重无比：

    “你师父还说了什么？”

    在侯君集眼中，王冲只是一个无足轻重的后生晚辈，就算再厉害，也终究有限，但苏正臣却不一样。作为这个朝代最著名的军神，哪怕是在侯君集的年代，他也是足以让所有人仰望，如同日月般耀眼的存在。

    如果苏正臣早就跟他提到过他的阵法，那么整件事情的性质就完全不同了。

    “呵呵，这倒不曾，前辈的十万神魔诛灭阵乃是第一次施展，就算我师父也都不曾见过，又如何提点？”

    王冲淡淡道，一边说着，一边从桌上的棋盘旁拿起那只茶杯，轻轻呷了一口。

    侯君集盯着对面的王冲，眼中变幻不定，但很快，侯君集的神情便慢慢平定下来。

    不错！

    十万神魔诛灭阵耗尽了他大半生的心血，他好不容易才完成了这门阵法，以十万禁军化为天兵，组成一道天堑，就算是神魔也难以逾越。就算是苏正臣又如何，难道还真的破得了他的阵法？

    “他什么都没跟你说？”

    侯君集瞥了王冲一眼，淡淡道，那神情明显是不相信。

    “没有，师父只是说，以我的能力，应该可以自己对付，绰绰有余。”

    王冲放下茶杯，淡淡道。

    “哦？是吗？”

    侯君集一声冷笑，神色却是陡的冰冷了不少：

    “那你准备怎么破阵？”

    王冲只是淡淡一笑，侯君集的想法他又岂会不明白，不过他也不争辩，事实总是胜于雄辩。

    “不知道前辈听说过大罗仙阵吗？”

    王冲问道。

    “所以，你是觉得这个大罗仙阵可以破得了我的十万神魔诛灭阵？”

    侯君集没有回答，而是反问道。

    “不错！”

    王冲微微一笑，毫不避讳的点了点头，然后就在侯君集的目光中，从旁边的棋罐中捻起一枚白子，啪的一声落在了棋盘中部。

    “该我了！”

    轰！

    似乎回应着王冲的声音，就在白子落下的刹那，下一刻，就在众人的目光中，远远的，中门方向，一道白色的气柱冲天而起。

    这道气柱开始的时候还不是很明亮，但是迅速的，仿佛吸收了很大的能量，精气迅速壮大，并且由白色化为金色，而到了最后，更是轰的一声，顿时在半空中赫然显露出一轮金黑二色的无极图案，在夜空中看起来耀眼无比。

