    肯尼迪摸摸脑袋，有些心虚的笑了笑。

    “我……开玩笑的。”

    “没有人比我更清楚他们的实力的，教皇这老狐狸，或许早就突破了六星大圆满，成为了圣人。”

    众人顿时松了口气。

    他们还真怕肯尼迪乱来。

    反战联盟任重道远。

    肯尼迪是其中最关键的一环。

    可不能出事。

    任狂不以为然：“知道目标是谁就好，我们还有时间慢慢谋划，说不定雅典娜也很需要我呢。”

    教廷或许有神器，能帮雅典娜暂时压制闪电属性灵晶，但终归不是长久之计。

    因为，属性灵晶，并不属于雅典娜。

    而是属于圣山的圣王！

    有着一滴精血的任狂，从某种名义来说，就是圣王的化身。

    灵晶体，来历不凡，对应九大王妃。

    没有圣王认可，岂能成为王妃？

    等到她熬不住的时候，自然会主动来找任狂。

    这种事，急也没用。

    “任狂，我们单独谈谈？”

    肯尼迪看着任狂。

    任狂道：“正好，晚辈也有很多事情想请教前辈呢。”

    任狂之前称呼他为家主，现在，则称呼为前辈。

    虽然只是一个小小改变，却意义重大。

    代表肯尼迪获得了他的认可和尊重。

    基地外，大雪飘舞。

    任狂和肯尼迪，却来到雪山之巅，俯瞰整个嚎哭峡谷。

    肯尼迪深深看着任狂，似乎还是无法接受任狂只是个20多岁年轻人的事实。

    这个年纪在他眼中，就跟小屁孩一样。

    可全球人类的未来，却系在他瘦弱的肩膀上。

    一时之间，肯尼迪也不知道是该羡慕嫉妒，还是同情。

    “任狂，现在我开始相信你是圣人了。”

    任狂苦笑：“前辈，这可不是什么好差事。”

    肯尼迪叹息一声：“确实不是什么好差事，而且，这本不是我们的责任，这个世界如此操蛋，却还要我们去保护，真是郁闷。”

    任狂微笑道：“曾经我也和前辈一样，认为这个世界的死活，与我无关。”

    “直到我见到了真正的圣堂，知道了他们的社会制度和文明层次。”

    “地球再混蛋，至少每个人还拥有着一些相对公平的权利和自由。”

    “如果圣堂入侵，这一切，将不复存在。”

    肯尼迪叹息道：“修士，真该屏除七情六欲，绝情绝性。”

    “我终于知道自己无法晋级大圆满的原因了。”

    任狂皱眉道：“难道大圆满需要变成无情无义的木头？”

    肯尼迪道：“天地无情，以万物为刍狗，圣人无情，以百姓为刍狗。”

    “大圆满境界，便是将自己彻底融入天地，去感悟天地。”

    “就像是主体与分身的关系一样。”

    “这样，才能借用天地之力，化身天地。”

    任狂浑身一震。

    他，隐隐明白了什么。

    肯尼迪苦笑道：“看来，我这六星大圆满永远也没法达到了，因为，我放不下的东西，太多。”

    任狂默然。

    许久幽幽一叹：“生命之所以有意义，不正因为这些情绪的存在么？”

    “如果我们没有情感，那和机器有什么区别？”

    肯尼迪道：“顺其自然吧，或许，当个机器，其实才是更好的选择。”

    任狂道：“前辈，关于死亡时钟，晚辈很迷惑，您能为我解惑么？”

    “还有，为何五星之上，就必须上神魔战场？”

    肯尼迪道：“不到五星，确实很难知晓内情。”

    “你觉得神魔战场在哪里？”

    任狂摇摇头，不确定的道：“应该是某个神秘的秘境吧。”

    “前辈，可否去过？”

    肯尼迪哈哈笑道：“你说得对，也说得不对。”

    “神魔战场，非常神秘。”

    “只有凝结出死亡时钟的人，才会知晓。”

    “我很想告诉你怎么去，但有一股神秘的力量在阻止我。”

    肯尼迪眼神凝重：“如果我透露给不是五星修为的人知道，瞬间会遭受灭绝。”

    任狂怔怔看着肯尼迪。

    一时间，内心充满不可思议。

    肯尼迪叹息道：“或许，等我晋级大圆满，彻底炼化死亡时钟后，可以告诉你真相。”

    “但现在，我只要说出相关秘密，它就会瞬间自爆，将我炸死。”

    任狂若有所思。

    这种情形，他怎么感觉似曾相识呢？

    圣堂密文，地球人类也是睁眼如盲，无法破解。

    这像是一种【道】的意志。

    原本想通过肯尼迪，了解死亡时钟，现在看来，这条路行不通了。

    而任狂要感悟天地，金身合一，难度非常大。

    首先，他掌握九大属性能量，必须达到一个完美平衡。

    目前，闪电本源是大问题。

    教廷对雅典娜的保护肯定做到了极致。

    而雅典娜又抗拒东方武者。

    要想获得她的认可，极其艰难。

    其余几种属性之力，也并没有淬炼到完美地步。

    就算九大属性之力达到完美平衡，任狂还要考虑一下，要不要凝练死亡时钟。

    这玩意，就像个定时炸弹。

    指不定里面还有什么猫腻。

    肯尼迪似乎知道他在担心什么，开口道。

    “死亡时钟其实并不可怕，是压力，也是挑战。”

    “很多人甚至认为，它是圣堂天地之灵的化身。”

    “如果彻底炼化，对天地的感悟将达到完美的境界。”

    “晋级大圆满，水到渠成。”

    任狂皱眉：“既然如此，为何必须吞服异界强者的血丹，才能炼化成功？”

    肯尼迪道：“因为五星强者的血丹之中，蕴含着毕生的感悟和规则，其实，死亡时钟需要的，是天地规则。”

    任狂冷冷一笑：“为何是异界强者的天地规则，本土强者，为何没有这种功效？”

    肯尼迪道：“你这个问题算是问对人了。”

    “教廷其实一直都在研究其中的奥秘，他们最后得出了一个结论。”

    “神，需要吞噬对方的规则，来强大自己。”

    任狂道：“有道理，如此说来，凤凰没有撒谎，地球，确实在吞噬圣堂，不，他们或许是在互相吞噬。”

    肯尼迪耸耸肩：“谁知道呢，反正教廷那班人，一直都在做这种愚弄世人的事情。”

    任狂一怔：“教廷，知道所有秘密？”

    肯尼迪道：“理论上，他们应该知道。”

    任狂沉吟了一下，道：“看来，教廷之行，势在必得了。”

    武者们只知道炼化死亡时钟，可以获得超脱。

    却不知道为什么要这么做。

    但，这是武者必经之路。

    不感悟天道，就无法借用天地大道的力量。

    人力再强，在天道之力下，皆为蝼蚁。

    “任狂，你感悟属性之力太多，是优势，也是劣势。”

    “这会让你在四星凝魂期无敌，但想晋级五星，难如登天。”

    肯尼迪道：“你，必须尽快成长起来，否则，我独木难支。”

    任狂呵呵笑道：“反正天塌下来有前辈顶着。”

    肯尼迪有些幽怨的看着任狂。

    那眼神让任狂有些恶寒。

    他讪讪道：“前辈放心，我一定努力，争取早日感悟天地，成为五星强者。”

    他拿出几颗血丹，道：“前辈，这些给你，希望您能早日突破大圆满。”

    面对诱人的血丹，肯尼迪喉结蠕动，吞咽了一口唾沫。

    但他却是摇摇头，拒绝接受。

    任狂皱眉道：“前辈不必担心，猎杀异界五星强者，对我来说，并不难。”

    肯尼迪道：“死亡时钟，除了加速死亡，还蕴含着天地感悟。”

    “我之前就说过，这是压力，但也是动力，能磨炼自身。”

    任狂心中升起一丝敬佩。

    能修炼到五星巅峰的人，果然不是凡人。

    这心性，已经甩某些人十八条街了。

    “狂，辛迪家族会以探险为名，全球探测疑似通道，到时候，你就需要到处奔波了。”

    “这个戒指，是我从一处远古遗迹之中得到，可以储物，送给你，可以随身携带一些不方便的物品。”

    他递过来一个极为古朴的戒指。

    任狂惊呼：“这是……空间戒指？”

    空间戒指，任狂并不陌生。

    在洪霸天撰写的教材中，不止一次提到过此物。

    但锻造此物，需要对空间规则有着深入感悟的强者。

    而这种强者，地球上闻所未闻。

    辛迪家族不愧是专业探险家族，什么稀奇古怪的物品都能收集到。

    有此物后，社稷图，血丹等敏感物品，就不必显露在外，遭人惦记了。

    本来，镇魂铃中，拥有各种房间无数。

    但这些房间，只能装相应的材料。

    任狂这个主人，顶多能引动一些能量出来。

    要想存储和取出实物，有些困难。

    任狂按照肯尼迪的指点，将戒指认主。

    社稷图以及一些小玩意，都被他放进了戒指。

    “辛迪家族，我就交给马尔斯了，今后有什么事，直接和他联系。”

    肯尼迪眼看远方，嘴角浮现一丝冷意。

    “我，要去联盟内部走一走。”

    任狂笑道：“预祝前辈旗开得胜，称霸西欧。”

    “你也赶紧回去吧，我听说，绝峰外，出大事了。”

    任狂脸色一变：“还请前辈告知。”

    武道协会发出任务，征召强者支援绝峰。

    难道，出现了变故？

    肯尼迪道：“暗黑背碑者出现了,他将石碑，背到了狼头关外。”

    “异兽进化，围攻狼头关。”

    “据土国前线传回的消息，狼头关目前已经快要失守。”

    任狂皱眉道：“兽潮每年几乎都要爆发两次，这一次为何这么凶猛？”

    肯尼迪道：“这种小事，我一般没放在心上，那是五星以下武者练兵的地方。”

    任狂道：“难道，和通道有关？”

    肯尼迪脸色一变：“不会这么快吧？”

    他也紧张起来。

    要说哪里暗黑最为浓郁，非绝峰外不可。

    通道，开在这里的几率相当大。

    任狂沉声道：“前辈，请尽快帮我们安排飞机，我要马上赶回绝峰。”

    狼头关，不就是苏胜的第七集团军镇守的边关么？

    苏洛带人支援，肯定和苏胜在一起。

    而苏胜这老头子，实力不咋滴，可脾气非常倔强。

    军人的荣誉，恐怕会让他选择战斗到最后一刻。

    而且，除了苏洛，这次学院方面还派出了一批学员。

    包括白飞和陈森。

    任狂一颗心，顿时有些乱了，恨不得马上赶到绝峰。

