
知音漫画的会议室中。

这次来开会的并不是知音漫画的管理层，除了林佰诚、毛利晴子和社长小山勇太之外，剩下的都是公司的画师。

“这是我要你们分别画出的三部作品，都是机器战舰的科幻类作品，其中两部我已经给出了大概的主线剧情，你们只要在主线剧情的基础上进行补充就可以了。剩下的那一部只有一些设定，剧情要你们编写，你们先为它编出主线剧情，让我过目一下再决定作画。”

“首先是这部《机动战士高达》，剧情是怎样的我就不多说了，画风要犀利，高达才是真正的主角，因此你们要将更多心血放在各种高达上，塑造多种高达机型，同时身高、体重、臂长、武器等数据尽量符合实际，可以向一些教授寻求数据上的支持。”

“这部《超时空要塞》，真正的主角是要塞，在太空中航行的要塞，是发生在星河中的战争，因此剧情也很重要，你们要做好兼顾。不能只有要塞没有剧情，那样的漫画是没有灵魂的。”

“还有最后这部《变形金刚》，这部动漫我没有给出任何剧情，剧情要你们编，但在我的设定中，这部动漫有一种叫做火种的未知能源，它可以赋予机器生命。简单的来说，它可以赋予任何机器类设备生命，让它们拥有智慧。”

“这部动漫中的机器人，是拥有独立智慧的物种，就像人类一样，只不过它们无法通过繁衍获得后代罢了。还有就是，被火种赋予生命的机器人可以变形，变形成汽车、电视、录音机等机械设备，这也正是‘变形’这两个字的由来，同时是这部动漫最为重要的卖点。”

林佰诚拿出的三部漫画，与其说是漫画，还不如说是动画要来的好。

特别是《机动战士高达》和《超时空要塞》，这两部本身就是动画片，而不是由漫画改编成的动画片，林佰诚看过的动漫大多看的也是动画片，所以这两部动画的剧情他一清二楚。

在RB，林佰诚没有电视台渠道，因此他只能选择改编成漫画，正好漫画公司刚刚收购，他也不确定在不找原作者的情况下画出来的漫画还能不能火，所以就拿这两部动漫试试水了。

至于《变形金刚》，人们所熟悉的是它的改编电影，是孩之宝旗下的品牌，但它一开始其实是属于RB的一家玩具公司，孩之宝将这家公司的一些机器人角色选出，然后组成了变形金刚。

现如今，市面上根本就没有可以变形的机器人玩具，因此‘变形’这个设定还没有在机器人身上出现，林佰诚索性就直接拿了出来，让画师们以《变形金刚》的一些设定画出漫画来，把坑给先占了再说。

在林佰诚看来，只要漫画的成绩不太差就好，后面可以通过改编成动画片、动画电影等方式进行宣传，然后制作玩具贩卖，主要是为了卖玩具赚钱。

就算改编不成功，把《变形金刚》给玩废了，林佰诚也没有多少损失，毕竟他要是不自己做的话，以后也会属于别的公司，他还要花钱购买版权，然后再进行宣传推广。

“这两天你们先画出一些机器人和要塞的形象出来，我给你们把把关，确定画风形象等等。”

“是，董事长。”

画师们不确定这样的漫画会不会受欢迎，但既然是老板的要求，他们根本无法拒绝。

这些画师都不是业内名家，他们以前也出过作品，可惜都没有红，因此现在与其说是画师，还不如说是助手，协助画师作画，他们已经失去了灵性。

不过，这些画师的作画能力还是有的，他们可以很好的完成指定任务。

林佰诚对这些画师的能力还是有些不信任，因此他对小山勇太道：“小山桑，你还是要为这三部漫画找来更为专业的负责人才行，我希望这三部动漫能够成为公司今后几年的主推作品。”

小山勇太点头道：“董事长，人我会尽快招来的。”

“那就好。”

林佰诚点了点头，然后道：“今后公司举办的新人赛事，但凡经过初选的作品，都发一份给我，我会空出时间看的。”日漫那么多，林佰诚不可能每一部都记得，不过在看到熟悉的名字和剧情后，他可能会想起也不一定，因此为了避免公司错过优秀作品，他不介意花点时间把关。

“好的，董事长。”

小山勇太应道。

接下来的几天，林佰诚没有回香江去，而是暂时呆在东京这里，每天都去知音漫画。

林佰诚每天都和画师们进行交流，说出他的要求，不断指正，因此两天后，画师们画出了让林佰诚熟悉的角色形象，今后漫画中的角色形象都将是这样的。

当然了，RB漫画业漫画作家和读者的互动很频繁，要是有大量读者对漫画的某个角色形象不满意，漫画家们就会进行整改，画出让读者们喜欢的角色形象，所以角色形象并不是绝对不会更换。

虽然定下了角色形象，但应林佰诚的要求，画师们还要设计出尽量符合实际数据的机器人，数据方面不能马虎，因此要向一些专业的人寻求帮助，具体开始画漫画还需要一段时间。

这一次，林佰诚就没有在RB呆着了，反正等画师们画出一些后，他会进行审阅，不满意就打回重画，没必要天天呆在东京。

毛利晴子还是被林佰诚安排在东京，帮忙发展知音漫画公司，同时也有代替他监督小山勇太的意思。

当然了，为了防止毛利晴子和小山勇太联合起来坑他这个外国人，公司的财务是从香江那边派过来的，同时林佰诚自己也会时不时的过问公司的情况，尽量避免出现被坑了还被蒙在鼓里这种事发生。

早在决定建立分公司的时候，林佰诚就让他姐姐林淑芳多招一些财务人员，不定期的调换财务人员到国外的分公司去。这样一来虽然额外花费不少，但总比被人坑了要强。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67428409"  chaptername="第八十六章  知音漫画（下）">加入书签</a>
</div>
