    唐王的山峰，高大巍峨，且充斥着可怕的气息，笼罩山峰，对外来人造成巨大的压力。

    魏南晨几人，攀登了许久，才在巨大的压力下，抵达了巅峰。

    不过，他们并未如愿见到唐王，事实上，接待他们的只是唐王的一个婢女，那位存在如今在闭关。

    “几位，我家主人，要明日清晨才会出关，愿意的话，诸位可以在这里等待。”

    那婢女斟茶，悟道茶水清香四溢，让人心神稳定，焦躁与不安瞬间淡化。

    魏南晨点头，现在别无他法，苏浩太可怕，圣灵山前十之下，无人可以撼动那个人。

    而前十之人，个个心高气傲，对于他的“小事”八成不会理会，也就和这个唐王有些“交情。”

    等。

    只能等下去！……此时苏浩带着孟河，已经从第三层走了下来，那其上的神通确实可怕，但苏浩只拿走了一部。

    “极剑！”

    第三层无比诱人，其上的法皆是可怕的至尊法，甚至是外界不可见到的珍惜神通。

    但苏浩只要了那一部散发出浩瀚剑意的法，与一剑斩诸天融合，使得他的剑更为的可怕。

    此时此刻，苏浩感觉，动用此法 加上他无限接近神皇三重的战力，在地至尊第二重内，可以横扫。

    地至尊第三重，在他面前，也有着一战之力！倒是萧枫，在苏浩的帮助下，拿到了两部法。

    一步主速度，万里无极功！一部主攻击，沧海一拳！一拳打出，好似是沧海落下，大威压可怕无比，炸开一切，毁灭一切，神挡杀神。

    他很兴奋，对苏浩的感激，藏在心底。

    而这种感激，随着走出外界，立刻化为守护，第一时间站到了苏浩身前，拳头抬起，打出沧海之力。

    他无法全部掌握，但在苏浩指点下，他已经领悟了一层奥义，沧海一拳，可简单施展。

    再加上他的火龙血脉，以及地至尊二重修为，这一拳颇有气势，前方急速而来的长剑，轰的一声止住，随着萧枫退后，那长剑也立刻倒退。

    “邱通！”

    萧枫望向前方，盯住那白衣长发男子，双目眯起，神色震撼，此人可是位列第十一的存在。

    “没想到，你这废物竟然复苏了，不过，我的事情你最好少管，不然的话，我不是废掉你，而是彻底毁灭你！”

    白衣男子声音冰冷，气焰嚣张，此时昂头而来，警告之后，便是玩味的看向那里的苏浩。

    在他身后，站出三人，那为首的赫然是孟河，他在道路上被苏浩压制，心如火烧，杀心浩大。

    另外两人，则是木苍生与厉剑南，二人更加不堪，被苏浩压的头都抬不起来，恨意如江海，无穷无尽。

    “就是你，打了我的人？”

    邱通阴阳怪气，随便一扫苏浩，便移开了目光，四十五度朝天，如苏浩不值得他去正视。

    “不是！”

    苏浩淡淡摇头。

    “哼！”

    冷哼声响起，孟河站出，怒视苏浩道：“苏浩，你炸我道台，碎我道碑，既然敢做，如今为何不敢承认？”

    木苍生与厉剑南站出，指着苏浩道：“怕了吗？

    早就告诉你，这圣灵山，还轮不到你来造次！”

    他们嗤笑，心中更是得意，痛快，此时此刻，苏浩在他们眼中，就是怕了，被邱通吓到。

    其实，这也正常，毕竟邱通可是第十一位，修为地至尊二重巅峰，差一步接近第三重。

    事实上，已经是半只脚跨过去了。

    他是前十下最可怕的存在，甚至再次比一场，也许他有资格，进入前十，成为最可怕的十人之一。

    “还以为是什么厉害的存在，就这种货色？

    做出的事，都不敢承认？”

    邱通不屑至极，对苏浩更加轻蔑，这种货色，让他出手都是一种侮辱。

    若不是孟河三人，拿出了足够诱人的宝物，让他心动，他现在绝对转头就走，看都不看一眼。

    欺负这家伙，他都觉得丢人。

    然而，在他们得意下，冷笑下，讥讽下，苏浩站出，声音淡然，但很清晰：“我是说，我不只是打了他们，还要打你！”

    既然来了，那便是敌人，对待敌人，苏浩绝对不会客气，更不可能多说废话。

    而且，在这里，拳头才是一切，打服了他，才知道什么是低调！况且，苏浩才得到极剑，这道剑道神通，与一剑斩诸天融合，他也正想看看，威力如何。

    “轰！”

    随着声音落下，他大步踏出，气息浩荡而起，瞬间达到自己的巅峰，同时一道剑光，从他体内呼啸而出。

    那剑光浩大，剑气冲上九重天，好似是有着雷鸣浩荡而开，这方空间都在剧烈的颤抖。

    这种颤抖，成为威压，让得孟河，木苍生，厉剑南全部脸色大变，比起在道路上，他更加可怕了。

    即便是那嚣张无比的邱通，都是眯起了眼睛，随即地至尊二重修为，从体内滚滚而出。

    随即可怕一拳呼啸而出，与那道剑光狠狠撞击，掀起的骇浪，爆破九重天。

    这里如一方巨大瀚海，在狂风下，掀起滔天骇浪。

    但在这骇浪下，邱通脸色变了，他的拳光在炸开，他的神通在湮灭，那道剑光依旧向前。

    剑势无敌，威压无边，给人无敌之感，如可横扫一切，六合八荒，九天十地，一剑主沉浮！灭！“轰！”

    剑光落下，一切神通全部炸开，苏浩如影向前，气息浩瀚如山，威压如天如海，剑光再起，震撼乾坤！“噗！”

    鲜血洒落，有人倒飞，身后孟河，木苍生，厉剑南，全部目瞪口呆，毛骨悚然。

    邱通倒飞，胸口有可怕的伤口，鲜血淋漓，白骨森森，凄惨无比。

    他完全不是对手。

    被轻而易举的碾压。

    但这不是结束，苏浩还在继续向前，剑光冲霄，化为巨大天剑，威压更为可怕，如同连接天与地，竖斩而下。

    这一剑，给人的感觉，如要分割乾坤，破灭一切！太可怕了！孟河，木苍生，厉剑南急速倒飞，远离这里，即便如此，依旧全身都是冷汗，瑟瑟发抖。

    他们觉得那一剑的余波都能轻而易举的斩杀他们！而那洒血而退，处于剑下的邱通，更是脸色惊恐无比，咬牙之下，不顾一切的打出十三道神光，耗费本命精华，成为一道可怕盾牌。

    在那盾牌为十三道极光，与他的精血融合，防御力可怕无比。

    随着打出，他的身躯急速倒退，但只是倒退三十丈，十三道神光凝聚的可怕盾牌，在剑下已经四分五裂，炸成了飞灰！完全无法挡住！大气浪奔腾，余波浩荡下，他再度倒飞出去，鲜血洒出更多，神色惊恐到了无边无际。

    这剑光的威力，简直无敌！“跑！”

    二话不说，他转头便跑，心中对孟河三人更是恨到了极点，这他么叫不怎么样？

    战力简直无敌，留在这里，他都必须死！嚣张而来，落魄而去，他如丧家之犬，更在感觉到身后剑光追击下，他的狼狈达到了极限。

    甚至吐出鲜血，压榨潜能，不顾一切的奔逃，乃至都未曾回去自己的山峰，他怕被追杀上门。

    他急速向前，落在一处浩大巍峨的山峰下。

    第十人，唐王所在。

    随后一闪，急速登上去，前十人之中，唐王虽然虽然贪财，但不得不说是脾气最好的。

    登上他的山峰，只要你付出让他满意的代价，他便可护你周全！ 

