    “不知道贾先生今天过来，有什么事情？”这位总经理目光紧紧的盯着贾亚鹏，心中盘算着贾亚鹏到底有什么盘算。

    “我想先了解一下我们公司的情况？”贾亚鹏笑着说道。

    “连我们公司什么情况都不知道就把我们公司给控股了……”这位总经理心中腹诽了一句，但还是乖乖的介绍了起来，而在对方的介绍中，贾亚鹏第一次对方正科技有了系统的了解。

    原来方正科技本身和北大有莫大的关联。

    方正科技最初成立的时候，是由北大的12位研究员组成的。

    当初北大接受了国家的任务，要求他们研发出一台能够输入汉字，同时打印出汉字的电脑和激光打印机出来。

    这个任务听上去非常的不可思议，打印机能够打印汉字不是很正常的事情吗？

    事实上并非如此，因为在80年代，世界上所有的电脑都是英文的，想要在电脑里面输入中文是不可能的，用电脑来打印中文就更加的不可能了。

    偌大的一个华夏，怎么能没有一台能够输入中文和打印中文的电脑呢？

    于是国家就给北大下达了任务，要求他们对国外的电脑进行改造，让这些电脑能够输入中文，同时也能够打印中文。

    于是乎，北大抽调了所有的精兵强将，组成了一个科研小组开始了公关，最终成功的研究出了汉卡以及汉字激光照排系统，让电脑能够输入中文，显示汉字，同时激光打印机也能够顺利的打印出中文。

    从某种意义上来说，这对于华夏的电子信息技术发展是巨大的，因为只有解决了汉字输入和汉字输出这两个困难之后，电脑才能够真正的在华夏展开。

    要知道，当初外国人可是嘲笑华夏人，一辈子也不可能让电脑输入汉字的，这对外国人是一个有力的回击。

    本来按理来说，在科研小组公关解决了这两个难题之后，科研小组就能够解散了。

    但当时国家正在试探性的摸索高校企业化的道路，经过慎重思考之后，决定拿出这两个专利，以及方正集团整个团队，创建北大方正集团，进行商业化发展。

    最终北大方正集团取得了巨大的成功，在此时已经是一个集技术科研，电脑组装和销售为一体的大型计算机技术公司，去年一年的销售额高达1.2亿元，是国内在计算机行业里面，仅次于联想集团的公司了。

    那么问题来了，贾亚鹏是怎么仅仅凭借几百万就将这样一个年销售额高达1.2个亿的公司给收入囊中的呢？

    答案很简单，因为此公司非彼公司，方正科技集团虽然和北大方正集团一脉相承，但本质上却是两个公司。

    在魔都证券交易所筹备的时候，国家提出，上市的8家公司里面，不能够全部都是传统的企业公司，得有一家计算机科技型的公司，这样能够满足方方面面试验的需要。

    任务就落到了北大方正集团的手中，本来国家的意思是让北大方正集团上市的，北大方正集团也确实有这个意愿，毕竟可以圈一大笔钱嘛。

    但帝都ZF却不情愿了，凭啥我帝都的企业，要在你魔都上市？

    要知道，当初帝都也是想要搞一个证券交易所的，虽然最终因为发展规划的原因竞争失败，但帝都还想着以后能够成立第2个证券交易所，就一直压着不让北大方正集团上市。

    最后经过调解，最终北大方正集团决定从公司内部抽调一部分的资源和人力，成立一家全新的公司，也就是方正科技公司，让这家公司在魔都证券所上市。

    于是北大方正集团将下属的显示器部门独立出来，成立了方正科技集团，在魔都上市，这就是整个方正科技集团的来历了。

    “所以说，现在整个公司是以卖显示器为主咯？”在听完了经理的介绍之后，贾亚鹏问道。

    “对！”总经理点点头“不仅仅是卖显示器，包括显示器的研发，生产工作，都是由我们公司负责的。”

    “嗯！”贾亚鹏点点头，脸上不动声色，表情却有些失望了。

    贾亚鹏发现自己的估算有些失误了，因为受到前世记忆的影响，贾亚鹏一直认为方正科技集团是一家专业的计算机科技公司，那么现在公司内部应该都是专业的计算机人才，将计算机人才抽掉去研究手机，倒也顺手。

    所以贾亚鹏这才突然赶到方正科技，想要直接对整个公司形成控股，然后利用方正科技的人才，来办他自己的事业。

    但现在问题来了，方正科技居然只是个生产显示器的企业，这就让贾亚鹏有些懵逼了。

    “要不然算了，等股市开市，我就把方正科技的股票重新卖掉，这样应该也能够赚不少钱来着！”贾亚鹏在心中小声的嘀咕道。

    “不知道董事长对公司的长远发展有什么打算？”这位总经理在讲述公司历史的过程中，思绪也渐渐的清明了起来。

    换个董事长就换个董事长吧，跟他也没有什么关系，反正公司又不是他的，横竖和他都没有太大的关系，了不起他就不当这个总经理了。

    而更重要的是，现在似乎是方正科技公司摆脱北大方正集团控制的最佳机会，假如自己能够借这个人的手把公司解放出来，那岂不是格外的美好！！

    想到这里，这位总经理的目光顿时变得热忱了起来，看的贾亚鹏心里面都有点发毛了。

    不过听到自己的称呼忽然就变成了董事长，贾亚鹏心中一动，这里面有点东西呀！

    “我确实有自己的发展计划！”贾亚鹏点点头“不过这主要要看你们大家的意愿了，我这个人其实是非常开明的，假如大家不愿意接受我的领导，我也可以放弃，到时候把股票重新在市场上出售，大家从此没有任何关系，倒也不错！”

    “不，董事长，我们愿意接受你的领导，反正只要不被北大方正的那些混蛋管着，谁都比他们强！”总经理连忙说道，态度有了十足的变化，居然非常希望贾亚鹏留下来，控制整个公司。

    这就让贾亚鹏更加的奇怪了。

    “王经理，你们愿意接受我的领导我非常高兴，但我希望更加充分的了解公司，一是了解方正科技公司和北大方正集团之间的一些故事，毕竟谁都不希望自己的公司有很多自己不了解的秘密，你懂我的意思吗？”贾亚鹏眯着眼睛说道。

    “当然，我会和董事长你说清楚的！”总经理点点头，然后说道“董事长，我们公司所有人都恨死了北大方正了，天下苦其久矣呀！！！”