    深夜来临之际，契迪龙寺外，忽然之间就鬼影重重了起来。

    阴风阵阵出的寺院内都有点冷嗖嗖的。

    还没有从白天的变故里想通的托猜大师顿时被惊着了，豁然起身领着几名弟子快速的走出了寺院，然后就看见外面的鬼影正在朝着契迪龙寺围拢了过来。

    托猜拧紧了眉头，说道：“这是和白天的事有关么……”

    百鬼围契迪龙寺，托猜肯定不会惧怕，以他们这间历史足有千年的寺庙来讲，根本就不用太麻烦就能给处理掉，这间寺院里面毕竟是有众多佛像在镇着的，这些百鬼撑死了能在外围晃悠几圈，而根本不可能进入其中的。

    托猜朝着自己的几名弟子说道：“你们在寺院内诵经，我出去一趟处理下，然后去我厢房中”

    “好的，师傅……”

    托猜出了寺院后，看着围拢过来的百鬼，忍不住的叹了口气，说道：“是谁非得要和我过不去嗯？”

    一个小时左右，托猜退了百鬼，这个手段对他来说并不是很难，只是他一直都没想通的是，他到底是和什么人结怨了，才导致今天会接二连三的出事，回到厢房里的托猜盘腿坐在床上，拧着眉头沉默不语。

    良久之后，有人试探着问道：“师傅，您怎么样了？”

    托猜大师摆了摆手，示意自己的问题并不是很大，稍作休息就好了。

    暹罗的大师和国内的大师，其实是有很大不同的，这主要是出现在各自信奉的区别上了，一个是小乘另外一个则是大乘，前者讲究渡己后者讲究渡他人。

    从百鬼夜行这件事上就能很轻易的看出来了，托猜大师需要用精纯的佛法和功力来驱散百鬼，但要是在国内的话，别的不说，百鬼夜行根本都不可能靠近那些千年古刹。

    而得道高僧出行的话，方圆几里都没有孤魂野鬼敢近身的，倒不是说暹罗的和尚不如国内，主要还是各自理念，教义的不同。

    托猜大师朝着几位弟子轻声说道：“今日在帝国银行内，我就已经察觉出不对劲来了，那尊四面佛被人刻意的给动了手脚，没想到事情还没有完，到了晚上居然会出现这个状况，我估计是有人在针对我”

    “师傅，在暹罗谁会跟你作对，过不去？”

    托猜大师想了想，说道：“暹罗不一定有人，但是别的地方……这样，你们最近几天多关注一下，然后和王室那边说一声，我想要查查是谁在对付我”

    当晚，托猜就和王室成员通了电话，将自己的状况同他们讲了以后，没过多久就有几辆警车开到了寺院外面。

    这天晚上，王赞和王天养回去之后都没怎么睡，他们一直都在观望着暹罗的新闻，还有网络上的消息，看看是不是今天会有点什么内容传出来。

    不过，看了一晚上都很风平浪静的，本地的新闻也只是轻点了下，暹罗官方人员在视察首府的一些金融机构，新闻的长度连两分钟都没有到，然后就翻篇了。

    帝国银行四面佛的问题，肯定是不会出现的，不然在这个非常崇信四面佛的国度，民众那是会出现一些波澜的。

    一夜毫无所好，第二天中午左右，王赞和王天养又分别去了一趟帝国银行还有联合保险，这两个地方一切如旧，没有任何的异样出现，就和平常都是一样的。

    风水阵的效用是不会马上就见到什么效果的，这是需要一个酝酿过程的，随后才会再一段时间里持续爆发开来。

    从商业街这边出来，他俩有再次去了一趟契迪龙寺，从外面看的话同样也没看出什么，不过今天的契迪龙寺关门谢客了，连最寻常的上香都不能上了，王赞就估计可能是那位托猜大师应该在养精蓄锐的。

    昨夜的一场百鬼夜行，他好像给化解了的话，也不会是太轻松的。

    下午，再回到别墅区。

    张静雯就问他们，说道：“走么？上面刚才已经传达消息过来了，意思是若你们已经得手了，就可以撤回去了，到时候不管出现什么程度的问题你们都不用再管了，同时也怕暹罗这边会怀疑到你们的身上，为了安全起见吧。”

    王赞摇了摇头，说道：“我现在不走，留在这里继续看看吧，天养倒是可以先回去了，我觉得吧，帝国银行和联合保险的人就算不懂风水但也肯定知道这是怎么一回事，等着他们的问题爆发出来，如果正常手段解决不了的话，他们一定会有多方猜测的，最后差不多会怀疑到是不是风水出了什么问题，天养回到国内去吧，我怕他们万一会从国内找人过来。”

    王天养笑了笑，翘起二郎腿非常笃定的说道：“这你放心，别的事我不敢保证，但我们家要是和杨公风水同时放出来风声的话，从南到北绝对没有哪个风水师敢接活的，除非他以后不打算在国内混了，至于港岛和大澳我会交代王天正关注的……”

    两天之后，王天正和袁芙从暹罗乘坐飞机返回国内，二小，常昆和王赞则还是暂时留在这边。

    从他们下手到现在已经过去了四天的时间，一切还是都非常平淡的，不过王赞估计最多不超过三天，该爆发的就该爆发了，如果什么事都没有的话，那王天养和他这一身本事，估计都又还回到祖宗肚子里去了。

    所以，这几天王赞他们的生活还是比较平静的，他们三个和张静雯在程晓申的带领下，几乎把暹罗都给逛遍了，妥妥的拿公费好好的潇洒了一把。

    转眼，王赞来到暹罗已经有一个星期的时间了。

    而从这一天起，帝国银行和联合保险的问题，就呈现出了井喷式的爆发程度，还是一下子就直击要害了。

    这次事件，也让两家金融机构的高层和背后的人，实在没有想到的是，影响会有这么深渊。

    这就是打蛇不死，反被狠狠的咬了一口，并且还是眼镜王蛇给咬的。

