
    “哈哈！试问天下谁人可敌？狂妄的小子，你可知道你所言的天下到底有多大，你可知道人外有人，天外有天，老朽就是你的天！”

    鞠天鹏嘶吼一身，九天风起云涌，神雷狂吼，震耳欲聋。

    与此同时，他身后诸多玄阴岛修士也有了动静。

    其实刚开始那些侥幸逃脱的玄阴岛众人，看到鞠天鹏和出窍级别的岛主都安然无事，他们心中还一番窃喜，想着就此退去，玄阴岛底蕴伤的还不是太深，玄阴岛依然有笑傲西宁府的势力，他们依然可以风光无限。

    但是没曾想鞠天鹏竟然到了此刻依然不肯退让，看情况是要彻底拼光玄阴岛所有的底蕴啊。

    那些修士看到大乾的十二都天天煞大阵都一阵惶恐，此刻看到秦隐又再次拿出一件法宝，那圣光徐徐的战车，那霸气飞鸿的神龙，处处都透出一股子狂暴的气息。

    到了此刻，谁人还敢小瞧秦隐，谁人还敢上前送死？

    他们是彻底想不明白，这个羸弱大乾，为什么会有这般妖孽的底蕴？

    不过畏惧是畏惧，听到鞠天鹏召唤，他们也要硬着头皮往上冲，只不过士气很低迷，已经大不如从前了。

    “这就是你所谓不可一世的玄阴岛？朕今日真的大开眼界！”

    秦隐看到玄阴岛士气低迷，元婴级别的修士退在后方，有的还在训斥金丹级别的修士，让他们往前冲去当炮灰，他顿时鄙夷的笑了笑。

    大乾兵士也是哄堂大笑，更有狂傲的武将跳出来，大声嘶吼道：“你们这群杂碎，御敌如此，别说是元婴级别了，就算全是出窍级别，分神级别，依然没有资格做我大乾兵士的对手！”

    “哈哈！”

    一时间嘲笑谩骂之声不绝于耳，玄阴岛众人听在耳中，怒火在心中翻腾，但是又能怎么样？敌人很嚣张，但是现在他们真的有很嚣张的资本。

    玄阴岛这次算栽了！

    “一个金丹初期的垃圾竟敢如此叫嚣？找死！”

    之前防备着血魔树的一名出窍级别的岛主，看到大乾兵士如此狂妄，当即呵斥一语，想要一掌打死大乾那名武将，但是看到大乾兵士凝聚出的一百三十个巨大的战灵，以及盘旋在大乾兵士上空的血魔树，他顿时不甘心的低吼一声，一脸阴郁的退了回来。

    很显然，大乾此刻所展露的底蕴，纵然是出窍级别的大能也不敢轻易的触其锋芒。

    现在他们都知道了，来攻打大乾，原本就是个错误，只不过现在已经骑虎难下，不想被天下人耻笑，只能硬着头皮往前冲了。

    “垃圾！”

    看到那名退缩的出窍级别大能，秦隐鄙夷的笑了笑，那人本就心有不甘，愤怒异常，听到秦隐的辱骂，当即一脸怒火的嘶吼道：“你他妈算个什么东西？一个区区元婴中期的修士，不过是借助了气运之力，借助了诸多逆天的法宝才敢如此嚣张，殊不知你离开了大乾，老朽顷刻间就能将你轰杀成渣！”

    “哼！你玄阴岛又算什么东西？出窍级别又如何？天骄又如何？照样无法承受朕一掌之威，你若不服，可以上前一战，你敢吗？”

    秦隐冷笑一声，天帝战车顷刻间光华大振，爆发出一股无可匹敌的威压，那名出窍级别的岛主一脸怒火，牙都快咬碎了，但终究还是选择忍气吞声，灰溜溜的退到了鞠天鹏身后。

    他不敢！

    又是天骄？

    想到灵墟死的那般云淡风轻，鞠天鹏就气的想要狂吐鲜血。

    “狂妄的小子你住口！”

    鞠天鹏恶毒的凝视着秦隐，冷笑道：“小子，你真以为你的大阵不能破除？你真以为借助气运之力你就能无敌与此吗？”

    “哼！少在这里说大话了，朕的大阵你要是能破早就破了，至于朕在这里无敌不无敌，你可以上来试试，朕身后有亿万臣民，千万将士，他们怒火滔天，对于来犯之敌绝不姑息，老狗，别说朕恃强凌弱，你要识趣就跪地叩首，朕留你全尸，如若不然，朕定要将你玄阴岛从整个西宁府除名！”

    秦隐话笃定，森人骇人。

    “除名？哈哈哈！试问整个西宁府，谁敢与老朽这般叫嚣？今日若不将你大乾一举剿灭，老朽就自毙当场！狂妄的小子，死去吧！”

    鞠天鹏猛然扬天嘶吼，顷刻间九天神雷滚落，炸的天空颤抖不断，那股威能，好似把天都炸碎了，无尽的火云滚动，像是流淌的岩浆水，现在汇聚成了汪洋，横跨数万里，那股子威压好似能烧融一切。

    “不好，快跑，大岛主彻底的暴怒了！”

    看到九天之上火海之中，一个巨大的石头人脸，像是从另一个世界撕裂虚空横跨过来的火神，高大威猛，狰狞骇人，此刻露出来半个身子，好似把天都撑爆了，与此同时，横跨上万里的疆域上空，巨大的陨石轰然而落，密密麻麻犹若暴雨，看一眼就让人胆寒俱裂。

    玄阴岛众人顷刻间慌乱后撤，血魔树周身光滑大方，十二都天天煞大阵再向前扩张很多，把所有的大乾兵士全都笼罩其中，就脸十二祖巫的虚影都越发的明亮，他们齐齐的抬眼望向天际，如临大敌。

    “哄！”

    血魔树枝干编制出一双巨大的与此，把所有大乾兵士都收纳其中，就连悬与秦隐上空的王城都躁动不安，无尽的气运之力疯狂的覆盖在血魔树的枝干之上，把哪里凝实成了一个金光灿灿的光珠！

    暗中观看的西宁府各大势力感受到那股狂暴的威压，都齐刷刷的站起来，眼神之中凝重无比，更甚的是还有人握紧了拳头，脑门之上都渗出了冷汗，下一刻，所有人的目光都齐齐的汇聚在九天之上的秦隐身上。

    只见创造了诸多逆天之举的少年，此刻就一个人立身在虚空之上。

    “杀！”

    一语犹若惊雷，天帝战车光华耀眼，九龙扬天嘶吼。。，,。