    许天走上前去。

    调查员们的目光，随着他的身形移动而移动。

    这是个年纪看着不大的少年人，他是一重觉醒者，还是二重？

    大多数调查员对于薪火并不了解，但从面上来看，面前这个少年人除了比较沉稳外，并没有多少大高手的模样。

    那范安远看上去可能要强一些, 像个铁血战士，但也不是有着无双之势的大将。

    真正的顶尖强者是什么样的？

    不少特级不由想到黄局、唐局，特别是黄局，这里的特级几乎都见过黄局，近距离接触过，只觉得一股压迫力扑面而来, 仿佛是在面对巨兽, 站在黄局面前格外有压力。

    唐局也是。

    有一往无前、舍我其谁的无敌之势。

    这是自信, 长年累月积累下来的自信之势，无双之霸气。

    杨常、马师傅一样有着高手风范。

    只是这少年人没有。

    细看之下，还能看出他面容有些稚嫩，年龄不大，觉醒的时间只怕也不长。

    他们不清楚，可杨常非常清楚。

    他知道，范安远、许天都不是薪火的核心人员，也是从这个训练基地走出去的，他们的觉醒时间说不定还……不，是肯定比不上自己。

    比自己要短得多。

    那他的实力……

    杨常不认为会弱，薪火的人不能以常理待之，哪怕觉醒时间不长，面前的许天和范安远，也很可能已经是二重觉醒者。

    那么, 

    他能打出多少数值？

    比我低一些，又或者……能比我还高？

    但我的数值, 是跟强大能力息息相关的。

    他想。

    踏上测试台的许天手臂上，燃起了火焰, 熊熊燃烧的火焰化作了一只巨手。

    这是能力——火焰拳！

    只能说中规中矩, 不弱，但比起少数能玩出花来的能力，火焰拳的可开发性还是要差了一些。

    特级当中就有人，有这个能力。

    且也是在场。

    刚刚轰出了2.4的数值，不能说低了，但跟高分也绝对没什么关系。

    许天的右手上，附着的熊熊燃烧的火焰巨手，却并非一直如火焰不断跳动，而是在眨眼间收敛、压缩，整一只巨手仿佛变成流动的岩浆。

    岩浆巨手五指向掌心弯曲，攥紧成拳头。

    火焰拳·维持·固化·凝实态！

    以及……

    基础拳法·专家级！

    炮拳·专家级！

    宛如岩浆一样的巨拳上，又浮现出一个赤色拳影，在调查员们还没看清楚的时候就猛然轰出，冲击在不远处的水晶块上。

    一股热浪爆发。

    红色的风暴卷起，不过很快就被测试台周围的装置吸收。

    饶是如此，风还是吹起了不少人的头发，他们望着那泛着剧烈涟漪的水晶块前端，眼睛瞪大，又上移，看到了一个醒目、刺目，不得不揉了揉眼睛再看的数值。

    ——36.6！

    两倍多于御剑使杨常的数值！

    这可能吗？但一想到刚才一刹那爆发出来的威势，调查员们又不由觉得，这个数值很合理。

    只是，

    “这是‘火焰拳’能力？为什么能爆发出这么强的力量，这不合理啊！”

    说话的，就是拥有这一能力的觉醒者。

    代号‘火拳’。

    本来他觉得自己还可以的，一手火拳威风凛凛，可此时见到许天的火焰拳，卧了个大槽的同时，觉得自己都不敢说自己是火焰拳能力了。

    给觉醒能力丢人了！

    要不回去改个代号吧。

    等等，说起来是不是火焰拳这个觉醒能力，有着无与伦比的潜力，自己也要能崛起了？

    火拳特级有些怀疑人生，又有些振奋。

    此时，

    看着检测台上浮现出来的数字，许天却眉头一皱，有些失望。

    “少了？”

    “上一次测试你多少数值？”范安远问。

    “35.1，是两天前测的了，没想到才提升了这么点。”

    许天确实不满意。

    周围的调查员脑门上缓缓打出一个问号。

    这么明显的提升，才花费两天时间，你还不够满意？

    不满意给我们啊！

    做人不能这么凡啊！

    然而范安远也点头，“是提升有些慢了，基地的事务很重要，但你自己的修行也不能落下。”

    调查员：“？？？”

    …

    陆仁义是一名普普通通的特级调查员。

    他的资历不是很深，也不是很浅，能力没有很突出，但也不弱，昨天的能力测试获得了2.1分的中等分数。

    他一直是特级当中普普通通的一员，梦想是过上养老退休的生活。

    如果调查员这行真能干到养老的年纪的话。

    大抵是不能的。

    背着负重，陆仁义开始了今天的训练。

    这些训练方式有他熟悉的，也有不熟悉的，他都不在意，也没有精力可以在意，只能感概，怪不得薪火要提前测验他们的体魄、精神、觉醒能力……这是把他们的精力、体力，都给榨压到了极限啊。

    直到晚上十一点，结束了一天的高烈度训练，回到了宿舍的陆仁义才有闲暇时间去思考其它。

    他还有任务。

    他们调查员还得总结一天的训练日程。

    陆仁义开始回想，随着体力渐渐恢复他忽然发现，“我的力量似乎变强了？”

    “我的好像也是？”

    “貌似是提升了，没有这么神吧！”

    几名调查员都觉得自己力量变大了，但又觉得可能是训练强度太大带来的错觉，哪可能短短一天，就有明显提升的。

    若是平时，没有办法只能洗洗睡了。

    哪怕是在他们调查局的总部，有拳力测试机一类的设备，他们这会也没有力气，去打出全部的力量。

    可今天，他们是在薪火的基地，有能够精准测出体魄、精神的方法。

    且非常简单。

    这么一想，顿时就按耐不住。

    “走走走。”

    “同去同去。”

    陆仁义已经喝下恢复药剂，大腿尽管还是跟灌了铅一样，身体眷恋着那张打理工整的床。

    但他还是拖着有些沉重的身体，快步走向那检测场地。

    来到这里的时候才发现，灯火明亮，阵阵喧闹自内里传来，晃动的人影远比自己想象中的更多。

    “我……我的体魄提升了0.2单位！”

    “我提升了0.3个，怪不得浑身充满了力量，仿佛能一拳打死一头牛。”

    调查员们无比吃惊。

    他们平时除了出任务外，做的事情最多的就是锻炼，日日夜夜的锻炼。

    只有身体足够强大，面对诡邪时才有更多的机会，有朝一日若能觉醒，强健的体魄也是最大的保障。

    身体越强，扛过觉醒的危险就越是容易。

    这是极少数跟觉醒相关，且可以证实的结论。

    调查员们天天撸铁。

    然而人体是有极限的，几个月锻炼下来也不见得能提升多少力量，可能……还没有他们今天一天提升得多。

    这合理吗？

    这或许不合理，但他们巴不得！

    调查员们的目光，渐渐炙热了起来。

    全程听到他们谈话的陆仁义，一颗心也渐渐炽热，他走到测试台上。

    “滴~”

    悦耳的声音回响，而他的心情也如是。

    看着浮现出来的数值，他禁不住露出笑容，“一天时间，就提升了0.5个体魄，嘶——”

    陆仁义这样的佛系调查员，都要癫狂。

    那些普通调查员，见习调查员更是，此时终于明白了，为什么说这是千载难逢的机会。

    不，这个机会万载难逢！

    必须牢牢把握住。

    …

    “跟薪火的关系，必须牢牢把握住。”

    “之前有想过薪火的训练方式很神奇，提升很大，可还是没想到这么夸张。”

    当各小队的信息汇总到他这里时，杨常大吃了一惊。

    哪怕，薪火的人明确表示了，这是第一天，他们还有很多潜力待榨压的缘故，才能有这么快，未来就没法这么迅猛了。

    最多中等迅猛。

    这效率，说是他们调查局训练的几十倍，都不为过了。

    只是杨常还是不理解。

    “薪火确实有许多新奇的训练器械，搭配的营养餐也非常特殊，但仅凭这些，就能做到几十倍的效率吗？”

    他并不清楚。

    只是他自己，今天也在不知不觉当中，获得了很大提升。

    而且，今天进行的似乎还仅仅是‘基础训练’，从‘学员手机’的介绍中，杨常得知这个训练基地还有几处宝地。

    其中一处，对于精神力量的提升裨益极大。

    他循着导航找到了这处宝地，位于基地的外围，或者说深山之中。

    密林在眼前豁然开朗，一汪湖泊呈现于眼中，潺潺的水流流淌声传入耳畔，杨常走得更快了，很快就看见——

    湖泊之上是一朵巨大的莲花，呈着盛放的状态，每一朵莲花花瓣都是一块巨大的平台，平台上摆放着一个个蒲团，相距都有着十数米远。

    此时，

    在莲花上些许暖色调光芒的照耀下，杨常能够看见一些蒲团上，端坐了人影。

    他们闭着眼睛，安安静静宛如一尊雕塑，有少数人更似乎和周围环境融于一体，不仔细看都很难发觉，那里是坐了一个人。

    在莲花基台更内圈的位置，则是建起了一个个凉亭。

    看过说明的杨常知道，凉亭是‘隐私修炼空间’，外面蒲团是‘大厅修炼空间’。令他称奇的是，明明是凉亭模样，且其中三个凉亭已经有人在使用，可当他望去时，却仿佛隔着一重重纱幕，什么都看不到。

    薪火这里，让人惊叹的事物实在太多太多了。

    他没有发出赞叹之声，只默默放轻了脚步。

    因为这里是莲花池，保持安静是第一准则，任何人在这里喧闹都会被警告、扣除积分，更严重的甚至会被开除。

    杨常自然不会，他是来此地修炼的。

    走到了湖畔，沿着那一块块悬在湖面上的石板走过，当他踏足莲花台时，周围天地仿佛安静下来了。

    他的心也静下，只有周围溪水潺潺的声音。

    带着玄妙的韵律。

