        越往胡同里走，李东海感觉到越不对劲。

        直到李老三站在姜家院子门口，像主人似的邀请刘飞和李东海进门。

        确实，李老三现在是姜家的大总管，又是姜小白的下属，现在操办姜小白结婚的事宜，是当之无愧的半个主人。

        可是李东海呢，这特么是我岳父家啊？

        “走啊，东海，愣着干啥呢？”刘飞已经一只脚跨进了门，看着还在门外楞楞发呆的李东海招呼道。

        “这个厂子叫什么名字？”李东海脚下的步伐没有动，开口问道。

        “姓姜，姜小白厂长，怎么了？快走，一会介绍你认识。”刘飞拉着李东海走进了姜家。

        李东海跟在刘飞身后走进了熟悉却又有些陌生的的院子，这特么明明就是自己岳父家啊。

        怎么就成了知青罐头厂厂长的家了呢？

        自己那个小舅子确实厉害，可是厉害归厉害，你怎么就能够是知青罐头厂的厂长呢。

        自己原来还和姜小白商量过，说什么两人一起干大事，做知青罐头厂的代理，怎么怎么挣钱，怎么怎么有前途之类的。

        明明是自己居高临下啊，在这个岳父家的一群人里，自己可能不是最有出息的。

        但自己一直觉得自己是最有钱的那个，可是现在看来，简直就是个笑话。

        自己在知青罐头厂厂长面前，说要拉着知青罐头厂厂长做代理，还忽悠人家。

        “叔叔阿姨，这是小白的朋友，过来帮忙的。”李老三把刘飞和李东海介绍给姜父姜母。

        “这哪是啊，东海你怎么过来了？”姜母笑呵呵的说着。

        一旁的姜父却起身了，他是见过几次刘飞的。

        知道这是自己卖的那个知青罐头在龙城的负责人。

        自己也是一直从人家这拿罐头，人家也没少招呼自己。

        “刘领导。”姜铁山站起身说道。

        “爸，妈。”李东海也开口叫道。

        “什么领导，李老三认错了，东海是姑爷，这位应该是东海的朋友吧。”姜母说道，她觉得是不是李老三把李东海认错了。

        刘飞和李东海一起来的，那应该姑爷的朋友。

        “什么爸妈，你和小白厂长是？”李老三也愣住了，刘飞他能够认错啊，接触也好几年了。

        肯定错不了的啊，就是知青罐头厂的一个代理商啊。

        为什么小白厂长的父亲会叫刘飞领导。

        还有这个李东海，刚才刘飞介绍了，就是跟着他干的一个小会计啊。

        怎么就叫姜父，姜母爸妈了吗？你不是姓李吗？

        “这是你爸妈？你和小白厂长是什么关系？”刘飞迷茫了，这李东海怎么叫小白厂长的爸妈为爸妈了。

        想攀关系也不是这么干的啊，我特么都还没有叫爸妈呢？

        姜父也愣神，这刘领导怎么成了自己家小白的朋友。

        一时之间，客厅里的气氛凝重了，五个人都愣住了，称呼乱糟糟的，一时之间谁也理不清楚这到底是怎么回事？

        最后几个人只能够慢慢捋。

        李东海：“老刘，你说的知青罐头厂姜小白厂长，和李厂长说的姜小白厂长是一个人吗？”

        刘飞，李老三对视一眼，点点头。

        “这是我岳父岳母，我是姜小白的姐夫。”李东海重新介绍到。

        “爸，知青罐头厂，就是您卖的那个罐头，生产厂家的厂家就是老三，小白。”李东海给姜父，介绍到。

        李东海回头对着刘飞说道：“刘哥，我岳父，也就是姜小白厂长的爸爸，从你这拿了罐头去卖的一个摊点，所以叫你领导。”

        “不敢当，不敢当。”刘飞连连摆手，说不上是什么感觉到，一个劲的在回想原来自己对李东海和对姜父怎么样。

        到底有没有得罪过两人，白费自己瞎费功夫，原来自己早就有机会搭上关系，还不自知。

        不过想想也挺好，自己和李东海也就是小白厂长的姐夫，关系挺好的。

        也就是刘飞不知道，李东海早就想踢开他单干，只不过姜小白没有同意而已，不然的话，刘飞就得好好想想自己这龙城总代理还能够干几天了。

        “我之前也不知道，小白在家里也没有说过他是知青罐头厂的厂长，今天老刘说去知青罐头厂厂长家里帮忙，所以我就跟着来了，结果没有想到却是自己家。”李东海苦笑着说道。

        “所以，老子我一直在给那小兔崽子打工。”姜铁山吹胡子瞪眼的说道。

        一旁的李老三搞明白了，刘飞搞明白了，可是这个时候也不敢吱声啊。

        这是父子之间的事，他们一个外人能够说啥啊。

        李东海苦笑着点点头说道：“照现在看来，确实是这么回事。”

        “行了，给儿子打工有什么的？你这一辈子不都是在给儿子打工吗？挣钱了不都是给他花，现在只不过直接打工让儿子挣钱罢了，不是一个样吗？”

        姜母起身开口说到。

        姜铁山一愣，老伴说的貌似有几分道理，确实是这么回事啊。

        自己挣钱就是为了养活几个孩子，现在自己只不过是帮忙给儿子挣钱了，儿子挣钱了，也就相当于自己给了。

        没有毛病啊，这话挺有道理啊。

          姜铁山刚准备点头，突然又想到了什么。

        “不对，这小兔崽子，我和他说过的我卖知青罐头，这小子也没和老子说活啊。”姜父说道。

        这话就没有办法接了，李东海也不敢说了。

        “儿子那是照顾你情绪，所以才不和你说。”姜母开口道，并且让几个人出去。

        李老三和刘飞松了口气，赶紧转身出去了，李东海也跟在身后。

        三人刚出门，姜小白就回家了，看着三人，赶紧走了过去。

        “小白厂长，”

        “小白厂长。”李老三和刘飞两人开口打招呼，脸上还有些怪异。

        “小白。”李东海张了张嘴，开口说到。

        “你们怎么这么早就来了，都知道了，先别进屋，我们合计合计。”姜小白赶紧说着，就想带几人上自己屋。

        老头子给自己打工这事得瞒着点，不然就老头子那脾气……

