    没有再驻足“观看”台上的苦修士表演。

    根据军官介绍，这些苦修士都是歪门邪道。

    正确、古老的苦修手段应当就是林安所见到的朝圣者。

    通过大量时间，苦行获取力量。

    而不是依靠自残自虐，表达自己的决心。

    就好比我不怕死，就意味着死也无法摧毁我的信念。

    信念之力，似乎就是苦修者的实力来源。

    ...

    一路上。

    林安一边分散出精神力观察着要塞内部，一边顺带着不断询问军官信息。

    得益于系统的掩盖。

    军官就像是变成了憨憨一般。

    林安问什么，他就回答什么。

    在一问一答中，林安脑海中也勾勒出整个秘境世界的大致画像：

    大夏王朝，建立于千年之前。

    在此之前，整个***世界划分为几大帝国，互相争战。

    然而。

    具体时间未知。

    在不可知的某一天，血尸突然出现，造成了一场浩劫。

    如同现实世界的末日一般。

    初始的王朝破灭，人类被血尸大肆屠杀，危在旦夕。

    面对个体实力强度达到了一阶，并掌握着诡异科技武器的血尸，人类方毫无反抗之力。

    帝国的铁骑在火炮下颤抖，最骁勇善战的将军，惨死在尸口之下。

    当曾经的帝王沦为丧尸中的一员后，初始的帝国崩塌了。

    在人类即将灭亡之际，苦修者出现了。

    在苦修者的带领下，人类开始不断反攻血尸。

    这是一场惨烈的生存之战。

    索性。

    在上千年的对抗中，人类方终于把对血尸的战争限制在边境之外。

    但能做到这一步，已经是人类方的极限。

    在面对无穷无尽，仿佛怎么也杀不完的血尸，人类方自然开始鼓励人人都成为苦修者。

    成为苦修者，不仅能对抗血尸。

    在秘境人类观念中，这也是无上的荣耀，以及“永生”的奥秘。

    成为苦修者，不但受人尊敬，甚至可以做到见皇不拜，地位无比超然。

    当然，这一点也是因为苦修者的特性决定的。

    苦修者的力量来源于“坚定”、永恒不变的信念之力。

    他们无法说谎，无法做出任何违背本心的事情。

    不然就会失去力量，瞬间死亡。

    所谓的世俗权利，享受。

    对于他们来说，不亚于毒药。

    而整个大夏王朝在外敌的威胁下，便放开了对苦修者的管控。

    甚至到了现如今，苦修者已经变成了王朝的半个掌权人。

    在这种特殊限制的影响下，造成了林安所看到的局面。

    苦修者，不享乐、不借外物、不在乎任何事情。

    他们的追求只有一个，那便是坚定信念，将永恒的信念强化到极致。

    他们只会寻求初始苦修者口中，最高的解脱。

    另外，苦修者也并非不会死。

    他们的重生达到一定次数后，便会彻底死亡。

    而以苦修者那“柔弱”的身体素质而言，死亡太简单了。

    以之前的遭遇战为例，短短几分钟时间里，那名苦修者已经死了不下四五十次。

    如果他不能更进一步，下一次战斗中，恐怕便会彻底死亡。

    但没有办法。

    全副武装的士兵，精锐打造的铁骑只能对抗丧尸，甚至对抗丧尸都吃力无比。

    他们对抗血尸的唯一手段，就是用苦修者的血肉铸成“城墙”。

    在听完军官沉重的讲述后，林安仿佛看见了一张历史的画卷，上面用苦修者的鲜血涂满了王朝的建立。

    和现实世界何其相似。

    前世，人类在对抗丧尸时，何尝不是用觉醒者的命去填？

    暗叹一口气后，林安转而问出自己最疑惑地问题：

    “血尸里，为什么会是人类婴儿？”

    “你们不会觉得那是人类吗？”

    “对抗血尸，我们不应该研究它们吗？”

    林安记得很清楚，血尸被自己击杀后，这些士兵连看都没看一眼尸体，只是抛在那里。

    虽然临走前，他注意到了血尸的尸体结构正在溶解。

    这点倒是有些类似阿米巴虫世界的丧尸。

    但很显然，血尸没有吸取灵能的能力。

    领路的军官脚步一滞，他转过头思索片刻后有些茫然：

    “婴儿？”

    “和我们族人一样的婴儿？”

    “您怎么会这么想？”

    “那就是怪物呀！”

    “每个血尸都是一模一样的怪物，里面的血种也是一样的！”

    林安听后神色一滞，转而很快便恢复了正常。

    唔，是自己先入为主，考虑欠缺了。

    没错，血种是婴儿操控血肉外骨骼装甲这件事看起来极为荒谬，那也是对于他来说。

    这里的人，根本不知晓血肉外骨骼装甲意味着什么。

    就像原始人见到火枪，只会觉得是魔法。

    至于婴儿...

    那就是怪物。

    就像他见到丧尸一样。

    哪怕一秒前这个丧尸还是娇滴滴的校花，但变成丧尸后，那就是怪物。

    丝毫不妨碍他砍下对方脑袋。

    在这个秘境世界的人类眼中，血种就是血种，不是什么人类婴儿。

    哑然失笑。

    只见骑兵统领说完后便转回身子，指了指前面的一座寺庙般的建筑。

    “大人，苦修者驻地到了。”

    “您可以领取编号，然后选择一座要塞驻守。”

    说话间，他眼中满是期待。

    “您能选择第7号要塞吗？”

    “那是我们所在的要塞，您可以加入我们的...啊不，您愿意带领我们的队伍吗？”

    “很抱歉，之前我好像脑子犯浑了。”

    “居然怀疑起您...”

    见识过林安不同于其他苦修者的战斗能力，骑兵统领显然很是期盼林安能加入他们。

    一路殷勤恭敬，求的就是这个。

    话音刚落，原本引路的士兵们齐刷刷的转过头来，不少人面带哀求。

    他们不想死。

    虽然对抗血尸，死亡是在所难免的。

    但是林安愿意加入的话，他们的死亡率必然会大幅度降低。

    看着几张年轻，不过十七八岁的面孔，张铁目光有些复杂。

    抛开这群人是秘境人类的身份，其实他们也是活生生的人。

    在一路的讲述中，不少年轻的小伙子忍不住和熊憨子讲了许多家乡的故事。

    比起林安苦修者的身份，他们不敢交谈。

    而熊憨子看起来就像军中猛士，胆子稍微大的就凑过来聊上几句。

    言语中。

    不少人渴望着在退伍后，拿着攒下的钱财回到家乡，娶妻生子。

    如果死了，那就把抚恤金寄回去给年迈的双亲。

    在他们想来。

    像其他苦修者，大多承担肉盾，拖延血尸的工作。

    面对血尸的“火焰”产生的战斗余波，苦修者根本抵挡不了。

    少部分实力强大的，又不会加入他们这种歩骑混合的二流军团中。

    林安那一剑虽然看起来奇怪，但不得不说，着实惊艳到了他们。

    尤其是林安随后透露出，他其实也拥有预知战斗结果的能力（机械罗盘）。

    一个“野生”的强大苦修者，他们自然渴望追随。

    看着一众期盼的目光，林安不置可否的点了点头。

    他的心思，更多的放在眼前的寺庙中：

    “我会考虑的...”

    众人闻声狂喜，忍不住互相看了一眼。

    “大人，那我们就在外面等您出来！”

    看着一众期待的目光。

    无人察觉下，林安微微叹息一声。

    加入我，或者说让我“带领”你们吗...

    抱歉。

    我的任务...

    注定了你们...

    都会死在我的手下。

