    “滚！！”

    “……”

    狠狠一哆嗦，哪里还敢在这里待下去？

    当即，她抱着脑袋从地上爬起来就跑了，边跑还边说：“我告诉你霍司爵，我绝对不会对你有什么心思，我就算是看上旁边的白柏玄，也不会看上你。”

    “砰——”

    不知道什么东西砸到了门上。

    整个病房都被这轰然大响给震的都是晃动的。

    这个王八蛋，气死活该！！

    温栩栩跑来了15号病房，白柏玄此时还在里面等着她，看到她居然是跑回来的，他愣了愣：“那边搞定了？”

    温栩栩瘪了瘪嘴：“别理他，疯子一个！”

    白柏玄便笑了笑，真的没有再说别的了。

    半个小时后，当温栩栩推着抽完血的白柏玄回来，接到了院长陈景河打来的电话。

    “温小姐，怎么回事？你怎么还跟你丈夫的关系搞得更僵了呢？他刚刚一直在打电话给我，说要我解雇你啊！”

    “……”

    温栩栩梗了梗，半晌，很是无奈抱着手机蹲在了墙角根。

    “陈教授，他怀疑我接近他是有企图。”

    “你本来就有企图啊。”陈景河张嘴就一句。

    温栩栩：“……”

    这话，没法沟通了。

    温栩栩最后只能告诉这个院长，她现在确实该跟那个男人冷静一下，他现在太容易发脾气，而且关键她还不知道他哪里惹着他了？

    这样的脾气，比起之前来，简直是令人发指！！

    陈景河听到，只能耸了耸肩：“好吧，那我安排你去别的科室，这样他看不到好一点。“

    温栩栩点了点头：“好的，谢谢陈教授。”

    随后，从这天起，温栩栩就被调去了内科。

    可她没有想到，当她来到了内科住院部，被分配的第一个病人，居然还是白柏玄。

    “这……你不是在外科吗？怎么又来这里了？”

    “噢，我这种病，原本就不分什么科的，只是觉得木木医生对我很负责，听到你来了内科，我也就过来了。”

    这个白柏玄，居然毫不掩饰自己就是跟着她过来的。

    温栩栩顿时一阵尴尬。

    就因为是元首的儿子，在这医院就可以这么随便吗？

    温栩栩没有办法，最后，只能继续负责他，而这一负责，就是整整两天-

    “妈咪，你今天又要去医院吗？”

    这天，她早上起来后，小若若看到她在收拾包包，于是拿着手里的布娃娃爬到了她的腿上。

    温栩栩抱住了女儿，点点头：“对啊，妈咪得去上班呢。”

    小若若便水葡萄似得大眼睛眨了眨：“那妈咪为什么没有去照顾爹地呀？都一直在照顾那个年轻哥哥。”

    忽然间，这小家伙竟然奶声奶气的问了这么一句。

    温栩栩愣住了，诧异的看着她：“你怎么知道妈咪没有去照顾爹地？你这两天没有跟妈咪去医院呀，这些你都是从那里得知的？”

    小若若：“……”

    完了，要穿帮了。

    她才不会告诉妈咪，那是因为哥哥们交代她，让她把当初从马尔代夫带回来的另外一个微型监控器，放在了妈咪的白大褂上呢。

    小丫头笨笨的小脑袋，第一次开始加快速度想对策。

    “因为冷叔叔说的呀。”

    “冷叔叔？”温栩栩又是讶异了一下，“他跟你说的吗？”

    “对呀，他说妈咪现在没有照顾爹地呢，让我不要去找爹地，妈咪，那我今天可以去找爹地吗？我好想见他噢。”

    小丫头其实还是挺聪明的，只是哥哥们在的时候，有他们保护，她懒得去想罢了。

    温栩栩又是犹豫了一下。

    这两天，她调去了内科后，关于她爹地那边，她其实是有点失望，也有点急的。

    因为这两天那边没有任何动静。

    她离开了外科，那个男人居然连问都没问一下，她好几次打电话回去，又或者偷偷的跑过去看，那病房里，平静的压根就不记得她存在过似得。

    也是，本来就是被赶走的，能指望他记住啥？

    那现在怎么办?

    她总不能真的一直就由着事态这么发展下去吧？

    温栩栩望着怀里的女儿沉吟了一会，最后，她还是同意了。

    “好，妈咪带你去医院，不过，你要是去找爹地的时候，能不能不要说是妈咪让你去的呀？”

    “好的。”

    小家伙非常乖巧的答应了。

    随后，温栩栩便带着她又来了医院。

    到了内科住院部，当白柏玄看到这个粉雕玉琢的小姑娘时，着实一阵震惊！

    “木木医生，你已经结婚了？”

    “是呀，我就是妈咪的宝贝，我妈咪已经结婚了噢。”

    小若若并不喜欢这个妈咪新负责的病人，她在通讯器里，经常听哥哥们说他是如何如何的讨厌，霸占着妈咪不放。

