    

    东殿内，林羡非常自然而然地坐到了首座之上。

    随后看向一言不发，像个哑巴一般的小白眼狼。

    “裴漓之，过来。”

    这句话，在前世林羡曾对他说过很多次，在莫名重生之后，林羡也依旧这样说。

    裴漓之曾经很喜欢林羡对他说这句话，可后来的一些真相，磨灭了这句话对他而言的不同。

    林羡并不打算跟小白眼狼好好说话，她探手，直接抓过裴漓之的手腕，另一只手的指尖直接点在他的额间。

    半晌，林羡松了手，她盯着裴漓之的目光却没有离开。

    “身体可有不舒服？”林羡问。

    裴漓之知道林羡想要问什么，他垂头：“有劳师尊关心，弟子身体无碍。”

    林羡也垂眸，裴漓之口中的无碍，是指无病无痛，她所指的是裴漓之的灵根。

    怎么会有缘无缘无故灵根受损的？

    林羡纵观这些年的阅历，也从未见过如此症状。

    夕遥宗的宗医也没办法解释裴漓之的灵根问题，林羡原本想着，双灵根就双灵根吧，好歹也是资质不错的双灵根，然而她下山一趟再回来后，这小白眼狼的双灵根，就变成了低一等的双灵根了。

    林羡多少有点头大，再这样下去，指不定什么时候就变成了杂灵根。

    杂灵根在修炼上要吃多少苦，可想而知。

    林羡想联系一下小师兄来给小白眼狼看个病，但是慕容霖那人，出门采药别说能联系上，十年五年都不一定能见他回来一次。

    思及此处，林羡冷着脸将一本泛黄的典籍扔给了裴漓之，“这本书有空好好看看，我日后检查。”

    说完这句话之后，林羡便离开了。

    她从来没有当过别人的师尊，虽然可以照葫芦画瓢，像几位师兄师姐一般，严厉的或者唠叨的，但既然是收徒，这徒弟得跟着自己许多年，该是怎样就怎样吧。

    林某人为数不多的师尊架子也不知道能持续到什么时候，能装一天是一天吧。

    她好些天没有休息过了，山下的床都没自己的舒服，林羡长老这娇生惯养的身子骨，虽然是睡不好的。

    如今回来了也睡不好，后背上被雷劫劈出来的伤口还在隐隐作痛，林羡只能趴在床上，这还不是最难受的，难受的是，她今夜又做了另一个梦。

    这次的梦跟上次不同，她没有梦见小白眼狼，她是梦见了自己刚入夕遥宗时的场景。

    那时候的林羡也很狼狈，她也是从山下一步一个脚印爬上来的，本来应该是拜入其中一位师兄师姐的门下才对，只不过那时候已经闭关的老宗主突然出了关，只为一个徒弟。

    各位师兄师姐不解，林羡如今也依旧不解。

    老宗主当时的话是这样说的：“此子与夕遥宗有缘，与我有缘。”

    于是，林羡的辈份就跟着高起来了。

    梦里如同走马观花一般，林羡还梦见了来夕遥宗前的一些画面，她陷入了梦魇当中。

    直到醒来的那一瞬间，察觉到自己头上冷汗涔涔，林羡才终于松了一口气。

