一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君面若死灰，不知道该怎么解释。

    “无药可救。”

    叶凡拿起董玥君的包包，找到她的手机，拨通了一个电话。

    “喂，小君……”

    “陈凯，是我。”叶凡轻轻笑道。

    “嗯？！”陈凯的声音一凝，沉沉的问道：“叶凡，小君的电话怎么在你那里？”

    “不巧，碰到了一件很好玩的事情。我现在在齐东路恒华夜总会，VIP十八包，你要是不想错过好戏，就一起来热闹热闹。”

    “叶凡，你要耍什么把戏？”陈凯低声喝道。

    “你来就知道了。”

    说完，叶凡挂断电话，直接关掉手机。

    董玥君先是诧异，随即愠怒起来：“叶凡，你这是什么意思！”

    “啧啧，轮不到你发火。”叶凡侧着脑袋笑道，可是目光十分失望，甚至带着一抹厌恶之色。

    董玥君心如刀割，无声的泪水溢淌下来。

    “叶凡，你这么做有意思么？”董玥君抽泣着，白皙的肩膀轻轻耸动，“今天我也不知道怎么回事，我喝醉了……”

    “借酒壮胆，你很开放嘛！”叶凡阴阳怪气，将董玥君说的无地自容。

    至于张晓龙和肥胖妇女两人，则连大气都不敢喘，只希望待会儿的下场能够好一点。

    不一会儿，陈凯匆匆寻到包间，被门口的小弟拦住。

    叶凡打开门，面无表情的放他进来。

    “叶凡，你到底要干什么，小君呢，小君在哪里！”陈凯揪住叶凡的领子，怒声哼道：“别以为你能打了不起，我不怕你……”

    “煞笔！”

    叶凡推开陈凯，反手把他拎进包间。

    陈凯摔了个趔趄，一抬头，便看到董玥君衣缕凌乱的坐在角落哭泣。

    再看一旁，是个帅气的青年，他同样穿戴不齐，西裤的皮带抽在外面，裤子的纽扣解开，露出里面的深色内裤。

    之前，张晓龙还想把裤子穿起来，可是叶凡一铁棍敲在地上，便吓得他不敢乱动。

    “为了这个女人，你喊了那么多人来砸我的场子。陈凯，我应该说你痴情，还是说你白痴？”

    叶凡轻声冷笑，将依依抱了起来。

    “你自己去听董玥君的解释吧，我没有一点兴趣。对了，董玥君，那份协议就此作罢，依依你也别来见她了，我很怕你把她带坏。

    如果你不服气，就上法院告我，我会请他们公正审判的。”

    “不……不是这样的，叶凡，真的不是这样！”

    董玥君大惊失色，脸色无比苍白。

    “够了！”

    叶凡转过身子，怒眼看向董玥君，手里的铁棍猛地砸向墙壁。

    坚硬的水泥墙硬是被砸出了一个深坑，铁棍斜角钉了进去。

    依依紧张的搂着叶凡的脖子，低声唤道：“粑粑，你不要生气，我们回家吧！”

    “嗯，好。”叶凡强自一笑，抱着依依走出包间。

    房门渐渐关上，董玥君看着叶凡和依依走远，心若滴血。

    陈凯看着包间里暧昧的画面，额头上冒起一层冷汗，嘴角抽搐不已。

    “为什么，为什么会这样？”他失魂落魄的看向董玥君，“你……你为什么要这样……”

    身为社会上层人士，陈凯对于一些贵妇的私生活也有所了解。

    恒华夜总会VIP包间，经常被一些贵妇光临，这里隐私性很好，适合找男人放纵。

    那个肥胖妇女俨然一副拉皮条的模样，而张晓龙正是从中牟利的小白脸。

    他万万没想到，董玥君这个不食人间烟火的仙子，居然也会跟这种人玩在一块！

    “陈凯……叶凡不相信我，难道……你也不相信我了吗？”董玥君急忙说道。

    “相信你？我相信你码个逼！”

    陈凯斯文的脸庞猛地涌起一股狰狞，他“唰”的一下站起，转身把墙壁上的铁棍往外扯。

    可惜，扯不动。

    他怒发冲冠，拉开包间的门从一个小弟手里夺来铁棍，跑回包间里把那些酒水砸了个稀巴烂。

    然后指着小白脸和肥婆狂吼道：“到底是怎么回事，你们最好老老实实交代，否则老子打死你们！”

    小白脸和肥婆战战兢兢，不敢隐瞒，便把事情的始末全盘托出。

    陈凯听完，发现自己的确误会了董玥君，火气消了大半，内心很是惭愧。

    “小君，我……”陈凯立马回过味来。

    发生这种事情，小君也是受害者。那个叶凡铁石心肠，自我武断，认定小君是个没有下限的坏女人。

    他不仅没理解小君，甚至连解释的机会也不给她，连带着依依也对小君产生极大的误解。

    如此一来，安慰小君的重任责无旁贷的落在自己的身上！

    陈凯的心思转得飞快，心里稍稍安定，转而涌起一阵狂喜。

    如果能接着这次误会向小君表明心迹，那岂不是轻易就能得偿所愿了？

    陈凯脸上表现得十分愧疚，内心却激动不已。

    他感谢叶凡，给了他这次乘虚而入的机会！

    陈凯不是白痴，他很清楚董玥君对叶凡一直有感情，舍不得把两人的关系一刀两断。

    今天，叶凡对董玥君极度失望，那一棍子不仅打断了两人的所有情感，甚至连董玥君的心也给打得粉碎。

    叶凡抱着依依走出夜总会，刚到门口就看到匆匆赶来的龙春。

    “叶先生，夫人怎么样了？”龙春十分惶恐。

    他知道平时VIP包间都有些什么把戏，可是这种把戏玩到了叶凡的老婆身上，这就有点说不过去了。

    “别那么紧张，我叫你来不是兴师问罪。”叶凡冷着脸摆了摆手，“里面的情况你应该了解了，让那个小白脸滚出滨海，给那个肥婆一点教训。”

    “是是是，叶先生，我绝对不会轻易放过他们。”龙春连连点头。

    “多谢了！”叶凡抱着依依，“我先走了，电影快开始了。”

    “叶先生慢走。”

    龙春目送叶凡离开，随后疾步走进夜总会。

    他招呼一众小弟把肥婆和张晓龙从后面押走，这俩人吓得半死，还以为这些黑社会要杀人灭口，屎尿都给吓出来了。

    龙春把人拉到郊区，揍了一顿，警告肥婆以后老实点，要是再敢祸祸良家妇女，下次就把她绑着石头沉到黄浦江李喂鱼。

    肥婆连滚带爬的跑了，回到家里再也不敢出去乱来，从此相夫教子，全心全意为家庭奉献。

    至于张晓龙，龙春则没有这么轻易放过他，直接烫了他半张脸。

    对于这种小白脸，龙春没有一丝好感。

    毕竟，他也是有家庭的人，万一哪一天老婆被这种人下了套，自己的光头是岂不是要长油菜了？

    索性，龙春杀鸡儆猴，毁掉张晓龙的脸，让他一辈子也别想靠这张脸去破坏别人的家庭。

    张晓龙灰溜溜的滚出滨海，再也不敢踏足滨海一步。

    解决掉这两个人，龙春招呼一众小弟回去。

    陈经理坐到龙春身边，小声说道：“龙哥，刚才那个肥婆说的事情，是不是向叶先生汇报一下？毕竟事实还没发生，说不定他俩有挽回的可能？”

    “嗯，肯定要和叶兄弟说。”龙春摸着下巴，“对了，之前包间里那个眼镜男是谁啊？怎么跟叶兄弟的老婆坐得那么近？”

    “他是叶先生打电话喊来的，好像叫什么……陈凯，还是张凯。”陈经理有些不确定。

    “陈凯？”龙春皱了皱眉，“这小子名字好耳熟啊！唔，他不是那个找人砍叶兄弟的小子么！”

    “啊？”陈经理顿时一愣，随即目露凶光：“既然如此，龙哥，咱们要不要帮叶先生教训他？”

    “别，叶兄弟的事情他自己会处理。”龙春连连摆手。

    叶凡自个儿都没发话，他可不敢随便掺和。

    再说了，叶凡一个人就四五十个人全解决了，真想教训陈凯，还要他们动手？

    一想起这事儿，龙春就跟打了鸡血一般。

    特么的，一个打几十个，只有小说里和电视里才看得到啊，叶兄弟太牛逼了！

    却说陈凯温柔的帮董玥君穿好衣服，扶着她离开夜总会。

    两人相依走在大街上，董玥君感觉每个路人的眼神都十分怪异，仿佛带着鄙夷和不屑。

    “为什么会这样……”

    董玥君心中异常委屈，蹲在地上嘤嘤哭泣起来。

    陈凯连忙递上纸巾，小声宽慰：“小君，你别难过，这件事情不是你的错，你也是受害者啊！”

    “可是叶凡和依依……你让我以后怎么有脸见他们？”

    董玥君抬起头来，哭得梨花带雨，双眸极为无助。

    陈凯心里暗道：最好再也别见他们！

    可是，话不能这样说，否则只会适得其反。

    “小君，想必是叶凡和依依误会了。你放心，我会找个好机会，跟他们解释清楚的！”

    陈凯扶起董玥君，“你今天太累了，我送你回家休息。”

    “陈凯，谢谢你。如果没有你，我根本不知道怎么办……”

    董玥君抹着泪水，和陈凯一步一步走回家中。

    在董玥君面前，陈凯表现得非常体贴，各种照顾无微不至，让董玥君备受感动。

    临了，董玥君躺回床上，陈凯温柔的坐在床边，轻轻抚着她的秀发，小声说道：“小君，你好好休息，我先回去了。”

    “你……的车还在恒华夜总会那边，要不然……你在客房先住一晚吧。”

    董玥君看时间已经不早了，陈凯回家，最起码也得一个多小时。