    姜尘壮大人族的实力，人族强大之后在反补于他，就是如此，这是一个互惠互利的过程。

    “啧，神族！”

    “不是我要灭你，是为了人族，你不得不亡啊！我会替人族记住你们的功劳的。”

    越是推演，姜尘越是觉得造化元丹对人族极为重要，所以，他的心里对神族的杀意又盛了几分，已经到了必灭神族的地步。

    谁让神族能够加速先天雷霆宝树成长呢？当年，就是人族的血脉之力能够克制巫族，这才使得妖族对人族举起了屠刀。

    只能说，只要有需要，就会有杀戮。至于杀神族是否会让姜尘有心理负担，那倒没有。若是神族与人族无关，姜尘动起手来，或许还有几分犹豫。

    但神族可是人族的叛徒，且更是得罪了他，如此，姜尘动起手来，又怎会有心理负担？

    神族，这是用他们的血，在赎罪啊，赎背叛人族的罪。

    不过，神族有神尊坐镇，姜尘暂时还动不了。但神尊也不可能永远待在神族，神族之人也不可能永远不外出游历。

    这，就是姜尘的机会。

    接下来，姜尘就会让神族知道，什么叫做只要有钱，就没有他办不到的事。

    在任何时候，能够提升资质的丹药都是极为珍贵的宝物。换而言之，造化元丹就是一种非常珍贵的资源。

    只要姜尘舍得，拿出大量的造化元丹去悬赏神族，那三界之中，绝对少不了一些亡命之徒，冒死去猎杀神族以换取造化元丹。

    嗯，这就是姜尘的计划，等他在夏都办完事离开之后，就悄悄的在东海建立一个势力。这个势力，也没别的作用，主要是用来替姜尘处理一些他不方便出手的事。

    就比如，猎杀神族。

    回头，等那个势力建成之后，他就悄悄的放出消息，用造化元丹或者是其他的珍贵资源，来悬赏神族的尸体。

    想要造化元丹、先天神金、顶级神通功法……这样的宝物吗？可以，用神族的尸体来换吧。只要神族尸体够多，姜尘表示，自己无所不有。

    不过，在此之前，姜尘还有一件事要做，那就是把造化元丹的名气给打响，让世人之道，造化元丹是能提升资质的珍贵丹药。

    只有如此，才能体现出造化元丹的价值，才能让人为此铤而走险。

    至于如何打响造化元丹的名气，炒作就是了，眼下，正好有这么一个机会。拍卖会即将开始，把造化元丹拿放上去拍卖，再找几个托烘托一下气氛。

    这样子，造化元丹的名气，直接不就起来了吗？

    造化元丹的价值越高，姜尘能用它办的事也就越多。不止可以悬赏神族，还可以悬赏别的东西。如炼器材料，先天灵药等等。

    总之，当造化元丹成为一种必需品，具备货币价值的话，那它虽不至于无所不能，但也能做到几乎所有的事。

    咦！

    等等……

    想到货币，姜尘突然间想起一件事来，好像三界之中还没有统一的货币。

    低级修士还好，可以用灵石仙石什么的做交易，但大佬遇到好东西的话，就真的只能以物易物了。

    这里面，好像有功德可拿。

    如果说，姜尘能创造一种获得天道认可的货币，让三界的货币统一起来，彻底摆脱原始的以物易物的交易方式。那他一定能获得很多的功德。

    可惜，这种事太难了，几乎不能做到。货币嘛，这种东西，在具有一定价值的同时，也一定要获得主流的认可，即所有人都喜欢的。

    但这个世上，又有什么东西，是每个人都喜欢的？就是功德也不行，魔道修士就不喜欢功德。

    也怪不得这么多年过去了，都没人能发明出一种统一的货币。也对，此事若是简单的话，早就被大神通者顺手给做了，也不用等到今天了。

    说起来，造化元丹就具有一定的货币价值，能提升资质，也能提升修为，比灵石仙石更为的珍贵，完全可以将它们取代掉。

    但造化元丹有一个致命的缺陷，那就是暂时还无法普及，目前只有姜尘一人能够炼成。仅此一点，就让它失去了成为货币的可能。

    不过，若是造化元丹的炼制方法能够在洪荒普及开来，人人都能炼制的话，那它就有了成为货币的潜质。

    只要大家交易时，选择用造化元丹进行结算。那久而久之，造化元丹就算不能成为洪荒统一的货币，也能成为主流，一举取代灵石仙石。

    货币嘛，也不一定要获得天道的认可，只需获得主流的认可，认为它有价值，那它就具备了成为货币的资格。

    占据了主流，就等于掌握了大势，接下来的一切，都会顺理成章的完成。姜尘也能凭此谋求大量的功德，以及占据几分天地财运。

    当然，想要做到以上这一切，一定要有一个，或者多个强大的势力牵头。当三界高层都在用造化元丹交易时，那底层自会向高层靠拢。

    还是那句话，在洪荒，一切都要靠实力说话，只要实力强，那就能做到许多的事。

    念头转动间，姜尘的脑海之中便浮现出了种种谋划。势力，姜尘是不缺的。他现在，什么都缺，就是不缺后台。

    成功的必要条件已经有了，那接下来，就是步步为营，一步步的扩展造化元丹的影响力了。

    嗯，此事不急。

    修士嘛，最不缺的就是时间，慢慢的谋划就是了。先把造化元丹的名气炒起来，打开局面再说。

    心头微动，姜尘就想好了接下来要做的事。

    不过，现在距离拍卖会开始还有一两日的功夫，倒是不急着处理此事。倒不如趁着现在还有时间，先把乌桓神君解决了再说。

    身影一晃，姜尘再次来到了三十三天造化宝塔顶端，出现在了乌桓神君的面前。

    此时，太古武道的封印已经破去，乌桓神君的意识早已回归，他一看到姜尘出现，就忍不住对他破口大骂，种种污言秽语不绝于耳。

    乌桓神君这是存了死志啊，想要以此激怒姜尘，让他将自己斩杀。

    他的想法，姜尘猜也能猜到，摇了摇头，没有在意，只是施展神通，将他的嘴巴封住。

    “去！”

    姜尘全然无视了乌桓神君怨毒的眼神，再次祭起先天雷霆宝树。

    就看到，一棵高达百丈，周身雷霆缭绕的大树骤然出现在虚空之中，挥舞着根须朝乌桓神君扑去。

    吞噬了那三十个神族尸体后，先天雷霆宝树早已今非昔比，虽然还未达到先天道君的程度，但也足以接近大罗金仙了。

    这一次，先天雷霆宝树的根须，轻易的就撕裂了乌桓神君的身体，扎根于他的血肉之中，开始吞噬他的本源。

    但就是这时，玄霆道人的虚影再次出现，将乌桓神君的本源真要，任凭先天雷霆宝树如何吞噬，也是难以撼动其分毫。

    “先天雷霆宝树？”

    “这棵雷树，难道就是传说之中的雷道顶级圣物，先天雷霆宝树？”

    “苍天无眼啊，这样的宝物，不选择我神族，竟然落入你的手中，我恨啊！”

    在玄霆道人的加持下，乌桓神君冲破了姜尘的神通，发出了又惊又怒的声音。显然，从传承自玄霆道人的古老记忆中，他认出了先天雷霆宝树的来历。

    正因如此，他才会更为的震怒。在他看来，神族传承自玄霆道人，与先天雷霆宝树同源。

    既然先天雷霆宝树出世，那要选也应该选与它同源的神族，而非是毫无干系的姜尘。

    “啊啊啊……”

    “我恨呐，为何这样的雷道圣物会落在你的手中？”

    “我不服！我不甘心！”

    “先天雷霆宝树扎根在我的身体之中，是想吞噬我体内的神魔血脉，从而壮大自己吗？”

    “哈哈，姜尘，你想用我喂养先天雷霆宝树，我告诉你，这是不可能的，我就是死也不会让你如愿的。”

    一道道怒吼声从乌桓神君的口中发出，好似要将自己这些天挤压的怒火一并喷涌而出。

    然后，也不知道乌桓神君用了什么方法，竟然在法力被封的情况下施展出神通，震动本源，生生将先天雷霆宝树的根须从他的体内逼了出来。

    “找死！”

    见此，姜尘震怒无比，就欲再次施展出太古武道神通，将乌桓神君镇压。

    可他快，乌桓神君更快。

    未等姜尘出手，乌桓神君已经一脸虔诚之色的吟唱道：“玄霆大神在上，后世子孙乌桓，愿意将自己的一切都献祭于您，只愿回归您的怀抱，与您同在。”

    这是古老时代流传下来的献祭之法，乌桓神君这是要将自己的一切，都献祭给玄霆道人。以此，来避免自己被先天雷霆宝树吞噬的下场。

    甚至于，他还有可能得到玄霆道人的加持，从而在临死前，给予姜尘致命一击。

    那可是玄霆道人，早已被天道同化，成为天道一部分的玄霆道人，他的力量，就是天道的力量，姜尘一击都接不下。

    PS：看了看评论区，感觉我们不是生活在同一个世界。竟然还有30°的。。。

