浏♂览♂器♂搜索
　　\.+\可/以快速找到你在本站看的/书！
　　八峰山宝库之内，贝勒加终于在一处陵墓里面找到了一整个使用黄金大盘盛着的黑色方盒子，这个黑色方盒子大概有一米宽，六十厘米长，八峰山之王缓缓将其打开。
　　“嘿，绿叶白金宝钻，满满一大盒。”贝勒加冷笑不止，他伸手打开方盒，一片闪亮的五彩光影便从方盒中流露而出，其中绚烂的色彩和强大的魔法力量瞬间满溢出来，陵墓古老、空虚和死寂的深处，都似乎因为这种珍贵钻石而变得活跃，光影笼罩了附近的石壁和石柱：“尖耳朵就是为此而来！为了这些绿叶白金宝钻。”
　　“绿叶白金宝钻？”莱恩带着维罗妮卡和奥莉卡出现于贝勒加的边，白矮人接过了话茬，这位年岁极高，世不明的老矮人拿出了一根烟斗，找了个地方坐下来，开始吞云吐雾：“是啊，绿叶白金宝钻，贝勒加陛下，莱恩小子，还有你后的尖耳朵与女巫，有兴趣听个故事么？关于绿叶白金宝钻的故事？”
　　莱恩他们自然是没有不可以，于是大家都停下了手头的动作，开始听故事。
　　故事的开始自然就是那位古老的传奇英雄，“捍卫者”初代凤凰王艾拉瑞欧的故事，这点，所有人都已经听过好几遍了，这里就不再重复。
　　依靠着凤凰之主阿苏焉的力量和祝福，艾拉瑞欧曾经凭借着强大的力量杀退了来自北方传送门的混沌恶魔们，初代凤凰王当时雄姿英发，英俊而强大，他率领着精灵军队击败了每一支在奥苏安肆虐的混沌大军，消灭了每一个试图为祸人间的混沌大魔或者混沌神选勇士，奥苏安迎来了短暂的和平，艾拉瑞欧在阿瓦隆的永恒女王宫，邂逅了当时的永恒女王——丝塔莉雅，永恒女王被这个强大而英俊帅气的男人征服了，下嫁于他，两个人曾经度过了一段快乐的婚后时光，并生下了一儿一女。
　　然而好景不长，混沌很快卷土重来，艾纳瑞欧可以击败每一支他遇到的混沌大军，但他终究只有一个人，就在他外出去别的地方征战的时候，混沌恶魔大军杀入了阿瓦隆。
　　永恒女王恳求当时在阿瓦隆作客的远古树人杜尔苏救走了自己的一对儿女，将他们带去艾索洛伦森林，而自己则留下来面对自己的命运，之后精灵们无论面对何种况都拒绝讨论这位永恒女王的结局，但她的一对儿女确实幸存了下来，他们在艾索洛伦长大，逃过了凯恩之血的诅咒，并在艾拉瑞欧死后被送回奥苏安，女儿伊兰成为了新的永恒女王，这对儿女也被木精灵公认为自己的祖先，而他们所留下的最为珍贵的遗物中，这种绿叶白金宝钻便是其中最重要的宝物，它们据说是艾拉瑞欧和之后和平时期的精灵们为了纪念战死的永恒女王，花费了无数精力和心血所打造的圣物。
　　可精灵还没来得及用上，长须之战爆发，结局是大部分绿叶白金宝钻在“返乡”途中被矮人缴获，据为己有。
　　木精和高精始终对这批绿叶白金宝钻的去向耿耿于怀，但后面八峰山沦陷，圣物深陷地底，精灵也自然不可能去帮助矮人收复八峰山，因此一直拖到今天。
　　“森林尖耳朵们这次出兵就是想要得到这些！”白矮人抓起一把精灵宝钻，随手一扔，任由那些闪烁的钻石颗粒洒落在黄金的海洋之中：“哦豁，现在轮到尖耳朵求我们了。”
　　“你们不打算履行诺言？”莱恩好奇地问道。
　　“谁说我们不打算履行诺言？不要质疑矮人的真诚可靠。”贝勒加伸手从一大把绿叶白金宝钻中抽出了一件首饰。
　　永恒光辉王冠。
　　那是一件由数百枚绿叶白金宝钻制成的永恒女王王冠，上面拥有着伊莎和库诺斯的祝福，本来是要赠送给永恒女王的，但最终成了矮人的缴获。
　　奥莉卡和维罗妮卡的目光都给这顶王冠吸引了。
　　这顶王冠要是戴在莉莉丝或者苏莉亚的头上，一定很漂亮！莱恩的心里突然冒出了这个想法，至于木精？管它呢，反正到了阿拉洛斯手上估计也是送给莉莉丝。
　　“考虑到尖耳朵在这场战争中多少起了一点作用，嗯，一点作用。”贝勒加抓起了一把精灵宝钻，放进一个小袋子里面：“我们就先给他们这么多，至于剩下的，嘿嘿，我猜尖耳朵根本就不知道我们有多少存货。”
　　“先给一部分是么。”莱恩微微点头，矮人这么做倒也有道理。
　　对于木精灵来说，这群住在森林里面的家伙是没有任何契约精神可言的，这点精灵们都有某种共识，其中高精们的契约精神会稍微强一些，暗精们则是通过曲解意思和巧言令色来规避对自己不利的地方，但木精灵嘛……呵呵，这群家伙们会遵守契约，仅仅只是因为有必要，或者对方实力强大，就比如莱恩因为占了以上两点，所以木精灵才和他关系不错。
　　“至于这顶王冠，我想莱恩小子会为它安排一个好去处的，我说得对么。”白矮人显然也对精灵非常不爽，他直接拿起了永恒光辉王冠，递给莱恩：“这东西给你处理了，我知道你知道它有一个好去处。”
　　“你怎么知道我知道它有个好出去？”莱恩心想白矮人果然知道湖中仙女就是莉莉丝。
　　“你知道我知道你知道它有个好出去。”白矮人连连点头，他的脸色变得严肃起来：“但不要过于依赖她，你必须要有你自己的主意，年轻人。”
　　“我会的。”莱恩点头。
　　花了几个小时清点了一下财富之后，众人先行退出了宝库，矮人们会花大约两周时间把应该赠与莱恩的分割出来，同时也会把偿还贝勒加一系列欠债的份额算好，其中莱恩会得到一百万枚矮人金币，而贝勒加会再拿出十五万枚矮人金币偿还自己的欠债。
　　尽管八峰山已经收复，但小型的战争并没有结束，接下来一周时间，莱恩和贝勒加又率领着小股精锐军队清扫了一下附近的一些小型的绿皮部落和几个小的斯卡文氏族，确保未来几年到十几年时间八峰山基本上不会再面对强敌的进攻。
　　奇怪的是，木精灵军队也加入了这场扫dàng)，但阿拉洛斯好几天都不见了人影，找他也找不到人，问他的下属只说这位木精灵英雄因为个人事务暂时离开了。
　　骑士王心想这货又怎么了？
　　看来，回头有时间去问问湖中仙女好了。
　　当莱恩等人解决了周边的一些威胁之后，他们也等到了来自永恒之峰的使者，矮人至高王派出了一名永恒守卫作为信使，来到了八峰山，这位永恒守卫在亲眼所见了之后，终于相信八峰山已经被收复了：“贝勒加-铁锤！至高王有旨！”
　　“真正的八峰山之王，贝勒加-铁锤率领安格朗德氏族诸位矮人战士，聆听索尔格林陛下的旨意。”贝勒加郑重地行礼，矮人的族长和符文工匠、工程师们全都在场，倒是骑士们不在，只有白矮人坐在一边旁听，这位老矮人不需要向任何矮人行礼。
　　“索尔格林陛下对贝勒加陛下和您的骑士盟友收复八峰山的举动表达了赞许和嘉奖。”永恒峰使者粗声说道：“在这个黑暗的时代，你和你的骑士盟友通过如此举动展现了矮人一族的力量和荣耀，索尔格林陛下感到很高兴，但他要提醒您，绿皮和斯卡文鼠人绝不会善罢甘休，它们很快就会卷土重来的。”
　　“呵，他索尔格林在这个时候装什么好意呢！”谁知道贝勒加不仅没有听进去，反而站起来嚷嚷道：“难道我就不知道么？八峰山夺下来艰难，想要守住更加困难！索尔格林以为我是石头脑袋？我不需要提醒，我会带着我的人守住这里，无论如何困难，都休想让我把八峰山再送给别人，倒是永恒之峰能提供什么帮助？”
　　“我这次带来了一队旋翼直升机和一个工程师小队。”永恒峰使者已经有点不悦了，他低声说道：“至高王陛下的兵力也不宽裕，收复八峰山当然是个好消息，但北方同样战事未平，永恒峰准备组织一只大军前往北方的刚巴德峰，从暗夜哥布林的手中夺取大量的明石，因此没有多余的兵力援助你。”
　　“嘿！援助我？”贝勒加听了之后更不高兴了，他拿起自己的安格朗德圣锤，挥舞着嘟囔道，说出了一句后来在矮人历史上很有名的话：“在你来之前，我们就已经是八峰山的光复者了！”
　　“贝勒加陛下，你这是什么意思？！”至高王使者立即伸手抓住了自己的巨锤，他头盔之下的脸因为愤怒而颤抖，长长的胡须也因此摇晃不止：“贝勒加，你可别忘了，是至高王陛下一直接济你，你的族人才没有因此全部饿死！”
　　“哦？是么？那我们和莱恩兄弟还有骑士盟友们血战钢铁岩，大战瓦拉雅之门和决战泰坦之门时，他索尔格林在哪里？”贝勒加也不耐烦地挥手说道：“我就是这个意思！”
　　双方立即剑拔弩张，至高王的使者小队全部拿出了武器，而贝勒加一方也不甘示弱。
　　一场全面战争一触即发，直到一声怒喝声响起：“够了！”
　　“白……白矮人下！”永恒峰使者见到白矮人开口了，双腿一颤，手中的武器也不由自主地放了下来。
　　“贝勒加的意思是，他很感激索尔格林陛下的帮助和嘉奖，但现在八峰山矮人必须依靠着自己的力量生存下去。”白矮人狠狠地瞪了贝勒加一眼，八峰山之王有些不好意思地低下了头，他示意麾下的矮人们收起武器。
　　双方都收起了武器之后，白矮人嘴里吸着烟斗，缓缓地说道：“根据先祖法律规定，在平时，就连至高王都没有权力干涉矮人诸王国的事务，我说得没错吧？”
　　“没错。”永恒峰使者低头认错。
　　“所以这件事有什么好争论的呢？既然索尔格林派来了一队直升机小队来协助你，这是关心和团结的象征，贝勒加，你就收下吧，有一队旋翼直升机帮助，这对八峰山来说是好事。”白矮人余怒未消地说道：“至于八峰山的内部事务，索尔格林也不应该过分插手，我们要相信，贝勒加和他的族人可以把八峰山守好，并实现安格朗德氏族的伟大复兴，对么？”
　　“是。”在白矮人的中介之下，贝勒加和永恒峰使者都低头认错，一场风波总算是化于无形，双方商讨了一下之后应该如何联动，在八峰山收复了之后，永恒峰、海门关、铁峰堡和八峰山已然连成了一片，矮人们终于可以团结一致，不用再各自为战了。
　　“好了，诸事已毕，我也该离开了。”白矮人点头。
　　“格瑞姆布林戴尔下！”到了这个时候，贝勒加他们反而都有些不舍，八峰山之王主动起挽留：“你对我们的帮助，我们永世难忘，你应该留下来，和我们一起分享这场伟大的胜利。”
　　“不用了，哈哈哈哈~我已经见证了这场伟大的胜利和清算了大笔仇恨，没有什么比这更令我感到欣慰了。”白矮人收拾起东西，将包裹挂在了肩上：“我只是一个路过的老矮人，给我记好了！”
　　白矮人就这样收拾好了东西，头也不回地离开了八峰山，他就像一个在凡世行走的神祇一样，一路留下了无数的传说，但从不在任何一个地方长时间停留，但只要有矮人参与的战争发生或者有仇恨需要清算，他就会再次出现。
　　贝勒加那边事结束了之后，永恒峰的使者也从先祖大厅中出来，这位永恒守卫显然心不太好，不过想起至高王的嘱咐，他还是朝着下属说道：“那么，打听清楚了么？那个什么劳什子骑士王，莱恩-马卡多在哪里？”
　　“那个骑士王目前正在新月峰和银角峰下的河谷镇驻扎。”随行的矮人游侠说道。
　　“好，我们现在就去见他。”使者伸手摸着自己的白胡子，冷笑道：“哼，至高王陛下早都算到贝勒加这个憨货听不进意见了，可他那人口稀少的族人怎么可能守得住八峰山这么大的要塞？”
　　“那……至高王的意思是？”矮人游侠顺势问道。
　　“想要守住八峰山的希望，还要落在人类的上，八峰山和正常的矮人要塞不同，却和海门关有点像，这里大多地上城镇和城塞，高原上可以种植作物和放牧，人类也勉强可以居住于此。”永恒峰使者点头：“因此，想要固守八峰山，少不了人类的帮助。”
　　“而人类能够提供多少帮助，就要看我们和这位骑士王，怎么谈了。”永恒峰使者叹了一口气：“陛下给出的条件，可是相当丰厚呢！”
　　“为了贝勒加这个憨货和八峰山，陛下也真是cāo)碎了心。”
　　“是啊。”
　　♂最新章节前往♂.+\♂输\入\网\址：.
　　/♂
