
　　在他这样打算的同时，宫野明美却再次惊讶起来。

　　之后，她有心想问问白川悠，关于赤井秀一的具体情况。

　　却只得到一句“他只说好提供雪莉的情报，并没有说提供赤井秀一的情报”无情拒绝。

　　“……”

　　总而言之。

　　来一趟的目的差不多已经全部达到。

　　白川悠没有继续逗留的意思，用干净利落的手刀，敲晕还在叽叽喳喳询问的宫野明美，把她平放在床上，关好灯，慢悠悠离开毒岛宅。

　　随后，确定无人跟踪的白川悠，随便找一条无人的小巷，拐进去使用【消失】能力。

　　没多久，便整个人出现在熟悉的情报屋中。

　　关掉还在自己播放着广告的电视，白川悠看了眼时间。

　　现在差不多已经是半夜。

　　这么晚估计广田正巳也休息了，所以关于软盘的任务，他倒也不着急。

　　反而是登陆上情报屋的网站，在隐蔽的信息栏中，白川悠翻了许久，可算是翻出了赤井秀一留言的新号码。

　　之前两人在交谈中，表示要用名字罗马音的暗号来互相识别，传递情报。

　　在那之后很久都没有联络。

　　或者说，不清楚白川悠联系方式的赤井秀一，只能被动的等待对方联络。

　　不然，若是直接联系对方的常用号码……被查出来，怕是两个人都得完蛋。

　　想到这，白川悠不急不缓的在抽屉里翻找起来。

　　有一个地方，是他存放假身份手机卡的专用位置。

　　顺带一提。

　　所谓的假身份手机。

　　就是以他人的名义登记，注册号码，用来打匿名电话的手机。

　　获取方法也很简单。天籁小说网

　　——基本是有专人，利用微薄的报酬或者债券抵押，诱使或胁迫他人与通讯公司大量签订手机服务条约，然后再回收这些手机卡用于自己的目的。

　　一旦手机费停付，或者被警方追踪，就马上不能再用了。

　　不过白川悠一般每次遇到这些问题，都会立刻换一张手机卡，把手机卡当成消耗品来用。

　　像这样无痕的进行犯罪唆使与情报交易，便利行事的同时，还能保证自身的安全……都是基本操作。

　　而这种假身份手机卡，也有专门的电话贩子进行地下售卖，常常受到手机诈骗者的光顾与欢迎。

　　作为情报商人，白川悠肯定不会缺少获取途径。

　　总的来说。

　　这玩意对大部分人而言没什么用，但也算是地下界老生常谈的一个话题了。

　　手机诈骗产生的万恶之源，那些精英黑社会都心知肚明。

　　所以，找了张崭新的电话卡，白川悠用新的号码开机，以约定好的暗号形式，悄悄编辑简讯给赤井秀一。

　　他简单在简讯中解释一嘴的同时，又把机场乘客资料一股脑的倒给对方。

　　相信作为FBI，赤井秀一肯定会对自己的情报十分感兴趣，并且想抓到卡尔瓦多斯绳之以法吧？

　　想到这，白川悠嘴角扬起，面露浅浅笑意。

　　……

　　而在白川悠调查卡尔瓦多斯的同时，卡尔瓦多斯也在全力调查着他。

　　此时，他正在公寓内挂着个电话，对电话那头的线人打探情报。

　　“所以，你还知道些什么？”

　　电话中，波本的声音响起：“除去朗姆给你看的那些外，还有关于克什瓦瑟是什么人，他的身份以及详细的社会背景等等。”

　　没错。

　　卡尔瓦多斯的线人正是波本。

　　这也是朗姆在表示诚意的一种方式。

　　让他的专属线人波本，直接提供给卡尔瓦多斯帮助。

　　不过，为了组织的秘密性着想，两人沟通情报时，只能通过电话的方式，忌讳见面。

　　谁也不知道对方的长相，并且声音还要经过特殊的低沉化处理。

　　之所以这样做，也是防止卡尔瓦多斯翻车失败时，被招出更多的组织情报……

　　朗姆向来是个谨慎的人。

　　哪怕在这种程度上，他都会刻意保持最高的警惕，连同一阵营的队友都要提防。

　　这一点虽然令卡尔瓦多斯有些不舒服。

　　但奈何朗姆只是公事公办的态度，他也没什么好抱怨的。

　　转念想想。

　　只要自己能顺利摸清楚克什瓦瑟的底细，这些过程细节就都无关紧要了。

　　想到这，卡尔瓦多斯思索着问道：“那你说说，克什瓦瑟是个怎样的人？”

　　“……他的代号是樱桃酒，一种深受女性喜爱的酒水……莫非本人也很有女人缘不成？”

　　他尝试从代号方面盲目分析。

　　之前朗姆给的情报，只是克什瓦瑟的实际长相，情报商人的称号，以及在组织内的资历情报等等。

　　实际上对方是个怎样的人，他现在还一点不知道。

　　本着知己知彼的原则，他才会找朗姆麾下的专属线人，了解一些更加具体的情报。

　　波本闻言，笑了一下继续说道：“并不是你想的那种花花公子人士。”

　　“……首先，这是他真实名字的汉字写法。”

　　嘴上不急不慢的说着，波本把一份资料发送给卡尔瓦多斯。

　　说起来，他作为杀害贝尔摩德的帮凶之一，现在居然帮着组织其他干部，一起调查自己的同伙共犯……

　　说来也是有够搞笑的。

　　也真亏朗姆没怀疑他，放心的让他跟其他人交涉，不断发给他任务。

　　所以……对不起了克什瓦瑟，这也是迫不得已。

　　朗姆要派其他人对付你，我能有什么办法呢？

　　在波本心中这样默默道歉的同时，电话那头的卡尔瓦多斯看了眼资料上的文字，皱起眉头：

　　“这个念作，白川……悠？”

　　他有些不确定的发音。

　　作为一名常年混在米国的纯种洋人，卡尔瓦多斯对于日语虽然还算精通，但每到读名字时，就感觉有些迷茫了。

　　在他眼里，恐怕日本人的名字就像是绕口令一样怪异。

　　“没错。”

　　波本点点头，轻咳一声开口道：

　　“白川悠，东京本地人，二十五岁，单身，就读于东京早大，毕业后以情报商自居，跟国内许多黑帮，政客，企业家有着深厚的关系……”

　　“至于在东京的黑道界，更是明星一样的人物，他跟以泥参会为首的许多暴力集团有关联。”

　　听波本如是说完，卡尔瓦多斯脸色不变：

　　“也就是说，背后有黑道在挺喽？”

　　波本如实回答：“应该是有工作上的往来，具体内容不明……但有许多资料显示，他和泥参会现任掌权人有直接关联，身份的话语权不小。”

　　“……”

　　听到这句，卡尔瓦多斯稍稍沉默。

　　比想象中夸张一些。

　　深吸一口气，他又沉声问道：“那些黑道的组织庞大么？”

　　“嗯，总部在东京，是个相当有实力的大型跨区黑道组织，在警方搜查课的管制系统中，被列为是接近天花板的派系。”

　　波本说到这，停顿了下，又继续补充：

　　“说白了，关东地区这一片，很难找到比泥参会底蕴更深的黑道组织。”

　　“不过，白川悠这个男人明面上不是帮派成员就是了，不能算是正派人士，但表面上包装的有头有脸，所以警方不抓他也是正常。”

　　波本有些感慨的说道。

　　作为一个公安来的卧底，他调查起这些玩意来，简直不要太轻松。

　　过去，光是白川悠这个人的情报资料，他都看过不下二十遍了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-307- 对情报商人的调查免费阅读。https://xs.23sk.com 