
　　“陛下，已经早晨了。”

　　耳边忽然传来温柔的呼唤声。

　　江离睁开了模糊的双眼，入目的是一片雪白而硕大的缘分。

　　“几点了，妮雅？”

　　躺在十几米宽的大床上，江离一动都不想动。

　　“现在是早晨六点，太阳刚刚出来。”

　　名为妮雅的女性长着一对恶魔特有的∠，看起来约莫二三十岁左右，全身上下只穿着一套黑色的蕾丝内衣，每一寸肌肤都充斥着成熟女性的魅力。

　　“调皮。”

　　江离一把握住了在他胸口处挠来挠去的尾巴。

　　心型的尾巴很有恶魔的味道，在他手里不安分地摇动着，看起来十分灵巧。

　　而她事实上也的确是一名恶魔，而且还是颇受欢迎的魅魔，是贝尔迪亚告诉他的，那位在魔王城中开了个魅魔店的老板娘。

　　体验了一晚，只能说不愧是魅魔，乖巧又放肆。

　　“呵呵，陛下的手也不安稳哦！”

　　“看来我的手有它自己的理想。”

　　江离不动声色地挪开了放在妮雅缘分上的手。

　　“陛下真是爱开玩笑。”

　　妮雅娇笑一声走下床，从地上捡起了衣服，哪怕全身酸软无力，也先服侍江离穿上，然后自己才穿上衣服。

　　全程恪守下级魔物对魔王的礼仪，挑不出半点毛病来。

　　“今晚把你们店里所有人都叫过来。”

　　“……是，陛下。”

　　妮雅稍作沉吟很快点头应是。

　　所有人全都来服侍魔王陛下的话，生意一定会受到影响，无法吸收到足够的阳气，对魅魔来说是很致命的问题，她们可不敢吸魔王的阳气。

　　不过能得到魔王的庇护的话，她的店也能开得更稳，毕竟魅魔是弱小的下级恶魔，从长远角度来看利大于弊。

　　而且，多叫点人来的话，她也不会半当中晕过去了吧。

　　“贝尔迪亚说得没错，魔王城里多得是好身材的魔族美女。”

　　江离感叹了一声。

　　而且好多人外种族，都是以前没有的体验，简直就是天堂。

　　“咚咚咚！”

　　不一会儿，房门被敲响。

　　“开门。”

　　得到江离的首肯，妮雅才打开了房门。

　　出现在门外的是有着一双大长腿的魔女小姐。

　　一进房间就看到了魅魔的身影，八坂爱莉稍做沉思，然后向江离投来了鄙夷的眼神。

　　这才两天，就忍不住暴露真面目了！

　　“看什么看，我是直面自己欲望的人，你应该称赞我诚实才对。”

　　江离面不改色地道。

　　“陛下确实是率直的人。”

　　妮雅很自然地拍了个马屁。

　　“呵！”

　　魔女小姐冷笑了一声。

　　“你就打算这样来毁灭魔族？”

　　她冷冰冰地看着江离，间或还不爽地瞪了妮雅一眼。

　　妮雅浑身一震，然后迅速捂住耳朵，转身蹲下抱住脑袋，动作熟练无比。

　　完蛋！

　　她一不小心听到了以自己的身份绝对不能听到的东西！

　　“你说那个啊？”

　　江离整理了下衣领，把脖子上的草莓擦掉。

　　“我放弃了。”

　　他面不改色地道。

　　谷溳</span>“……啊？”

　　魔女小姐忽然愣住。

　　“一开始我是想通过成为魔王帮人类打赢战争的啦，不过昨天出去一趟，看到了这个世界的现状，反正魔族和人类之间打得又不狠，我干嘛还做那种吃力不讨好的事情呢？”

　　经过常年的发展，魔族和人类几乎融为了一体，相互之间的利益纠缠绝不会少。

　　他要是唐突灭绝魔族的话，反而会给人类带来不少打击。

　　反正两者之间的战争又不伤害平民，那就无所谓了呗，连人类自己之间都在打仗呢，人类和魔族打个仗怎么了？

　　“既、既然这样的话！”

　　八坂爱莉的呼吸忽然急促了起来，她眼前一亮，脸上满是期待。

　　“你都不打算插手两族战争了，也就没必要当魔王了吧？那能不能把魔王之位还给我父亲？”

　　“才不要嘞！”

　　江离摆出一脸看白痴的态度。

　　“魔王能为所欲为，我为什么不当？”

　　要是我不当魔王的话，妮雅会这么听话地服侍他吗？

　　魔王城里的好身材美女们，他还能勾搭吗？

　　“我跟你们又不熟，你们还想害我来着，我为什么要把魔王之位还给你们呢？”

　　在澡堂里下毒、在宝物库中放拟态怪物，两天下来数得着的就是两次刺杀了。

　　大家连朋友都不是，我为什么要可怜你们？

　　我又不是什么好人！

　　“……我知道了。”

　　八坂爱莉握紧了拳头，咬着牙，很想一拳塞出去。

　　但一想到双方间的实力差，她又无力地垂下了胳膊，脸色发白，只能满脸不甘心地选择了臣服。

　　“说说吧，这么一大早来找我有什么事？”

　　哪怕将她那楚楚可怜的样子印入眼帘之中，江离的语气也没有丝毫改变，完全没有怜香惜玉的意思。

　　“下面人有要事禀报。”

　　八坂爱莉收敛了内心的动摇，摆出了一副公事公办的冷硬语气。

　　“据说前些天有人在贝尔泽古王国的新手镇阿克塞尔那里看到一束光从天而降，魔王城的占卜师经过占卜之后，认为那个光很可能会给我们魔王军带来巨大的灾难，所以底下人乱成了一团，都在等待陛下拿主意。”

　　从天而降的光？

　　占卜师认为会给魔王军带来灾难？

　　这种剧情有点眼熟啊！

　　江离陷入了沉思。

　　这不是主角出场的套路吗？

　　过了十多年，他对这个世界的主角的印象几乎不剩下什么，依稀只记得是个十分搞笑的队伍。

　　不过再怎么搞笑，也不能小觑！

　　若是放任他们成长的话，日后必定成为魔王军的大敌！

　　“魔女，传我的命令，让城内所有干部都在魔王殿集合！”

　　江离一脸严肃地对魔女下达了聚集指令。

　　“我叫八坂爱莉！”

　　魔女小姐头上顶起一只＃字。

　　汝母之，这个王八蛋真是擅长随时随地把人给惹火啊！

　　“这个时候还在乎这些干嘛！魔王军的安危才是第一要务！我无论如何都不会允许魔王军完蛋的！”

　　江离满脸的坚决，仿佛神明下凡都阻挡不了他的决心。

　　“你怎么突然这么……”

　　看着那张坚决的侧脸，八坂爱莉忽然感觉自己心跳漏了一瞬。

　　有点帅是怎么回事！

　　“要是魔王军没了，我岂不是就不能对魔王城里那些好身材的美女们为所欲为了？！我绝对不允许这种事发生！”

　　八坂爱莉：“……”

　　把我的感动还回来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第508章 我已经放弃了！免费阅读。https://xs.23sk.com 