    “真是邪见鬼了！我探测不出那些托运的神器去哪里了？”达纳托斯现在慌得一比。

    修普诺斯从诞生怎么睁开的惺忪睡眼终于睁开了，并且瞪得溜圆。

    “卧槽，黑市之王大人知道了，不得疯啊？”

    “愣着干什么？分头去追！你去堵死宾客们离去的路，我去传送阵旁守着！”

    两个十米高大的强横英雄分别往不同方向奔去。

    达纳托斯边跑边冒冷汗，同时微笑的表情变得狰狞怪异起来。

    所有神器一共二十七把通通不见了，他再也笑不出来了。

    黑色燕尾服无限延展，像是开启领域一般。

    这是他的能力之一，“杀戮领域”。

    对黑色蔓延的地方有无限的支配权。

    白昼在他掠过的地方全部变成漆黑一边。

    达纳托斯终于停下脚步，因为前方多了两个人影。

    “呵呵，狡猾的偷盗者终于露出了尾巴。”

    黑色继续蔓延，可蔓延至两人身旁之时却无法推进一丝一毫。

    “有意思，你们竟然已经到了次神级……”达纳托斯眼里露出一丝惊讶。

    顶级兵种之上还有次神级，次神级上还有半神明，在网上就是神明，最后是至高神。

    “呵呵，死亡之神，久仰大名，今天我就来领教一下你的本事。”

    长发黑甲，俊朗的面目线条配上似笑非笑的表情，一个古代君王降临。

    他抽出两柄长剑。

    一柄是发着神圣之光，一柄散发着黑暗死气。

    达纳托斯愣住了，猛然怒气上升，历吼道：“怎么会是光暗双剑？那修斯拜伦圣王拿的是什么？”

    “说多无用，等你打赢我再说，双剑莫格莱尼奉上！”

    嗖！

    瞬间，光暗双剑开放最大能力。

    无数阴影从魔剑中逼出，让周围的黑暗变得更加黑暗了。

    在死神的笼罩下，莫格莱尼感到了不适，他必须要靠神器的辅助才可以与达纳托斯一战。

    达纳托斯说他是次神级别，有些说笑了，他现在没有到达那个境界。

    但是光暗双剑确实给他增幅到了次神境界。

    两人从境界上来看，不相伯仲。

    但，沉淀上，达纳托斯强了莫格莱尼一个数量级！

    “最强死亡骑士？呵呵，今天我就终结你！”

    达纳托斯当然知道死骑的大名，在战场上的王者，在不断的战斗中进化，十分难缠的对手。

    不能给他顿悟的机会！

    达纳托斯一双【死神白手套】在黑夜中白的发光，亦如四人的灵魂。

    被这双白手套触碰的人先是会被抽离五感，紧接着是三魂七魄其一。

    顶级神器！

    莫格莱尼已经万分注意这双手套，不敢用身体触碰。

    叮叮当当！

    达纳托斯的白手套与两把剑交锋的时候竟然发出了金属碰撞的声音。

    好强！

    莫格莱尼大骇，没交手的时候已经感觉出这达纳托斯强无敌，没想到自己与他的差距竟然差了一个雄霸。（雄霸已成武力值计量单位）

    这样下去不到三个回合就会玩完。

    相反，达纳托斯的表情十分轻松，这两把剑一个厚重一个诡异多变。

    而死神的优雅竟然能在其中游刃有余，片叶不沾身！

    莫格莱尼一手光剑，急速变幻，追求诡道！

    骑士剑突刺、阔剑重劈！

    达纳托斯轻松闪过。

    焰型短剑似毒蛇，角度诡异至极。

    但都无法追上死神的身影。

    “真，真的是神明么？”

    莫格莱尼有些疑惑，他努力一辈子想从英雄池中跳出没想到连个次神的衣角都无法刺破。

    达纳托斯轻笑道：“若不是你有双神器在手，摘你头颅如探囊取物！不如叫那边的兄弟一起上！”

    他瞥了一眼那个人影，话里带着浓浓的鄙视，莫格莱尼怒急。

    “别说你还没有达到神明，今天，就是神明我也要斩落！”

    主人已经下了死命令，双剑一出，绝不能留活口！

    屁个死神？

    我就不信双剑弄不死你！

    砰！

    白手套轻描淡写地拍在黑色魔剑上，莫格莱尼狂飙一口黑血，倒飞出去。

    另一只手的光剑变成长钩，死死插入地上，防止飞离战斗圈。

    “卧槽，我还真的弄不死他，狗头你特么好了没？我要被他搞死了！”

    莫格莱尼七窍流血已经不能硬抗了。

    争取了一分钟，剩下得靠你了！

    扑通！

    倔强骑士双腿一软，跪在地上。

    一直在旁的黑影道：“兄弟，可以歇歇了，他我来对付，只需要一击便可送他见死神！”

    达纳托斯嗖地出现在狗头面前，弯腰连对着那狗脸邪笑道：“你说要一击杀我？”

    “嗯，一击。”狗头波澜不惊，还在无尽叠BUFF。

    噌噌噌！

    那BUFF层层叠叠不知道多少层，身上的光芒五颜六色。

    振奋、凝聚、强力、震颤、必杀、撼动……

    无数BUFF已经就绪。

    可这些小BUFF在达纳托斯面前就是小孩玩沙子一般。

    “你以为靠着这些小玩意能叠加伤害？我就给你一次机会，如果你杀不了我，你们两个的人头我要了……”

    莫格莱尼冷汗下来了，心中一万匹草泥马奔腾而过。

    狗头，你这一击可一定要成了，咱们死了我所谓，下一个被灭的可就是安牧希国啊！

    噌噌噌！

    狗头一副风淡云轻的样子，看不出任何波澜。

    只要有那么一丝时间，他就会叠BUFF。

    一秒十层。

    一秒百层……

    一秒千层！

    随着低阶buff的不断叠加，狗头的肌肉高高隆起。

    “喝！”

    他轻喝一声，竟然震开了死神的杀戮领域！

    那黑色如潮水一般退去。

    “咦？”

    达纳托斯也发现了狗头的这一击的玄妙之处，瞪圆了眼睛。

    仅仅一击就破了自己的绝技？

    不好！

    他猛然看见，狗头泛着橙光的双拳。

    “双神器！刺龙（拳）、裂龙（爪）参上！”

    达纳托斯吓得头皮发麻，这要是中招非死即残。

    突然，他脸上出现了一个诡异至极的笑容。

    “嘿嘿，你以为我就会这么站着让你打么？白痴！”

    白色手套猛烈轰击在狗头强壮的胸口。

    砰！

    【无敌之戒效果，攻击无效】

    “无敌之戒！三神器？”达纳托斯无比惊讶，他跳蚤一般急速后退，邪笑道：“六秒无敌又怎么样？你能碰到我的衣角么？”

    “不好意思，我能。”狗头虚影留在原地，身形却出现在达纳托斯身后，那双靴子隐隐泛出橙光。

