    “你还真是徐达，很高兴认识你。我不在这边工作，我是龙腾集团的老板，陈昂的爱人，我叫张翠翠，早就听陈昂提到过你这个跟他长得十分相似的外姓兄弟咧！”张翠翠满眼新奇，落落大方的说道。

    听到张翠翠这么一解释，徐达先是大感震惊，但眼底也出现了一丝丝的失望和嫉妒……

    但面上，却表现出十分恭维道：“哦哦！你就是龙腾集团的董事长，陈总的夫人啊，能见到你，是我的荣幸！能认识陈总，让陈总给了我这个机会，这是我一辈子的福气！”

    “什么让荣幸不荣幸的，彼此遇见就是缘分！而且你们长得这么相似，这本来就是老天爷赏赐的缘分嘛！”张翠翠侃侃而谈。

    也就在这个时候，那个女助理匆忙跑来，对着张翠翠道。

    “活动要开始了，陈总那边让咱们赶紧过去！”

    “好的！”张翠翠回了一声，随后跟徐达礼貌的点了点头，就走开了。

    看着张翠翠离开的背影，徐达竟有了一种怅然若失的感觉。

    他有些羡慕陈昂，不仅仅是了不得的大老板，更重要的是，老婆也这么的迷人漂亮。

    不！

    不止是羡慕，还十分的嫉妒！

    如果自己是陈昂，那该有多好。

    可转念间，徐达就摇了摇头，他告诉自己别想太多，自己有今天，是多亏了陈昂的知遇之恩，现在的情况，他已经很满足了。

    不该自己得到的，就不要去奢望了。

    而且现在的他也已经结婚了，虽然自己的老婆五大三粗的，跟张翠翠相比，简直就是一个天上，一个地下……

    九点整，随着各路媒体，通讯界的同行和社会名流的不断涌入，这场针对波导二代机的宣传活动，算是正式拉开了帷幕。

    首先，是陈昂这个龙腾集团董事长作为代表，上前说话。

    这个是徐丽华提前就跟陈昂说好了。

    事关这场活动的牌面问题，陈昂必须第一个出来溜溜场子。

    陈昂从从来都不是一个喜欢说漂亮话的人，简单两句，聊表心意，走个过场，收割一波掌声，就算完活儿。

    之后就直接坐到了张翠翠身边的座位上。

    而随着陈昂的一落座，加上身边张翠翠关心的给他整理了一下衣服，这个画面被参加活动的其他人看到了……

    “我说，陈董身边的漂亮女人是谁啊？”

    “看样子，好像是陈董的爱人吧？”

    “瞎说，我就认识陈董，见过他的爱人，那是一个陪着他白手起家的农村女人，长得又胖又丑，哪里有这么的年轻漂亮？”有人为了显示自己，胡编道。

    “你的意思说，这是陈董的新欢？陈董已经和旧爱离婚，有了新欢？”有人质疑道。

    “保不齐的事儿，这年头，哪个男人有了钱，有地位，不都抛弃糟糠之妻，另觅年轻貌美的女人？”

    “我听说，陈董有四个儿女，现如今，国家计划生育这么紧，他能有四个儿女，很难说是一个女人给他生的， 说不好，坐在他身边的女人真的是新欢！”

    “这么看来，陈昂也就这样啊？之前给咱们表现的人设是爱妻如命，相濡以沫，百年好合，白头到来。到头来，不也是喜新厌旧，抛妻弃子的垃圾货？”

    “我说哥几个，没有证据，你们可别乱说，万一这个女人真的是陈董的原配老婆呢？”

    “兄弟，你脑残吗？你见过哪一个陪着大老板打江山的原配老婆能有这么漂亮的？那一个个都是肥胖肥胖的黄脸婆！”

    “就是！这女人这么好看，打扮的这么时尚，我刚才还看到，他用英语跟老外特别流利的交流，这一准儿就是个高学历的小三嘛！”

    “你们可别乱说，他就是陈总的老婆，在旅大的会展中心，我可是亲眼见到过。”有了解的人开口道。

    “你少给陈昂洗白，你特么不可能见到过，这么漂亮的女人，就不可能是原配，忽悠傻子呢！”

    “我说的是真的！”

    “你真个屁！”

    ……

    被带了这样的节奏，就算是现场，有人真的认识张翠翠，也被这些一口咬定的悠悠众口给否决了。

    在他们看来，这张翠翠的漂亮模样，完全符合大老板喜欢的那款‘新车类型’，就是顶级的小三！

    有些别用用心的媒体，在听了这番内容后，已经想好了明天报纸的头条，刊登的报告该怎么写了……

    对于下面人是如何议论自己老婆的，陈昂和张翠翠自然是不知道，此刻，他们正在看着徐丽华一个人的台上表演。

    跟上次波导手段手机宣传的方式一样，今天的徐丽华还是亲自上阵，亲自介绍，精神很好，气质这一块儿，拿捏的死死的。

    “各位朋友们，很高兴大家来参加我们波导这次新品宣传活动。”

    “那么废话就不多说了，我手里的这款手机，是我们波导最近研发的二代机，我们叫他‘超新星’。”

    “这是一款划时代的手机，打破了传统手机的枷锁，给你们一种全新的，你们不敢想象的超级体验。”

    “而这款手机，也是我们按照我们陈昂董事长很早以前的设想，研发出来的，可以说，没有我们的董事长，就不可能有这款手机的诞生！”

    坐在主席位上的陈昂听到这个话，捂着脸，一阵郁闷。

    他不喜欢出风头，他恨不得徐丽华说是自己的想法，这样，自己不仅不会怪他，还会拍手叫好。

    但徐丽华不是廖辉，他从来没有过这样的要求，而且徐丽华说的是实话，这么介绍也是无可厚非……

    介绍完了产品的由来，徐丽华就开始对大家继续宣传了起来。

    “我们的二代机，第一个突破性的功能就是，能够存储真正的歌曲，而不是拘泥于普通的手机铃声，彩铃！”

    话音落地，徐丽华操控这个手机，放了一首歌曲，歌曲就是黄家驹倾情演唱的《海阔天空》。

    听到优美的歌曲从手机是放出来，所有人都觉得很兴奋。

    能让手机放出歌曲，这确实是一个不小的科技进步，不愧是波导出品的二代机。

