    善空大师环顾四周石殿墙壁，看了看自己头顶的地藏轮，又看了看陈洛阳。

    他心中不安愈发强烈，终于下定决心。

    “阿弥陀佛，陈施主，得罪了。”善空大师低喧一声佛号，一只手掌抬起，向笼罩陈洛阳的神魔相当头拍落。

    正是小西天一脉针对古神教神魔不灭身的法门，当头棒喝。

    陈洛阳如果调整神魔不灭身的防御主要集中在头顶，就可能被华龙韬和天云彦钻了空子。

    另外一边，还有高南斋在虎视眈眈。

    陈洛阳没有调整神魔不灭身的防御，而是手掌一翻，抬手一拳劈向善空大师拍落的手掌。

    双方在半空中碰撞，发出一声低沉的闷响。

    然后不仅仅是善空大师，其他三人脸色都微微一变。

    因为他们都感觉到陈洛阳这一式神武魔拳，拳意变了。

    这是……“相柳”？

    善空大师顾不得说话，连忙屏息凝神，运转慈航普度掌的诀窍。

    他的手掌已经有了麻痹的感觉。

    更糟糕的是，麻痹的范围，沿着掌心向整个手掌扩散，甚至要越过手腕，朝整条手臂延伸。

    虽说大家都有提防陈洛阳还另外掌握更多的神武魔拳拳法，但没见到以前，谁也无法知道究竟是哪一招。

    陈洛阳此刻出其不意的一式“相柳”，顿时便让善空大师吃了闷亏。

    红尘那边古神教缺乏材料，已经有段年月，没有人新练成“相柳”了，这陈洛阳如何入的门？

    善空大师心头疑惑，但顾不得多想，连忙止住毒力侵袭。

    总算红尘古神教中，“相柳”一式并未失传，小西天的善空大师在红尘界常跟古神教打交道，面对“相柳”能及时应变。

    小西天传承，“慈航”可以解毒，“地藏”可以压制毒力，善空大师双管齐下，方才没有大碍。

    华龙韬、天云彦有了他的前车之鉴，不至于为“相柳”突袭。

    但善空大师暂时退下后，陈洛阳便立即变招“后土”和“蚩尤”，将他们二人击退，叫他们无法再盯着自己的神魔不灭身围攻。

    “陈施主，好手段。”善空大师徐徐说道。

    陈洛阳甩了甩手腕，看着善空大师，略微点头。

    天云彦略微眯缝一下眼睛，笑容从圆脸上消失。

    虽然陈洛阳的“相柳”让人意外，但有所防备后，便不那么可怕。

    四人联手之下慢慢同陈洛阳周旋，终究可以获胜。

    可是眼前陈洛阳的态度让人不安。

    他方才一式“相柳”的选择就有问题。

    如果突然攻击华龙韬或者天云彦的话，攻其不备的情况下很可能得手。

    他们两个要处理毒力，即便有善空大师相助，也不像善空大师自己疗毒那么轻松。

    陈洛阳，等于是选择了一个最不适合的对手。

    或者说，对“相柳”抵抗能力最强的对手，去正面硬碰硬。

    这完全不符合眼下局面他应有的做法。

    以一敌四，如果无法突围，理应尽快集中力量先减少对手，借助“相柳”的出其不意，先迫使一个对手失去战斗力退场才是。

    可眼前这个黑衣青年刚才的做法，却真的像是在……试招？

    试验自己新练成的招式？

    这一式“相柳”的火候确实像是没有前五式拳法精湛。

    这小子……真拿他们四个当拳靶子了？

    高南斋和善空大师，都察觉情况不对，开始放下先前顾忌，展开针对陈洛阳的围攻。

    而之前奋勇当先的天云彦，反而心生退意。

    宝物虽好，可眼前的状况，未免太过诡异。

    他的碧海无量刀，刀势隐隐现出退潮的迹象。

    此消彼长，陈洛阳对其中变化，最为敏感，“祝融”拳势当即暴涨。

    高南斋当即冷哼一声。

    华龙韬则扬声道：“还请云彦先生返回红尘，联络更多朋友来援。”

    他跟天云彦一样，也觉得情况诡异，但不好判断是真有问题，还是陈洛阳在唱空城计。

    眼下让天云彦退走，试探一下也好。

    如果真有问题，天云彦怕是也走不了，只能留下跟他们一同抗敌。

    如果陈洛阳只是空架子，他们剩下三人，也有余力应付，等回头返回红尘后再找天云彦算账便是。

    至于所谓求援，多半是求不来的，带着地藏轮四个围攻一个，还要有人逃回来求助，红尘里有几人敢下来？

    “早干什么去了？现在再去呼朋唤友，有几人肯陪你再走一趟？”陈洛阳深深叹息，声音中满是遗憾和落寞。

    听在华龙韬四人耳中，心头都是一紧。

    陈洛阳视线望向天云彦：“所以，与其赌你能骗人下来，我还是早点入袋为安吧。”

    话音未落，善空大师首先发出一声惊呼。

    黑暗的虚空里，竟突然涌出一团青绿颜色的光芒，如同绳索一样，捆住地藏轮。

    地藏轮的转动停止。

    而这地底幽暗世界中则重新有浓烈的黑雾涌现弥漫。

    大地幽冥的力量意境，重新呈现。

    青绿色的光流，甚至开始拖拽地藏轮，要将之拖走。

    善空大师连忙挥出一掌，想要切断光流。

    但陈洛阳又一式“相柳”已经打来，善空大师见状，只能足下生莲，无奈退开。

    他之前硬拼一招“相柳”，措手不及之下吃了暗亏。

    眼下虽然压制住了毒性，但不敢再跟“相柳”第二次硬拼，否则毒力内外冲击下，对他的伤害更猛。

    高南斋、华龙韬二人，都知道地藏轮乃是他们此战的关键。

    一人围魏救赵，攻向陈洛阳本人，希望能攻敌之必救，另一人则也去阻断试图卷走地藏轮的光流。

    而之前欲要退走的天云彦，也折了回来。

    地藏轮一丢，这地底幽暗世界重新彰显力量，他未必来得及逃回虚空门户，说不定就被截在半路。

    眼下明显是陈洛阳图穷匕见的决胜时刻，如果能保住地藏轮，他们反而可能把握住真正击杀陈洛阳的机会。

    一念至此，天云彦没做保留，回身一刀凶狠斩向陈洛阳。

    一个人的攻击，不足以给陈洛阳神魔不灭身足够的压力。

    两人联手，则可以迫使他不得不停步。

    面对华龙韬和天云彦两人的联手夹击，陈洛阳果然停步，“玄冥”与“后土”齐施，挡住两个对手的攻势。

    高南斋则及时出剑，果断将青绿光芒斩断。

    但还不等他们四人松一口气，虚空里便碧光闪动，突然将地藏轮一下子吞没进去！

    天云彦见状，没有任何迟疑，直接转身就走。

    华龙韬也变了脸色，抽身后退。

    但在地藏轮彻底消失之后，陈洛阳一式“后土”的威力，顿时就变了。

    无比沉雄厚重，绝非武帝所能拥有的力量，在这一刻彰显。

    天云彦和华龙韬二人撤退直接便溃退。

    陈洛阳的拳势，仿佛与这地底幽暗世界融为一体。

    难以丈量的大地，瞬间填平了天云彦碧海无量刀那碧波万顷，将其刀意刀气尽数粉碎。

    华龙韬一身北斗天磁真罡，也被这地覆天倾般的力量摧毁。

    两人鲜血狂涌，当即被陈洛阳这一式在地底幽冥世界加持下的“后土”击得重伤。

    善空大师忙着沟通地藏轮，试图将之重新拖回，但陈洛阳已然摧枯拉朽一般，杀到面前。

    灰衣老僧无奈，唯有先集中心神，抵挡陈洛阳仿佛能把整个天地翻转过来的后土之拳。

    大乘地藏十轮经的力量，被善空大师催动到了极致。

    但这一刻，他的对手不再是第十五境层次的“后土”。

    庞大重负压下来，善空大师的感官，自己就是在面对一位武圣。

    地藏真意，这一刻被对手以势压人境界欺负，也难以支撑下去，昏暗的佛光连连破碎。

    就在这时，太阳坠地般的气势下，高南斋剑光所化天火阳炎，轰然砸向陈洛阳。

    这位天河剑客不退反进，决绝的集中全部力量，攻向陈洛阳，为善空大师解围。

    陈洛阳一只手压住善空大师，半转身另外一只手又是一式“后土”，正面打爆砸向自己的天火阳炎！

    高南斋闷哼声中，整个人被打得倒飞出去，撞击在石殿顶上。

    陈洛阳压住善空大师的那只手再次加力，将之防御彻底压垮。

    沉重攻击下，善空大师也呕血跌退。

    他被陈洛阳正面破了功架，先前压制的“相柳”毒力拳劲，这时也随之爆发出来，向他全身肆虐。

    陈洛阳目光一闪，转头看向先前被他击伤的天云彦和华龙韬。

    就见天云彦伤势竟似乎没有预想中严重，这时趁着陈洛阳同善空大师、高南斋交手之际，冲出石殿。

    他主修碧海无量刀，不修大日金乌刀，但对生死轮回刀已经开始有所涉猎，面对“后土”的攻击，能消解几分拳劲，是以伤势没有其他人重。

    但在他刚刚冲到石殿门口的时候，他愕然发现，石殿似乎扩大了许多。

    在他继续前冲，意图出门的时候，陈洛阳已然来到他身后。

    在天云彦一只脚刚刚踏出石殿门槛的刹那，一只沉重的拳头，从后方打爆他的头颅！

    这位武帝巅峰境界的扶桑岛嫡传，声音来不及发出一声，便即没了性命。

    只有无头尸体，继续向前冲出。

    但就在陈洛阳抵达石殿门口的刹那，门外突然一只手伸进来，按向他的胸口。

