
　　西凉郡东南方向，马超营帐的数百米外......

　　我凝神静心的秘密接收完易辉的“心识远程传导术”之后，借着树丛的掩饰仔细的对那群士兵进行了暗中擦看，骤然间却发现正如易辉所说的一样，的确是有一个长着一张圆胖脸，身材略显壮硕的士兵......

　　尔时我在远处仔细的观察着那个士兵，见那个士兵并不像其他士兵那样，巡逻时仔细的看着前方和左右两处，而是时不时的东张西望，仿佛是在探察什么东西......

　　“天羽兄下，你看出什么了吗？”马超在一旁小声的问道。

　　我指了指前面并小声的回答说道：“你看，那个圆胖脸，身材略显壮硕的士兵，他就是黑月圣使陆浩天幻化而成。”

　　马超一听惊呼道：“什么？你说他......”

　　还没等马超把话说话，我立即用手捂住了他的嘴巴，并小声对他说道：“不可打草惊蛇！他现在应该还不知道自己伪装的身份已经暴露，而且看样子他应该还没有对你叔父下手。”

　　“那我们要如何是好？”马超神色略显紧张的低声问道。

　　我仔细的看了看之后回答说道：“这个好办！既然我们已经知道他就是陆浩天，而他并不知道自己的身份已经暴露，那我们先暂时离开这里，然后你在单独回军营，以阅兵为借口召集所有士兵集合，而我则悄悄潜入你叔父的营帐躲在暗处进行观察。”

　　说到此处我突然想起目前的特殊情况，暂时还不能动用法术，因此也无法得知韩遂的营帐在哪，于是我便向马超进行了询问......

　　“呃！对了，你叔父的营帐在什么位置？毕竟我现在暂时还不能施法。”

　　马超一听赵天羽问起，便立即回答说道：“他的营帐就在离我中军帐十五米以外。”

　　“那好，到时候我们按照计划行事。”我神色严谨的低声说道。

　　一个时辰之后......

　　我们经过一番商议后便一同悄悄的离开了此处，马超回到了之前的茶寮，而我则想办法悄悄的潜入到了，马超中军帐十五米以外的地方，也就是马超叔父韩遂的营帐附近，并找了一棵大树作为藏身的地方......

　　---------------------------------------------

　　韩遂的营帐外......

　　一个圆胖脸，并且身材略显壮硕的士兵，趁着周围的人不注意，便悄悄的朝着韩遂的营帐位置走去.....

　　“来者何人？居然敢闯韩大将军的营帐。”外面巡逻的其中一个国字脸的，身材瘦高瘦高的士兵，见有一个士兵突然来到韩遂的营帐外，于是警觉的质问道。

　　陆浩天幻化的士兵假装害怕的回答说道：“我..我....我是巡逻营帐安全的士兵，这里也是我的巡逻范围。”

　　“哦！原来是这样。”那个问话的士兵问完情况之后便没在多说什么，而是手拿长枪两眼注视着远方，一动不动的站在韩遂营帐旁边。

　　陆浩天见此情形，心里暗暗的骂了一句“他妈的！这家伙一直守在这里，想要下手看来还得费一番功夫才行啊！不行我必须要想一个办法才好。”

　　陆浩天本来想要进入营帐对韩遂施行黑魔法的，但是周围却有许多巡逻的士兵，因此他一直都未能对韩遂下手......

　　虽然陆浩天可以在任何一个地方对韩遂进行施法控制，但是他自己也明白“赵天羽”一定担会前来阻止自己，所以他也一直都在等待一个特殊时机......

　　尔时陆浩天一边假装巡逻，一边查看周围的环境和那些士兵状态，他见那些士兵基本上都望着正前方和左右两边，于是便在心里暗暗设想“虽然我不能明着对韩遂施行黑魔法，但是我可以用其他方式将韩遂营帐外的士兵引开，然后我在悄悄的进入营帐对韩遂下手。”

　　陆浩天一想到这个办法后便暗中施展了召唤术，可是正当他施法召唤之时，只听得有声音大声说道“诸位将士们大家准备来东边集合了，如今我们为了防止曹操的人马混迹进来，因此我们每隔一段时间就要进行一次阅兵。”

　　“不好！如果我再继续施法的话，就有可能暴露身份。”陆浩天一边收起法术，一边在心里暗自说道。

　　陆浩天为了继续隐藏自己的身份，于是只好朝着东边走去，这一路上陆浩天暗自在心里思忖“我来这里这么长时间都没有听说阅兵，该不会是赵天羽也来了？并且也知道了我的身份了吧？”

　　陆浩天怀揣着疑问朝着东边方向走去，当他一走到营帐的东边方向时，便看见一大群士兵正聚集在一个点兵台上，那些士兵横着数过去大约有六十人，竖着数过去大约有八十多人......

　　“果然是在阅兵，我到要看看你们究竟在搞些什么名堂。”陆浩天暗自在心里说道。

　　这时只见其中一个身穿盔甲，长方形脸的小将开口说道：“本将军奉马超大元帅之命，在此处进行点兵查阅，其目的就是为了随时防止曹军奸细混入进来。”

　　陆浩天一听在心里暗暗笑道“呵呵！大家虽然长相不一样，但是都穿着一样的盔甲，而且人家脸上又没有刻字，你如何得知别人是曹军奸细。”

　　那个长方形脸的小将话一说完后，接着便挨个的询问了那些士兵的姓名和籍贯，以及以前跟着马超都参加过什么样的战役，并且还要每一个战役的详细情况都说出来......

　　“什么？没想到居然还来这一招。虽然我向那些士兵打听过一下，关于马超所打过的一些仗，但是并没有了解详细的情况啊！没想到马超居然还会使用这一招，看样子他是要逼我对他叔父韩遂下手了吗！”陆浩天见此情形，暗自在心里愤愤的说道。

　　由于陆浩天幻化成士兵隐藏在马超的军营之后，为了防止自己的身份让赵天羽知晓，因此一直都没能去施法对那些士兵进行了解，否则他又怎么会不知道马超当年打仗的一些详细情况呢？

　　“不行，我不能再等了，我必须想一个办法才行。”陆浩天暗自在心里说道。

　　那个小将正一个个的询问那些士兵，当初跟随马超参加了那些战役，那些士兵都一一说了出来......

　　其中一个方脸的士兵说道：“当初曹操派遣钟繇、夏侯渊等率领军队出河东，马将军（马超）和韩将军（韩遂）以为曹操要使用假途灭虢之计攻打凉州，所以便联合了张横、梁兴、杨秋、李堪等将领起兵反曹......”

　　......

　　......

　　就这样过了将近两个时辰，那些士兵们都说了自己当初跟着马超时，所参加的一些战役的详细情况，而幻化成士兵模样的陆浩天见马上就要轮到自己说了，于是一手捂着肚子并故作痛苦的说道“这位将军，小人今天可能吃坏了肚子，我先去方便一下，一会儿小人就过来。”

　　“去吧！去吧！记得要赶快回来啊。”那个方脸的小将说道。

　　“多谢将军。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第371章：秘破敌人计划（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 