    “嗡……”

    众黑衣人退去，同时笼罩在九霄天穹上的那些城楼，江流，河川等虚幻画面都逐渐的隐匿消失。

    古老城台四周的混沌屏障结界，也都缓缓的裂散开来。

    而，众人身上的那股压迫感，亦跟着消散不见。

    暗沉的天地，以肉眼可见的速度恢复清明。

    然，一战过后，大地千疮百孔，数十座城台被毁，鲜血淋漓的尸体到处都是，残肢断臂更是布满眼帘。

    幕轩，青玄子，星天枢，藏剑等人相互对视一眼，皆是有种说不出来的心悸。

    若非任水寒，丹晨子等人返回玄域，今日的结果，怕是难以想象。

    能够在四位战神境强者面前逃走的人，必然也是战神境的修为，最为可怕的是，众人甚至都不清楚对方的来历和底细。

    “缥缈战国图……”

    任水寒轻声喃喃道。

    “看得出那人的招式来历吗？”丹晨子询问道。

    任水寒摇了摇头，“对方在刻意隐瞒自己的身份，两掌都只是用了内劲，没有招式。”

    “哼，不管对方是谁，掘地三尺也要把他们挖出来。”绮素人冷冷的说道。

    任水寒未答，其侧目望向四宗众人。

    有点疑惑的问道，“为何就见你们三人？剑门之主呢？”

    “师尊危矣！”这时，一众剑门弟子从东面封禅台那边赶了过来。

    几人扶着剑主敖苍。

    此刻的敖苍气息接近全无，面色苍白的不见半点血色，胸腔的一处贯穿伤触目惊心，给人的感觉，俨然同死人无异。

    “剑主……”

    藏剑等九大执剑长老大惊失色。

    任水寒的眉宇间亦是泛起一抹霜寒，“谁干的？”

    谁？

    霎那间，在座所有人的目光全数聚集在一处，残破的城台之上，苏逸辞直接是接收到了四面八方各不相同的眼神。

    “是你？”任水寒眼角一凝。

    苏逸辞双拳一握，沉声答道，“是我！”

    “很好！”

    说罢，任水寒扬袖便是一剑挥出，一束璀璨的剑光犹如划穿黑夜的星辰曜光，直接是斜斩长空而下，朝着苏逸辞追溯而去。

    逸辞？

    苏家，落霜城众人大骇。

    单膝跪地的苏逸辞连忙抓起身边墨舞衣的玉手，同时，其左眼瞳孔之中顿时血色六芒星现。

    “唳……”

    连同着空气中惊起一阵强烈的力量颤音，只见苏逸辞周边的空间顿时一颤，两人即刻消失在了原地。

    “砰！”源自于任水寒的一剑之力，就像是斩碎陨石的天芒，下一瞬间，那座城台硬生生的被斜着从中劈开。

    “嗯？空间之力……”

    另一侧的秀邪君脸上泛起几分诧异。

    丹晨子，绮素人，幕轩，青玄子等人的目光随即转移到距离苏逸辞前一秒所在位置的十几米外的城台后侧，谁都没想到，重伤之躯的苏逸辞，竟然有本事避开战神境级别强者的一剑。

    所有人都盯着苏逸辞的时候，任水寒的注意力却是一转，他的目光盯着自己手中的那柄长剑。

    “这是？”

    任水寒有些错愕的看着自己手中的长剑。

    原本是圣光四溢的长剑，突然间变的暗沉下来，剑身上浮现出了一缕缕的暗红色异纹。

    “殊途剑，你这是？”

    任水寒眉头一皱。

    “难道是他？”

    ……

    与此同时，气海宗的一行人也是于东面封禅台返回这边。

    “宗主，孙殿主也被那小贼杀了！”一名气海宗的弟子愤怒的指着苏逸辞骂道。

    “什么？”

    青玄子大怒，两眼欲喷出火来。

    且同一时间，贪星帝国国君燕彰沉声道，“秀邪君大人，这苏姓小贼杀了我们无数人，我和上官赫，骆韬也险遭其毒手，此人留不得。”

    留不得！

    这三个字，直接是令全场的氛围变的无比紧张。

    话落，秀邪君，丹晨子，绮素人三大战神境强者直接是封路苏逸辞。

    “哼，敢杀我气海宗的人，谁给你的胆子？”

    绮素人冷眸森寒，她直接是俯身直下，强大的威压和掌势直接是压向下方的苏逸辞和墨舞衣二人。

    苏家，落霜城众人脸色大变。

    长门宫幕轩等人也是眉头一皱。

    然，三大战神境强者全部封路苏逸辞一人，这已然就是死局。

    面对着绮素人那好似浪潮压下般的玄阴掌势，苏逸辞神情无比严峻，其咬了咬牙，左眼瞳孔中的六芒星灵纹呈收缩聚拢状转动。

    可，就在这时，“轰……”的一声沉重无比的剧烈爆响豁然于苏逸辞的面前激荡炸开。

    一圈雄浑的剑波扩散长空，并全数将绮素人的玄阴掌力给震碎在外。

    长风四起。

    气潮翻涌。

    全场众人无不睁大了眼睛，只见一道锋之卓绝的执剑身影竟然挡在了苏逸辞的面前。

    急骤的剑流掀舞着对方的红色边袖的衣袍，对方手中“殊途剑”一半金芒闪烁，一半红纹萦绕，两种不同颜色的剑气交融，冷逸且傲然。

    在座的所有人全部都怔住了。

    甚至连苏逸辞的脸上都布满了惊疑。

    “任水寒，你在做什么？”藏剑长老厉声质问道。

    此刻挡在苏逸辞面前的人，不是别人，正是天行剑，任水寒！

    前一秒，要杀苏逸辞的是他！

    后一秒，出手救对方的也是他！

    这突如其来的变化，着实叫人意外不已。

    “你在干什么？”秀邪君沉声问道。

    这是每个人都想问的问题。

    包括苏逸辞在内。

    任水寒执握殊途剑，语气淡然且坚决的回道，“抱歉，这个人，还不能死！”

    “哗！”

    一语惊四座！

    意外！

    绝对的意外！

    意外之际，任水寒直接是遭来了众人的讥讽奚落。

    “任水寒，你可知你在做什么？”执剑九老之首的藏剑长老喝道。

    “我当然清楚！”任水寒平静的回道。

    “此人将剑主伤成那样，你这样做，简直就是大逆不道。”

    “嗯？”任水寒侧目瞥了眼死活不知的剑主敖苍，其旋即，道，“若我当初不走，剑主之位自当是我，你说的大逆不道，又从何来？”

    “你……”

    藏剑差点没气的伤势发作，双拳捏的咯咯作响。

    “哼，有意思！”秀邪君面泛轻笑，“所以说，你天行剑今天是一定要保他了？”

    任水寒眼角轻挑，“我会给你们一个交代，但他，不能死！”

    “哈哈哈哈哈。”秀邪君大笑，“好一个天行剑，莫非你觉得你有本事以一敌三，挡住我们三个人不成？”

    话落，丹晨子，绮素人都是凛眸一寒，强大的气势溢出。

    然，面对三位战神境强者，任水寒的脸上并无惧色，其执剑而立，狭长的眼角闪烁着凌厉的锋芒。

    “不妨，试试？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

