    李朝文又一次入宫。

    龙泉观真人李朝文入宫面圣的消息，当然要大张旗鼓一些。

    你看，真人都隔三岔五蒙皇帝召唤了，这说明啥？

    这就是最好的广告啊。

    甚至坐在马车里的李朝文，都想趁此机会，将龙泉观打包上市了，所谓趁热打铁，就是如此。

    不过这个念头，转瞬之间打消了。

    毕竟是搞精神世界的，这样不好。

    至奉天殿，弘治皇帝早已在此等候了。

    他看着徐徐入殿的李朝文，见他仙风道骨，颇为不凡，心里也不禁赞叹一句。

    李朝文行了大礼：“见过陛下，吾皇万岁。”

    弘治皇帝微笑着朝他抬了抬手：“卿家平身。”

    弘治皇帝深深的凝视着李朝文，随即便故意打了个哑谜：“卿家乃方外之士，可知朕诏卿前来，所为何事。”

    一旁，几个待诏的科学院院士和翰林都露出了微笑。

    陛下这是要考校李真人了。

    其实龙泉观这些年，发展的不错，不过无论是朝廷，还是民间，对龙泉观的印象都不错。

    人家是凭本事发展，且从不四处宣扬，一副你爱信便信，不信我也不拦你，甚至一直保持谦和的态度，历来奉公守法，因而，信龙泉观的人，自是将其奉为圭臬，不相信的，也不反感。

    李朝文道：“陛下召贫道来，可是因为圣人之事。”

    圣人……

    弘治皇帝一脸诧异。

    他看向李朝文，颇为动容。

    这李朝文还真说对了。

    弘治皇帝微笑，呷了口茶，便认真的问道：“对此，卿家如何看待？”

    李朝文又行了个礼：“陛下，既有流言，那么，一定不是空穴来风。”

    弘治皇帝颔首，微眯着眼睛继续聆听。

    李朝文徐徐道来：“不过贫道近来夜观天象，倒是觉得，近来紫薇帝纵星格外的耀眼，看来，坊间传言，确实非虚。”

    弘治皇帝皱眉，面色颇为难看。

    他对这些流言蜚语，格外的反感。

    大明不需要圣人，就算是有圣人，那也是朝廷指定的。

    而此等子虚乌有的传闻，往往都是某些野心家，借机生事的征兆。

    历朝历代，这样的谣言之后，往往都会出现乱子，黄巾军起事，王莽篡汉时，不都有这样的流言嘛？

    弘治皇帝召李朝文来，是希望借李朝文之口，来平息这些流言，龙泉观真人若是对这些流言进行否认，这对于平息流言，有极大的好处。

    可哪里想到，这李真人没有去灭火，反而抱着一捆柴禾来。

    弘治皇帝心里不悦，面上也淡了许多，只平静道：“噢，卿家也以为，会有圣人出来，却不知圣人在何处？”

    李朝文朝着弘治皇帝摇头道：“此乃天机，岂是贫道可以参透，不过……”

    他顿了顿。

    接着，却是一字一句道：“贫道见这殿中，有圣人气，想来，这圣人，远在天边，近在眼前。”

    诸院士和翰林们面面相觑。

    是我嘛？

    是我嘛？

    怎么可能是他？

    他也配？

    不会是我吧。

    可李朝文却是抬头，看着弘治皇帝，一字一句的从嘴里吐出话来：“陛下，圣人就是您啊。”

    弘治皇帝深深的瞪着李朝文，面色很是难看，这种话你也敢乱说，嘴角微微动了动想要怒斥，可开口却不知道说什么，只是白了李朝文一眼。

    李朝文却是非常认真的重述了一遍。

    “陛下，您就是圣人。”

    “……”

    弘治皇帝心里顿时生出了厌恶之心。

    他现在开始后悔了。

    妖言惑众。

    朕是那个圣人。

    这个高帽子，朕如何戴的起。

    这不但是将朕架在火堆上烤，还要引起全天下人的嘲笑啊。

    李朝文这简直是要将他一生清誉毁了呀。

    弘治皇帝又不是没有读过史。

    宋朝多少天子，都争着想做圣人，因而，让一群妖言惑众之辈，四处抬轿子，可最后呢？

    最后谁成了圣？

    反而会后人所笑。

    而李朝文最可恶之处就在于。

    他虽是满口胡说，可在别人看来，却分明是朕和李朝文联手玩的把戏。

    就好像，是朕要沽名钓誉，一手自导自演出来的。

    天下人会如何看待朕？

    弘治皇帝脸拉的很长，眉宇之间露出厌恶之色，朝着李朝文严肃的说道：“朕非圣人，卿家不可胡言。”

    自天子口中，居然说出了胡言二字，这就是极严重的指责了。

    李朝文拜倒：“贫道不敢胡言，此乃天机。”

    “大胆。”弘治皇帝脸色铁青，朝着李朝文怒道：“你太放肆了。”

    李朝文心里慌得厉害。

    这可是天子啊。

    可他还是深吸了一口气，硬着头皮道：“陛下，贫道不敢虚言。”

    弘治皇帝脸拉的更长，眼睛直直的瞪着他，一字一字的质问道：“不敢虚言？这是谁教你这样说的？”

    “冥冥之中自有天定。”李朝文道：“陛下可听说过，圣人出，黄河清的古语嘛？”

    弘治皇帝脸色铁青，厉声道：“够了，给朕出去。”

    李朝文碰到了钉子，居然临危不惧：“陛下不信贫道所言，贫道无话可说，只是……陛下确实就是流言中所说的那个圣人，贫道万死之罪，也要斗胆说出来。”

    一旁的院士和翰林们，个个诧异的看着弘治皇帝。

    陛下就是圣人……

    他们心里嘀咕起来。

    要嘛，就是这个道人攀龙附凤，因而，说出这番谄谀之言。

    要嘛……

    有人往更深处去想，或许，这根本就是陛下有意为之，授意他说出这样的话。

    陛下……想做圣人啦？

    因而，许多人虽是沉默不言，却都是一副意味深长的样子。

    弘治皇帝心里更是怒起。

    以史为鉴，弘治皇帝怎么容得下一个道人如此胡言乱语。

    本来这李朝文，自己对他印象还不坏，当初求雨，也算是立了功劳。

    可谁知，他为了巴结朕，却要置朕于尴尬的境地，这是当朕是昏君嘛？

    真是可恶，一时他觉得眼前的李朝文真令人厌恶。

    “来人，将他带下去！”弘治皇帝冷冷的道：“以后在敢有此言，朕决不轻饶！”

    …………

    李朝文狼狈不堪的被赶了出去。

    可是在宫里，弘治皇帝的余怒未消。

    他屏退了院士和翰林。

    他依旧铁青着脸，朝着身旁的孝敬开口说道：“萧伴伴，这道人妖言惑众，甚是可恶，朕真不想饶了他。”

    萧敬点头，顺着弘治皇帝的心意道：“陛下息怒，这不过是道人妄语，不必放在心上。”

    弘治皇帝冷哼一句，朝着萧敬冷然道。

    “你哪里懂这些，历朝历代，多少好大喜功的天子，就因为这些高帽子，反而成了天下人和后世的笑柄，这是前车之鉴，朕岂会重蹈。”

    说着，他突然想起什么：“这李朝文，乃是继藩的师弟？”

    “是师侄。”

    弘治皇帝一脸诧异，而后，脸又拉起来：“难怪看他说话的口吻，竟和继藩酷似。”

    萧敬：“……”

    …………

    消息……还是不胫而走。

    本来，这些流言蜚语，愈演愈烈，闹得不可开交。

    可一下子，李真人的话，却又引起了波澜。

    陛下就是那个圣人？

    好事者们，津津乐道。

    一时之间，居然闹得不可开交。

    百姓们其实并不傻。

    圣人这等事，可若是第一次闹出来，倒也罢了。

    可哪里想到，这等天子成圣的事，在历史上实在出现了太多事，每一次都是煞有介事。因而……大家第一个反应，噢，皇帝要做圣人啦。

    问题的关键，就在这句话上头。

    这京里人的反应不是原来圣人就是皇帝，而是皇帝要做圣人。

    前者是被动的，是天意，后者是主动，是陛下有意为之。

    一时之间，李朝文顿时也引来了许多人的嬉笑。

    这李真人，显然是在溜须拍马，陛下将他赶了出去。

    可有人细细想来，却不禁想，或许，陛下将他赶出去，不过是做戏呢，此事，十之八九，就是陛下授意的啊。

    以至于，舆情愈演愈烈，竟有蔓延之势。

    不久之后，某些地方官吏见状，居然上奏，声称发现了祥瑞，有一头鹿，居然发出了人语，口称，圣天子出。帆帆帆帆，鸣叫了一夜方止。

    弘治皇帝看了奏疏，鼻子都气歪了，朝着一众大臣怒道：“此知府该死，来人……罢黜他的官职。”

    刘健等人乖乖站在一旁，却有点狐疑的看着弘治皇帝。

    这陛下到底在演哪一出啊。

    弘治皇帝道：“刘卿家，立即要拟旨，罢黜他！”

    刘健这才回过神，咳嗽：“陛下，若只因为如此上奏，便将其罢黜，是否有所不妥。”

    弘治皇帝冷笑：“呵……他这是故意想要投其所好，却是要置君上于不义，上有所好，下有所效，若是朕不罢黜他，这样的事，只会屡禁不绝。”

    刘健则是意味深长的看着弘治皇帝，他实在憋不住了，他一向是了解陛下的，与其打哑谜，不如开诚布公一些：“陛下，老臣斗胆想问，李朝文，到底是受何人指使？”

    说着，刘健眨眨眼，看着弘治皇帝。

