    姜北言审视着妲己的星卡，感觉信息量有些大。

    【魅惑】，控制技。

    【火焰射线】，单体攻击。

    【潜行】，这个技能，姜北言的解读是既有防御效果，又有阴人效果。

    如果隐身了，敌人打不到，自然是种防御。

    此外，它还可以借助隐身，不动声色地靠近敌人，然后来一波技能，直接带走对方。

    论阴人效果，堪比草丛妲己。

    【狐火】，群体攻击技，同时也是一个看脸的技能。

    有50%的概率，连续释放从第六朵开始的火焰，如此也就是说，只要脸足够欧，便能源源不断地释放狐火…

    上限有点恐怖。

    【六尾乱世】，爆发技，这个极度刺激，有点东西。

    什么叫刺激？

    愤怒？

    兴奋？

    抑或说…涩涩的那种？

    算了，不可以涩涩。

    姜北言目光继续朝下看，较之孙悟空，妲己给出了明确的进化材料，各有利弊吧。

    毕竟，孙悟空虽然进化不需要材料，但是条件太含糊，也许下一秒就能进化，也许一辈子也进化不了…

    哗！

    就在此刻，光芒一闪，卡牌化为了雪狐模样的妲己，依偎在姜北言的手臂上。

    你好，我是你的星卡师。”

    姜北言rua了一下它的脑袋。

    妲己抬起头，蹭了蹭他的手掌，鼻翼煽动着，用力地嗅了嗅，似乎想要记住他的味道。

    姜北言的手掌，轻轻顺着它那毛茸茸的身躯，开始撸下去。

    妲己的身子一下翻了过来，四肢对着空中乱蹬，看起来很是享受。

    姜北言轻轻顺着它的毛发，眼神宠溺：“现在我给你撸，以后你也要给我撸…”

    妲己点了点头，然后抬起头来，亲昵地蹭了蹭他的脸颊。

    姜北言心都要化了。

    恍惚间，有点理解纣王了。

    狐狸形态，都如此撩，何况人形态？

    此刻，

    山洞之外，

    林思南与叶成还在战斗。

    轰！

    惊天动地的爆炸声，自山洞深处猛地传来。

    “这小子完了。”林思南心中猛地一沉，涌起浓浓自责。

    “我上邪会想杀的人，你们镇邪司可阻拦不了。”叶成冷笑。

    然而就在此刻，有着脚步声，自山洞深处传来。

    两人的目光，不约而同地投去，然后便是见到，姜北言手中拎着蛇女的头颅，从里面走了出来。

    他冷冷地瞥了一眼叶成，手臂猛地用力，将蛇女头颅，朝着地上扔去。

    咕噜咕噜。

    头颅滚了几滚，落至叶成脚下。

    “蛇女死了？！”叶成瞳孔骤缩，满脸骇然，心神颤栗，如丧考妣，死的不是姜北言，居然是蛇女？！

    与此同时，林思南心中也是翻江倒海，掀起惊涛骇浪，这小子，怎么做到的？

    “只派两个曦境来抓我，瞧不起谁啊？”姜北言冷笑。

    “完了。”叶成心态有些爆炸，当下来不及细想，知晓今日拿这姜北言没辙了，当即身形一闪，溜了溜了…

    “你，该不会又遇到神像了？”林思南怔怔地说。

    姜北言点头：”是啊，大叔。“

    “妈的，真羡慕你这小子，运气这么好。”林思南笑骂道，两次了，他都靠着神像绝境翻盘，化险为夷。

    “叔，你不会一直都在暗中保护我吧？”姜北言震惊。

    “是啊，谁说站在光里的才算英雄？”林思南点了点头，“为了保护你，我兄弟成亲了让我参加婚礼，我都回绝了。”

    “啊这，你怎么回绝的？”

    “我说下次一定。”

    “…这次我斩杀蛇女，为你们镇邪司除去一害，有什么奖励吗？”

    “你想要什么奖励？”

    “帮我凑些进化材料？”

    “好说好说，你想要什么材料？”

    “幽冥果，龙鳞草，星陨石，可以吗？”

    听着这三个材料，林思南嘴角微微一抽，道：“你还真是，狮子大开口啊。”

    “这三个材料，我听都没听说过，咱们这天渊城，其实也不是太繁华，能不能凑出来，都尚未可知。”

    “不过，这龙鳞草…在我们发现的一个遗迹中，里面好像有。”

    “那座遗迹中，据说还有一座宫殿，唔，似乎叫做秦皇陵。”

    “秦皇陵？”

    此言一出，姜北言眼睛瞪大，心砰砰跳，是他想的那位秦皇吗?

    “这位秦皇，是什么人物？”

    “我也不知道。”林思南摇了摇头，眉头微皱，“我们翻遍历史，也没有找到一个叫秦皇的。”

    你们什么时候去？”

    林思南：“一月之后。”

    姜北言：“需要帮忙吗？我对这秦皇还是有些了解的，待进入秦皇陵后，兴许能给你们一些帮助。”

    林思南：“照理来说，你一个外人是没有资格随我们一同进入遗迹的，不过你今天斩杀蛇女，也算有功，回去我申请一下，或许可以。”

    姜北言：“那我就等你消息了。”

    也许，里面就有秦始皇的神像呢？

    “今天那位，是你女朋友？”林思南眯着眼，“确实润。”

    “怎么，你没有吗?”姜北言好奇。

    林思南：“我今年才三十五，怎么懂这些？”

    “女人，只会影响我拔剑的速度。”

    姜北言：“可是富婆不会啊，富婆会给我换上一柄更好的剑。”

    林思南：“…你这小子，年纪轻轻倒是活得通透。”

    “好了，走了。”姜北言挥了挥手，朝家走去。

    接下来便是四院大比，他得制作新的星技卡了。

    几天过后，

    待制卡系统冷却完毕，

    姜北言开始设计新的星卡。

    轻轻摩挲星戒。

    点击，制卡系统。

    【制卡系统启动，请星卡师填写诗词。】

    姜北言手握着笔，道：

    《剑客》

    十年磨一剑，霜刃未曾试。

    今日把示君，谁有不平事？

    点击，提交。

    【审核通过，请翻译并赏析诗词。】

    翻译：

    十年辛苦劳作，磨出一把利剑，剑刃寒光闪烁，只是未试锋芒。

    如今取出，给您一看，谁有不平之事，不妨如实告我。

    赏析：

    诗人以剑客的口吻，着力刻画“剑”和“剑客”的形象，托物言志，抒写自己兴利除弊的政治抱负。

    全诗思想性与艺术性绾合得自然而巧妙，语言平易，诗思明快。

    点击，提交。

    【审核通过，请设计诗词技能】

    姜北言眼神闪烁，十年磨一剑，磨得越久，剑越锋利。

    既然如此，可以将这个设置成一个蓄力技，指定某张星卡，开始蓄力，蓄力时间越长，接下来释放的一个攻击，技能威力便就越大。

    点击，提交。

    “审核通过，星卡生成中…”

    一张熠熠闪光的金色卡牌，出现在了他的掌心。

    【剑客】

    品质：完美。

    分类：星技卡。

    技能：

    【十年磨一剑】：你指定己方某个目标，让其放弃战斗，进入蓄力状态，蓄力时间越长，接下来释放的一个技能，威力将越强。

