    “韩青禹他，怎么突然跑了？！”广场边的一栋办公楼门口，身穿拒绝者制服的高个子神情困惑不解，转头向身边同事问道。

    刚才，在情况最危急的时候，韩青禹孤身缠斗叶简，拼死断刀阻截去路。而现在，这里的一切都已经尽在掌握，有数千人结阵以待，有超级高手出手堵截，还有军团长压阵……

    就连他们这些非战斗人员，都有胆停转下来躲在一旁偷偷观察了……反而韩青禹，莫名其妙突然就带着东西跑了。甚至跑得有些仓皇。

    “涂紫，涂紫？！”

    对方似乎走神了，高个又喊了两声。

    “嗯？”外貌有些偏小白脸，清秀阴柔的男孩转回头。

    涂紫现在当然还是在拒绝者，不过为了参加这次全军大会，他特意借了一套作战服，背了双刀在身后。不光他，据说今年这一期的蔚蓝新兵里，打报告申请配双刀的，也越来越多了。

    涂紫也是刚到，跟辛摇翘她们一拨来的，到地后都还没来得及找到青子哥打个招呼呢，就遭遇了刚才的那一幕。

    “你的青子哥…跑了。”高个扭头示意了一下会场那边，仍是不解问：“这，为什么啊？”

    他似乎有些无法接受，蔚蓝两分钟前的少年英雄，突然就成了现场跑得最彻底的那一个。

    “为什么？这不是很好理解么？”涂紫笑起来，说：“你看叶简，叶简傻那了……他刚想抢我青子哥武器来着。被我青子哥先走一步，釜底抽薪，现在不知道干嘛好了。”

    他说完得意地笑着。

    高个愣一下，想了想还真是……叹服说：“所以韩青禹其实比所有人都更早料到了叶简这一手，就像下棋的高手，总是能比别人多看好几步……真是好灵敏的战场嗅觉啊。”

    同事在夸青子哥呢。那么，要不要说实话呢？涂紫犹豫了一下，淡淡地说：“其实可能不是你说那样。”

    高个同事扭头，“嗯？”

    “蔚蓝韩青禹第一定律，又称对敌定律……我总结的。”涂紫煞有其事地认真说道：“如果韩青禹觉得你是想要杀人，他会扑上来砍你，而如果他判断你可能会抢他的东西，他就会跑。”

    说完，涂紫扭头看着同事，阐释说：“真的，我以前跟他接触就是这样，然后喜朗峰的战报是这样，现场刚才，也是这样。”

    “……”高个同事缓了缓，好像还真是。所以，华系亚的年轻天才，蔚蓝喜朗峰的英雄，原来是这么神奇的一个人哦？

    这也太有趣了，他想着想着笑起来，兴致大涨，追问说：“还有吗？有没有第二定律？”

    “……有的。”这一次，涂紫神情语气显得有些沉重，伸手在包上，摸了摸他好不容易积攒下来，这次带来还债的七块蓝晶块，说：“蔚蓝韩青禹第二定律，又称对我定律，敌我的我……没有十足的把握，千万不要用源能之类的东西去考验你和韩青禹之间的友情，或者爱情。”

    “爱情？”

    “不是我，我是友情受创的那种。”涂紫哀怨道。

    这一刻，涂紫的脑海里画面回转。那是青子哥去喜朗峰之前的那次通话了，当时青子哥在电话里说：谢谢你，涂紫，那什么，你欠我的那些源能块……

    涂紫在电话这头听着，感动到差点流泪，以为他们之间的友情终于超越源能块了。

    结果青子哥说：不急还。

    就是说，还是要还的。

    “那肯定不能是你啊，我就是好奇下，爱情竟然也不如源能块，难怪他们说他死铁直人了。”同事抚了抚手臂上的鸡皮疙瘩，嫌弃一下，说：“不过这样看来，你平时还真没吹牛，你跟韩青禹好像真的很熟。”

    “那肯定的啊！”涂紫一下兴奋激动起来，说：“我们是哥们。”

    然后，也是债务关系。他在心底默默说。

    “嗯，那你回头介绍我认识一下行吧？我刚才都看服了。”一样年轻，热血，一样满心向往着战场，高个同事听过韩青禹很多故事，而且刚才亲眼目睹了他扑砍叶简的那一幕。

    现在他们眼前，叶简只能狼狈支撑，四处逃窜的这个局面，说到底其实是韩青禹打出来的，在绝对的弱势下，他阻止了叶简进入人群，斩断了叶简的刀……那可是叶简啊，而他，才20岁。

    “行。”涂紫拍了拍胸脯，说：“不过，你现在也可以先对我服气一下，我刚也做了一件很厉害的事。”

    说着，他从背后掏出半截断刀来。

    同事看见愣了愣，“叶简的啊？”

    “嗯，刚跑的时候捡的。另一个半截，飞走了。”

    涂紫看着自己手上的断刃，回想刚才，依然忍不住有些激动颤抖，他作为韩青禹的朋友，在刚才那么危急的情况下，愣是没忘把叶简的断刀弄走……要不我怎么是韩青禹的朋友呢？

    而且，这可是好东西啊。

    “好东西啊！”同事眼热一下，说：“那你要上交吗？

    涂紫猛地扭头看他……坚决摇头，“不交，青子哥都不交，我也不交。我准备拿这个，回头去找那个死打铁的，让他给我打一把短刀。”

    “你是在说我啊？”涂紫这话音刚落，身后突然一个声音问。

    涂紫扭头看了看，同属次一序列，蔚蓝华系亚方面军那个死打铁的，原来一直就在他身后杵着……小眼神惊慌一下，涂紫讪笑着老实喊人：“江……江愁哥。”

    “嗯。”江愁冷漠应了一声，看看他，又看看他手上的半截断刃，眼神有些炙热，但是语气平静说：“死铁质地很好……放心，我不抢你的。”

    说罢，江愁观察了一下广场情况，埋头悄摸往后方摸去。

    江愁是能打的，而且融合度和实力都不错。

    …………

    终于又一次，叶简争取到了喘息之机。老和尚和蔚蓝将士现在看起来一点都不着急，而他如果继续这样下去，大概率今天要被耗死在这里了。

    就，没有对上小斧子能用的刀啊，这样情况根本没法打。

    至于现场还有没有人有顶级武器？也许有，但是要在几千人中找到那个人，难度实在太大了，他也没有机会和时间去找。

    “倒是有一把，位置很明确……”伸手抚了一下左肩伤口，手掌全是血，叶简扭头，看了看站在三楼连廊上的那个老人。

    “抢陈老头的斩红刀？！还是算了吧。”

    “现在哪怕随便给我块顶级死铁都好啊……早知道是对上小斧子的话……对了，我的刀柄。”叶简终于想起来他刚丢掉的两把刀柄了，虽然那会很难看，会很不好用，但是总比现在这样好多了。

    心中有了决定，再一次，叶简避过姜龙池逼迫位置的攻击，翻身扭头。

    “我去……”

    视线中，又一道背影正在远去……那个人，把他的两把刀柄捡走了。

    整个神情呆滞一下，叶简：“华系亚方面军现在已经整体变成这个风格了吗？！”

    “上路吧。”

    姜龙池的声音从他身侧传来，很平静。

    但是小斧子破风的声势磅礴，鼓荡的源能潮涌里第一次夹杂了浑厚的生命源能与一道陌生的气息。

    他知道那是姜龙池特有的气息爆发。

    在持续超过五分钟的堵截之后，杀招，终于来了，突然来了。

    两人之间的实力差距本就很模糊。在没有武器的情况下，叶简根本无法硬接这一击，而且姜龙池一直等待，最终选择的时机和攻击角度，也让他这次避无可避。

    战局突变……

    广场上喧哗声刚起即落，几乎每个人都在不自觉发出的半声惊呼后，立即安静下来，凝神看着这一幕。

    大约一层楼高度，叶简在退，生命源能凶猛的爆发，但是他的身体，没有任何摆动，以一条直线，正在凌空飞退。

    姜龙池也一样，身体没有任何多余动作，但是他和他手中的小斧头，正面而来，声势如同千层瀑布从天挂落的一击，封锁了整一片空间，劈杀而至。

    空气被挤压的咯吱破碎声中，两人之间的距离正在不断拉近。

    眼前的情况，叶简避不开了，也接不起。

    所以，叶简，这个如同一滴墨水，沾染在华系亚方面军旗帜上的蔚蓝叛徒，似乎终于要结束在今天这里了。

    这一刻，有人准备欢呼，发泄长久以来的愤懑。

    也有人莫名有些怅然和惋惜，若没有走那一步，他会一直是我们的英雄吧？一直是那个，千里荒漠独行，公然挑衅一切敌人，最后杀戮出埃及的华系亚天才少年。

    斧刃近至三尺内。

    叶简除了最后重伤姜龙池，尝试拖他同归于尽外，已经没有任何别的可能了。

    ……关于叶简，人们曾经因他骄傲的，后来耻于记起的一切，似乎都要结束了。

    “铿！”

    陡然出现的一声刀鸣，突然响起在广场边沿，距离交战点很近的位置。

    响声中，一柄特制战刀冲天而去。

    现场无声静默，在几乎所有人都因为过于错愕而暂时茫然的眼神中，叶简伸手接刀……“轰！”

    那把刀没断。

    在最后时刻，叶简接刀挡住了姜龙池的斧子，挡住了这一击。

    两人对轰爆发的源能肆虐整二三十平米的空间，几乎摧毁一切，临近的一栋办公楼整一面墙壁被轰开。

    叶简的胸口绽开一道血口，坠入办公楼。

    因为是仓促接招，他毫无疑问地吃亏了，但是，那正是他一直想去的那栋办公楼啊！

    滚滚的尘雾中，叶简的身形消失在了办公楼里。

    姜龙池落地没做任何调整，直接再起，追杀进去。

    而后，一切似乎就这么突然结束了。在人们还没有反应过来的一个突然变化后……不到五秒钟，不管是叶简还是姜龙池，都消失在了军团广场四周，所有人的视线里。

    现场只有一个背后战刀已失的年轻军官，长身站在那里。

    “叛徒！他，他是谁啊？”

    “第一军，24岁顶级战力，李森。”

    “军团长曾经带在身边亲自教导过的人。”

    “……他的刀，是顶级的？”

    “肯定是啊，不然叶简挡不住那一下。”

    “那他……”

    “叛徒。”

    低声的议论和巨大的愤恨中，李森扭回头，看了看三楼连廊上的那个老人，“对不起，军团长。”

    陈不饿没说话，看着他。

    “我想过暗示他来抢我的刀，想到最后，还是这样直接做了比较好……对不起，我让您失望了。”