    间隔一个冬歇期加上亚洲杯。

    郝强回到德甲之后的状态似乎并没有受到影响。

    该进球还是进球。

    他觉得理所当然。

    门兴格拉德巴赫并没有给他造成多大的困难。

    甚至由于打了一届亚洲杯，再回到勒沃库森。

    比赛的节奏，整体配合的质量，都远胜他在国家队的比赛体验感。

    因此他个人也拿出了顶格的积极性。

    打个垫底球队，不至于让他忘乎所以。

    一脸微笑跑去庆祝时，却发现勒沃库森的队友如狼似虎地冲来，集体放声咆哮，激动的表情都略显扭曲。

    郝强被吓住了！

    至于么？！

    咱们是跟门兴格拉德巴赫有深仇大恨吗？

    那不是海因克斯昔日的母队吗？

    攻破垫底队的球门难道就值得这么兴奋？

    搞得像是八百年没进过球一样！

    郝强当然不懂。

    他只是看了眼勒沃库森的战绩。

    并没有切身体会经历过去三轮不胜。

    勒沃库森球迷既为他高兴，也险些泪流满面。

    “郝强终于回来了呀！谢天谢地！”

    “幸好幸好，他不但人回来了，魂也回来了，状态和实力都在线！”

    “郝强回来了，进球就有了，胜利还远吗？”

    郝强并没有意识到勒沃库森对他的依赖性。

    其实勒沃库森在此之前队内很多球员也没意识到这一点。

    即便郝强是媒体整日里吹捧的勒沃库森大功臣。

    可要说没了郝强球队就要歇菜。

    冬歇期结束前没有几个人会这么认为。

    理想很丰满，现实很骨感。

    当勒沃库森三轮不胜，争冠球队，中上游球队，中下游球队，勒沃库森碰谁谁拿分。

    上半赛季强势如虎把德甲其他球队都当成了提款机。

    下半赛季刚开始就摇身一变成为了散财童子。

    赢球比吃屎还难。

    这个时候不管他们嘴上说什么，身体已经很诚实地呼唤着郝强的归来。

    甚至在上一轮联赛开打之前，他们心中发牢骚：中国队进个八强就行了，干嘛还进了四强！

    进四强就意味着还要打两场比赛。

    推迟了郝强回归的时间。

    但勒沃库森的球员也不能公开抱怨。

    现在郝强回归，在球场上的作用无需多言。

    他们只用了很短的时间便找回了状态。

    勒沃库森一球领先门兴格拉德巴赫。

    郝强发挥游刃有余。

    队友也因他而获得了更好的发挥空间，状态急速拉升。

    没有对比就没有伤害。

    郝强的随机应变能力让比达尔格外欣喜。

    过去三场比赛，他可是受够了德尔迪约克在禁区内化身杵桩王。

    门兴格拉德巴赫紧逼防守压力大的时候，郝强就牵制策应。

    如果防守封不住他，他就往禁区内突进制造威胁。

    节奏与对形势的把握越发得心应手。

    他一旦形成牵制作用，队友自然就会有更大的发挥空间。

    奥古斯托也学乖了，老老实实给队友策应，比达尔便能够更好地向前场穿插制造威胁。

    门兴格拉德巴赫一方面要加强进攻，另一方面又不能对郝强和基斯林的威胁视若无睹。

    于是变成了两头撕扯。

    中场自然无力限制住了勒沃库森的中场天团。

    不过巴拉克和罗尔费斯基本不到前场进攻危险区域。

    最活跃的自然是比达尔。

    半场比赛结束前。

    郝强与基斯林在禁区线上短传配合，基斯林跑位前插被贴身防守，郝强将球回传，随后也前插。

    奥古斯托本身已经形成牵制。

    助攻上来的比达尔停球调整后冷静地送出一脚贴地斜传。

    没找人堆里的两名前锋。

    杀到前场转入内切的卡斯特罗在禁区弧顶右侧位置领球调整一步后轰出一记重炮。

    足球直飞球门右下角。

    勒沃库森再下一城！

    球迷松了口气。

    总算看到球队止住下滑趋势开始反弹的迹象了！

    下半场易边再战。

    两队激烈拼抢形势一度胶着。

    比赛第67分钟门兴格拉德巴赫凭借罗伊斯的单骑闯关关键时刻送出妙传，助攻队友攻破勒沃库森的球门扳回一球。

    看到扳平比分希望的门兴格拉德巴赫加强攻势期望能够迅速扳平比分。

    但5分钟之后郝强却在禁区左肋地带接应到来自奥古斯托的传球，他遭遇围困果断趟球回撤。

    看到比达尔的跟进线路便传出一脚安全球。

    比达尔本想自己打一脚远射，结果看到前方被封堵，于是再将球横传出去。

    卡斯特罗又狂奔内切杀到禁区前沿区域。

    一脚出球向前跑位，杀入禁区再接应基斯林同样一脚出球的回传。

    趟球杀入禁区右肋腹地起脚轰门。

    完全是闭着眼睛打爆杆。

    足球眨眼间便贴着横梁下沿飞入门兴格拉德巴赫球门内！

    勒沃库森3:1门兴格拉德巴赫。

    主队球迷黯然神伤。

    不知道何时才能从德甲下水道中挣脱出来。

    药厂球迷提心吊胆没多久，此时释放激情狂热欢呼。

    郝强归来，勒沃库森整体状态打开！

    海因克斯也暗暗如释重负。

    他比任何人都清楚看似只是郝强回归从德尔迪约克手中拿回主力位置。

    但实际上却像是郝强激活了勒沃库森全队。

    牵一发而动全身的效应。

    勒沃库森逐步换人增强防守以及对场面的控制。

    门兴格拉德巴赫有点儿冲不动倒是令人感到十分意外。

    可能球队士气跌落谷底，心灰意冷。

    即便是在主场作战，对于一支不断失败的球队来说也会陷入迷茫。

    全场比赛结束的哨声响起时，勒沃库森众将脸上终于浮现笑容。

    这是大半个月以来他们最放松的时刻。

    宛若磕了一剂猛药，瞬间药到病除！

    妙手回春的郝强回到更衣室时，比达尔光着膀子对他认真地说道：“兄弟，你回来真的太好了。”

    郝强心底百味杂陈。

    总觉得自己是不是错过了什么。

    他这次回归受到的瞩目程度，仿佛比他加盟时还更大！

    海因克斯赛后表示球队正在重返正轨。

    其他的没有多说什么。

    比起说得天花乱坠，不如用成绩来证明。

    比赛日过后郝强休息时与凯瑟琳约会。

    逛逛街，在科隆的高档餐厅共进晚餐。

    平日里时而冷艳时而高贵装扮的凯瑟琳每当夜晚降临时在郝强面前又会换上另一副面孔。

    化身小可爱或小妖精。

    微笑中蕴藏万种风情，双眸之中柔情似水。

    “我看到报道中勒沃库森终于意识到谁才是他们的英雄，不是巴拉克，不是基斯林，而是你，亲爱的，现在外面都在说海因克斯如果入主安联球场，你也会跟着他去慕尼黑，你也是这样想的吗？”

    郝强一笑而过，摇头道：“我与海因克斯有很好的关系，但不代表我要一直追随他。

    你应该知道我的经纪人是谁。

    门德斯期望我去豪门，但在这一点上我跟他也存在着一些分歧。

    比起高额的工资，瞩目的舞台，我更需要的是充足的比赛时间。

    我对豪门从不抗拒，也心驰神往。

    但前提是必须给我绝对主力位置。

    拜仁慕尼黑很好，却并不见得在我心中能比其他豪门有优势。

    当然，如果有一天勒沃库森决定卖掉我，那我肯定会离开。

    如果最终选择只有拜仁慕尼黑，我也只能接受。

    呵呵，这样说来我其实也很悲哀，没有自由，没有选择的权利。”

    凯瑟琳轻柔地抚摸他的手背，微笑柔声道：“你永远都有选择权，我希望你留在德国，这样美好的日子能够持续下去。”

    郝强握住她的手抬起来亲吻了一下。

    他现在是没有考虑过转会的事情。

    才来到勒沃库森半年时间，怎么可能想那么多呢？

    只不过德国媒体现在越来越喜欢炒作拜仁慕尼黑去挖勒沃库森的墙角。

    从主帅到球员。

    德国媒体的舆论氛围其实很简单：能在德甲表现最好的球星，那肯定要去拜仁慕尼黑！

    这种现象也不是德甲独有。

    事实上其他联赛也多半如此。

    豪门尽可能地罗致本土联赛最好的球员。

    1月份的亚洲杯虽然没有一个完美的结果。

    郝强却在系统的每月任务中有着超额的收获。

    赢球和进球全部完成顶格奖励。

    虽然在季军战中用掉了卡卡和托蒂。

    但他两个十连抽又得到了德罗西和范尼斯特鲁伊。

    因此一进一出，手中存货没变。

    上一轮赢球之后，勒沃库森缩小了与多特蒙德之间的差距。

    多特蒙德在鲁尔区德比中与沙尔克04战平丢分。

    休整一周，勒沃库森坐镇主场迎战汉诺威。

    恢复元气的勒沃库森在主场发挥出色，伴随着巴拉克的伤愈复出，球队整体状态与士气提升，勒沃库森在中场的控制力也越来越强。

    主场面对汉诺威便能够持续形成半场压制效果。

    上半场比赛23分钟，郝强在禁区线上控球对抗，拨球晃出空间便送出斜传找基斯林。

    他前插时，基斯林因控球而错过了传球最佳时机。

    郝强跑了个寂寞。

    但基斯林随后将球回传，比达尔后插上的远射为勒沃库森首开纪录。

    药厂球迷欣喜若狂。

    肉眼可见球队的表现游刃有余，面对比赛的自信，以及体系的强化，默契的提升，这是强队风范。

    半场比赛结束前，汉诺威的反扑与勒沃库森展开中场激烈对抗，罗尔费斯与巴拉克联手断球后，巴拉克的一脚长传找到向前场跑位的郝强。

    基斯林快速跟进。

    郝强在盘带中与跑位的基斯林斜向交叉。

    基斯林干扰了汉诺威的防守，郝强在禁区弧顶右侧盘带停顿假传真扣强势杀入禁区内，拔脚怒射将球轰入球门左上角！

    拜耳竞技场欢声雷动。

    勒沃库森球迷忘情欢呼。

    坐在教练席上的海因克斯也微笑鼓掌。

    助教赫尔曼一边鼓掌一边扭头对海因克斯低声道：“郝强似乎从亚洲杯回来变得更强了！”

    海因克斯微微摇头。

    “他不是从亚洲杯回来变得更强了，而是每过一个月，你如果对比他上个月的表现，他总会在某些方面有明显的进步。

    他是每一天都在变强！”

    赫尔曼沉默不语，旋即轻轻点头。

    假如说多特蒙德是全队大部分年轻球员都在飞速成长令人感到震撼，团队战力在不断提升。

    那么勒沃库森阵中进步最快的就是郝强。

    他的实力增长要比其他人快很多，再往下，那就是比达尔，本德他们。

    勒沃库森教练组其实暗中在观察郝强，总结他的训练方式，期望得到更多他们未察觉的优点。

    进而总结出一套体系能够更好地培养年轻球员。

    但郝强要说比别人付出的多，可能不见得有太多优势。

    他花费在足球上的时间是队内最多的，但最多却并不是唯一。

    其他很多球员跟他一样多。

    只能说不能再多了。

    再多就不见得是好事。

    他们当然不知道郝强每场比赛使用卡片后状态提升，本身对于他在比赛中会有短时间的能力加强。

    其次，通过比赛实战后的收获也比其他球员要多得多。

    训练管理他是队内顶级那一批球员，生活管理也没什么花花肠子。

    他只是在避免做错的事。

    勒沃库森带着2：0的领先优势进入更衣室。

    下半场比赛汉诺威反而加强防守。

    郝强与基斯林接连错失机会，两人相视苦笑。

    若不是比分领先，怕是心态要变得急躁起来。

    比赛过了70分钟之后，海因克斯开始换人收官。

    加强防守，控制节奏。

    球队接下来要打欧联杯的淘汰赛。

    他们要适当控制体能消耗。

    不是淘汰赛的对手有多强，单纯的因为赛程密集。

    比赛结束时，勒沃库森球迷心满意足。

    2:0.

    尽管只是半场好球，但能拿到3分，对于跌落榜首的勒沃库森来说完全可以接受。

    赛后传喜讯，多特蒙德在客场被凯泽斯劳滕逼平！

    郝强回归之后连续两轮进球带来了两连胜。

    多特蒙德则两连平。

    勒沃库森从落后5分瞬间变成落后1分！

    就连德国媒体都在惊叹。

    踢球者：中国魔兽仿佛给多特蒙德施加了诅咒，勒沃库森两连胜逼近榜首！

    图片报：勒沃库森重新回到争冠游戏中！

