    

    楚河心中讶异，但这种讶异很快就被他压下心头。

    “那对于这‘晋王墓’你有调查吗？”他问道。

    “自然是有的。”

    胖子点点头，这时的他面色颇为的凝重，“正因为调查过，所以我才说，想要获得‘镇界石’并不容易。”

    “甚至，希望渺茫。”

    他那胖乎乎的脸上挂上一丝苦笑，摇着头道：“因为一般人根本进不去那个地方，即使知道，也基本白搭。”

    “哦？说说！”

    “老板，你知道晋王这个人吗？”胖子点了点头，突然话题一转，对着楚河问道。

    楚河摇摇头。

    他哪里知道，他看的那些杂谈游记等等都没有记载过。

    不过自然叫晋王，那晋王墓应该就和此人有关了。

    “不知道也是正常。”胖子点点头，“因为这是一段很久远的历史了，如果不是门派古籍中尚有记载，我也是闻所未闻。”

    他似乎是在考虑如何开口一般，微微沉吟了片刻，才继续说道：“世人都知道，一千年前丰饶大帝横空出世，横扫八荒六合，开辟神武帝国，定鼎天下。”

    “但在神武帝国之前的历史呢？许多已经被彻底的遗忘，只有那些大门派或者古老的世家中才有些许记载。”

    “我空空盗门数量不是什么大门大派，但传承也久远，关于这段历史也有着比较清晰的描述。”

    “晋王，是一位不逊色于丰饶大帝的存在。”

    “据记载，六千五百年前，中洲遭受妖魔之乱，无数妖魔从天外天而来，霍乱天下，而晋王就在这个时候横空出世，经过长达数年的征战，成功的率领无数人击退天外妖魔。”

    “并且开辟了大晋帝国，定鼎天下。”

    “不过晋王虽然声名显赫，但修炼上的天赋却很普通，在耗费了大量珍惜资源的堆积下，修为也未曾达到圣人境界，依旧逃不过岁月的无情。”

    “最终，靠着大量灵丹妙药延寿的晋王，在活了足足一千年后，还是彻底的陨落。”

    “他临死之前，给自己修建了一座墓地，这就是晋王墓。”

    “传说，这墓地内有着当年晋王收集的无数宝物，天材地宝，灵根神药，神兵利器，武学秘籍……”

    “而这座墓地究竟修建在何处，无人知晓，但传言，天下间有三十六把钥匙可以通往其中。”

    “据说这是晋王最后的馈赠，这是留于大晋帝国皇室后辈们的礼物。”

    “可惜，晋王死后，大晋帝国分离崩析，许多门派趁火打劫，夺取了皇宫内的许多宝物，而那三十六把钥匙，也分散在世界各地，不知所踪。”

    “置于那晋王墓的开启方法，也落在了他人之手！”

    “后来经过一代代的变迁，如今的九大门派，五大魔宗把持着晋王墓的一切，据说只有他们手中有着晋王墓的开启方法，也只有他们手中有着关于晋王墓的钥匙等等。”

    “所以，想要进入晋王墓，很难。”

    “一来需要钥匙。”

    “二来，也需要时机。只有晋王墓开启，钥匙才能发挥出作用。”

    “二者缺一不可。”

    胖子说道这里，叹息一声。

    而楚河听着却十分认真，心中总算明白了个大概。

    “为什么许多史书上却没有这晋国的记载？也没有记载过什么妖魔之乱？这……就很有意思了。”

    恐怕这其中的种种，和神武帝国分不开关系。

    “很简单呗！”胖子撇撇嘴，“放眼这天下，也只有神武帝国才能做到这一点，将过去的历史硬生生的泯灭，然后不断的宣扬自身的辉煌，无非就是加强统治的手段罢了，也只能愚弄愚弄那些平民而已。”

    “神武帝国如此仇视门派世家，恐怕也是当初晋国的教训。”

    毕竟，当初的晋国之所以分离崩析，和这些门派世家趁火打劫逃不了关系。神武帝国自然不想重蹈覆辙了。

    少顷。

    消化了这些信息后，楚河对着胖子点了点头。

    来的早不如来得巧。

    这份消息，对他来说太重要了。

    “老板，我能够调查到的就这些了。”胖子苦着一张脸，“那‘晋王墓’是秘藏，宝物无数。但开启的方法如今落在了那些大势力的手中，老板想要进去的话，太难啦。”

    “至于‘镇界石’的其他线索，我也调查了不少，但都是一无所获。所以……”

    他吞吞吐吐的，有心想要问问自己身上的毒，还有解药，但实在是不好开口。

    直到和楚河又聊了一会，胖子才匆匆离开。

    ————

    “想不到这‘晋王墓’居然是这个来历，而且里面还有我急需的‘镇界石’。真是……够巧的。”

    “宿主，你真的以为这些都是巧合吗？”

    就在楚河心中思考如何在晋王墓内弄到‘镇界石’的时候，主神的声音突然在脑海内响了起来。

    “什么意思？”他问道。

    神色之间有些不解。

    难道，这其中还有什么猫腻不成？

    主神的声音依旧平静如水一般，不咸不淡的开口道：“镇界石、晋王墓、钥匙、消息……”

    “这一切看上去似乎毫无关联，却在这短短的几天时间内一并发生在你身上。”

    “首先是谣言传播。”

    “其次是那窃取了‘晋王墓之匙’的五毒书生因为谣言出现在了望江城。”

    “之后，是空空盗门的弟子想要偷取店内的物品，被你俘获。”

    “然后是大混战。”

    “你顺利的斩杀了众人，获得了这把‘晋王墓’的钥匙，但却当废物处理掉了。”

    “紧接着，方寸道宗的人前来，试探你的口风，却被你得知了钥匙的信息。”

    “最后，空空盗门的弟子恰好找到了关于你需要的‘镇界石’的线索，而这股线索也恰好和‘晋王墓’有关。”

    “这一切的一切联系在一起，宿主，你现在觉得还是巧合吗？”

    楚河惊愕不已。

    不说不知道，一说吓一跳。

    现在回想起来，这一切的种种简直一环扣一环的，从一则谣言开始，到晋王墓的种种结束，哪里能用‘巧合’二字形容。

    “巧合？这尼玛跟个剧本一样，不会是什么人在算计老子吧？”

    