    第321章 筹码   

    林涛说的激情澎湃，自己都忍不住的激动了起来。

    

    然而，空气里的温度，却像是降低了几分。

    

    平静异常。

    

    冷风淡定自若的坐在椅子里，慢悠悠的把玩着一把匕首，仿佛根本没有去听林涛在说什么。

    

    如此轻描淡写，甚至是不屑一顾的态度，让林涛猝不及防。

    

    这是什么意思？

    

    不打算合作？

    还是，根本不打算理会这件事？

    

    “你以为，你能知道的东西，龙组会不知道吗？”

    

    这时候，冷风扔出了一句话，解决了林涛心中的疑惑。

    

    如茅塞顿开，瞬间明白过来。

    

    说的很有道理。

    

    龙组可是龙国的第一影子势力，眼线和情报网，自然也是首屈一指的。

    龙国各地有着任何的动向，都会在第一时间传递到他们这里。

    

    何况，是在京城呢？

    

    有任何的风吹草动，恐怕都会立刻传来。

    

    “那你没有什么打算吗？”

    

    林涛看着她，神色凝重。

    

    既然已经知道了消息，而且猜到了所有的可能，为什么到现在还是一直按兵不动，没有任何一点儿要出手的意思。

    

    难道，是打算就这么算了吗？

    

    视若无睹，无动于衷？

    

    完全不将这件事当回事，甚至，想要来一出借刀杀人，利用隐世宗门，对付心中一直有所怨念的北境，以及秦九州！   

    林涛的思绪驳杂。

    

    他对于冷风并没有任何的了解，只能是从龙组目前的态度，做出任何有可能的猜测。

    

    “我知道你在想什么？”

    

    冷风轻笑一声，淡淡说道：“你个小脑瓜，肯定和杀戮那个愣子一样，猜测我是打算公报私仇什么的。”

    

    “我很像是一个不知道顾全大局，自私自利的女人吗？”

    

    一则反问，倒是让林涛不知所措。

    

    完全不知道该怎么回答。

    

    “这个……对不起！”

    

    林涛还是得出了一些和女人交流的心得。

    

    在某些时候，勇于认错，比起任何强有力的反驳理由，都要管用。

    

    果然，冷风眼睛里的冰冷，明显融化了许多。

    

    “臭小子！”

    

    “平时没少俘获女人的放心吧？”

    

    冷风白了他一眼，没好气的说道：“老实交代，是不是哄骗人家女孩子的身子了？”

    

    林涛满是无语。

    

    “冷姐姐，风姐姐！”

    

    “我至今还是一个单纯的小男孩呢！”

    

    “每天过的提心吊胆的，命都快要保不住了，哪里还有什么闲情，去搞这些事情呢！”

    

    冷风却是满脸写着我不信几个字。

    

    林涛直接宕机。

    

    “算了，我还是自己另想办法吧。”

    

    犹豫再三，林涛选择了放弃。

    

    女人太难应付了。

    

    说着，就要起身离开，当然也没忘记，带走那一罐可乐。

    

    “让我出手也可以，你要拿出来，让我可以动心的筹码！”

    

    “筹码？”

    

    冷风的声音，把林涛叫了回来。

    

    立刻回到了椅子上，目光灼灼的盯着冷风，问道：“你想要什么筹码？”

    

    “那要看，你能给出什么样的筹码了！”

    

    “要不，我给你介绍个男人？”

    

    噗！   

    冷风刚喝了一口水，这下全喷到了林涛的脸上。

    

    俏脸上，也多了一抹红晕。

    

    “去你的！”

    

    “小流氓，每天这个脑袋瓜里在想什么？”

    

    冷风没好气的啐了两句，说道：“你自己能给的筹码，就只有臭男人吗？”

    

    “龙神令，曼陀罗花，还有一张紫荆黑卡！”

    

    “对了，我还可以调动一个叫做紫罗兰的杀手组织。”

    

    “我还有金陵城，叶家和萧家的股份。”

    

    林涛直接摊牌。

    

    将自己手里有的东西，挨个排列了出来。

    

    “剩下的，就是北海市有车有房了，估计你也看不上！”

    

    冷风看着林涛这幅老实交代的样子，忍俊不禁。

    

    倏然，抬起头，秋水般的眸子直勾勾的盯着林涛自己，一本正经的说出了三个字。

    

    “我要你！”

    

    这下该林涛傻眼了。

    

    “怎么？

    舍不得？”

    

    “还是觉得，姐姐我配不上你？”

    

    冷风闪动着亮晶晶的大眼睛，无形之中，魅惑万千。

    

    换做任何一个男人，都招架不住啊！   

    林涛咬着牙，运转造化菩提经，不让自己受到影响。

    连续做了好几个深呼吸，这才抬起头，看向了冷风。

    

    “姐姐，我已经心有所属了。”

    

    “那怕什么的，姐姐可以做小！”

    

    噗！   

    林涛差点儿被自己的口水呛死。

    

    姐姐，你可真是不避嫌！   

    超时代的女性代表！   

    “那我得回去商量商量。”

    

    林涛咬咬牙，说道：“姐姐，其实我还是想要你换一个筹码。”

    

    “就这个！”

    

    “你也不用回去商量，现在就打电话！”

    

    “如果那个女孩不答应，我就去杀了她！”

    

    冷风说的轻描淡写。

    

    仿佛这种事情在她这里，简直就是家常便饭！   

    林涛彻底傻眼了。

    

    直接从椅子上弹了起来。

    

    “我答应了！”

    

    “姐姐，冷静啊！”

    

    虽然冷风始终淡淡的笑着，但是林涛一点儿都不觉得，这个女人是在和他开玩笑。

    刚才可不就是这样的态度，差点儿把他的小命给解决了吗？

    

    忽然林涛就明白了，为什么连杀戮天王，都对这个女人噤若寒蝉。

    

    这才是真正的魔王啊！   

    “不错！”

    

    “签个字吧！”

    

    冷风从抽屉里抽出了一页纸，递到了林涛的面前。

    

    林涛打眼一看，最上面用大写加粗的字体，写着“卖身契”几个字。

    

    顿时有种欲哭无泪的感觉。

    

    这叫什么事儿？

    

    “不想签？”

    

    “签！”

    

    林涛拿起笔，刷刷刷的签下了自己的名字，还按上了手印。

    

    “姐姐，我现在就是你的人了。”

    

    “中午管饭不？”

    

    “那必须的！”

    

    冷风笑着说道：“泡澡都可以！”

    

    “不过，现在你是我的人，都要听我的！”

    

    “明白吗？”

    

    林涛长长的叹了一口气，无奈点头。

    

    太凄惨了。

    

    几分钟之后，林涛终于走出了这个充满恶魔的房间，一副落魄的样子，完全不知道该说点什么。

    

    “主上，情况怎么样？”

    

    杀戮天王立刻迎上来，询问情况。

    

    “冷组长答应合作了。”

    

    “具体的安排，她会通知我们。”

    

    “这么爽快？”

    

    不仅是杀戮天王，那个一直啰嗦的男人，也流露出了惊讶之色。

    

    这不像是冷风的做派啊！   

    “爽快个屁！”

    

    “我都把自己搭进去了！”

    

    

    

