    在黄飞虎大张旗鼓，点齐兵马的时候。

    夏招则是快马加鞭的来到了比干丞相的府中。

    面对毅然决然的沈大夫，夏招只感觉自己无力回天，他只希望能按照沈大夫的吩咐去救一救老丞相。

    至少两人之中也要活下来一个人，不行的话，自己这回就真的动手，把比干丞相打晕抗走。

    他捏了捏手指，这次断不能再出错。

    丞相府中，老丞相穿着崭新的御赐蟒袍，端坐在屋前。

    夏招早就发现了眼前的异样，

    他很敏锐的发现，老丞相眼中有愤怒，有绝望，有无奈。

    “夏大夫，你是来劝老夫离开朝歌的吧？”比干丞相默默的看着前方，眼神空洞，仿佛失去了希望。

    夏招点了点头。

    “是的，沈大夫想要孤身赴死，下官无能，并没有拦住。”

    “他临走前唯一的想法就是要保护老丞相。

    沈大夫曾说，天下可以没他沈信，但是不能没有比干丞相。”

    听到此处，慢慢的，比干丞相眼中有了神采，他猛的抓着夏招的手问道：

    “沈大夫真是如此说的？”

    夏招点了点头。

    老丞相听后瞬间气不打一处来，猛的怒喝：“沈大夫，真是糊涂啊，你夏招更是糊涂。”

    “我比干已经将行入木，活了大把年纪，早已生死置之度外。

    但沈大夫他才算殷商最大的希望，也只有他才能带领着百姓过上幸福的日子。”

    夏招你今日来见我，实乃大错。”

    比干丞相越说越怒，恨不得拿起大宝剑将夏招这个王八蛋抽死。

    沈大夫与我之间还用选择吗？当然是选择沈大夫。

    一旦沈大夫身死，我比干活着又有什么意义，沈大夫的地位如今在百姓中根本无可替代。

    比干能想象的到，沈大夫若真的死在宫中恐怕不仅仅是东南两路具反，恐怕全天下都会响应，到那时殷商社稷便会毁于一旦。

    所以无论如何，沈大夫都不能死。

    甚至比干已经做好了死的准备。

    夏招听到老丞相的提醒猛地想到这点，他忽然觉得自己有些小觑百姓的力量了，深吸一口气，努力的让自己平静了下来。

    小心的问道：

    “那如今怎么办，沈大夫死志已生，我等根本阻拦不了，这可如何是好啊！”

    比干丞相沉默了片刻，急切的问道：“沈大夫此刻进宫了吗？”

    “没，还没，午门的路上应该还有百官在阻拦，沈大夫没那么快的!”

    老丞相听完后，强松了一口气。

    “如今我等定要不顾一切代价保护沈大夫的安危，千万不能让他出现意外，无论是牺牲你或者我，哪怕牺牲满朝文武也在所不惜。”

    比干丞相一脸的坚定，在这一刻这个问题不需要多加考虑。

    “老丞相，我等定然会不顾一切护卫沈大夫，但是如今却一丝一毫的把握都没有。”夏招有些无奈的苦笑。

    他突然觉得在这一刻，自己手中的剑以及自己引以为傲的骂人技术，是无比的渺小。

    恨不得现在立刻修仙访道，拥有神通法术，直接将沈大夫救出来。

    老丞相心中的希望同样暗淡，如今自己唯一能为沈大夫做的就是用自己的一颗心，去换沈大夫的命。

    渐渐的两人沉默了，事实证明他们只是普通的凡人，根本无法去救沈大夫。

    夏招忽然心中一动：“若是能有种秘术，能剜心不死就好了！”

    “唉，这种秘术乃神仙手段，我等又如何会，若是闻太师回朝或许还有机会，但眼下......”比干摇了摇头。

    显然夏招说的话不现实，而且可惜的是闻太师北海剿贼，原本以为半年便可平定，谁料如今过了数年竟都没有消息。

    这可如何是好啊，希望断绝两人无奈。

    夏招沉默片刻，然后沉声道：“如今沈大夫活命的机会不大，不如我们放手一搏？”

    “那便放手一搏！”比干丞相早已经做好了为沈大夫牺牲的准备。

    “夏招你且等我片刻，待老夫交代后事。”夏招听后含泪大拜，比干丞相毫不犹豫的走进内房。

    见到眼前的夫人，比干忍不住，握住她的手，这一刻便多看一眼，片刻之后或许应该是永别了。

    “夫人，我死之后，你好生看顾孩儿微子德！

    你母子好生守我家训，不可造次。老夫虽死，但亦无悔！”

    “成汤希望还在，沈大夫还在，尔等不要惊慌，这便是我的宿命！”

    言罢老丞相傲骨铮铮，眼中充满了光芒。

    但比干夫人闻言却是大惊，颤抖的问道：“大王何故出此不吉之言？朝歌到底发生了什么事？”

    比干细细的将前因后果说与自己的妻子，口中恨恨道：

    “昏君听信妲己有疾，欲取吾与沈大夫心作羹汤，心被取了岂有生还之理！”

    “我与沈大夫必要有一人血洒殿内，但是我希望那个人是我。”

    夫人听完后垂垂落泪，心中凄苦：

    “大王官居相位，又无欺诳，上不犯法于天子，下不贪酷于军民，忠诚节孝，素表着于人耳目，有何罪恶，岂至犯取心惨刑。”

    比干之子微子德同样在旁哭泣，但片刻后忽然想到了什么一般。急忙叫道：

    “父王勿忧。方才孩儿想起，昔日姜子牙与父王看气色，曾说不利。

    留一简帖，现在书房，说：‘至危急两难之际，进退无路，方可看简，亦可解救。”

    “呀！几乎一时忘了！”比干听后猛地一拍头，小儿说的确有此事，姜子牙确实留给他一道救命的简帖。

    老丞相忙的走进书房，见砚台下压着一帖，取出观看，然后哈哈大笑，沈大夫有救也。

    比干大声道：“速取火来！”取水一碗，将子牙符烧在水里，比干将水托于手中，忙往午门而去。

    我，站在，烈烈风中，恨不能荡尽绵绵心痛。

    是的，沈大夫此刻被寒冷的风吹打着脸，现在很心痛。

    谁特么能告诉我，为什么我每走一步都会有人拦着我！

    你知道吗仅仅几里地的距离，硬生生被我走出了春运的感觉。

    沈信都怀疑大家在集体演他，自己只不过是找个死而已，为什么就这么难？

    沈大夫觉得自己要崩溃了。

    简直过分。

    不过还好此刻终于到了午门，沈大夫的脸色微微露出了笑容。

    但还未等他松了一口气，下一秒就听到远处隆隆的马蹄声，

    沈信抬起头，看向领首的人，瞪大了双眼。

    “卧槽！”

