    但是三年多后，黄去疾不信自己还是如今的官职。

    如今是永乐二年十月，三年多后，也就是永乐六年。

    按照历史上，朱棣是永乐八年第一次北伐的，但那时候是没什么钱财，所以才拖了这么久。

    如今可不一样, 再过个两三年，恐怕朱棣就要对漠北用兵了，正好也是永乐六年这个时间点上，等他跟着朱棣回来，没死的话，至少也得官职往上提提了。

    再加上朱棣还要对安南用兵，这个倒并不是亲征, 不过也是大获全胜，到时候黄去疾跟着过去混一下军功，那职位高低也得提一提。

    特别是对安南用兵，等到来年若是证实了帖木儿东征死在路上的话，朱棣恐怕立马便会将前线的兵马调回，再直接对安南用兵了。

    也就是说，几乎明年，便会有一场大战役的到来。

    这是黄去疾所猜测的，事实上他猜的极为准确，限制朱棣的从来就只有一条，那就是财政问题，若不是财政问题拖着的，朱棣早就大规模对安南用兵了。

    也不至于忍了这么长时间，一点一点的调集军队。

    时间缓缓流逝而去，很快，距离上次诗会已然过去了一月多。

    十一月二十八日。

    如今，应天府中已经下起了雪，这是第一场雪, 雪下的很大, 但也并不是非常的大, 只是在地上积攒起来厚厚的一层冰雪。

    纷纷扬扬的大雪下了足有半尺多厚，天地间雾蒙蒙的一片。

    整个应天府都被冰雪覆盖，白皑皑的一片，煞是好看。

    大雪片密密地飘着，像织成了一面白网，天地仿佛融成了一体。

    黄去疾并没有再骑马，而是打着把伞徒步走到中山王府面前，扣响了王府的大门。

    随后一路直行，很快便来到了会客厅。

    下人也连忙端来热茶，温酒上来，供黄去疾自己挑选。

    所有的下人都知道，这位搞不好就是明天的姑爷。

    应天府虽然大，但是他们这个圈子并不大，更何况是关于徐家的事情，徐辉祖的女儿满头白发是全都知晓的事情，就这，听说最近那传疯了的以诗才闻名京城的那位文武双全的黄去疾喜欢的紧。

    坊间不知道流传着多少版本的传说。

    “呼~”

    黄去疾并没有多做考虑，直接便喝了一口热茶, 热茶方一入口, 便化为一道暖流, 进入到了身体之中，令原本有些冷意的身体立即便暖和了起来。

    这该死的冬天，哪怕是他身穿棉衣，还有大氅披着，但也还是难以抵御那严寒酷冬。

    实际上喝酒却是最能祛除寒意的，但因为等会要邀请徐心兰一同出去看雪，故而没有选择饮酒。

    “去疾兄，你怎么来了？”

    负责接见的自然也就是徐钦了，两个年轻人也好交谈一些。

    “去叫你姐出来，就说我要邀请她一同前去赏梅。”黄去疾直奔主题，并未多说其他。

    徐钦苦笑一声，连忙挥手道：“还不快去同我姐说。”

    自有下人前去传唤。

    “亏我还以为你是来寻我的！”徐钦打趣一声，坐在了黄去疾的对面。

    “你？你有啥好找的？”黄去疾抿了口茶，此时他体内早已再度热的跟个小火炉一般，这就是加强了的身体素质。

    只是也就是在这里饮茶罢了，真出去的话，多多少少还是会感受到冷意的。

    毕竟如今也是进入到了冬天了，十一月又被称之为冬月，冬至日在前几天就过去了。

    冬天来临，黄去疾也算是彻底跟朱棣请了个长假，说来年开春再去詹事府办事，这段时间要好好在家休养一下。

    说要多看看兵书，日后朝廷对安南用兵的时候，他要投身军旅之中。

    朱棣自然是怼了他一番，但也没拒绝他，最终还是同意了他的请求。

    毕竟后面的是说要看兵书，学习兵法，为国分忧，这个理由正的不能再正，当然了，也是因为朱棣对他好，不然的话，说破天也别想。

    “你这话就让我有些伤心了……”徐钦叹了口气，举起桌上那壶烫好了的酒便是往杯中一倒，也跟着喝了起来。

    二人一人饮茶，一人喝酒。

    就这样，谈笑间，时间缓缓流逝。

    终于，徐心兰打扮好了，出来了。

    黄去疾闻声望去，正是一袭华发的徐心兰，比之先前见过的还是有些不一样，说不出来那里不一样，只觉得气质有些不同。

    这一个月中，黄去疾来找过徐心兰两次，那两次都是托徐钦说的，约定的日子，所以见的都是黑发的徐心兰。

    今日突发奇想，所以徐心兰先前并不知道，故而没有早先准备染发，仓促之间，也只是稍加打扮了一下，便过来了。

    虽说黄去疾先前说过许多，但第一次以真面目见他，心中未免还是有些忐忑。

    现在见到对方痴痴的看着自己，没有说话，心中有些委屈担忧的情绪油然而生。

    “真乃天人也！”

    就在徐心兰都快哭了的时候，黄去疾一声赞叹说了出来。

    这股雪白长发，犹如银丝一般，配上那年轻滑嫩的皮肤，显得格外出尘，飘飘然仿佛仙人降世一般，令黄去疾忍不住赞叹一声。

    身旁的徐钦都听傻了，暗道去疾兄可真会讨女孩子欢心，这一种却是自己学不来的，那先前的呆若木鸡状，然后油然而生的赞叹之情，换作任何一个女人，恐怕都会沦陷吧。

    果然，此时的徐心兰心中害怕担忧瞬间消失不见，转而喜上眉梢，难以掩盖心中喜悦之情，显然是溢于言表了。

    随后，黄去疾带着徐心兰出了中山王府，远远的，二人身后跟着老长的一条队伍。

    其中有着保护黄去疾的锦衣卫，也有着中山王府派来的护卫。

    二人漫步于道路之上，雪虽然下的很大，但是都有专门的人负责清理道路，所以路上是没有积雪的。

    “我们去鸡鸣寺赏梅吧！”黄去疾脸带笑意的看着身旁的女子。

    “好！”徐心兰点了点头，并未拒绝。

    于是乎，一男一女，各自撑着一把伞，谈笑间，身后有着一大群的护卫，朝着鸡鸣寺而去。

