    “这……”

    感受到须弥山被整个诛仙剑阵所包裹在内，无数凶厉剑气引而不发，准提心中顿时一凛。

    当年西方教刚立教时，三清联手女娲上门找麻烦的那一幕还历历在目。

    那一次，西方教不仅失了面皮，他和师兄更是被四人联手狠狠收拾了一番，甚至通天教主用诛仙剑阵将整个西方大地给犁了一层，硬生生拖慢了西方教的发展速度。

    没想到，这次好不容易谋划一番，试图将西方教的影响力渗入人族之中，却因为那个志大才疏眼高手低的颛顼办事不密，露出了马脚，让后土、神农、通天三位圣人找上门来算账。

    至于像上一次那般再战一场，他和师兄心中本就理亏在先。

    而且，方才自己和师兄联手，方勉强胜了那神农一筹，可如果再加上一位地道圣人后土，以及剑道通神的通天教主，他和师兄两人根本抵敌不住。

    既然如此，那何必自取其辱？

    失点面皮，付出点代价让对方退去得了。

    接引心中显然与准提想的一样，不想再多动手，洪荒西方刚刚从魔祖罗睺的手中恢复了些元气，可经不起再多的折腾了。

    “此次是我西方教有错在先，不知三位道友想要如何赔偿？”

    接引口宣佛号，无奈问道。

    后土三人对视了一眼，这个问题他们三人还真没想过，来须弥山这里，就是奔着给西方教难看来的。

    但西方二圣这次送的这么快，倒是出乎了三人的预料。

    只不是，对方既然如此说了，如果不狠狠宰对方一笔的话，实在是有些说不过去，也对不起自己的良心！

    “别的先不说，先把你那须弥山自削三万丈以示诚意吧！”

    通天教主冷哼一声，说道。

    上一次他就想把这看不顺眼的须弥山削矮一些了，可惜接引和准提两人不要面子只要里子，宁肯挨四人一顿胖揍，也不愿意须弥山有任何损失。这一次，他们既然把话说开了，那自己也不妨狮子大开口一次，这万一要是成了呢？

    “通天道友说笑了，这须弥山乃是洪荒西方之主脉，岂能轻动？”

    接引闻言，摇头苦笑。

    削须弥山，那简直是在断他们的命根子！

    “嘁！这就是你们的诚意？”

    通天教主不爽的哼了一声，不再言语。他要看看后土和神农两人如何说，然后再向西方二圣提条件。

    “我巫族也不多要，五件极品先天灵宝，或者相应等阶的灵根灵植也可以，外加这弥勒的性命一条。你两人若是不给，那就休怪我后土出手太狠！”

    后土话声一落，顿时让萎靡在地的弥勒瞪圆了双眼，求助的看向了对面的接引和准提。

    “后土尊者，我西方实在是太过于贫瘠，这五件极品先天灵宝着实是没有，不如五件上品先天灵宝如何？至于我这弟子弥勒，此乃他命中劫数，怨不得旁人。”

    弥勒一听准提所言，只觉得万念俱灰，两眼一翻晕倒在地。

    后土却对准提的讨价还价并不满意，冷哼一声道：“五件上品先天灵宝？不够！至少十件，否则这件事，我巫族没完！”

    “五件上品先天灵宝，外加同等级的上品先天灵根，再多，我西方教是真的没有了。”

    接引苦笑着开口道。

    他西方教已经够穷了，三位道友，发发慈悲吧！

    “罢了罢了，就这样吧。那弥勒是你西方教弟子，本座就不插手了，只希望两位莫让本座失望才是。”

    后土见接引这般模样，知道无论自己说的再多，这就是西方二圣的底线，只得悻悻然作罢。

    “神农道友，轮到你了！”

    神农点点头，看向接引和准提。

    感受到神农的目光，两人只觉得头皮发麻。

    “两位道友，你那徒弟弥勒蛊惑人族共主，使其犯下大错，乃是不赦之罪。既然后土道友要了弥勒的性命，那朕就不再多说什么了，只是，此后两个元会之内，西方教不得入人族传教。”

    准提正欲开口辩解，却被接引以眼神止住。

    “地皇的要求，我代师弟答应了就是。”

    这次得罪人族得罪这么狠，是需要窝在须弥山里苟上一段时间了。

    “除此之外，朕还要那青莲宝色旗。”

    神农之言一出，准提和接引顿时脸色大变。

    青莲宝色旗，五色五方旗之一，乃是混沌青莲莲叶所化。展开此旗，能放出舍利毫光，可以宁心静气，万法不侵，令诛邪退避，是他们西方教为数不多的极品先天灵宝之一。

    见准提和接引有拒绝之意，神农也不着恼，淡淡说道：“两位道友可是忘了昔日紫霄宫让座之事。两位与朕结下如此大的因果，朕前世红云陨落时你二人却不曾出手相救。今日红云为神农，自然要向两位要个说法。”

    闻听此言，哪怕是准提再善于胡搅蛮缠，接引再能言善辩，此时也说不出任何话来。

    正如神农所言，若不是当年红云好心让座，又哪有今日西方教和他们两位圣人？

    这般大的因果，如果红云身死，他们自不用偿还；但如今红云转世成了神农，又证得人道圣人，成为人族最粗的那条大腿。

    而看神农的架势，若是这因果一日不还，西方教一日就不能在人族这个纪元主角中传教。

    “地皇所言，我二人岂有不应之理？”

    接引心如滴血，脸上却堆满了笑容，右手一翻，一柄散发着宝光的青色小旗出现在接引掌心之中。

    “此旗便赠与地皇了。”

    神农收下青莲宝色旗，也懒得和接引过多计较。

    见后土和神农和西方二圣谈判完毕，通天方说道：“既然你两人三万丈不愿意，那本座也不强求，三千丈总可以吧！若还说不行，那两位只要胜得过本座手中剑，本座转身就走，再不多言。”

    这……

    准提本来跃跃欲试，但看到神农和后土默不作声的站到了通天身旁，显然是为通天站台撑腰，只得悻悻作罢。

    三万丈是十分之一，三千丈是百分之一。

    也罢，三千丈就三千丈吧，百分之一也看不出什么来。

    两人无奈之下，只得答应。

    通天懒得废话，伸手一指，绝仙剑飞到空中，斩出一道巨大的剑气，将须弥山顶削低了三千丈。

    施展神通将这削下的山尖置于袖中，通天朝接引和准提露出了一个朴实无华的笑容来，随后带着多宝和赵朗，与后土神农离开了西方地界。

    感受到通天笑容中的戏谑之意，西方二圣心中一凛，于冥冥中产生一种错觉来，似乎有什么不好的事情即将发生。

    下一刻，好似发觉了什么，两人的面色陡然狂变！

    “通天，你算计我西方教！”

    接引和准提气急败坏的骂道。

