    百里家十里外的一处山峰上，景毓秀慵懒地躺在一棵垂柳上，望着慢慢升起的红日。

    她好似在看日出，但红纱之上的双目又有些迷离，右手无意识地旋转着一只碧绿的玉箫。

    在她身边的不远处，十几个劲装男子分散在四周，有在戒备的，也有悄声细语交谈的，更有悄悄偷看她的。

    在这些劲装男子的中间，一袭长裙，面容妩媚的景子璇正笑吟吟地看着百里卓，不知百里卓说了什么让她如此开心。

    “秀儿，你过来一下！”

    景子璇突然开口向景毓秀叫道。

    景毓秀闻言，并未起身，依然躺着，懒洋洋地道：“姑姑，你们商量就好了，让我安静的歇会！”

    景子璇对百里卓露出了妩媚的笑容，然后缓缓地走了过去，柔声责备道：“你这丫头，都这么大了，还是这般自由散漫，见了外客也没有礼数！”

    她虽然是在责备景毓秀，不过却是一脸笑意，言语间也是疼爱多过责怪。

    “姑姑，他又算不得外客，有什么好注意的！”

    景毓秀说着望了百里卓一眼。

    百里卓被她一看，只觉得她千娇百媚，心中荡起一丝涟漪。

    连声说道：“小妹说的对，子璇你也不要太拘着她了！”

    “你啊！”

    景子璇横了百里卓一眼，又将景毓秀拉了起来道：“百里公子这次带来一个重要消息，你给我好好听听！”

    景毓秀无奈之下，只得顺势站了起来道：“我刚都听到了，不就是那百里云去了邯郸，我们也要追去邯郸嘛！”

    “哪有那般容易！百里云年纪虽小，却是狡猾多端。刚才百里公子的人在半路已经跟丢了，此刻还不知道他到底在哪呢！”

    “若是我们这次如同上次一般，被他抢得先机，到时回到景家，你和我都不会有好日子过的！”

    景子璇经历过上次的事情后，似乎对百里云仍有余悸。

    见景毓秀满不在乎的样子，半劝半吓地说道。

    景毓秀听到百里云的名字，立刻一脸不耐烦地说道：“姑姑你也太小心了，上次是因为我们对他不了解，再加上他的人数强过我们，这才导致我们功败垂成。”

    “这次我们人数虽然不多，但是最低都是炼灵境的高手。而且你、我都提升了一个境界，就算明刀明枪地和他对打，都不落下风，更何况还是百里公子相助，又怎么有问题呢！”

    景毓秀说着，朝百里卓瞥了一眼，让后者又是心神荡漾。

    突然，百里卓脸色一变，回头朝上山的小道望去。

    景毓秀见他如此快地反应过来，这才明白之前对付不过是佯装骗她而已。

    心中虽然有些不快，却也感觉到有人前来，便也朝山下望去。

    “哈哈，卓弟就是卓弟，竟然这么快就发现了我！”

    百里云边说边走了上来，笑容可掬地看着景毓秀笑道，“景姑娘，我们又见面了！”

    “你！”

    景毓秀见到百里云，心中莫名地升起一股怒气。

    正要上前却被景子璇拉着，看着百里云道：“云儿来得好快，虽说我们是亲家，不过卓儿已经来了，就不用劳烦你了吧！”

    景子璇见百里云来的突然，便借口亲戚关系套着近乎。

    她自然知道百里云不会让她如此蒙混过关，不过她也未指望此事能善了，不过是拖延点时间，让自己这边的人做好准备罢了。

    “呵呵，景子璇你还真会说笑！”

    百里云看着景家的人缓缓聚拢，他却依然笑着道，“你也不用耍这种小把戏，我会给你们足够的时间准备，毕竟剩下的......应该说你们没有剩下的日子了！”随着百里云的话音落下，他身边出现了二十几个黑衣人，一身杀气地盯着景子璇等人。

    “暗营！”

    百里卓见状有些诧异地道，“暗营不是已经去支援百里镜了吗？怎么会出现在这？”

    “你们都在这，为什么还要援助呢？”

    百里云看着百里卓笑着说道。

    “你不是百里云！”

    百里卓突然指着百里云道，“你来此不过是想混淆视听，替他争取时间罢了！不过可惜啊，就算我们不去，他在邯郸城中也绝对讨不到好！”

    百里卓说罢，似乎因为看穿了百里云的谋划，忍不住哈哈大笑起来。

    “不知所谓！”

    百里云看着百里卓不屑地说了一句，然后又朝景子璇道，“看你们应该也都准备好了，那就安心上路吧！”

    说罢，右手一挥，黑衣人便冲上前来。

    “呜！”

    一旁的景毓秀突然吹奏起手中的玉笛，刚冲上前的两人只觉得头晕目眩，浑身无力，一下子便跌坐在地。

    “神识攻击！”

    后面的人似乎识得厉害，便急忙四散躲开，远离箫声攻击范围。

    “哈哈，百里云啊百里云，你纵然机关算尽，却还是百密一疏，忘记了景家的神识攻击！”

    百里卓见状，虽然奇怪百里云既然知道景毓秀的存在，为什么却毫无准备。

    不过他也是心思深沉之人，当下装作胜券在握，又故意嘲讽，想激怒对方。

    “嗡！”

    一道白光闪过，原本跌坐在地的二人立刻恢复正常，长身而起，恶狠狠地盯着景毓秀。

    反到是景家冲上来擒拿的两人突然口吐鲜血，连连后退。

    “不可能，就算你是百里云，也不可能破得了我的迷魂幻音！”

    景毓秀见百里云如此轻松便破了她的功法，一脸不相信地说道。

    “嗖！”

    景子璇又将她那支白色玉簪祭出，天空中顿时出现一只火红的凰鸟。

    “米粒之珠，也放光华！”

    百里云见到那凰鸟，依然一脸不屑地说道。

    只见他右手食、中两指连续闪动，朱雀与青龙便出现在上空。

    那朱雀似乎对凤鸟还有印象，幻化出来后，根本不待百里云指挥，便拍打着翅膀朝凰鸟攻去。

    “嗷！”

    青龙一声龙吟，也朝众人扑去。

    随着百里云出手，双方人马都接连出手，一时间五光十色，各种法器满天飞。

    人群中只有百里卓一脸怀疑地站着，他看看百里云，又看看空中的朱雀和青龙，心中不由地也有些疑惑。

    他原本还以为这百里云是假冒的，但是这朱雀，青龙的攻击却是百里云所独有，别人是无论如何也冒充不来的。

    “难道我真的判断错了？”

    百里卓心中怀疑地道。

    “不可能，就算是百里云，他也不可能这样快就回来，毕竟有一个小时的路程。”

    “难道是裂天神毯！”

    百里卓突然想到了一种可能，心里一震。

    “啊！”

    一声惨叫将他惊醒，只见景家一人被对方击退，正好倒在他的脚下，发出痛苦的呻吟声。

    “不管你是谁，今日我定让你有来无回！”

    百里卓看着百里云大喝一声，右手中闪现出一面如同镜子的物件，朝百里云照去。

    说它是镜子，是因为它的四周都十分粗糙，只有中间部分特别光滑，如同时下的铜镜一般。

    不过那镜子却并非青铜打造，好似某种特殊玉石制作而成。

    百里云虽然在战斗，却时刻留心着百里卓，此刻见到此物，不由地惊叫道：“混沌镜！”

    话音才落，见那镜中射来一道光束，急忙施展身法躲开。

    那光束一击未中，竟然又调头攻来。

    好在百里云的早有准备，几番躲避，才真正躲过攻击。

    百里卓见一时奈何不了他，便又将混沌镜照向他处，接连攻击了百里云一方的几人。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接连几声巨响，被光束击中之人先后爆体而亡，山顶上顿时弥漫着浓烈的血腥味。

    众人见那镜子厉害，不由地四散躲开。

    百里云初见此镜，本还以为可能是一个仿品。因为混沌镜是上古法器，应该不会出现在百里卓的手中。

    不过当他见到此镜的威力后，便知道他想错了，此物就是真正的混沌镜，那镜中射出的并非普通光束，而是混沌之气。

    混沌之气乃天地初开之时的元气，可谓阴阳，五行之母。

    凡人出生，皆分五行，体内五行之气并不均衡，此刻经混沌之气照射，体内五行之气立刻失衡，彼此冲撞之下才会爆体而亡。

    “大哥，我记得你是五行平衡体质，应该不会惧怕这混沌镜，要不要来试试！”

    百里卓震慑住众人后，又笑嘻嘻地看着百里云道。

    其实百里卓心中还是怀疑这个百里云是假的，虽然对方已经施展出了朱雀，青龙等功法，但是他心中总觉得哪里不对，便又试探道。

    “你若是只要试验一下，我让你照照又何妨！”

    百里云看着满面笑容地百里卓道，“不过可惜我信不过你！”

    “信不过我？”

    百里卓有些玩味地重复道。

    “不错，这混沌镜中的混沌气虽然伤不到我，但是若是被你拘到镜中，恐怕会生不如死！”

    百里云看着混沌镜，缓缓地说道。

    “没想到大哥对混沌镜了解的如此清楚，不过我觉得你愿不愿意似乎并不重要了！”

    “我觉得的才重要！”

    百里卓戏谑地说着，手中镜子突然旋转起来。

    随着旋转，混沌镜逐渐变大，最后差不多比原来镜子大了十倍，才停了下来。

    百里卓高举着混沌镜，一脸笑容地道：“大哥，你觉得我说的对不对呢？”

    百里云见他将镜子放大，显然是准备将自己一行人全部罩住，这样便可一次性解决。

    不过他却突然轻松了下来，笑着调侃他道：“卓弟啊卓弟，为什么你每次都要差一点呢！”

    说罢，似乎意犹未尽地又补充道：“你已经很厉害了，可惜就差一点哦！”

    “就一点哦！”

    百里云说着，还故意比划了一下。

    百里卓见状，心下不由地有些疑惑。

    此刻他明明胜券在握，为什么百里云说的好像是他胜了一般。

    “难道是我不知不觉中又中了他的计？”

    百里卓心中暗暗想道。

    突然，他发现百里云等人竟趁他分神之际，竟然快速地朝山下跑去，这才知道百里云竟是在诈他。

    不过好在百里云他们人多，走的并不远，依然还在混沌镜的攻击范围内。

    “大哥，你还是给我回来吧！”

    百里卓催动混沌镜，看着百里云的背影大声喝道。

