    杨瑞此时感受到身体全所未有的充盈，精神力也有所松动。

    生怕再出什么幺蛾子，只双手抱拳匆匆道了声谢，便握着许真真的手，离开了。

    他的精神力比之前强大了百倍不止，一念间，便便回到了木屋。

    然后抱起许真真，跳入了灵泉水中。

    两人的衣服，被海兽的胃液给腐蚀得破破烂烂。

    进了水里，杨瑞三两下撕了个干净。

    夫妻俩赤诚相对。

    互相对视，恍若隔世。

    杨瑞默默地帮她洗掉身上的污垢，从面部到身体。很虔诚，一丝不苟。

    许真真也帮他洗。

    慢慢的抚摸，那满溢出来的爱意，一点点酝酿成汹涌的情潮。

    “相公……”

    她声音软糯，微微带着颤音，却无比的勾人摄魄。

    想起她在海里语不成音的可怜模样，杨瑞的心瞬间破防，猛地将她搂入了怀里。

    身体微微发颤。

    差一点，就失去她了。

    感受到他在害怕，许真真心头悸动，也反手将他搂紧。

    他低头，急切地寻上她的唇。

    汹涌而至的情潮，将两人吞没。

    ……

    夕阳西坠。

    杨家的饭桌上只有酸菜鱼、蒜苗炒肉、蘑菇炖鸡、小葱拌豆腐、盐水青菜等几道菜。

    十五六个人吃饭，若是平时，这点菜早就一扫而光。

    可许真真离家后，大家心情不好，胃口也变差了。

    这几日连杨瑞也没回来，更加如同嚼蜡。

    每个人都在划着碗里的饭粒，一个个都心不在焉的。

    温老爷子打破了沉闷的氛围，扭头冲一旁小桌子上喊，“大明，杨瑞这会儿在哪儿了？”

    张大明父子虽然为仆，可杨家人从未轻看他们半分，吃饭也让一起上桌。

    张老爹觉得主仆有别，自己偶尔被自己老爷子邀请上桌喝两盅就已经过了，断不能再跟主家上桌吃饭的。

    若不然传出去，主人一家子都会受到嘲笑。

    是以，平时他就带着儿女在灶台吃，后面许真真弄了张小桌子给他们，也算是在同一处，同个时间吃饭了。

    张大明忙放下筷子，站起，“回老太爷，老爷在城里。他说过，若是找到夫人，便会带她回来。”

    都好几日没消息了，还能找得到么？

    温老爷子叹气，“真真这丫头也是个傻的，跑什么呀？我不在这儿么？天大的事，只要她一句话，我也能给她顶着啊。”

    如男嘟嘴，有些生气，“外公，不准你说我娘的不是。”

    “好好好，外公不说，外公错了。”温老爷子忙给她夹菜。

    在朝堂上霸道强势一辈子的老爷子，面对几个外孙女，却没什么脾气。

    杨如烟咬牙道，“外公，你有法子对付莫敏芝么？我想给娘出口恶气。”

    老爷子摇头，“莫敏芝杀了青龙帮余孽，名声极好，又是一介女流，我不能对付她，否则太难看。她无非是与你娘争风吃醋，只须你爹出面警告她……”

    他正说得兴起，衣角被老夫人拽了拽，下意识抬眸，发现六个外孙女都用杀人的眼光看着自己，顿时心头一凛。

    对于孩子们来说，不管那人多优秀，只要伤害了母亲，那便是仇人！

    他张嘴就说莫敏芝的好，孩子们怎能不抵触？

    他忙改口，“那莫姓女子登堂入室不知羞耻，实乃道德败坏之妇也，为树妇德，正国风，老夫我明日便去找人将她清理。”

    杨如烟幽幽地道，“外公，算了吧。那莫家才立了功赐了封号，您动莫敏芝，不是打圣上的脸么？您暗地里找个婆娘臭骂她一顿便是了。”

    温老爷子笑得一脸谄媚，“烟儿就是善解人意，外公遵命。”

    杨如烟龇牙笑了笑，下一刻又变得焉了吧唧的。

    如珠下巴磕在饭桌上，也是有气无力地道，“外公，我想吃娘做的炸酱面了。”

    温老爷子叹气，“我也想吃。”

    温老夫人有些好笑，“让守业或者陈翠做，也是一样的呀。”

    如珠好不忧伤，“我只想吃娘亲做的。”

    其他人受她影响，越发食不知味。

    如男红了眼眶，“外公，你把娘找回来好不好？等她回来，我定乖乖听话，每日把功课完成还练一百个大字，扎半个时辰马步。”边说眼泪边“吧嗒、吧嗒”的往下掉。

    “哎哟，我的小乖乖，你莫哭，哭得外婆我心都碎了。”老夫人心疼坏了，把她搂怀里，脸贴着她的小脸，“乖，莫哭了，明日外婆便带你去找你娘，好不好？”

    如男边哭边打嗝，“好。”

    盼娣也哭了，“外婆，我也去。”

    “好好好，也带上你。”老夫人也伸手把她搂着。

    忽然从门外传来一道声音，“去什么呀，明天统统给我上学。”

    孩子们猛然间看出去，便瞧见许真真夫妻缓缓走了进来，一时怀疑自己在做梦，都愣住了。

    如男率先回过神，“娘！”她欢喜大叫，起身冲着许真真飞奔而去。

    “娘！”

    其他几个孩子，有一个算一个，也全都迎上前。

    才从鬼门关转一圈回来的许真真，眼睛湿润了。

    她穿过来就当他们是自己的孩子来疼，她们也打心里爱戴她，彼此都是无法割舍的骨肉至亲。

    不敢想象，她若真没有了，孩子们会变成什么样。

    “娘亲。”孩子们都很黏她。

    如男搂着她的腰身，盼娣挤入她怀里，招娣搂着她的手臂，大的三个，不管是怀着身孕的如珠和如宝，还是生了孩子的如烟，也全都偎依在她身边。

    被需要与爱戴的感觉，真的很不错。

    她摸了摸如男的头，“好了，我不过才离开几日，一个个愁眉苦脸的作什么？还没断奶还是怎的？赶紧回去吃饭。”

    如男挤进她怀里，嘟囔，“娘，我好想你。”

    声音糯糯的，带着鼻音，“学堂里有人说，娘走了，不要我了。娘，下回你要离开，带上我好不好……我害怕。”

    许真真眼泪便流了出来，用力地搂了搂孩子，“听他们胡说八道。娘不过是出去散散心而已，哪有那么多弯弯绕绕？假设你爹真要找小三，把他赶走好了，娘是不会离开你们的。”

    孩子们听了眉开眼笑，纷纷说，“娘亲，我也不会离开你的。”

    如男不耻下问，“娘，什么是小三？”

    许真真语气阴冷，“小三便是外室、小妾。”

    孩子们直直看向杨瑞。

    接触到女儿们的死亡凝视，杨瑞的求生欲变强，“你们放心，前世今生，我都只有你娘一人。”

