    几人降落的地方，是一处位处于一片深林之中的小山丘上。

    从他们落脚的地方朝着远处瞭望，看到的是一望无际的苍茫丛林。

    苍天的古木比比皆是，在血月下，整片的丛林寂静无声。

    像是一片死寂之地。

    “老楚，这里有些不对劲！”

    牛大力唤来两头大力魔猿守在前面，警戒着四周。

    “是很不对劲，这里，太安静了！”

    沈忧亦是一脸凝重的在那里说道。

    “大沐，将探索机器人放出去探查一下情况！”

    楚云转头看向一旁的宋沐，他们这次准备很是充足。

    前面就防着来到这里后，会出现各种意外。

    光是探索型机器人，他们都准备了三套！

    “嗯。”宋沐二话不说，直接从空间装备中取出一套拳头大小，蜂巢一般的机械球。

    “嘀嘀~！”

    一番操作后，一只只比米粒大不了多少的机械蜂从里面飞了出来。

    一百二十头机械蜂盘旋在蜂巢上空，等待着宋沐下达指令。

    宋沐在弹出的虚拟键盘上一番点击操作，一百二十头机械蜂直接分为十五只一队。

    朝着四周方向齐齐飞了出去，在蜂巢的上空，下一刻一百二十个视野边框在上面浮现。

    机械蜂一路飞行而过的情景，一一在上面显现。

    然而让楚云等人有些措手不及的是，那些机械蜂在飞出不到两百米的距离。

    机械眼中的信号红光，在下一刻直接熄灭。

    紧跟着一头头机械蜂像是失去了动力一般，朝着地面坠落。

    这边，机械蜂巢这边，发出几声嘀嘀警报声后。

    跟着像是一块废铁一般，坠在了地上。

    “什么情况？”

    机械蜂一系列的事故发生，让楚云几人一时间懵了。

    宋沐似乎是想到了什么，直接一个抬手看向自己左手腕上的智能腕表。

    往常随着她的这个习惯动作，手上的智能腕表总会在第一时间亮起屏幕。

    并弹出虚拟投屏让她进行操作。

    然而现在，手腕上的智能腕表却宛如一块普通的手表一般。

    没有丝毫的反应......看到宋沐的举动，其他几人纷纷举起自己手腕。

    发现众人的情况跟她一致，智能腕表似乎进入了沉眠状态。

    无法唤醒，无法操作！

    “这里、机械科技类的东西不能用？！”

    楚云发现了这里的异常，脸色有些凝重的看着几人：“你们资料里没有说明这种情况吗？”

    “没有，之前几次探险中，精密仪器之类的都没有影响。不然我也不会让大沐去采购一些机械蜂了！”

    沈忧摇了摇头，在那里说道。

    对于刚才的情况，他也是有些疑惑的。

    之前的一些情报上，可没有说在秘境中不能使用科技产品的事情！

    “不好，要是机械产品都不能在这里使用的话！我们兑换的能量转换涡炉和那头【武神】，不是要报废了！”

    下一秒钟，沈大胖直接在那里惊呼出声，双眼紧张的看向了几人！

    沈忧的话，一下子将几人的心脏，给提了上来。

    “大沐，检查一下！”

    楚云直接朝着宋沐说道。

    “好！”

    宋沐点了点头，一把将两个金属盒子召唤了出来，试着先是启动了能量转换涡炉。

    下一刻，一声轻微的嗡鸣声中，涡炉被顺利的启动了。

    为了防止之前的机械蜂一段时间后，失去功率化作一堆废铁的情况发生。

    几人硬是在原地看着涡炉连续运转了大半个小时，发现秘境里的环境似乎是没有对其造成任何的影响。

    这才略微放下了心中的一块石头。

    “还好，好像涡炉没有什么影响！”

    宋沐松了一口气，这东西就算是在华夏境内，都是属于那种稀有的稀缺物资。

    他们能弄到一台来，已经算是运气不错了，要是因为秘境这边的规则变化。

    导致这个好不容易换来的涡炉无法使用，他们连哭的心情都有了。

    “试试【武神】，别到时候，我们准备靠它杀敌的时候。突然来个熄火无法使用，那就有些坑爹了！”

    牛大力看着另外的一个金属盒子，那是【武神】机械战甲所化的便携式形态。

    “好！”

    宋沐直接掏出一枚小小的晶体塞进【武神】的一个凹槽内。

    “嘀~！”

    一声异响，整个金属盒子瞬间像是受到了什么刺激一般。

    在短短的几秒内，变化成了原先十几米高的庞大形体。

    一股股强大的四阶气势，在它的身上涌起。

    似乎是感受到了它体内不断翻涌的元气牵引，无数的元气从四面八方朝着它这边汇聚。

    “嘀，能量补充中......”

    “能量补充百分二十、百分三十五、百分六十......百分百！”

    “充能结束，编号：9567已激活。”

    机械的声响从眼前的【武神】机械战甲内传出，“请绑定我方友军数据！”

    “咕噜~！”

    沈忧看着那头巨大的【武神】战甲，狠狠的吞了一口口水。

    “新指令，新绑定人员：楚云、沈忧、牛大力！”

    因为是宋沐激活的【武神】战甲，她直接朝着那【武神】下达指令。

    “气息录入中，已绑定！”

    随着它的声音落下，三道光束直接落在楚云三人身上。

    一瞬间就将他们扫描了一遍。

    “嘀，编号：9567，很高兴为您服务！”

    “......我们是不是将它重新收回去？”牛大力看着眼前高大魁梧的巨大【武神】，在那里嘀咕一声道。

    “为什么要收回去？”

    沈忧闻言却是在那里摇了摇头，眼中光芒炽烈的看着眼前的巨大金属怪物。

    “我们来这里，不就是为了收集各种资源和突破自我的机缘吗？！”

    “有了这个大家伙在，在这里，不说横着走，起码一下小麻烦都可以避免掉！”

    “话是这么说，但是我怕我们养不起这个大家伙！”

    宋沐眼角抽了抽，将一道数据说了出来：“这个大家伙，光是站在那里消耗的能量。就相当于一枚元气石！”

    “你要是指望它跟着我们一路上奔走，寻找各种宝物......恐怕到时候我们得扛着它走了！”

    “有那么离谱吗？！”

    听到宋沐的话，沈忧直接被吓得跳了起来。

