    第625章 瘆得慌   

    “你不打，那你就是……”   

    肥龙正想说彭深输了，但输字还没说出口，就被内门首席长老给打断了，“可以了，我知道你的战力了，你可以下场了，换人吧。”

    

    内门首席长老自然知道肥龙想说什么，但彭深是他硬扲过来的，好歹也得给彭深留一点自尊吧，不能让肥龙把话说死，让彭深下不了台就不太好了。

    

    “如花上场！”

    

    随着陆沉第二次点将，如花就扲着一双巨大的圣锤走上去了。

    

    “吃老娘一锤，崩天！”

    

    如花一上场，就不容分说，直接抡起巨锤就砸。

    

    彭深提枪相迎，一枪刺在巨锤上，却被巨大的锤力震崩枪力，然后连人带枪被震飞百丈，差点儿就没忍住吐出血来。

    

    “停停停！”

    

    彭深缓过一口气，又叫停。

    

    如花天生大力，再加上八锻意志之力，连同天阶中品的战技使出，那一锤砸下来，彭深根本扛不住。

    

    “咋了？”

    

    如花问。

    

    “我堂堂男子汉，怎么可能跟女子打架？

    我不想跟你打，你出去吧，换人来。”

    

    彭深如此说道，如花的力气实在太大了，再打下去，他怕被如花打死。

    

    “小样！”

    

    如花哼了一声，也不坚持，就收锤下去了。

    

    现场的人一阵轰笑，个个心明如鬼。

    

    什么不跟女人打架？

    

    骗鬼呢？

    

    分明是打不过如花，却偏偏找这个理由，这个彭会长的脸皮也是太厚了啊。

    

    第三个被陆沉点上来的，正是菜鸟！   

    菜鸟虽然呆头呆脑，却是一个人狠话不多的角色，抡起两把板斧，左劈右砍，与彭深战在一起。

    

    “末日！”

    

    菜鸟把战技施展出来，斧头有雷霆蔓延，倾刻之间，方圆百丈，一片雷海。

    

    彭深处于雷海之中，被电得全身麻木，行动迟滞，差点儿被菜鸟一斧砍死。

    

    当初，菜鸟还是玄冥中锻位时，爆发出来的雷霆对他影响不大。

    

    但现在不同了，菜鸟突破了玄冥八锻，力量上来了，雷霆的威力自然比以前大得多，可以对彭深构成威胁了。

    

    再加上，菜鸟的天资本来就很高，境界一上来，天阶中品战技对他的力量增幅急升，彭深怎么可能是他的对手？

    

    “停停停！”

    

    彭深实在没办法了，只好又叫停。

    

    “又咋了？”

    

    菜鸟还没打得过瘾，就被叫停了，十分不爽。

    

    “我天生怕电，换人吧。”

    

    彭深也懒得多说了，随便找个理由下台了事。

    

    至于外围的人怎么看，他不管了，也管不了了。

    

    “菜鸟，出来！”

    

    陆沉见菜鸟不想下，还想打，便开口说道。

    

    反正，菜鸟已经证明了战力，再打也没什么意义了。

    

    菜鸟可不敢违反陆沉的命令，只好收斧下场。

    

    “第四个上场的是……”   

    陆沉正要继续点将，却被彭深突然打断了，“不用你点兵，我来挑人！”

    

    陆沉的手下个个强悍，彭深实在有点怕了，想想还是亲自挑人打算了，要是让陆沉点将，又不知道会点什么奇葩人上来。

    

    “行，你自己来，不过我先说明，你不挑的人，就证实你不想跟他打，他打赢你的战力！”

    

    陆沉说道。

    

    “你跟首席长老说去，别跟我说。”

    

    彭深有些恼火，陆沉这小子会不会说话？

    什么叫有打赢我的战力？

    

    这话用得着说出口吗？

    

    “彭深，你要尽力而为！”

    

    内门首席长老淡淡的说道，语气之中，有着一缕警告之意。

    

    他担心彭深不想再打，这才出口警告。

    

    彭深不把陆沉的手下全部打一遍，他又怎么知道那些人的战力？

    

    不知道那些人的战力，怎么敢让那些人参加风云榜大赛？

    

    “首席长老，你放心吧，我正在尽力啊。”

    

    彭深知道内门首席长老的心思，但他很无奈，只好强打精神，在陆沉手下的那些人之中挑人。

    

    肥龙、如花和菜鸟打过了，不用再打。

    

    上官谨是剑修，以前就不好打，如今已经是玄冥九锻，更不用打了，他打不过了。

    

    高个子那个是阵法师，矮个子那个是符菉师，瘦得像条藤的那个是机关师，这三个货个个是狠茬，法阵、符菉和机关都让人头疼，他琢磨着都不用打了。

    

    他的目光落在了剩下的那几个人身上，脸色就好看得多了。

    

    那几个人虽然也是玄冥八锻，但气息比较弱，绝对好欺负！   

    “你来！”

    

    彭深伸手一指，正好指中全盛。

    

    全盛手提长矛，是长枪类的兵器，他也是使枪的，便想跟全盛过一过招，看看谁的长枪术厉害。

    

    “好！”

    

    全盛大喝一声，提起一支长矛，奔入了演武场。

    

    “流光！”

    

    全盛奔至，直接天阶中品战技出手，长矛犹如一道流光闪曳，刺破虚空，刺向彭深。

    

    “高阶战技！”

    

    彭深识货，晓得全盛的战技阶位很高，当即不敢怠慢，挺枪而出，向长矛迎去。

    

    嘭！   

    长矛与长枪相交，击出一道爆响。

    

    矛力崩，枪力也所剩无几，无法对长矛形成压制。

    

    全盛再刺，彭深再接招，两道力量再次打崩。

    

    两人在力量上相差不大，一时之间，你来我往，便打了上百回合。

    

    “看掌！”

    

    正斗间，彭深一枪挑开全盛的矛，突然腾出一只手，一掌拍在全盛的身上，将全盛连人带矛击飞数百丈。

    

    见到全盛被击飞在半空之中，现场传出一阵惊呼声。

    

    到了玄冥境这个层次，力量都可以开山断岳，若在打斗之中挨一下，轻则伤筯损骨，重则直接殒落。

    

    全盛切切实实中了彭深一记重掌，情况堪忧啊！   

    令所有人没想到的是，全盛飞出数百丈外，却没有跌落地上，而是脚跟着地，稳得站站当当的。

    

    而全盛除了脸色有点泛白之外，也看出有什么重伤的迹象，反而看到全盛手臂上的青筋突起，气息爆发，战意高昂！   

    现场又是传出一阵惊呼，均被全盛强横的肉身给震惊了。

    

    彭深可是半步仙台境强者，一掌拍中，没有强横的肉身就根本扛不住，全盛的肉身明显强横得超乎想像。

    

    “你……你的肉身怎地如此强横？”

    

    彭深望着战意滔天的全盛，咽了咽口水，心中瘆得慌。

    

    “那是因为，你的掌力太弱了！”

    

    

    

