    铿！

    两声剑鸣交击，但没有火花。

    伴随着一声巨响，猩红的巨剑轰然扫落，血色的剑气，当即肆虐而出。

    “斩妖。”

    血色剑气席卷而来，避无可避的周长青手持斩妖剑，与其争锋相对。

    轰！

    但方一接触，便有一股沛然巨力，从血色剑气之上轰然而来。

    周长青的身躯，好似一发炮弹一般，向着后方的墙壁猛然撞去。

    轰隆！

    只听一声巨响，身后的院墙倒塌，被砸出一个大洞。

    “噗嗤。”

    殷红的鲜血，从周长青的口中喷吐而出，他驻剑而立，从地面之上爬起。

    抬起头竟发现不知何时，已然从后院打到了前院。

    于其目光之中，原本大气恢宏的林府，此刻已然满目狼藉。

    “书生，你还好吗？”

    这时，不远处传来一阵喊声。

    周长青寻声看去，却看见毛文龙和几名士卒，正从门后推开碎石，走了过来。

    “这里的血尸，你们杀完了？”

    周长青吐出一口浊气，摇了摇头表示没事。

    事实上，若不是老道的金符，他现在已然成为了那剑下的亡魂。

    斩妖剑不惧那夜叉的血剑，老道的金符也扛得住那血煞之气的冲击。

    可相比于两者，他的体魄还是太弱了，若是能够飞剑御敌，自然不惧对撞。

    可只要余波落在他的身躯之上，如方才一般，他的身体便似被重锤敲打一般，五脏六腑都受到了震动。

    “外面已经如此危险，就不知左兄现在如何，有青衣老者的青砖，想来不至于被血煞侵蚀体魄。”周长青在心中想道。

    “杀完了，这妖魔就是导致罗远城异变的罪魁祸首？”毛文龙走过来，目光凝重的道。

    “嗯。”周长青表示不用扶，点了点头，便踉跄的站了起来。

    “这妖魔名叫夜叉，能飞天，身强体坚，擅使血煞剑气。

    我不确定它是否还有其他的能力，但就眼下的情况来看，破坏力想来你已经看见了。”

    看着从后院之内高高飞起的夜叉，听着那对蝠翼煽动时的呼哧之音，周长青看向毛文龙。

    “毛将军，你们的军中利器呢，如果没有用的话，要上场了。”

    “都留着，还没有使用，就是不知道这玩意，顶不顶的住。”毛文龙说着，从怀中取出一个圆球，

    圆球打开，就见一枚鹅蛋大小的青白圆球静静的躺在里面。

    “这玩意叫天雷子，在军中也是禁器，个头虽小，但威力可开山。

    一颗下去，夷平半个林府不成问题，只是未必能够打的中那个畜生。”毛文龙缓缓的说道。

    “你还有几颗？”

    “就剩下三颗，看见这铁球上面的凹印了吗，按下去，三息之内便会引爆。”

    毛文龙说着，连带着手中的这颗，一共三颗天雷子，全部交给了周长青。

    “真不用我帮忙？”

    “带着弟兄们退出去吧，它的攻击你们挡不住。”

    随着话语的落下，周长青一跃而起，便落在了一处房梁上。

    “毛将军，你们要是真想帮忙，在我引开这妖魔之时，可以派人前往后院大厅。”

    话音一落，周长青的身体再次一动。

    连续两次跃起，使得他的身形快速逼近到了青面夜叉的面前。

    “喝！”

    下一刻，一道青红之色的剑芒，便轰然斩落。

    面对周长青这一剑，青面夜叉只是背后双翼一动，便径直的避了开来。

    轰！

    下一瞬，一道血红的剑气冲天而降，向着周长青的头顶斩杀而去。

    轰！

    一击之下，周长青的身体，再次变成炮弹，向着远处的大地砸落而去。

    呼哧！

    同一时间，青面夜叉蝠翼一动，化作一道血线，速度极快的向着重伤咳血的周长青陡然冲去。

    两者之间的距离，仅仅是几个呼吸的时间，便拉近到了数米的范围之内。

    砰！

    手中天雷子发出一阵咔嚓之音。

    轰！

    下一刻，一阵耀眼的火光在青面夜叉的面前轰然爆发。

    轰！

    一股强烈的气浪当即从数十米外席卷而来，掀起的风浪使得毛文龙等人都下意识的眯上了眼睛。

    “走！”

    看着数十米外周长青跌落的民居，毛文龙当即带着几名士卒冲向林府后院。

    呼呼呼……

    火光过后，周长青从乱石之中爬了起来，他抬起头就看见。

    青面夜叉站在一片废墟之中，一道道血雾，从四面八方向其汇聚而去。

    随着这些血雾的汇聚，就见青面夜叉被炸的可见白骨的伤口，以肉眼可见的速度恢复起来。

    看着这一幕，周长青的眉头一皱，手中第二颗天雷子脱手而去，向着青面夜叉飞去。

    同一时间，就见青面夜叉手中一道血煞剑气扫去。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，两人面前的建筑彻底化作了断石碎瓦。

    “天雷子威力虽大，但想要杀这妖魔，果然只能近身引爆。

    师尊金符的符力，还只剩下三层，我的机会只有一次。”

    一念即此，在火光即将消散之时，于脚下的砖瓦被踩的碎裂的一刻。

    周长青化作一道残影，向着渐渐露出身形的青面夜叉冲去。

    看着周长青冲来，青面夜叉发出一声怒吼，举起手中的血剑便是一斩。

    血色的剑气，从周长青头顶掠过。

    铿！

    下一瞬，斩妖剑便与青面夜叉手中的血剑轰然对撞在了一起。

    一大一小，一人一妖魔，两者的目光，在疯狂的对拼之中，不断拉进。

    铿、铿、铿……

    刹那之间，凌乱的剑气，向着四周疯狂的肆虐而起。

    一道道血色的剑气，使得方圆三十米之内，成为了一处生人勿进的死地。

    不管是金符的符力，还是周长青的体力还是法力，都在飞快的消耗。

    又一次对撞之间，身形被震退的周长青，才刚刚落地，便向着一旁翻滚而去。

    轰！

    几乎在他离开的瞬间，方才所在之地的大地，便出现了一道狰狞的剑痕。

    铿！

    一息之后，一人一妖魔再次厮杀在了一起。

    但看着于这厮杀之中，一道道红雾不断地涌入到夜叉的体内，周长青的脸色也变得无比沉重。

    “不能在拖下去了，必须再赌一次。”

    看着青面夜叉再次呼啸而来，周长青目光之中，带着一抹疯狂。

    正当周长青，准备以只剩下不足二成的金符之力再硬扛一次天雷子之时。

    就见那呼啸而来的青面夜叉，身体在半空之中轰然一震。

    轰！

    于这一震之中，就见煞气腾腾的青面夜叉体内，一股股散乱的血气不断喷射而出。

    其狰狞的身躯更是在这一刻跌倒在地，似遭受了某种巨大的冲击一般，手中的血煞巨剑，也是哐当一声砸落在地。

    “好机会！”

    看见这一幕，周长青的目光一亮，最后一颗天雷子脱手而去。

    轰隆！

    顷刻之间，剧烈的火光在青面夜叉的附近轰然爆发。

    一时之间，乱石与泥土飞溅。

    可还不等火光消停下来，一阵熟悉的呼哧之音，便从火光之中响起。

    就见那青面夜叉用一对破烂蝠翼的羽翼飞出了火光。

    但让周长青惊惧的是，其下半身哪怕被炸的断裂，这妖魔不仅没有死去，且气息随着脱离火光，变得越发强烈起来。

    更有一股与此前完全不同的暴虐之气，轰然的扩散。

    仿佛他此刻面对的才是真正从九幽之下逃出的恶鬼，而此前仅仅是凶残的屠夫一般。

    “想走。”

    看着青面夜叉向着高空之中的血雾飞去，周长青虽然不知道这夜叉的身上发生了什么。

    但事情到了这一步，又岂能放过这个机会。

    尤其是这妖魔的双臂，在方才的爆炸之中，已然断裂。

    “我有一剑，名为十步一杀，当舍身，方取义。”

    铿！

    于一念之中，周长青神念冲入手中的斩妖剑之中。

    跃岩之术。

    嘭！

    好似一把锋锐的宝剑一般，飞射而起。

    一瞬之间，周长青将最后的法力，全部注入到了斩妖剑之中，化作了一道绚烂的青红剑光。

    “斩妖！”

    人与剑相合，心与意相通。

    一道青红之芒，掠过青面夜叉的头顶，而后轰然斩落。

    铿！

    滚滚血煞，在青面夜叉的暴怒的眸子之中，被一分为二。

    两半身躯从空中滑落。

    但还未彻底落下，便有青红之剑再起，使得那身躯的两半，化二为四。

    轰！

    大地，溅起了烟尘。

    于这烟尘之中，周长青全身皮肤，有鲜血崩裂开来。

    但他的脚，却在此刻，踏碎了那妖魔怒睁的眼眸，将其碾进了尘土之中。

    ……

    （感谢qq阅读。的100打赏，谢谢道友，求自动订阅、推荐、书单推广。）

