    正是因为如此，所以，不管是神灵的不灭境神主，还是散修之中的不灭境强者，或者时候底蕴级强者。

    现在这个时候，都在尽可能的，朝着上古遗迹开启之地赶去。

    因为他们现在，已经感觉到了，好像事情远远的超出他们的预料。

    现在这个时候，不管是什么原因，都必须要过去看一看。

    若是没有什么问题，那么也就罢了。

    若是真的，自家的人，或者是认识的人，出现了什么问题。

    现在这个时候过去，也不会太晚。

    就在此刻，在神灵之中，正在闭关的赵凌霜和赵凌雪，都已经出关了。

    现在这个时候，根本就没有可能，继续安心的闭关了。

    此刻，他们心中不仅仅记挂着凌寒焰的安危。

    同样的，更是记挂着林清尘。

    因为，凌寒焰不管怎么说，带去了不少的强者，而且自身的实力，也是深不可测。

    林清尘呢，虽然身边，有姜神斩和姜忻媛守护。

    可是，赵氏一族，对他的恨意，那也是最强的。

    不仅如此，林清尘的实力，现在还不是那么强。

    至少，在面对不灭境的强者之时，不会那么轻松。

    更何况，现在这个时候，不灭境的强者，也不是最强的，不是对林清尘威胁最大的。

    此刻，威胁最大的，还是底蕴级的强者。

    姜神斩和姜忻媛，纵然再强，可是终究只是两个人。

    现在这个时候，局势变化的那么快，姜神斩他们两个，已经暴露出了很多的实力。

    一旦赵氏一族，有什么动作的话。

    那么，必然会将他们两个，针对的死死的。

    到时候，不可能让他们，有机会时时刻刻的护在林清尘的身边。

    所以，赵凌雪和赵凌霜，现在这个时候，自然是不太放心的。

    现在若是不过去，若是不出什么问题还好。

    一旦，到时候林清尘真的有什么三长两短的。

    那么她们姐妹两个，可就真的是要后悔莫及了。

    所以现在，当神灵这边，为了安全起见，再次派遣不灭境的强者，前往上古遗迹那边一探究竟的时候。

    赵凌雪和赵凌霜，没有丝毫的犹豫，直接主动的表示，这一次，他们必然要跟过去。

    对此，神灵这边的其他神主，也没有什么反对的意思。

    毕竟，赵凌雪和赵凌霜，现在已然是不灭境的强者了。

    此刻，也是位列神主之位，现在过去，也是合适的。

    这一次，神灵这边，派出了十名底蕴级的强者，外加五百位不灭境的神主，前往以及开启之地疾驰而去。

    在神灵这边看来，真要是有什么状况在，这些力量，足够摆平的了。

    毕竟，谁也不会想到，此刻的赵周两家，会如此的疯狂。

    此刻，做出众人如此想象不到的事情。

    要知道，跟整个本源界的所有人为敌，这可是谁都不敢想的。

    毕竟，真要是如此的话，那就是成为了众矢之的。

    可是，越是不可能，不敢想的事情，就越是有可能发生。

    现在，他们想不到的事情，正在发生着。

    神灵这边，派出十名底蕴级的强者，前去支援，可以说足以说明，对于现在发生的情况，表示重视了。

    散修这边，无数的不灭境强者，不管之前，有没有什么想法的。

    现在，都不会，也不可能，置之不理。

    他们，也是要搞清楚，到底发生了什么事情。

    毕竟，那么多的不灭境强者陨落，在那么短的时间之内陨落。

    这，可不是一件小事。

    不管此事，涉及到什么，他们身为不灭境的强者，都必须要知道。

    就在散修强者，和神灵这边的一众不灭境，正在朝着以及开启之地赶去的时候。

    赵氏一族和周氏一族，此刻也没有闲着。

    他们，虽然派遣了三千名强者，在那边围堵住入口。

    可是，也没有因此，就放弃了其他的安排。

    他们两家，可不止是只有这些不灭境和底蕴级的强者。

    要知道，神灵之中，现在虽然实力不如以前的鼎盛时期。

    可是，也有着接近三千的神主。

    赵周两家，虽然单个来说，没有神灵的实力强。

    可是，两家强者的数量，加在一起，还是超出神灵的。

    他们两家，虽然没有六千之众的不灭境强者，可是五千的数量，还是有的。

    而且，他们既然已经决定了，要玩一把大的，豪赌一场。

    怎么可能，仅仅只是动用了三千名不灭境的强者呢。

    在这一刻，两家除了一些，必要的，驻守在各自族中的强者。

    其余的不灭境强者，可以说，都撒了出去。

    这么做，自然是有道理的。

    他们这么做，为的就是，阻拦和截杀神灵这边，会出现的援兵。

    因为，他们心中清楚，若是在关键的时候，神灵的大量不灭境强者，出现在遗迹的入口。

    那么，再加上散修那边的力量，他们两家，必然是要败的。

    所以，早早的就做好了安排。

    至于说，散修那边，那就没有办法了。

    毕竟，散修并非是汇聚在一起的，他们都是各自有各自的生活轨迹。

    可以说，根本就不在一起，而且也没有办法，去大量的拦截他们。

    让两家的不灭境强者，在本源界各处，截杀散修，那是没有太大效果的。

    更何况，只要是拦截了神灵的不灭境强者，那么散修那边，自然是也没有好果子吃的。

    因为，纵然那些散修，陆陆续续的过去了。

    也不过是逐渐的增加数量，并非是直接一次性出现数百，上千名不灭境的强者。

    只要不是一次性出现，那么就不会造成什么太大的影响。

    至少，不会因此造成有翻盘迹象的可能。

    只要做不到这一步，那么就是一直在送死。

    毕竟，赵家和周家，集合了三千名不灭境的强者，可不是闹着玩的。

    三三两两的过去，不是送死，又能是什么呢。

    这种结果，反而是赵周两家，非常乐意看到的情况。

    所以现在，他们两家的重点目标，是神灵。

    他们相信，神灵那边，必然想不到，他们两家，会如此疯狂。

