    早在很久之前，牧云踪、夜凝红等许多帝道强者，便对丰城城墙施以帝意规则进行加持，后来圣殿众帝到此汇合又进行一番稳固，如今城墙坚硬无比，甚至比一般普通元帝的防御力还要强，可承受大量毁灭性攻击，人皇以及元尊根本无力攻破，宁武唯有集结众多帝道强者合力一击，才有可能轰开一道缺口来。

    除此之外，便是证道帝主，帝主的规则力量绝对拥有破坏城墙的本钱，所以秦云必须挡下宁巍白。

    砰！霸王戟斩落而下，惊天动地，秦云九道帝环缭绕，周身大穴爆发五处刺目光束，战帝力运转之下，曾修行在神宫开阳峰的秦云之强，力量简直霸道至极，这一戟斩落，宁巍白顿时感受到磅礴的压力顺着头顶滚滚轰进体内，震得气血翻滚。

    太强了。

    即使宁巍白有一头八阶兽帝辅战，也被秦云这一戟劈得连人带坐骑双双急坠，那大鹏兽帝当空厉啸，百丈巨翼疯狂拍打，这才好不容易抵消压力稳固下来。

    “高手。”

    宁巍白抬头看向秦云，对方白金帝光缭绕，璀璨耀眼，气息强得如同一尊斗神下凡，手持战戟矗立高空，带来一股莫大的压力。

    宁巍白眼神渐渐缩紧，口中爆喝一声，催动坐骑大鹏再度掠冲而上，手里龙枪连番抖动，他刺出无尽锋利的光流，一束束光流洞穿虚空，往来交织，似群龙狂舞，向着秦云绞杀而去。

    秦云淡淡朝下扫了眼，这宁巍白境界与他相当，根基和帝法却不如他，此战没有动用轩辕帝戟的必要了。

    唰地一声。

    又是一道半月戟光扫荡而下，光芒所过之处，诸天石化，空间里交织乱窜的光流当即封固原地，被秦云的道意染成石头，纷纷碎裂坠落下去，他猛地朝下俯冲，霸王戟对着宁巍白捅杀而去，中途爆发恐怖的石化旋风，声势极为惊人，一交手便直接压制了对方。

    宁天行的目光望向这里，见宁巍白遭受压制，他顿时眉宇微蹙，他清楚神宫弟子道意强横，宁巍白不可能是秦云对手，局面有点麻烦。

    如今，宁武巅峰战力全部受对方帝道强者牵制，难以抽身助阵战场，其中他父亲明帝受两位证道之极夹攻，情况最危险，唯一打开丰城的关键便是宁巍白，倘若宁巍白被秦云所杀，势必将对宁武大军产生不利影响，无法快速破城，越消耗下去士气越不振，攻势越无力。

    毕竟秦浩昨天那一手，给宁武造成巨大压力，现在他们迫切需要一场小胜来提升士气，破城无疑是最佳目标。

    “哼。”

    宁天行口中发出冷哼，手掌朝身前拂过，顿时光芒四溢，一张琴魂浮现出来，他端坐虚空之上，双手按弦，手指随之拨动，一枚枚音符跳动而出，组成一股音律，如是水流一般朝着整个战场覆盖，但凡听见琴曲的宁武战士皆精神一振，感觉体内莫名诞生一股强大力量，下手之间，攻击威力为之提升。

    反之，守城的郑族士兵只觉得琴音入耳昏昏沉沉，猛然被一股睡意席卷，忍不住想要当场倒头大睡。

    “喝。”

    一枚枚音符的律动缭绕着宁巍白和他的坐骑，玄奥的曲意力量仿佛为这一人一兽凝成第二层甲胄，光辉灿灿，宁巍白身体之中血脉与宁天行共鸣，这一刻，仿佛变成他的分身，犀利的眸子盯着秦云，手上龙枪朝空狂刺，挥出千点寒芒，这千点寒芒互相仿佛存在某中联系，隐隐间聚成一股阵势，轰地一声，同时爆发而出，将秦云给吞没进去，旋绕在秦云身上的龙卷顿时破灭，铿锵一团火光炸开，枪戟相交，一股大道阵力强势轰来，秦云身躯为之大震，倒飞了百余丈，停顿时，握戟的双手从虎口崩开一条口子，鲜血随即流淌而出。

    “枪道之阵。”

    秦云隔空望向宁天行，面容露出艰涩，只见对方端坐虚空之上，似位青年仙尊抚琴而奏，弹出潺潺的音曲，曲意覆盖整个战场，宁武所有人在曲意之下，似乎都得到了某种增强。

    “专心应战，其他的不用管。”

    秦浩的声音传来，一股剑鸣之声开始从空间响起，越来越嘹亮，铮铮而鸣，只见秦浩负手而立，身上缭绕着剑光，身体周围仿佛徘徊有万道神剑，每一柄剑都在颤动，按照秦浩的意志震动出玄奥的剑音，万音缭绕，汇聚大道剑律。

    嗡！一层耀眼的光圈辐射开来，充斥战场每个角落，空间中隐约可见一道道剑影，缥缈虚幻般又真实存在。

    此刻，仿佛空间内正上演着一场剑道争锋，有无数剑在碰撞，爆发出激烈的声响，这声响干扰了宁天行的琴曲，似斩碎了一枚枚音符，琴曲随着剑气的碰撞逐渐被分割开，难成一曲。

    “杀。”

    秦云身体上帝光汹涌，朝着宁巍白冲了上去，秦浩以剑意和宁天行交锋，正阻止对方的音律影响战局。

    此刻，空间各处爆发着激战，天穹、高空、半空、连同地面，众人置身在剑鸣与琴声覆盖下发起疯狂的冲击，如黑潮般的宁武大军涌向城墙，一块块汇聚着强力阵法的巨石在彼此阵型间狠狠砸击，每一块巨石落下都会燃起汹涌的火海或者冰咆，攻城的队伍和城墙上不断有死于非命，尸骨无存，极其惨烈。

    “杀。”

    一支支宁武攻城方阵快速奔袭前进，随着最前方一支战阵越过中央地带，突然，战场的地面裂开，无数锋利的土刺从缝隙里钻出，将那些猝不及防的武者钉死在原地，血淋淋的极为血腥。

    还有些地方，从裂开的缝隙里冒出可怕的道焰，将人烧成灰烬，宁武大军还未接近城墙，伤势便开始骤然增强。

    “来人，给我将陷阱夷为平地。”

    一位身穿甲胄的宁武将领挥剑嘶哑呐喊着，涂满了鲜血的脸庞无比狰狞，随着他下令，一支由人皇强者组成的大军爆发出无比璀璨的光芒，天地间，刮起了一团恐怖的风暴，风暴沿着地面前行，所过之处，丰城武者提前布下的大量元阵陷阱遭受破坏，被掀得支离破碎。

    渐渐的，宁武攻城部队越来越靠近城墙，已经有人皇强者顶着来至城墙的攻击杀了上去，低阶武者也扛着一架架攻城梯，冲到了城墙之下。

    “强弩手，放。”

    此刻，城楼之上，郑清池披挂上阵，担任一线最高指挥官，随着他一声令下，早预备好的大郑强弩手，将弩箭对准城垛放了出去，一时间，咻咻咻的破空声不断，密密麻麻，一道道弩箭之光刺人眼眸，这些绘制了破元功效的弩箭可以轻易刺穿敌人的护甲，甚至上品防御型尊器，带走了一条条鲜明的生命。

    短短一波齐射，便有上万宁武士兵倒在了城下，血流成河。

    然而更多的宁武士兵踩着同伴的尸体朝前冲锋，将一架架做工精良的攻城梯搭上了城墙，这些梯子的另一端镶切着坚硬的倒钩，一旦钩上城垛，便会牢牢的卡死在上面，人潮宛如倒升的喷泉般疯狂顺着攻城梯喷向城墙上方，每一名宁武士兵的动作都很快，踏步如飞，展现出了极其高端的作战水平。

    “重甲兵，给我扛住。”

    郑清池大声呐喊下令，当即拔出了自己的剑，身先士卒守在一处城垛口。

    无论他们布置多少元阵陷阱，无论护城器具多么完善，都不可能阻挡宁武的步伐，顶多消耗敌人的战力，这一点，郑清池的心里非常明白，赤膊战无可避免。

    吼！一道道身板魁梧的身躯接替了单薄的强弩手，在这绵延无尽高耸的丰城城墙上，每一处城垛口，都守着一名身穿厚重铠甲，手持巨大重刀的武者，这些武者有一个共同点，不擅术法攻击，但肉魄力量非常强横，堪称人形护城杀器。

    此时，一架架攻城梯上宁武攻城士兵健步如飞，尽管他们知道梯子的另一头沟通着死亡，莫不是冲上去将敌人杀死，便会死于敌人刀下，但没人敢迟疑半秒，宛如扑火的飞蛾般义无反顾。

    战场，牺牲是必然的。

    噗嗤！一束束刀光斩落，没有携带任何元气，但这每一刀挥下，都蕴藏着足以劈砍山岳的力量，顺着攻城梯刚刚来到城墙的宁武士兵甚至没有看见对手是谁，便被守候在城垛的丰城重甲兵一斩劈成了两半，越来越激烈。

    这还是低阶武者的进攻方式，高阶武者的打斗更为壮观，双方人皇战阵汇聚战场上空，衍化战兽之阵，杀器之阵，数百乃至上千人将魂力集中于一点，化为体积庞大的战兽互相撕咬，无论哪一方，一旦被击败，瞬间便是上千条性命陨落。

    剑宗、圣殿、夜罗宫、以及郑族的帝道强者，拦向诸多大妖和宁族帝道高手，众多帝光之中，一只庞大魔莺掠杀而过，那锋利的爪子扣杀而下，每一击都会抓爆一尊大妖的脑袋。

    

