    “那你就杀了我吧。”

    骆仙嘴角一抹嘲讽的笑容。

    她若把《圣心诀》交出来，后果可能比死还要严重。

    还不如让眼前的剑圣杀了她，免去许多痛苦。

    眼前的剑圣实力的确超凡入圣，但骆仙依旧不觉得他是帝释天的对手。

    对于帝释天的敬畏与恐惧，自小就扎根在骆仙心中，她就算与任何人为敌，都不敢背叛帝释天！

    “骆仙，你自小生活在天门，未经历人间繁华，这么年纪轻轻死去，太可惜了……”

    “你若畏惧帝释天，大可不必，老夫可以保证，只要你交出《圣心诀》，就保你一命……”

    独孤剑不急不忙地劝道，目光却隐晦地观察骆仙身体的状况。

    她体表的伤势恢复的状况……

    她体内一条条经络中游走的内力……

    一条条信息汇聚在一起，慢慢地，反推《圣心诀》的修行方法……

    大约劝了骆仙十余分钟，独孤剑终于停了下来。

    独孤剑的眉头皱得很紧。

    这《圣心诀》的运转、修行，未免太复杂繁琐了。

    就像是将几百种不同的零件，七拼八凑出来的一个、不伦不类的东西。

    哪怕只是看着这种粗制滥造的东西，独孤剑都觉得很不舒坦，像是在看一坨狗屎……

    “死心了？”

    骆仙冷漠的声音响起。

    “这《圣心诀》如此复杂，也难为帝释天了……”

    独孤剑低语着，手中真气汇聚，按照圣心诀的运行法门，凝出了一块寒冰。

    《圣心诀》原本的属性，应该是极阴极寒的，是为了配合凤血，以达到延缓衰老的功效，这方面做得很不错，看得出来是下了大功夫的。

    可帝释天这人脑子有点毛病，把一堆乱七八糟的东西加进了《圣心诀》里，追求输出的极致，又追求续航，还又追求防御性能，还追求气息的隐蔽……

    什么都想要，什么都舍不得丢，好好的一门功夫，最后变成了一个属性不明、主体功能不明、各方面都很平衡的奇葩武学……

    “你这是……《圣心诀》！？”

    骆仙冷漠的表情终于变了，前一秒剑圣还在向她逼问《圣心诀》，下一秒直接用《圣心诀》手搓了一个冰块？发生了什么？

    “多谢神母馈赠，你一直在运行《圣心诀》疗伤，老夫得以知晓其运行原理。”

    独孤剑微笑着说道，说话的同时还在对《圣心诀》进行改进，不过这门功夫太复杂了，牵一发而动全身，仓促之间还不怎么好修改……

    “不可能，不可能有这种事……”

    骆仙轻声呢喃，除非是一些极其粗浅的功夫，在真正的绝顶高手眼中，可以根据丰富的经验，从外在的招式，反推出它的修行方法……

    但那依旧是非常艰难的事，并且，对于高深一点的功夫根本不可能实现。

    否则，那些武林门派的不传之秘，早就成烂大街的东西了。

    更何况，这《圣心诀》还不是普通的武学，他是帝释天花费了几百年时间，集合百家武学精要，创立的无上绝学，修炼至高深处可起死回生，与天地同寿，说是神迹也不为过！

    怎么可能，在短短数息之间就被看透了？

    “还真把帝释天当神了……”

    “若非凤血，以他的资质，进天下会当个看门的都难……”

    独孤剑随手封住了骆的功力，就走到一旁看明月的战斗了。

    这《圣心诀》毛病太多，且有许多无用的东西要剔除掉，独孤剑暂时还不能修炼，得先将它改改……

    不过，帝释天的天赋垃圾归垃圾，自己的天赋，好像也的确夸张了点……

    自己的剑道天赋，是在老剑圣之上的，这点，独孤剑很久以前就觉察到了。

    当初穿越之际，独孤剑并非是与老剑圣灵魂融合，而是，吞噬了他。

    独孤剑的人格完全保持了自我，没有受到一定点儿的影响。

    老剑圣的记忆、过往，对于独孤剑而言，就像是看一场电影，自己清清楚楚地知道里面所有的细节，但是，电影中人物的悲伤、喜悦、感悟，是无法感同身受的。

    自己只继承了老剑圣的一身功力，以及圣灵剑法的招式，原本应该是这样的。

    但是，独孤剑穿越后，闭关了十天。

    用十天时间，彻底理解了圣灵剑法，将它变成了真正属于自己的东西，有了和老剑圣不一样的感悟。

    ……

    叮——

    另一边，明月也终于将天门的八人全数击杀。

    有独孤剑在一旁指点，明月只受了点轻伤，在战斗中，她将圣灵剑法前十八式初步融会贯通。

    继续修行三五日，她就可以开始剑十九的学习了。

    “师父，接下来怎么做？”

    明月将八名天门人员的尸体，埋在了一个隐蔽的角落，询问独孤剑之后的计划。

    “在这山中待一段时日，为师，要先将《圣心诀》练至大成。”

    独孤剑选择了最稳妥的一条路线，保命要紧。

    “修成了《圣心诀》，师父会恢复年轻吗？”

    明月的心跳悄悄加快了几分，她想到了泥菩萨之前给她的那个锦囊。

    要是，师父恢复年轻的话，那个锦囊中所说之事，似乎，也不是不可能，自己，真的要和师父……

    明月的整个耳廓都红了，独孤剑接下来说的什么，她一个字都没有听进去……

