    每日值守之时，只是站着，虽然总能遇见流云宗的修士，但那也是相对来说的，有时候能一天之内见到好几位，有时候可能几天都见不到一位。

    在这种枯燥无聊的时候，周泰不免的就会有一些胡思乱想，想曾经，思考一路以来的过错与得失。想未来，有些许胸怀天下的想法，又觉得太难。

    更多的是对前路的迷茫，很多时候只能走一步看一步。

    上章二十三的时候更多的是一种发呆和对一个女子的思念。

    这次重光十五，多了许多曾经没有的经历，想法就变的复杂了许多。

    修仙之前曾以为修仙更多的是一种精神追求，超脱欲望、死亡。

    猜想修仙者或许已经经历过人世的各种悲欢离合、酸甜苦辣，不再想继续品尝，也或许是凡间世俗对他们本身就没有吸引力，是一种清心寡欲的心态。

    也或者是一种与凡人不同，自己理解不了，超脱其上的心态。

    但修仙以来，周泰感觉不是这样的，人都有七情六欲，他这个修仙者对比自己凡人的时候更甚之，是一种得到一些就想要更多的感觉。

    因为只是一个修仙界的小透明，很多时候只能告诉自己不要去想那么多。

    就像此刻，曾经见到过那的位美丽女修从不远处路过，也只能装作如无其事。

    曾经周泰在心中评价她美艳的不可方物，是眉骨天成的尤物。

    她奕是他在化龙池当守卫时几年才能一见的靓丽风景。

    看着她，能够转移注意力，能够感觉这修仙界突然间还有很多美好。

    或许修为高了，到达一定境界，这些看起来就是红粉骷髅，丑陋的很，但这也只是猜测，他一个小小筑基的修士，真的没那么高的思想觉悟。

    凡人活着离不开红尘中的声色犬马、眼前景、口中味、心头所好。

    如果没有这些，人生本身的价值会感觉缺失的同时有多少人还会眷恋生活？

    人生疾苦是因为有欲有甜方体现出苦，为了舍弃苦而放弃甜就有些因噎废食了。

    凡人如此，周泰更加如此。

    欣赏美丽的事物是天性，爱美之心人皆有之，周泰并没有太多不切实际的想法。

    一年的重光十五做下来，就看见过这漂亮的女修多次，也在一次她与别的修士偶然的一次打招呼时，没有神识传音，从一句沁师妹的称呼中得知她姓沁。

    原本这些没有什么，但偏偏发生了一件事情。

    沁南希入流云宗三十多年来，得到宗门资源的同时，一切都顺风顺水，虽然没有海量的资源让她像小部分修士那样快速到达金丹期，但稳扎稳打之下，也即将金丹，比一些金丹希望不大的同门强太多。

    虽然离金丹期越来越近，她的一种焦虑也越发凸显。

    她长的很美，很多人也对她报有别样的想法，她知道，却并不在意。从小达到，这样的见的多了，但是连喝过她洗澡水的都没有。

    她很在意自己年轻貌美，那种从小到大走到哪里都让人注目惊艳的目光，让她非常享受。

    但是，她现在要金丹了，修士达到金丹期之后，普通驻颜丹的效果就会下降。这对其他男修女修来说，都不算什么，能金丹就是天大的好消息。

    修士寿元悠长，在辅以普通筑基丹，衰老是一个极其缓慢的过程，如果无缘元婴，可能到死很多金丹修士都会维持一副中年人的相貌，所以除了那些极其漂亮还在意自己容貌的女修外，其他修士都不会怎么在意这点。

    沁南希不同，她对自己的容貌的在意程度已经有些病态了，别说以后成为中年妇人般的样貌，哪怕是一个美妇人，就是想想，她也极其受不了。

    其实她能更早金丹的，但是她更多的心思放在了寻找完美驻颜丹上面，但是这个东西极其稀少，可遇不可求，曾经宗门还有几个发放名额，但现在已经取消了。

    各种门路都试过之后，她也曾自己去凡间界寻找过紫颜草，但一无所获，她知道宗门某些女修手中有完美驻颜丹，她也去求过，但没求来，这个东西对任何一个有需要的女修来说，需求永远存在，毕竟修为越高，需要的就越多。

    原本还能稳住，但前些日子，有宗门修士获得紫颜草的消息传来，她又去了，结果那丑陋的男修竟然想睡自己，大怒而走。

    等到通过别人间接再去问的时候，竟然已经被别的女修捷足先登了，等找那女修商量的时候，那个丑八怪竟然也用陪那个丑陋男修来当条件，而且竟然只是一枚完美驻颜丹，一枚才能管多久？

    或者是有些魔障了，见到同门修士，她总是会问一句，有完美驻颜丹或紫颜草么？她愿意以市价的五倍交换，有时候，也会对那些宗门守卫问问，万一有呢？

    所以当在周泰眼中只是美丽风景的女修，在远处看着他的同时用神识传音问道：“有完美驻颜丹或紫颜草么？她愿意溢价交换。”时，声音如泉水般清脆悦耳，语气中带着希冀之时，对他造成了触动。

    但周泰在当时没有给予回应，只是如同没听到一般站在原地，然后眼睁睁的看着那拥有迷人身段的女修，有些失落的离去。

    当时是中午，周泰思考了一下午的时间之后，他决定帮帮她。

    有一些冒险，与他的做事宗旨也不符，就算换来一些东西也没大用。

    但是对方长的好看啊，看着就能心情好的那种倾城般的美，虽然纪婧歆的长相也不差什么，但周泰感觉自己与纪大仙子是没什么可能的。

    是花心么？不算是，周泰还在等几年之后，瑶妤会不会出现在流云宗，这次只是一种简单的交易而已，最多算是一种未雨绸缪。

    如果瑶妤不再出现，他也没想过从此自己孤身一人，都修仙了，总要有点小目标小追求吧，找个道侣不过分吧。

    这个漂亮女修士，算是备选吧，这次交易只是一次初步认识而已，如果以后真的选她，他就会想办法展开追求，谁说修仙了就不能谈恋爱，总要试试。

    大修士谋划万古，现在只是一个小修士，谋划只有一下午。

