    贾府第一罪人贾敬

    第十一回宁府宴开篇便道：

    “话说是日贾敬的寿辰，贾珍先将上等可吃的东西，稀奇些的果品，装了十六大捧盒，着贾蓉带领家下人等与贾敬送去，向贾蓉说道：‘你留神看太爷喜欢不喜欢，你就行了礼来。你说：我父亲遵太爷的话未敢来，在家里率领合家都朝上行了礼了。’贾蓉听罢，即率领家人去了。”

    寥寥数语，写出了贾敬、贾珍、贾蓉三代人的不同性情与态度。

    这是贾敬在全书中的第一场“戏目”，虽然他本人并未真正出场，却以他的生日为炮捻子，引出了后文无数烟火好戏来，让人眼花缭乱。

    其实，这捻线儿扯得挺长，早在第十回中，已经通过尤氏与贾珍的对话提出贾敬生日将至，贾珍说道：

    “我方才到了太爷那里去请安，兼请太爷来家来受一受一家子的礼。太爷因说道：‘我是清净惯了的，我不愿意往你们那是非场中去闹去。你们必定说是我的生日，要叫我去受众人些头，莫过你把我从前注的《阴骘文》给我令人好好的写出来刻了，比叫我无故受众人的头还强百倍呢。倘或后日这日一家子要来，你就在家里好好的款待是了。也不必给我送什么东西来，连你后日也不必来，你要心不安，你今日就给我磕了头去。倘或后日你要来，又跟随多少人来闹我，我必和你不依。’如此说了又说，后日我是再不敢去的了。且叫来升来，吩咐他预备两日的筵席。”

    从贾珍的态度看来，世家子孙的大样儿不走，还是很尊重老子的。如果贾敬肯好好教导，一如贾政之教宝玉，或许贾珍不至于变得那样坏。但是贾敬心里除了“道”之外一无所思，一不问子孙贤孝，二不管两府事务，只让人把《阴骘文》好好的写出来刻了，就以为自己积了功德了。后来十一回中写贾蓉送礼去玄真观，贾敬也是再三命把《阴骘文》急急的刻出来，印一万张散人，可谓照应严密。

    《阴骘文》全名《文昌帝君阴骘文》，是道家经文，主旨在于劝人多积阴功阴德，为善不扬名，独处不作恶，这样就会得到庇佑，赐予福禄寿。

    ——然而贾珍做了那么多恶，光凭抄刻一万张经文散人，就能积德了吗？贾敬的不理家事，不教子孙，本身已是作恶，又怎么能积得了阴骘呢？

    开篇《冷子兴演说荣国府》时，曾介绍贾敬其人与宁国府大略：

    “贾代化袭了官，也养了两个儿子。长名贾敷，至八九岁上便死了，只剩了次子贾敬袭了官，如今一味好道，只爱烧丹炼汞，余者一概不在心上。幸而早年留下一子，名唤贾珍，因他父亲一心想作神仙，把官倒让他袭了。他父亲又不肯回原籍来，只在都中城外和道士们胡羼。这位珍爷倒生了一个儿子，今年才十六岁，名叫贾蓉。如今敬老爹一概不管。这珍爷那里肯读书，只一味高乐不了，把宁国府竟翻了过来，也没有人敢来管他。”

    初看上去，贾敬也没做什么坏事，只不过痴迷道术，不管家事而已。

    但问题就出在这里，他本是一族之长，如今却不务正业，把官让儿子贾珍袭了；又不肯好好教儿子，由得贾珍胡闹，“把宁国府竟翻了过来，也没有人敢来管他”——也管不了他。因为惟一能管贾珍的人就是甩手大爷贾敬。

    子不教，父之过。贾敬最大的错处就是不理家事，不教儿孙。

    这对于小户人家来说，也是一个不合格的老子，将来儿子作奸犯科，人们也要首先指责他老子不懂管教；对于宁国府这样的公侯之家，就更是大事，因为贾珍袭的乃是将军之职——大将军也好随便让贤，由着不孝子拿去玩闹的？将祖荫如此糟蹋，就是对皇廷的至大不忠，对祖宗的头等不孝。

    宋徽宗并没做什么坏事，还多才多艺，书画双绝，但是千秋万代都称其为“昏君”，就是因为他身为九五至尊而不务正业，不理朝政，是亡国之君；贾敬本人虽然没出什么大坏，然而他身为两府族长，却一味好道，不理家事，致使祖风败坏，丧灭伦常，就是他最大的罪过了。

    因此第五回《警幻仙曲演红楼梦》中，关于秦可卿的判曲《好事终》里才会唱道：

    “箕裘颓堕皆从敬，家事消亡首罪宁。”

    把整个贾府之败都推在了贾敬头上，这罪名还真是不小。

    所谓“箕裘”二字，箕指扬米去糠的竹器，或者畚箕之类；裘指冶铁用来鼓气的风裘。两个字合在一起，则表示管理家务。

    《礼记*学记》中说：“良冶之子，必学为裘；良弓之子，必学为箕。”因此，“箕裘”又代指传统家风。

    有个成语叫作“克绍箕裘”，比喻继承祖业。昆曲名剧《精忠记》里有唱词：“休夸琴瑟调宜，愿百年奕叶传芳，好儿孙箕裘相继。”就是这个意思了。

    而《好事终》的曲子里刚刚相反，却说是“箕裘颓堕”，则指家风败坏，荡然无存。所以会弄到这个田地，都是因为贾敬；而整个贾家的事业消亡，首先要怪罪宁国府。

    那么，贾敬的生日到底伏了多少罪孽，才会得出这么严重的指摘呢？

    细读第十一回《庆寿辰宁府排家宴见熙凤贾瑞起淫心》，可以发现这场生日宴上已经至少写了两件大恶事：熙凤探可卿——可卿之死，是贾珍的头一件大罪孽；这还不算，凤姐从可卿处出来，又遇见了贾瑞——又一个奸淫之徒，不久也被凤姐害死了。宁国府首开两宗“死罪”，都与滥情有关，故称“情孽”。

    把“庆寿辰”和“起淫心”同回描写，这本身就大有深意——表面上贾敬满口道义超脱，私底下宁府到处男盗女娼，却刻那《阴骘文》作甚？

    贾敬在庙里修行，贾珍、贾瑞等子孙却在家中尽行不孝不义之事，这可不正是“箕裘颓堕”么，不怪贾敬又怪谁？！

    难怪凤姐点戏时，饶有深意地点了《还魂》和《弹词》，且说：“现在唱的这《双官诰》唱完了，再唱这两出，也就是时候了。”

    《双官诰》说的是此时宁荣二府富贵荣华之状，《还魂》借杜丽娘死后还魂来预示不久之后的秦可卿死后托梦，《弹词》讲的是安史之乱后宫廷乐师李龟年流落民间唱说天宝旧事，这里暗示贾府抄没之后子孙流落，无限回首伤痛之情。

    而这一切命运，早都伏在贾敬这个族长的生日宴上，正如同十二钗的命运都伏在宝玉的生日宴上一样。

    全书中的第一场生日描写，写的是贾敬；第一场发丧描写，写的是可卿；这都是在暗示宁国府的种种罪孽。

    然而秦可卿淫丧天香楼这么大事，仍未能警醒混沌好道的宁府族长贾敬——孙媳妇年纪轻轻地死了，而且死得如此蹊跷，贾敬身为一家之主，却“因自为早晚就要飞升，如何肯又回家染了红尘，将前功尽弃呢，因此并不在意，只凭贾珍料理。”不闻不问，既不思索下这孙媳妇到底是怎么死的，也不关照一句这丧事该如何办理，只由得儿孙胡闹。

    于是接下一段明明白白说：“贾珍见父亲不管，亦发恣意奢华。”不但用了块僭越的板子给可卿做寿材，还“恨不能代秦氏之死”，出尽丑态。

    甲戌本回前评曰：“贾珍尚奢，岂有不请父命之理？因敬（炼丹）要紧，不问家事，故得恣意放为。”点明所有贾珍恣意行为之源，乃为贾敬放纵不问。

    到此，宁国府的丧音已经敲响了。可叹贾敬不理箕裘，不闻不问，即使过年回家祭祖，也只略呆几日，“于后十七日祖祀已完，他便仍出城去修养。便这几日在家内，亦是静室默处，一概无听无闻，不在话下。”

    这是贾敬惟一的一次回府，还无听无闻，没有台词。再出现便是他的死期了，接入第六十三回《寿怡红群芳开夜宴死金丹独艳理亲丧》。

    而这次丧事，又直接引出了红楼二尤的故事，也引出了柳湘莲形容宁府的那句经典语：“除了那两个石头狮子干净，只怕连猫儿狗儿都不干净”。

    接下来，贾琏身负国孝家孝两重孝，却在服丧期间偷娶尤二姐；而贾珍更是犯大忌，邀众聚赌，“临潼斗宝”一般，更足可引发抄家的罪名了。

    蒙府本于六十五回有回末总评云：

    “房内兄弟聚麀，棚内两马相闹；小厮与主母饮酒，小姨与姐夫同床。可见有是主必有是奴，有是兄必有是弟，有是姐必有是妹，有是人必有是马。”

    何等混乱至此！岂非皆因贾敬撒手之故？

    第七十五回《开夜宴异兆发悲音》又有回前批云：

    “贾珍居长，不能承先启后，丕振家风。兄弟问柳寻花，父子呼幺喝六，贾氏宗风，其坠地矣。安得不发先灵一叹！”

    再次点出箕裘颓堕之实，可知灭顶之灾近矣。

    所以秦可卿的判词中写道：

    “情天情海幻情深，情既相逢必主淫。

    谩言不肖皆荣出，造衅开端首在宁。”

    明确指出祸端在宁国府里。这个祸端，就是贾珍；而贾珍之过，又在贾敬。

    所以说贾敬是两府第一罪人，一点也不为过。

    王熙凤，风流不下流

    《红楼梦》的前身有相当重要的一部分内容来自《风月宝鉴》，而王熙凤显然就是“风月”女主角，书中关于《见熙凤贾瑞起淫心》、《贾天祥正照风月鉴》、《变生不测凤姐泼醋》、《贾二舍偷娶尤二姨》、《情小妹耻情归地府》等章回的描写，显然都是来自《风月宝鉴》，所以时间上有种种不接榫处，是两书合成时留下的纰漏。

    八十回的回目中，提及王熙凤的足有十一回之多，比宝黛钗的出场率还高。脂批中透露出来的后四十回惟一完整回目，还是《薛宝钗借词含讽谏王熙凤知命强英雄》，可见此人的重要性，堪称作者用心刻划的第一风流人物。

    凤姐的第一次出场是在黛玉进贾府时，未见其人，先闻其声，活泼泼刻划出了一个凤辣子，言辞便给，手挥目送，极得贾母欢心。书中对林黛玉的穿着打扮从无刻意描写，只在《琉璃世界白雪红梅》一回中简略提到她的披风与靴子，然而对王熙凤，却从来不惜笔墨，精雕细琢，一出场就备细描写，“彩绣辉煌，恍若神仙妃子。”尤其“一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉。身量苗条，体格风骚。粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻”几句，真把个凤美人儿画活了。

    丹凤眼，却是三角；柳叶眉，竟然吊梢。不但美，更加媚，还带着一丝阴狠和邪气。这样的眉眼，这样的穿戴，将她与迎探惜等姐妹中彻底区分开来，绝无混淆。

    到了第六回，书中借刘姥姥的视角，再度对凤姐举止装扮浓墨重彩，写她戴着貂鼠皮的昭君套，灰鼠皮的石青刻丝披风，银鼠皮的大红洋绉裙子。有专家考据，特地点明“秋板貂鼠皮昭君套”，是指绒毛没长全的亮黄色锋毛，而不是绒毛厚密的冬板紫黑貂毛。所以凤姐这一身打扮是黄帽，桃红上衣大红裙子，外罩石青披风，而且一身鼠皮，层次分明，分为黄、灰、银三色，轻暖亮丽，彩凤辉煌。

    虽然小说不设年代，但我们都知道曹雪芹写作于清朝，而清代妇女尤其是命妇的服装对于颜色有严格的规制，以石青最为贵重。所以这凤姐的一身妆扮，可谓极贵且重，富丽而又不失风骚。

    之后，作者又借贾瑞之眼之心，再次形容了凤姐的瑰丽璀璨，连尤二姐初见凤姐时，也为她的气度风华深深折服，可见这是多么光彩夺目的一只凤凰。

    倘若《风月宝鉴》原稿保留，可以想象关于熙凤的风月描写必有很多，但是移至《红楼梦》后，为了人物形象的独立完整，几经增删，只保留了她的心机手段，给读者留下一个“身量苗条，体格风骚”的倩影，却削去所有关乎床帏秘事的细节描写。仅在第七回《送宫花贾琏戏熙凤》中，山峦隐现，让周瑞家的隔窗听见贾琏笑声，又看见平儿拿着大铜盆出来，叫丰儿舀水，正所谓可知不可见，真正令人遐思。

    然而王熙凤是《风月宝鉴》的主要人物，并不代表她在《红楼梦》里就是个风流轻浮的人物，更不能将她与贾蓉的关系简单化，肌肤化。

    也许要怪凤姐太喜欢穿鼠貂，结果程高本续貂中就将她改写成了一个春心荡漾行为不端的主儿，加了些她见贾蓉无端“把脸一红”之类的描写，故意引人想歪了去。其实书中写得很明白，她作为荣府女当家，和贾蓉这个宁府小当家，是有着很多家务往来的，少不了商议筹谋，来往频密些。因此当她惩治贾瑞时，会找贾蓉、贾蔷兄弟帮忙，为什么是两个人而不是一个呢，就因为避嫌，这不是凤姐和贾蓉两人间的秘密，而是婶子拜托自己两个信任的侄儿摆平麻烦，合情合理。

    所以贾蓉求凤姐为贾蔷说话时，凤姐便向贾琏力推；而当贾蓉提出让贾蔷帮凤姐办些私货答谢，凤姐骂道：“别放你娘的屁！我的东西还没处撂呢，希罕你们鬼鬼祟祟的！”义正言辞，完全是当家人教训晚辈子侄的口吻，绝无私欲。

    凤姐既是当家，少不了与贾府往来，但她很小心地只招募晚辈子侄听令，比如贾蓉、贾蔷、贾芸等；而当贾瑞这个同辈兄弟向她献媚时，无关家政，只为风情，便犯了凤姐的大忌，必要置之死地而后快。这事做得虽然毒辣，但只能说明凤姐之狠，绝不能代表凤姐之淫。

    正如《送宫花贾琏戏熙凤》一段，脂砚斋评曰：

    “妙文奇想！阿凤之为人，岂有不着意于‘风月’二字之理哉？若直以明笔写之，不但唐突阿凤身价，亦且无妙文可赏。若不写之，又万万不可。故只用‘柳藏鹦鹉语方知’之法，略一皴染，不独文字有隐微，亦且不至污渎阿凤之英风俊骨。”

    这段话明确指出，阿凤乃是“英风俊骨”，不可唐突。其“风月”之文也仅限于正式夫妻之间，虽有“白昼宣淫”之类的小过，却无“男女大防”的硬伤。

    她口才便给，心思深沉，十个男人绑在一起也不如她。贾母游大观园，众女眷好好坐船，她独站起身来要撑船篙；贾府过元宵节，小厮们放炮仗，她同尤氏说：“等散了，咱们园子里放去，我比小厮们还放得好呢。”贾珍说她自小杀伐决断。可见她一直是有男孩子性的，好动又好胜，同男人斗勇斗智斗手段，一样也不输人，若说要卖弄风情笼络人？只怕凤哥儿还看不上呢。

    至于第十一回《见熙凤贾瑞起淫心》，想吃天鹅肉的可怜蛤蟆贾天祥一见凤姐误终身，竟至丢了性命。有人说“王熙凤毒设相思局”太毒了些，然而所有祸端乃是贾瑞咎由自取，已经病入膏肓，还要做白日梦，不肯听道士的话，非要正照风月鉴，到底被收了魂魄——从始至终，凤姐并不曾动过他一指头，她整治贾瑞的一套手段，比之尤三姐用酒色“哄的男子们垂涎落魄”不知高明出多少倍。

    贾瑞的出场，完全是为凤姐的浓墨重彩做了一个陪衬，如果没有这样一个人，读者如何见得出凤姐美貌的杀伤力？又如何得知她的艳若桃李，冷若冰霜？

    这就好比真正的好画不是满纸金粉，而要适当留白；真正的性感不是春光尽泄，而要半抱琵琶；真正的美色并非万紫千红，而是一枝红杏；真正的风流，则既不是娇羞扭捏，更不是淫声浪语，而是揉风情与机智于一身，熔冶艳与刚烈于一炉，除了“擅风情，禀月貌”之外，更要知分寸，有进退，守德行，点到即止。

    如此可知，王熙凤才是真正的十二钗第一风流人物！然而风流，却绝不下流！

    书中为了强调这一点，还特地借平儿与贾琏分辩之语说出：“他醋你使得，你醋他使不得。他原行的正走的正，你行动便有个坏心，连我也不放心，别说他了。”

    所以，平儿才是凤姐的真心腹，真知己；而以凤姐行为不端者，则如贾琏贾瑞之心胸，行动便有坏心，方会以己度人。

