    咕噜咕噜——

    湖面翻涌着气泡。

    大树一点点地没入到了水里。

    穿着熊为什么会被定义极度危险的精灵？

    就是因为这种精灵的脑回路和它们的生活习惯、爱好等非常违背正常人的思维方式。

    在穿着熊们看来，抱抱是最好地表达友好的行为，只是能够抗住它们抱抱的，估计也就只有它们自己。

    像这次。

    丢丢抱抱举高高，也是穿着熊们平时很爱玩的一个游戏。

    它就认为这是可以让对方玩得最开心的一种方式。

    当然只是它认为。

    它们的一些行为其实是不带什么恶意的，甚至穿着熊在它们自己看来，它们是一种十分“友好”的精灵。

    只不过它们表达友好的方式，在一般人看来有些承受不了罢了。

    也就导致被认为，穿着熊这种精灵是一种极度危险的精灵。

    在它们的示好在别人看来都是危险行为的时候，那么不管它们做什么事情，就都是危险的了。

    其实只要能够抗住它们的抱抱，就会发现，它们真的是一种非常友好的精灵。

    原著中。

    火箭队那三人组的变态体质，在阿罗拉那只穿着熊的拥抱下一次次都成功地活了下来，他们就得到了那只穿着熊的认可。

    有时候为了保护他们，穿着熊甚至干出了一些匪夷所思的事情。

    什么在天上飞，下水里游，在水面上跑，那都成了常规操作。

    最离谱的是能够正面硬刚“究极之洞”的究极异兽不落下风，甚至在某种程度上还能占据优势的那种。

    人们更是一度将这只穿着熊，誉为阿罗拉地区第五只岛屿守护神。

    卡噗·熊熊！

    就很离谱。

    夏彦的这只穿着熊和所有的穿着熊一样，脑回路都有点不太正常。

    这样的结果。

    说实话。

    在预料之外，但也在意料之中。

    只是.......

    夏彦看着不断下沉的大树。

    这娜姿总不会直接摔进湖里就被淹死了吧？

    轰！！！

    水中炸出巨大的水花，裹挟着幽绿色超能力的娜姿，带着她那只太阳伊布，冲天而起。

    眼眶瞪着，似乎显得有些错愕。

    都还没来得及愤怒。

    她也没想到。

    怎么就稀里糊涂地被丢进了水里。

    然而。

    估计短时间内她也没机会感到愤怒了。

    因为不断波澜着的湖面，忽然就闪烁起了橘黄色的光亮，就如同“SOS”的频率一样。

    随着一道灯光的亮起，整个湖面似乎都亮起了这样的灯光。

    娜姿也注意到了这种情况，眉头一皱，随手发动超能力，将水中一束灯光的来源，就直接用超能力掬了上来。

    入手的。

    是一条仅有二十公分左右的小鱼，满脸的惊恐，眼睛不断地闪烁着。

    看到这一幕的夏彦，果断拉着卡噗·熊熊，不对，拉着穿着熊后退了两步。

    似乎......

    砸落到水里的大树，一不小心惊吓到了水里的弱丁鱼。

    而娜姿可能并不认识弱丁鱼这种精灵，居然还把它给抓了起来。

    那就跟捅了马蜂窝还不离开，抓着一块蜂蜜在蜂窝前大口吃。

    没啥区别。

    很快。

    湖中闪烁的灯光汇聚到一起，快速移动所带来的水流，导致整个湖面都变得极其不平静。

    而在这些灯光聚集到一起后，突然就一起熄灭了。

    紧而亮起的是两只如同眼睛一样的巨大光束，以及在湖面下，那庞大的黑色阴影。

    下一秒。

    哗啦啦！！

    水面骤然破开，一条堪称庞然大物的鱼类从水里一跃而上，朝着悬在水面上的娜姿恶狠狠地扑去。

    上升中带动着水流，形成了一个螺旋状的水龙卷，是招式“潮旋”。

    娜姿也被这突如其来的一幕吓了一跳。

    撑开超能力的同时，身旁的太阳伊布也在同一时间施展了招式。

    嘭！

    水流炸裂。

    娜姿踉跄着从空中落下，勉强在湖边的岸上站定。

    那跃起的巨大水系精灵也从空中落下。

    在水中砸起了一个大坑，溅射开了大量的水花。

    不论是娜姿还是夏彦，都在第一时间撑开超能力隔绝了这些水流。

    “什么东西？”娜姿揉着手腕。

    刚才那条鱼的攻击属实是有些凶猛，她和太阳伊布的超能力结合，才勉强撑过了这样的攻击。

    娜姿下意识地看向身后同样撑着超能力的夏彦。

    满脸疑惑。

    至于说刚才穿着熊把她丢进水里的行为，短时间内她是想不起来了。

    毕竟。

    娜姿的超能力比夏彦强得多，所以她的一些能力也是夏彦所没有的。

    她能够清楚地感觉到穿着熊是没有恶意的。

    否则以她的能力，也不可能就这么被穿着熊丢进了水里才反应过过来。

    正是因为没有恶意，她感觉不到，所以才出现了刚才那种误会。

    注意到娜姿的视线，夏彦嘴角抽搐。

    想了想还是说道：

    “弱丁鱼的鱼群形态，如果我是你，就会马上把手上的那条弱丁鱼给丢了。”

    “弱丁鱼？鱼群形态？”

    娜姿低头看了看手里的弱丁鱼。

    怎么也想不到这么一条弱小的精灵，居然能爆发出这么强大的破坏力。

    刚才的那一下，绝对超过了馆主级精灵所应该有的破坏力，甚至比一般的准天王级精灵更强。

    这就是夏彦不想招惹弱丁鱼的原因。

    看来这湖里的弱丁鱼数量不少。

    要是刚才在水里招惹到了弱丁鱼，鬼知道会出现什么难以预料的状况。

    但娜姿是能够听夏彦话的吗？

    那就不是娜姿了。

    只见她地眼里浮现出了感兴趣的神色，手中超能力涌动，幽绿色的超能力包裹了弱丁鱼。

    然后。

    这只弱丁鱼停止了对同伴的呼唤。

    在奇特能力的作用下，慢慢变成了一个玩偶。

    娜姿收获了新的藏品。

    将其别在腰间。

    看到这一幕的穿着熊歪着脑袋，看了看自己毛茸茸的身子，再看了看娜姿腰间的弱丁鱼玩偶。

    陷入沉思。

    而她这样的行为，彻底激怒了水里的弱丁鱼们。

    轰！！

    一道恐怖的巨大水柱冲出水面。

    弱丁鱼直接使用了水系招式“水炮”！

    湍急的水流被压缩在了一定的范围，冲击力极其恐怖。

    娜姿将自己的超能力灌注到太阳伊布的体内，太阳伊布的气势出现了巨大的提升。

    身上的超能力喷涌而出。

    幻象光线！

    然而。

    太阳伊布本身的实力并不算很强，仅有馆主级，就算有娜姿的超能力帮助，也难以跨越那么大的实力差距，去对抗弱丁鱼群的“水炮”。

    最终的结果就是。

    太阳伊布被“水炮”击飞了。

    对于这种结果，娜姿显然也有些意外。

    她并不是个喜欢精灵对战的人。

    想想也是。

    能够用自己的超能力直接解决的事情，为什么还要依赖精灵和对战？

    再加上现在的娜姿年龄确实不大，培养精灵所花费的时间也不多，精灵的实力不算太强。

    而且。

    那只太阳伊布看起来并不是进化了很长时间的样子，对能力的掌握也比较有限。

    夏彦蹙了蹙眉头。

    “仅凭太阳伊布是不够的，你没别的精灵吗？”

    “没带。”

    夏彦：“...”

    娜姿的话很干脆，也很理直气壮。

    但重点是。

    你既然没带，为什么还要去招惹它们啊？

    太阳伊布被击飞，下一个承受攻击的就成了娜姿本人！

    哗啦啦——

    巨大的弱丁鱼群再次冲出水面，朝着娜姿本人冲去。

    舍身冲撞！

    看到这一幕，娜姿难得地表现出了慌乱。

    匆忙架起超能力抵御。

    嘭！！！

    结果自然是毫无疑问的，娜姿也被撞飞了。

    受伤倒是没有受伤，娜姿的超能力还是很强的。

    但再强也存在上限。

    况且现在娜姿的年龄也不大，还处于发育期，远没有达到她的最强程度。

    最主要的是，超能力者要结合超能力系精灵，才能将发挥出超能力者最强的能力。

    毕竟超能力者本身，是没有招式这些东西的，只有精灵才具备。

    显然托大的娜姿，和她的太阳伊布，这次是招惹到了不该招惹的东西。

    被撞飞后的娜姿，借助着超能力没有摔在地上。

    但她的头发已经扬了起来。

    生气了。

    旁边的太阳伊布也踉跄着站起身。

    啪——

    娜姿将手掌放在了太阳伊布的身上，源源不断地超能力往太阳伊布的体内灌注着。

    注入的超能力，甚至已经超过了太阳伊布所能够承受的上限。

    只见太阳伊布露出了痛苦的神色，但还是咬牙坚持着，眼神坚定。

    而原本属于太阳伊布的气息，更一举从馆主级飙升至了准天王级。

    就跟开了挂一样。

    看着这一幕，夏彦的眉头锁了起来。

    说实话。

    夏彦对这一幕是有些反感的。

    虽然对娜姿的超能力很佩服，可这样的行为，显然并没有怎么将太阳伊布的安危放在心上。

    “差不多了，太阳伊布要扛不住了。”夏彦忍不住喊了句。

    回应他的，是娜姿充斥着怒火的视线。

    人不大，脾气倒是不小。

    但夏彦这一次，却没放任着她。

    因为夏彦看出来了，现在的娜姿，距离他印象中的娜姿，还有不小的差距，没必要那么畏惧。

    嘉德丽雅的失控他都见识过，还怕一个未成年的娜姿？

    反瞪了一眼回去。

    被他这么强硬地瞪了一下，娜姿的表情有些愕然。

    然后就听夏彦说道：“现在，把你手上弱丁鱼玩偶放回去。”

    “我不！”娜姿一扭头。

    夏彦扯了扯嘴角。

    问题儿童。

    然后带着穿着熊，大步朝着她走去。

    看着来势汹汹的夏彦和穿着熊，娜姿挥动手臂，一道超能力朝着夏彦袭来。

    一言不合就攻击。

    但夏彦不是一个人。

    娜姿的攻击被穿着熊一巴掌直接拍飞。

    她的超能力大部分都给太阳伊布，本就威胁不大。

    看到自己的训练家发起攻击，太阳伊布紧绷着一张脸，额头的红宝石泛起亮光，精神冲击也锁定了夏彦。

    嘭！！

    又一次的。

    太阳伊布的攻击，被穿着熊给抵挡了下来。

    夏彦趁着这个间隙，大步来到娜姿面前，在她难以置信的目光中，把她腰间的弱丁鱼玩偶给拿了下来。

    另一边的穿着熊，也蛮不讲理的一拳摁在了太阳伊布的身上。

    直接就把它死死地按在地上。

    夏彦拿到弱丁鱼的玩偶后，超能力在上面简单地感知了下，就大致明白了娜姿在它身上做了些什么。

    简单点说。

    其实就是用一层超能力将弱丁鱼给包裹了，然后再结合一些超能力的特殊运用，将其囚禁在了这层超能力下，从而变成了一个玩偶。

    如果现在把弱丁鱼的玩偶给撕了，这条弱丁鱼也就死了。

    可能和正常的玩偶一样，还会掉落棉絮。

    想要救出来其实也不算很难。

    给这超能力囚禁打开一个缺口就行。

    夏彦运用自己那在娜姿看来显得十分生涩的超能力，硬生生地在上面打开了一道豁口。

    包裹着弱丁鱼的超能力迅速流转、消失，回到了她的身体里。

    而弱丁鱼，也恢复了原本的样子。

    事实证明。

    并不是现在的娜姿超能力不强，而是她花了太多的超能力在这些玩偶上。

    每禁锢一只，都是对娜姿超能力的一种消耗。

    因为她要一直维持着超能力来控制这些玩偶。

    这还只是她身上带着的。

    不算她在金黄市房间里的那一堆。

    很难想象。

    如果娜姿把所有的玩偶都解除了控制，那回归后的超能力聚集起来，会有多么恐怖！

    但也正是因为她的这种操作，让她不用像嘉德丽雅一样因为超能力的过于强大而时刻具备失控的风险。

    因为这等于就是娜姿用自己的方式，给自己的超能力砍了几十刀，还不忘上一个枷锁。

    时刻保证自己能够完美地掌控自己的超能力。

    算是一种误打误撞的方法。

    否则她现在可能也和嘉德丽雅一样，被超能力过于强大的失控风险而困扰着。

    察觉到了这一点，夏彦对娜姿的超能力有了个全新的认知。

    她不是不强。

    只是自我约束了。

    可能连她自己都没有意识到自己有多强。

    或许......

    把这个方法教给嘉德丽雅的话，她也能削弱自己的超能力，从而做到完美掌控。

    可能失控的过度强大，以及可控的强大，那显然还是可控的情况下更好。

    娜姿愣愣地看着夏彦把自己新收到的玩偶给破坏。

    一时间居然忘了做出反应。

    夏彦直接把那条弱丁鱼丢进水里。

    融入到了弱丁鱼的鱼群中。

    巨大的弱丁鱼鱼群从水面探出了个脑袋，看着夏彦和娜姿这边。

    似乎在犹豫还要不要再发起攻击。

    夏彦也不跟它们废话，丢出精灵球召唤出卡比兽。

    在水里他可能还会对着弱丁鱼的鱼群忌惮，但在岸上，他就没那么多顾忌了。

    “还打吗？”

    “咔呒！！”卡比兽配合地喊了声。

    弱丁鱼群再次深深地看了眼娜姿后，缓缓没入到了水里。

    化作一条条弱丁鱼四散而开。

    嘭！！

    还没等夏彦松口气，一股澎湃的超能力就撞击在了他身上。

    虽然夏彦及时地反应过来，但还是不免遭受了一些冲击。

    踉跄着后退，单膝跪在地上，胸口就像被卡噗熊熊锤了一拳一样。

    是娜姿！

    猛地抬起头的，眼底冒出怒火。

    这熊孩子，太缺乏管教了。

    但刚刚抬起头，看到她的样子时，那被攻击升起的怒气，就又强行按了回去。

    只见。

    娜姿红着眼眶，两抹晶莹在她的眼眶里打着转，眼看着就要落下，紧咬着嘴唇，小脸红扑扑的，说不出的委屈。

    她长这么大，都是别人怕她，还从没遇到过一个敢抢她玩具的。

    就算在火箭队，坂木也都是一直惯着她，别人不是怕她，就是像其余的干部一样不敢小瞧她。

    哪里受过这么大的委屈。

    像极了个被抢了棒棒糖的孩子。

    不对。

    不是像，根本就是！

    而夏彦，就是那个抢她棒棒糖，不对，抢她玩具的“坏人”。

    夏彦有点明白为什么之后娜姿会自己主动把自己幼年的人格给封起来了。

    这性格......和她火箭队干部的身份完全不搭。

    夏彦揉着胸口，晃晃悠悠地站起身，讪笑着说道：“我再赔你一个不就好了，我带你去看更好玩的。”

    这话说得。

    就像是某条小巷子里，一个穿着怪异的叔叔，对路过拿着棒棒糖的小姑娘说。

    走，叔叔带你去看大金鱼。

    ——————

    本来这几天想给大家爆更的，但是家里爷爷住院了，这段时间有点忙，就看能不能维持正常更新吧....

