    喊声很大，在中山像附近的大坪里回荡着。

    场上一下就没了声音。

    大家都安静了下来。

    纷纷望向了喊话的男生。

    五山校区这边没有大一的学生，大多早就适应了学校生活，这个男生也没多紧张。

    众目睽睽之下，男生先向李泽礼貌道了歉：“抱歉啊，李泽，我不是针对你。”

    李泽摆摆手，示意无所谓。

    又不是正式场合，就是校友们围观温良他们装装逼。

    其中会有些内心澎湃的校友，会想要从温良他们这里听到一个如何能创业成功的‘公式’。

    男生就是其中的代表。

    这个不仅温良看得出来，在场所有人基本都能看出来。

    莫欺少年穷嘛~

    刚才一直倚在车头上的温良直起身，望向男生，微笑道：“学长好，你想了解哪方面。”

    “经验吧。”男生有点不确定的说。

    温良略加思索，斟酌着说：“现在这个阶段，我们还在摸着石头过河，不好说有什么经验。”

    略顿，温良轻轻一笑：“一定要说经验的话，大概就是再选一次我仍然会去创业，不过我也得说一句，创业真踏马不是人干的事情。”

    “我们的经历各位学长学姐也非常容易了解到，现在我们走了一小段路，可以在这里跟大家吹吹牛，仅此而已。”

    大家能听得出温良的诚恳。

    都是报以微笑。

    “确实，这话说得没毛病。”

    “也对，温良他们经历大家基本都知道，如何处理商业上的竞争，也不可能有个模板经验，事物是一直变化的。”

    “不过听温良说创业不是人干的事情，总觉得有点欠揍，又觉得他把自己骂了进去。”

    “一句话，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”

    “……”

    男生也没有很失望，笑着表示了感谢。

    能来围观的校友们绝大多数都很友善。

    见状，温良做了个手势：“那就不多耽误了大家的时间了。”

    “好咧……”

    “……”

    温良他们前脚刚走，后脚校友群和BBS上就冒出来了大量讨论。

    其中BBS上直接置顶了一个帖子。

    【10级应数班温良跟他的创业团队今天回校现场实录，他们都好厉害啊！】

    发布这条主题帖子的楼主简明扼要的描述了温良他们一行在学校中山像广场的开放式即兴问答。

    虽然这次主要是李泽出面回应大家的各种共同疑惑，但帖子的着眼点仍是放在了温良身上。

    对温良的随和自然给了非常高的评价。

    强调说，根据网传消息博浪公司估值近20亿人民币，温良个人身价或达13亿，却仍像个邻家大哥哥一样耐心细致，不愧叫温良，真的‘温良’。

    显然现场有新闻传播学类专业的校友在。

    才能写得这么清晰，又能明确突出中心点。

    帖子引发了校友们的广泛议论。

    “我还拍了视频，老实说，温良用自己的一言一行演绎了他的名字啊，也不怪之前10级数学系的美女学霸会当众给温良表白。”

    “温良很坦然，他也没藏着自己想要吹牛的心思，没有因为取得了一些成绩就牛起来，之前还有点锋芒，现在平和了许多。”

    “年前我还去博浪参观过，那时候就觉得像模像样了，规模也不算小，有个五六十人，当时没打探过什么，只知道是互联网业务，实在没想到会是小橙书！”

    “忽然发现温良开公司还是很有一套的，大家都以为博浪就是五六十人规模的小公司，可是他们在学校就招了超过300人的兼职开发哦。”

    “差点忘了这个，这么算下来博浪其实是个大公司规模，如果温良接受资本机构的融资，估计都快能上市了。”

    “这个暂时说不好，反正网上实传消息是博浪拒绝了所有资本的注资，原因五花八门的，有人说是这些资本都狮子大开口，要的太多。”

    “主要是从网上消息来看，博浪很挣钱，单日营收百万级，年营收就有三亿多，照这么发展下去，根本不差钱，没必要强行上市。”

    “去年也是这个时候，刚开学就听说有大一新生拉着一帮人去创业，我都当笑话看的，年轻有梦想没错，就是有点急于求成，现在……抱歉，是我眼拙了，温良是个真大佬，就他说的走出一段路已经很多人一辈子都走不到的终点了！”

    “我就说一句，温良加油，早点更成功一点，到时候我好去跟一些朋友吹牛我校的大佬！”

    “哈哈，真实！”

    “……”

    2012年下学期一开学，温良同学在华工的名气就到了真正人尽皆知的地步了。

    这也是互联网行业的传播特质。

    …………

    10级应数班新学期的第一堂课是班会。

    在温良、陈嘉欣他们几个还没进教室之前，同班同学就已经叽叽喳喳了半天。

    话题中心自然是温良同学。

    梁娅萌之前还说过，新世纪以来，温良是第一个向华南理工教育发展基金会捐赠股份的在校学生。

    现在看来，很大可能会是捐款最多的在校生。

    按照年前那家私募给出的最高估值19亿人民币算，捐赠的那1%股份已经价值1900万了。

    而且股份的价值是长期的，只要博浪不倒，现在是每季度都会将应得分红转入华工那个教育发展基金会。

    哪怕抛开捐赠不谈，温良同学也足够成为焦点了。

    之前大家都不知道温良创业到底什么进展，随着之前微博与小橙书之争白热化，温良的文字专访见诸报道，大家一下明白了。

    于是，温良四人走进教室时，几乎所有同学都站了起来。

    有的甚至鼓了下掌起哄。

    叽叽喳喳中，讲台上的导员把话题扩大化了：“温良同学现在已经走过了创业最艰辛的一段路，他的优秀毋庸置疑。”

    说着，导员看向温良：“温良，给大家讲几句吧。”

    温良还没开口，同学们就开始了起哄。

    “我刚刚可是在BBS看到了你给校友们讲了不少，在班上可不能厚此薄彼啊！”

    “是撒，之前就知道娅萌大姐在网上大红大紫，可真没想到平台居然是我们温总开发的！快给我们讲讲。”

    “温良温良，别磨蹭了啊，我可是架好了手机，就等着将来回顾今天，见证历史了。”

    “就是就是，我也准备好了，不久的将来再回头看今天，必将足够耀眼。”

    “……”

    大家都在嘻嘻哈哈的起哄，都是抬头不见低头见的，也没什么特别的心思。

    当然，最能起哄的还是贾巨。

    就是之前被赵明杰喊小贾的那个。

    看着同学们都这么热情激动，温良也不推辞，站起身笑着开口：“谢谢，谢谢，都这么熟了，也太客气了。”

    “我就不去讲台上献丑了。”

    “刚才在外面也讲过一点，还是那句话，创业这玩意真不是人干的。”

    “这个大家应该都见过我们几个没白没黑的忙碌，过程中如果没点运气，现在大家看到的就是‘温·不自量力·良’了。”

    同学们报以微笑。

    还有人调侃了一句：“娅萌姐最想等着看戏了，可惜她早早的被你给拉走了。”

    “……”

    温良稍作整理，多说了几句：“就那句话说的‘时来天地皆同力，运去英雄不自由’，今天我们是碰到了时势顺利，不好说一直是这样。”

    “年轻嘛，就是我们可以犯错的最大资本，而且我们身处在一个很好的时代，世界正璀璨多姿，我还听有人说过现在是未来十年最好的时间点。”

    “不过，我个人不建议大家毫无准备的去创业，有想法的可以先咨询咨询学校的创业指导中心，也可以问问老唐，他最知道就算站在了风口上也还会经历多少意想不到的困境；

    这么说吧，网上说我给学校捐赠股份是为了寻求庇护，我个人并不完全否认这个说法。”

    最后，温良道：“也欢迎大家去博浪参观，实地看看，或许能一下找到自己的目标，或者也可以腾出一些业余时间参与我们的开发工作，巩固一些方面所学知识嘛。”

    听温良说完，讲台上的导员率先接话，笑呵呵的道：“看看，温良同学现在随便讲两句都很能体现出她的个人魅力了啊！”

    “各位，虽然我们确实看到了温良同学创业过程中面临的那许多挑战，感受到了创业的艰辛，但，有温良同学在，大家也不是一定要直接去创业，可以加入博浪体验体验，积累积累经验。”

    导员最后强调道：“我想再没有比我们大家更近水楼台的了！”

    掌声响了起来。

    跟温良很熟悉的还是不太熟悉的，都没有吝啬赞扬。

    “我都录下了，要是将来温总成了首富，我就去网上卖视频啦！哈哈哈！”

    “嘿，我也录下来了，温良讲得多实在，值得学习的。”

    “得去博浪参观参观，取取经的！”

    这时，贾巨叽喳了一句：“你们格局小了，取经干嘛，现在赶快抱紧温总的大腿啊，我也能利用课余时间兼职的！”

    “这得带我一个的！”

    要不是导员想起来是班会，都差点成了温良的个人秀。

    ……

    有意思的是，这天下午，10级应数班全体同学都跟着去了银灰大厦，参观参观博浪。

    温良一点不排斥同学、校友对博浪的了解。

    他是正经创业，又不是做什么见不得人的事情。

    只不过，这天也是巧了，大家赶上了个‘好时机’。

    由孙宝银主导负责的手游‘三国卡牌’刚好在午后完成了初始版本的开发工作。

    初始到什么程度呢？

    对战系统未全部完善，漏洞状况未知；

    尚未接入美术资源；

    只能在博浪批量购买的一款安卓手机上运行；

    服务器未联网，只能在博浪公司内网访问。

    就是有了个基础框架，需要大量测试一步步填充完善的阶段。

    于是，温良没‘放过’薅一把同学们的羊毛，发起了一次特殊的极小规模内测邀请。

    一经提议，贾巨、梁娅萌几人最先响应。

    随后是与陈嘉欣等人相熟的同学。

    班上总共也就40多人，最后自然是都加入了进来。

    -

    PS：万更求订，求月票(书评区有月票活动，可以顺便参与一下)

