    轰！

    一道响彻星空的大震动出现了。

    叶寒的武道圣座之内，似有一股如同星空风暴般的恐怖气机爆发出来。

    再度复苏！

    武道圣座上面原本存在着刚才赵清薇三人的力量镇压、封印，但现在那种封印之力完全消失了。

    一股可怕的力量波动爆发出来，冲破一切封印，而后刹那间叶寒的生命印记复苏。

    一道武魂，瞬间诞生而成。

    “该死，杀！”

    赵清薇率先开口。

    这个天赋可怕，实力强横的女子心思最为狠厉。

    手臂一挥，一片异象破空而出，直接冲着武道圣座笼罩而去。

    轰！

    一道拳芒出现，在半途中将这一片异象挡住。

    长发青年迈出星空，眸光无情，浑身绽放着强大战意，还有一抹独特的帝王意志。

    赵清薇的武道天图异象瞬间被打散。

    “你……。”

    赵清薇色变，愤怒开口：“他会复苏的！”

    长发青年无动于衷，目光冷冽，站在星空的前方，犹如一尊永恒不倒的巨人。

    那种狂野而霸道的气机爆发出来，带着绝对的压迫。

    下方星空中，无数逆命榜上的天才皆是脸色微变，这一幕超出他们的预料。

    这长发青年突兀出现，阻挡那三人，居然并不是为了掠夺叶寒的一切？

    这怎么可能？

    星空之中，真有人能挡住叶寒手中天帝传承和万古不败血带来的诱惑？

    “你……你居然并非是本体？”

    就在这时候，赵清薇身后，另一尊天才迈出一步，双目之中迸发出震惊的光芒。

    这三人自从现身之后，从来都是高高在上，漠视一切。

    但在这一刻，终于无法平静。

    他们终于看出了猫腻，眼前这战力可怕的长发青年，居然并不是肉身本体出现。

    准确的说，这是一种借助了自身本命精血和一抹武魂意志凝聚而成的身躯，类似于化身，但本质比化身更强。

    这种手段虽然令人震惊，但也算不得太过稀奇，事实上赵清薇三人也可以演绎出来。

    然而……。

    化身，终究不是本尊。

    任何人演绎出这样的化身，战力必然都要跌落。

    但是这长发青年大战至此，虽然说战力有所衰减，但依旧是无比强势，这一具化身内部所蕴藏的气机依旧强横。

    “你居然，以化身挡我？”

    第三位天才开口了，眉宇之间无比冷厉，似被彻底激怒。

    他们三人几乎能在这第四星域内无敌，可碾压逆命榜上无数高手，今日居然被他人的一道化身所挡下。

    这是无法接受的一件事。

    “杀！”

    三人疯狂，口吐杀音，霎时间杀出前方。

    长发青年眸光扫过，带着一抹淡淡的孤傲，纵然此刻状态已经下跌，却依旧正面迎战，未曾退避。

    星空震颤，一场大搏杀再度开启。

    与此同时，无数人的目光尽头，叶寒的武魂已彻底恢复。

    随之，血肉衍生。

    这一次的蜕变和复苏，速度无比之快，似乎在片刻之前已经积累足够。

    九大龙珠出现，演化九道金色的龙影，加持在武道圣座的四周。

    三十个呼吸过去，叶寒的血肉重新凝聚出来，一身龙骨再度重铸，刹那间，叶寒彻底复苏。

    十几种不死之身秘术，外加九天御龙诀中的不死之身秘术，让叶寒展现出来了惊人的变化，这一幕简直令这片星空内无数强者疯狂。

    他们做梦都梦不到如此不可思议的场面。

    无论能否接受，事实便是……叶寒再度活过来了。

    彻底复苏，叶寒站起身来，如一尊新生的天帝，眸光扫过星空，无形的威势滚滚激荡。

    张口一吞，那无坚不摧的武道圣座化作一道流光，进入他的腹内，沉淀在气海的深处。

    轰隆！

    他的身躯内部，出现了闷雷般的炸响声。

    八大气海在震动，九大龙珠在震动。

    呼吸之间，似有无穷无尽的气机在吞吐。

    叶寒沟通九界镇龙塔，在镇龙塔内部，一次性出现了九百滴五爪金龙液。

    九百滴金龙液吞掉之后，以一种常人不可想象的疯狂速度在转化，崭新的元力在繁衍、诞生。

    “百尺竿头更进一步，突破吧，圣王之境！”

    叶寒声音贯穿，双目之中若有雷光电闪，化作龙蛇。

    磅礴大势震动那片广袤的星空，每个呼吸过去，叶寒的精气神都会暴涨。

    上百个呼吸之后，终于，叶寒的体内轰然一声爆发，似乎打破了某种避障。

    他的念力瞬间飞跃式暴增，他的元力在刹那间增强了十倍以上。

    一股前所未有的强大气机爆发了出来。

    这一刻，刚复苏不久的叶寒，再度打破桎梏，终于达到了圣王领域。

    少圣、大圣、天圣、圣王！

    他终于达到圣道领域的巅峰，只差一步便可成就逆命之境，完成真正的超脱。

    滚滚如潮的气息在身躯之间流淌，叶寒的身躯内外一切都得到了蜕变，包括寿命都在刹那间增加了两千年。

    强大的力量掌控感让叶寒已压抑不住心中的战意。

    眸光扫过星空，他看向前方那片混乱的战场。

    长发青年正在以一敌三，与那三大身份神秘的天才生死大搏杀。

    一步迈出，如同凝缩空间一般，叶寒直接来到了那片战斗的场域内。

    诸般可怕的战斗匹练激射而来，不断轰杀在他的身上，而后全部爆炸成虚无，根本无法对叶寒产生丝毫的损伤。

    “多谢！”

    叶寒开口了。

    尽管，凭他的复苏手段，就算是真被那三人带走也无妨，依旧可以在接下来重生，只不过多消耗一些时间而已。

    但眼前这家伙既然为自己现身，且付出了如此巨大的代价，凝聚出如此强横的一道化身前来，叶寒当然要承了对方的情，心中记住今日一切。

    “你复苏了便好，若真在今日陨落，也太过遗憾。”

    长发青年的声音传递过来，依旧平静。

    叶寒脸上笑容浮现：“接下来的一切，便交给我吧！”

    “嗯！”

    长发青年回应。

    两人对话，旁若无人。

    霎时间，长发青年的身影化作一道流光，直接从战斗场域内抽身。

    几乎在对方离开那片场域的刹那，一道滚滚沸腾的手臂破空而出，当场冲着前方赵清薇三人碾压下去……。

    【作者有话说】

    好久木有求票票了，书友们0.0，整点票票，整点评论，看着写作有动力！

