    晚上，夏青提着摄像机慢悠悠的回到他的房车，打开车门，发现了车门旁边蹲着一个人，凝神一看，竟然是吴斐然。

    “你怎么在这？”

    吴斐然难过的抬起头来，说：“我刚才去了一些店面应聘，他们都说我的样子太吓人了，不愿意用我。”

    她用力的捂着自己的脸，一阵一阵的抽泣起来。

    这个结局夏青早就料到了，但他没想到吴斐然会这么快就回来找他，没办法，伸手把她从地上拉起来，说：“算了，找工作的事先不急，你吃饭了没？”

    “吃了！”

    夏青这才发现她的衣服上有一大片污渍，问：“发生什么事了？”

    吴斐然低着头说：“没什么，就是太丑了，被别人骂了，我心里不好受，不小心摔了一跤，把衣服弄脏了。”

    夏青再次叹了一声，拉着她的手就走。

    “你要带我去哪？”

    “找个澡堂，带你去洗洗。”

    吴斐然跟在夏青身后，望着他那高大的背影，脑海里将他和郭钰重叠在一起。

    曾经，她和郭钰相爱的时候，他也是这样的保护她，把她保护的很好，什么都不让她做，生怕她受到一点伤害，一点委屈。

    “到了，我交了钱，你准备好换洗的衣服，我在外面等你。”

    说完，夏青果然转身，走到一处石阶坐下，掏出他的摄像机爱惜的擦了擦，似乎看到了什么风景，将摄像机对准那个地方，认真的拍摄起来。

    吴斐然收回视线，在路边随便买了一套换洗的衣服，便进了澡堂。

    很快，吴斐然收拾干净，从澡堂里走了出来，夏青却不在原地，不知去了哪里。

    吴斐然四处找了找，也没找到他人，便在他坐着的地方坐下等他。

    她的正前方是一个大大的商场，商场大门的上方放着一个大大的电视，她下意识的被电视吸引了目光，看着里面的娱乐新闻。

    “最近有消息传出，国际知名男演员郭钰宣布退出娱乐圈，全心全意的投身家庭当中，有记者拍到他和娇妻携手散布的画面，大家来看一下。”

    郭钰两个字，瞬间让吴斐然血液沸腾，眼睛一眨不眨的盯着电视屏幕看。

    画面一转，视频中的男子那熟悉的身影正是郭钰的，只见郭钰一改常态，换了平时的西装革履形象，竟然穿着一身休闲装，他正紧紧地牵着一个女人，看到那个女人的身影时，吴斐然瞬间惊呆了。

    画面调近，她看清楚了，视频中的女人竟然和她长得一模一样。

    她惊呆了，怎么会这样，郭钰身边站着的女人和她长得一模一样，她到底是谁，为什么会这样？

    如果说一开始吴斐然怀疑郭钰，以为自己的遭遇是郭钰一手计划，那么现在，她有些不敢确定了。

    “郭先生，郭先生……。”

    郭钰很快被一群记者围堵，很显然，他也没想到事情会变成这样，一时的慌乱之后，立马恢复正常，小心翼翼的把娇妻护在身后。

    “郭先生，您真的要退出娱乐圈吗？是为了您的妻子吗？”

    “您的事业现在正值高峰期，您为什么要选择现在退出娱乐圈呢？”

    各种问题铺天盖地的响起，郭钰因为只是日常出门，身边没有带保镖，应付不了那么多记者，但他还是执意把娇妻严实的护在怀中。

    “抱歉，抱歉，请让一让，不要围的这么挤，我太太身体不好，你们不要吓到她了！”

    郭钰一脸义正言辞，那张严肃的脸，说明了他真的很在乎怀中的女人。

    这样的画面，就连吴斐然曾经都不曾享受过，他怀里的女人到底是谁，到底有什么魔力，让郭钰对她这么温柔，这么好？

    吴斐然吃醋了，同时，她心里充满了不甘。曾几何时，郭钰的温柔和爱时属于她的，为什么现在会变成别人的？

    “郭先生，您就这样退出娱乐圈不觉得可惜吗？”

    画面再次一转，不过这一次很显然是郭钰的新闻发布会，内容就是他要正式退出娱乐圈，记者提出问题后，郭钰认真的说：“不可惜，在我的生命中，事业不是我的全部，对我来说，我的太太，我的家庭，他们才是我的全部，我本来就是华夏人，这次退出娱乐圈后，就会离开法国，回华夏生活。”

    “那您打算什么时候走呢？”

    “唔，不确定，应该就是这几天吧！”

    吴斐然注意到了新闻内容是昨天的，也就是说，郭钰的新闻发布会是昨天的，他说这几天就会离开法国，那么他一定会去机场。

    “吴斐然，你听到我说话没有？”

    吴斐然猛地回过神来，看到居高临下看着她的夏青，这才从恍惚中强迫自己清醒过来。

    “走吧，今晚好好休息一晚，不管怎么样，一切等明天再说吧！”

    躺在狭窄的空间里，月光夹杂着路灯的灯光撒进车窗里，扰乱着吴斐然的心绪。

    她辗转反侧，难以入眠，脑海里不停地浮现郭钰护着那个和她长得一模一样的女人的场景，那个女人到底是谁，为什么她要假扮成她的模样，为什么郭钰会对她那么好，难道他都没有发现现在呆在他身边的那个人是个冒牌货吗？

    “夏青，你睡着了吗？”

    “嗯！”

    “没有睡着的话，陪我聊一会儿天好吗？”心里压抑了太多的事情，急需找个宣泄口，思来想去，夏青是个正直善良的人，应该可以和他敞开心扉。

    “嗯。”

    “你知道郭钰吗？”

    夏青很困了，但听到吴斐然的话，还是睁开眼睛仔细的想起来，问：“你说的是不是那个国际大明星？长得很帅的那个？”

    “对，你知道他？”

    “那么出名的人，怎么可能不知道，怎么了？为什么突然提起他？”

    “你看到他最近的新闻了吗？他要退出娱乐圈了！”

    夏青闭上了眼睛，昏昏欲睡的说：“哦，不清楚。”

    吴斐然又说：“他出名很久了，他也结婚很久了，但是他在结婚后，依然那么出名，你觉得他是个什么样的人？”

    夏青闭着眼睛摇摇头，说：“我对他仅限于听过他的名字，对他真的不太了解，不过我听说他是个很顾家的男人，也因为这样，事业才一直蒸蒸日上，没有受到影响。”

    夏青又问道：“怎么了？你为什么想起他来了？”

    吴斐然盯着外面的月亮看了看，说：“没什么，只是在你遇见我之前，我一直是他最爱的妻子，但是现在，他的怀里抱着的却不是我，而是一个和我一模一样的女人。”

    夏青猛地坐了起来：“什么？你是他老婆？”

