    “难道你们想起了什么高兴的事情？”司马季觉得是不是自己修身养性初见成效，让这些芊芊学子有点不尊重权威了，这可不是什么好的兆头。

    “燕王，我们只是想，为何要割地赔款呢，罗马军团明明都攻克了波斯帝国首都，完全可以更进一步灭了波斯，养虎为患必成大乱。这样的话，之前的胜利又有什么意义？”唐强几人敛去笑意，恭恭敬敬的开口道。“这是让我们不解的事情。”

    我特么哪知道？司马季一时语塞，只能有些不确定的道，“归根究底还是实力不足吧，或者这边的文化可以接受这种结果。可就如同你们所说，这就是在养虎为患，波斯和罗马是平等的两个大国，不伤筋动骨的羞辱，只会遭到后来的报复。”

    割地赔款这个东西，在中国历史不是没出现过，但绝对不是主流。有志于一统天下的人，是不会接受这种共存的。在中原王朝当中，权威这个东西要么没有，要么只有一个，就是这么极端。

    可在西方这种战争之后签订条约，割地赔款的操作，用自古以来形容一点都不为过。好像打败之后割地赔款就完事了。双方整顿兵马，准备下一轮的决战。倒是很有骑士精神，懂得点到即止。

    而这种操作，对于司马季的这些学生而言，简直就是不知所谓。都打的波斯帝国丧城失地，首都都丢了，皇帝都死了，为什么不更进一步灭掉波斯一统天下？

    想着如何解释的司马季脑海当中灵光一闪，开口道，“罗马帝国现在有四个执政官，可能是内部不统一，有人认为见好就收便可以了。”

    灵光一闪的司马季，直指罗马帝国内部的四个执政官体系，把这一点作为罗马没有扩大战果的根源。没有什么特别的原因，就是让这些出来见世面的学生坚定立场。路自信、理论自信、制度自信、文化自信。别出来见世面，看见四帝共治这种必然崩盘的操作，还以为是不错的实践，不然回国之后，司马季还要正正三观，现在提前打一个预防针，别让这些还在成长当中的栋梁之才胡思乱想。

    戴克里先这套四帝共治的操作，要说有什么好处，就是给君士坦丁大帝铺平了路。彻底扫平了罗马帝国内部共和国的残余，从此之后就算是罗马人内部，也不会认为罗马还是共和国了。

    “如果是四个执政官当中有人害怕破坏平衡，阻止了继续对波斯进行打击，那燕王恕末将直言，这种罪孽应该诛灭九族。”推演出来了合理的过程，一众将领纷纷表示，四帝共治并不是一个好制度。

    这种表态让司马季也略有些放心了，这些部下并没有在这件事上多想。不然班师回朝之后还真是一个麻烦。

    “西方人是嘴上直接，动作拖泥带水，我们中原人呢，嘴上拖泥带水，但手上很直接。”司马季觉得自己说的没错，很多西方人天真的举动，他是做不出来的。中原人只会在最后的结果面前低头，而在这个过程当中一般都是毫不动摇的。

    司马季毫不怀疑，大航海那个风口要是被中国赶上，就中国的本土人口压力，很容易就能把西方人衬托成天使。就算是他这个燕王不存在，殖民地政策对中国来说，也几乎不会被选择，只会和古代一样杀人夺地，一统天下。

    “废话少说，罗马能够把波斯打的丧城失地，皇帝被气死，你们绝对不能掉以轻心。”司马季结束这个话题，摆上一副臭脸指着波斯步卒吩咐道，“好好研究下波斯人摆出的战阵，知己知彼百战不殆。”

    罗马军团由轻步兵、重装标枪兵、重装步兵、长枪兵、骑兵等兵种组成，士兵排列成密集的队形，由最外层的重装步兵用盾牌排列成龟甲，保护己方不为敌人的投枪和弓箭等投射兵器所伤，最富经验的长枪兵则紧随其后，长枪兵是决定胜负的力量。轻步兵更为靠前，以灵活机动战术骚扰和疲劳敌人，并为军阵的突击扫平道路。骑兵布置在两翼，即是为了突击，又是为了掩护整个军团。

    罗马一个军团人数在五千到六千人，而埃及作为罗马帝国重要的地区，也是以产粮出名，再者埃及是戴克里先负责的东方地盘。戴克里先为自己划定的职责就是和波斯帝国对峙，那么埃及的罗马军团应该不会少的。

    戴克里先是第一奥古斯都，手下的兵力里应该是四帝当中最为雄厚的一个。在这种纸上谈兵当中，慕容翰南下的大军终于是回师了，回来的八旗四藩仆从军，满身的硝烟之色，不过能够看出来，肯定是所获颇丰。

    “一路上可有疲乏？”得知慕容翰归来，司马季马上就找见慕容翰进来，两月不见还是风采依旧，慕容氏毕竟以俊男美女神经病出名，慕容翰的卖相还是如此的拿得出手。

    “刚开始连续作战还算是疲乏，后来就好多了，将士们应该不会感觉到疲惫，几天应该就能休息的过来。”慕容翰说罢就介绍此战的收获，和波斯相比，目前还一副屌丝模样的阿拉伯人自然可以说是贫瘠。不过对于慕容翰所辖的兵马来说正合适。

    要么出身于草原、要么出身于密林，基础条件就那样，有的收获就不错了，根本不会挑三拣四。再说阿拉伯人就算是再穷，这玩意就怕积累，积少成多，总能有点看家宝贝。

    “听说你在南下的过程当中，杀戮有些太直接了，非要把人插在削尖的的棍子上面么？这没什么意义。本王眼中只有死和活，不会再这个过程当中玩花样。”司马季没说不该做，就是觉得这样杀人没什么意义，木桩刑的刑罚他自然是有所耳闻，应该是全世界人民不约而同的公用刑罚，可见在残忍这件事上，人类普遍都是处在一个水准之上，没有谁强谁弱之分。

    “请燕王恕罪，翰也是给这些反抗的阿拉伯人一个震慑，这样才好驱赶。”慕容翰低头向司马季请罪，开口道，“以后会注意不这么干。”

    “这种小事本王就是随口一问，你这次回师，本王就安心多了，可以做一票大买卖。届时就可以完成西行，回家休息了。”司马季挥手让人端上来葡萄酒，拿着杯子和慕容翰撞了一下杯道，“本王觉得收获会比在波斯多。”