    第一千零一十三章

    “哗啦啦！”

    数个时辰后，一只鹰隼同样飞入了碛西。

    “侯爷！侯爷！侯爷！”

    整个碛西欢呼声山崩海啸，都护府外，人山人海，众人振奋不已。王孛、苏寒山等人神情瞬间轻松了不少。碛西的大军从翻过葱岭之后就一直没有消息，但是现在，众人终于可以送一口气。

    “把消息送给许姑娘吧！”

    苏寒山骑着一匹一人多高的突厥战马，很快将手中的消息递了过去。一旁，早有一名骑兵接过，向着内府奔驰而去。

    在碛西都护府内，一名名丫鬟神色紧张的站木门旁，她们有的端着茶水，捧着饭食，但无一例外神情中都满是担忧。有些甚至踮着脚，想要从门缝中查探什么，但却一无所获。

    “咳咳……”

    一阵猛烈的咳嗽声从房内传出，门外的丫鬟一个个更加焦急了。

    “这可怎么办啊！小姐都一天没有出来了，听声音似乎比昨夜更加严重了！万一小姐有什么，我……”

    就在咳嗽声传出的一刹那，一个小丫鬟终于忍不住眼眶都红了，眼中满是心疼，但却不敢大声，怕惊扰到屋内的许绮琴。而周围，其他的丫鬟虽然没说什么，但是脸上的神情却已经将心中的担忧表露无疑。

    房间里，一张梳妆台，一张桌案，一张香榻，其他便没有什么了。

    许绮琴坐在桌案前，眼前是如山般堆积的文书。她的身上穿着一袭单薄的白色衣裳，脸色苍白，看起来毫无血色，但却依然专注在眼前的文书。

    “通知张氏家族，送往怛罗斯的粮草必须尽快赶到。中土的士兵和西域人习性不同，虽然可以食用牛羊，但却不可能长期如此，不沾米面。”

    “那二十万匹战马后续如何，朝廷御马监派人来接受了吗？回复的公函可到？”

    “另外，传我的命令，以碛西都护府的名义到内陆继续招募工匠。怛罗斯那边，张寿之前辈已经带走了大量的工匠，现在还不清楚他们的伤亡情况。但后方碛西一带，随时可能面对乌斯藏和西突厥的攻势，两侧的小型钢铁之城必须加固。”

    “之前发布命令，招募到的铭文师，安排他们到乌伤的钢铁之城，派精兵保护。战争不只需要工匠，还需要铭文师，未来还需要他们的帮助。另外，督促各个世家，加快武器的锻造！”

    ……

    一个又一个的命令不断的传达出去，或者是口谕，或者是文书。现在的碛西，表面上看一切都是由苏寒山和王孛两人负责。但所有人都清楚，真正的灵魂人物其实坐在碛西都护府中的这个弱女子。

    虽然是一介女流之辈，但是正是因为许绮琴的存在，碛西才能保持现在的井井有条。甚至犹有余力去支援安西的封常清。只是，每一道命令发出去，许绮琴的脸色就越发苍白，身体显出一种病态。

    “咳咳……”

    文书改到一半，许绮琴终于忍不住身体颤动，再次剧烈的咳嗽起来。

    “小姐，战事虽然紧张，但是身体也一样重要啊，再这样下去，你不但把身体拖垮，后方的筹备你也顾及不了了，你就听我的话，吃点东西，休息一会吧！”

    一个声音突然传来，小竹站在许绮琴身后，一边给她锤着背，急的眼泪都流下来了。

    “小竹，我没有时间休息，怛罗斯还有十万大唐将士，他们关系着整个碛西还有陇西无数百姓的安危，我必须把所有的一切都安排妥当，及时的给他们安排补给和后续兵源，你不用担心，我的身体我自己知道，我还能扛得住！咳咳咳……”

    许绮琴说着又不自觉得咳了起来，这一次比之前都要严重。

    “报！”

    就在这个时候，突然一名传令兵推开大门，急匆匆的闯了进来。刚一进屋立即跪伏在地上：

    “怛罗斯来信！侯爷击败艾布穆斯/林，在怛罗斯打败大食军队！”

    “什么！”

    听到这句话，房间里主仆二人齐齐身躯一震，眼中爆发出欣喜的光芒。

    “快拿给我看看！”

    许绮琴脚步虚浮，连忙从桌前站起身来，朝着那名传令兵走过去。

    从传令兵手中取过信件，打开，许绮琴连看了几遍，终于确定了一件事情。

    “恒罗斯赢了，真的赢了！”

    许绮琴一脸的激动，脸上突然涌起一股血色，整个人的气息也瞬间好了许多。

    ……

    目光从碛西离开，越过陇西，一直抵达整个帝国最繁华的帝都。

    “轰隆！”

    一石激起千层浪，怛罗斯的捷报就像一颗重磅*，在京师掀起万丈波澜，朝野内外一片轰动。

    “哈哈哈！捷报！捷报！”

    “大唐赢了，大唐赢了！王家幼子真的带领大唐/军队，以少胜多，击败了大食、西突厥和乌斯藏三方的军队！！！”

    “我没有看错，王家幼子果然是国之栋梁，大唐威武，圣上威武！哈哈哈！”

    ……

    举国上下一片欢腾。当乌斯藏和西突厥出兵的消息传到朝廷，整个朝廷都是一片紧张。无数的目光，纷纷关注着葱岭以西那个丝绸之路上的重镇。两大都护、两地兵马，四方会战……，这一场战斗牵动着无数人的心。

    从碛西到安西，再到葱岭，整个大唐在西北方向已经兵力尽出，再也没有多余的兵力了。如果恒罗斯失利，安西、碛西守不住，那么接下来，整个陇西都会置于大食的兵力威胁之下。

    ——一个葱岭以下的国家，居然将自己的兵锋直指到了陇西这么近的地方。这将是整个大唐从未有过的耻辱！

    不过，最让朝廷内外不安的，还是大食、乌斯藏和西突厥汗国的联盟！这个联盟的势力之大，足以让任何寝食难安。但是现在，大唐赢了，虽然还只是阶段性的胜利，但已经足让所有人振奋了。

    “太好了！王冲，本王果然没有看错你！”

    与此同时，宋王府中，看完怛罗斯的战报，宋王放下手中的信纸，眼中透露着掩饰不住的骄傲。

    宋王一生之中做过许许多多的事情，包括力挺军方，倾尽全力支持边将，帮助大唐扩张，执行御敌于国门之外的战略。在他的一生之中，也曾经提拔过许多的人，在朝政之中，也解决过许许多多的危险，包括在东北征战高句丽和*厥汗国的时候，积极筹备，废寝忘食，在关键时刻，将救命的粮草送了过去，挽救了军心士气，也挽救了那场战争。

    但是此时此刻，对于宋王来说，这一辈子毫无疑问，最骄傲的事情就是发掘王冲，并且一直在背后默默的支持他。

    “苟利国家生死以，岂因祸福避趋之！王冲，你不愧是将门虎子，大唐有你，是江山之幸，是社稷之幸，是百姓之幸啊！”

    宋王看着旁边两张卷起来的对联，心中欣慰不已。

    “苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”，这是王冲挂在书房里的对联，王冲不在，宋王有次拜访王家，进入他的书房，看到这副对联，就收了起来，放在府中珍藏。不管是西南之战，还是这次的怛罗斯之战，王冲都身体力行的践行着自己，也践行着这副对联上的话。

    “王冲，去吧！张开羽翼，为大唐搏击长空！至于身后，只有我为你一力撑担！不管有多少人阻挡，我都不会让任何一个人阻挡在你的路上！”

    宋王扭过头来，目光透过打开的窗子，望向窗外。那里闪电雷鸣，乌云密布，一副风雨即将到来的迹像。而宋王的眼眸却比闪电还要炽亮。

    ……

    不提安西、碛西以及大唐朝廷中的动静，也有着第一场大会战的结束，葱岭以西，遥远的怛罗斯也迎来了一段难得的平静期。不管是乌斯藏人、突厥人还是大食人，全部退到了几十里以外。趁着这个难得的机会，大唐/军队以及西域的雇佣兵全部出动，忙忙碌碌，倾尽全力加固工事。

    那些被巨兽破坏的地形一一处理，两道钢铁防线迅速修补完整，并且根据地形，进行一定的改变，不再是那种简单的直线。而与此同时，张寿之和其他的工匠，也全力升级着怛罗斯之城的防御工事，进一步升级和完善，同时修缮在战争中受到破坏的大唐车弩以及其他的武器装备。

    一切按部就班，每天都有进展。

    怛罗斯的表面一片平静，但是战争的暗流却永远汹涌。

    就在怛罗斯西侧，相距六七十里外的地方，一片葱葱郁郁的森林横亘在大地上，一颗颗参天的大树直指苍穹，每一颗都有双人合抱粗。在土地越来越贫瘠，降水量也越来越少的葱岭以西，能够拥有如此多茂盛的古木，恐怕也就只有这里了。

    黑森林！

    整个西行的丝绸之路上，所有过往的商人几乎没有不知道这里的。此时此刻，艾布穆斯/林和齐亚德率领着十万不到的大食军队就驻扎在这里。

