    北蛮大陆。

    春。

    长眠海边，亡龙岬角。

    嘭嘭嘭嘭！！！

    符纸人们的密集攻击根本无法破开云萝仙子的巨盾。

    那白衣仙子在各种杂乱的能量攻击里，迅速踏地，准备御剑飞起。

    可她才稍稍顿下，却觉得双足被地上的两根树根给直接缠住。

    云萝仙子余光一扫，却见这亡龙岬角的崖地下不知何时探出了诸多的树根，这些树根前仆后继想要缠住她。

    云萝仙子本要御剑飞起的动作停缓了下。

    她不急不缓，双指迅速拈出一道玄妙的极为特别的符箓。

    符箓灿金，蝌蚪流动。

    灵气点燃之间，顿时光芒大盛。

    一道狂风风柱与一道火焰焰柱竟然从她指尖同时生出，既然如双龙盘绕，飞旋在她掌心。

    “灭！”

    云萝仙子看着冲来的白山，将符箓甩射而出。

    然甩出之后，她看也不堪这符箓，右手抓住飞至身边的剑往脚踝处的坚韧树根斩去。

    身形月下小旋舞，飞剑绕过寒光弧。

    另一边...

    轰！！

    狂风风柱化作了无穷细碎的旋转的小风刀，宛如一台绞肉推土机，而火焰焰柱则使得这诸多的绞肉刀刃变得滚烫，直往白山碾去。

    此等情形，便是钢铁也会被青衣绞碎！

    嘭嘭嘭！

    沿途的植物根须，挡路纸人被纷纷卷起，撕裂，粉碎...

    而若有巨石，直接如豆腐般被绞成了泥渣。

    云萝仙子的战斗意识还是很不错的，明显不是雏儿，当得起这云梦仙宗三代弟子之名。

    白山利用修行了【木章】后的自然亲和，以根须缠她的腿。

    她第一时间并不是慌乱地斩根逃脱，而是对白山进行攻击，然后再斩根脱离，这先干什么后干什么是半点儿都不差。

    哧哧...

    她脚踝上缠着的树根顿时被斩断。

    云萝仙子迅速御剑起飞，准备根据情况再决定是攻，是守，亦或是退。

    在飞起的同时，她放回了九剑雕像，继而取出了个白绣球样的法器。

    云萝仙子脚踏飞剑，身绕巨盾，而眉心灵根闪烁，再度开始驱动这白绣球的法器。

    可这法器还未能够动用，却看那遮天蔽日的火焰风柱里，一道衣衫破烂、衣角燃火的身形冲了出来。

    云萝仙子看着来人，惊的美目圆瞪。

    她算是看清楚了，来人根本就没被耽误一点点时间，他是硬生生地吃下特殊符箓攻击，以求速度最快地到达她身边。

    可她那一击根本就是五级的特殊攻击符箓，所能发挥的力量是正常五级符箓的三四倍...

    在这般视线可见的距离里，这种符箓攻击是不可能躲过的。

    那便只剩下抵挡一条道路...

    可是，这人既然没有抵挡，那又是活着的？

    这根本不可能！

    没有人能拥有这么可怕的身体强度。

    果然，这是个披着人皮的深渊魔物吧？！

    说时迟那时快，白山黑发盘舞，于狂风里一跃踏起，步步踏空，在虚空里生出爆云，诞成雷音。

    他右手猛然张开，化作一道遮天的火云，往还未来得及飞高的云萝仙子覆笼了过去。

    他看似无事，但却是用“盾一”削弱了这符箓的攻击，继而用身体硬生生地抗下了这一击，因为他不能让云萝仙子飞起来。

    这一击是让他受了伤的，而且并不轻，可在他此时的状态下，却不会影响到他的战斗，只会在战斗结束后“秋后算账”，让他需要一段时间养伤。

    果然，在他这般威猛和一往无前的气势下，云萝仙子直接就慢了半拍。

    白绣球法器才刚祭出，还未来得及用。

    飞剑才腾空，却还未来得及飞远。

    而白山却已经到了面前，那火红的魔手于半空往云萝仙子重重拍去。

    云萝仙子无奈，唯一的选择就是全力驱动那云雾缭绕的巨盾进行防御。

    顿时间，巨盾法器上云雾再添几分，呈现出几分梦幻之感。

    白山的火魔手一下子扒在了巨盾上。

    火红的五根巨指突兀地就出现在云萝仙子面前。

    云萝仙子眼皮一跳，她根本弄不清对方实力，心生退意，抬手猛推，想以这巨盾法器的冲力将白山震开，而她则能够通过这反震之力，御剑升空，一骑绝尘...

    待到了空中，她的各种回旋、躲闪余地也会更大。

    而就在这时，她眼前的世界开始被剥夺色泽。

    无域...

    天地皆黑白。

    灵气尽退散。

    轰！！！

    云萝仙子只觉自己背后被打开了口子，灵气如决堤的洪水往外喷射而出。

    与之一起喷射而出的还有巨盾上的灵气。

    云萝仙子骇的直接御剑，起飞，想着能拉多少距离拉多少。

    而她双手的柔荑则是捧着白绣球。

    吱吱吱吱...

    嘭！！！

    白山的火魔手竟然把巨盾一抓，一拉，一扯，给如破铜烂铁般甩开了。

    而他的另一只手则已拍向了云萝仙子，而不让她飞起。

    云萝仙子灵气泄的极快，好像气球被细针戳了个洞。

    她心中骇然，却强忍着骇意，将灵气灌入白绣球。

    继而，这五品法器化作一道白色流星直接轰砸向白山。

    白色流星直接轰散了白山的第三次攻击。

    继而，又直接砸在了白山眉心。

    云萝仙子舒了口气。

    可下一刻，白山的脸庞开始粉碎，就如她之前动用的“水月花镜”一般。

    但粉碎的是泥土，只是白山通过土经获得的“盾二”。

    而他的手，已经从破碎的“第二身泥壳”里飞快探出。

    白山的三板斧已过，甚至因为交锋过快，后续的力量都无法跟上，可这手还是紧紧地抓中了云萝仙子的脚踝，继而拖拽着往下狠狠甩去。

    虽甩，却不松，他怕云萝仙子脱离他的无域范围。

    待到完成一个半圆的抡动，他后一口气就能接上，然后释放出剧烈的火毒，直接送云萝仙子去西天。

    可就在这半秒钟都不到的时间里，白山只觉元神一昏，眼前一黑，眉心有种极度的刺痛感。

    他猛然咬舌，以剧痛挣脱。

    但再看时，却见云萝仙子长腿蹬踏，踢开了他因昏迷而稍稍松开的手，想要飞身远离。

    白山气已接上，猛然张口一吐，一道火红的龙剑激刺而出。

    云萝仙子反应极快，半空里娇躯扭动，堪堪躲过要害，却被射穿了左肩，血液四射，染红白衣。

    她痛呼一声，在白山的无域里摔落下去。

    在摔落的同时，云萝仙子继续动用元神攻伐之法。

    无域可以格开一切灵气，却无法隔开元神的攻击。

    虽说这些攻击对于藏在紫府里的白山元神来说并无致命威胁，可却会给他带来时不时的剧痛、停顿。

    白山若是紧守灵台，那就可以抵御住。

    可他若是紧守灵台，那势必错失先机。

    然而，云萝仙子也不好受，元神攻伐之法需得元神出窍，那就是彻底不管原本的身体了。

    嘭！

    嘭！

    云萝仙子率先重重落地，白山则是头疼欲裂地落了地。

    看着白山头疼，云萝仙子的元神一念返回，身形闪动之间，也不知动用了什么秘法，竟是爆发出了难以想象的速度，直接冲出了白山的无域。

    接连使用，白山的无域也开始飞快收缩，这个区域...他还无法一直维持。

    云萝仙子看到黑白世界收缩，心中一喜，可旋即她发现不对劲...

    因为，那个黑白区域根本就不是“在其中无法动用灵气”，

    而是...身处其中，所有灵气都会被震散，消失。

    现在云萝仙子的灵气已经少得可怜了。

    然而，再少的可怜，也比之前的黄云真人好。

    之前黄云真人是在毫无防备的情况下与白山直接接触了，所以才只来得及用了一方黄龙印就被拍死了。

    而云萝仙子却是在全力以赴，并祭出了五品防御法器的情况下，被无域笼罩的。

    这局势，便是天差地别了。

    此时，云萝仙子才逃脱那黑白无域，便是没有任何犹豫，直接御剑起飞。

    飞剑半空绕过个弧度，她抬手招起落地的白绣球和巨盾，如同闪电般往天空逃去，转瞬就脱离了亡龙岬角区域。

    白山踏地追去，一瞬间，无灵状态放开，所踏之处，一切物体都在飞快化作沙砾，他甚至从虚空里抓出了一颗上品灵石，暴殄天物地开始狂吸这灵石。

    在他追赶到孤崖绝壁时，灵气竟已收获了些微，同时“盾一”又重新恢复。

    刹那间，他取出“剑一”，亦是踏剑，御剑。

    不少附近赶至的符纸人也随着他跳上了飞剑，继而站在了他的肩头，钻入了他的怀里，挂爬了他的背脊。

    剑一呼啸，腾空而起。

    破云穿风，紧追不舍！

    剑一，是个自身储备着灵气的飞剑，所以白山也不用担心它的飞行。

    云萝仙子本以为自己已经脱离险境，但回头一看，却惊的眼珠子都要弹出来。

    见那个披着人皮的怪物竟在御剑？

    他怎么做到的？

    这根本不可能！

    云萝仙子什么都不管了，从芥子袋里抓出灵药开始疯狂吞吃。

    身为三代弟子，兜里总有些压箱底的东西，对于普通修士而言，临场补灵气是不可能的，但一些极品丹药却可以做到这一点，虽说不是瞬补，但却也能颇快地恢复。

    云萝仙子稍有恢复，就是一道符箓往后打去。

    可这夜色里的白山，即便是普通攻击，也已超过五级普通符箓攻击。

    他抬手一挥，直接刚上了这符箓的攻击。

    嘭！

    烟云里，攻击被随意挥去，而白山却毫发无损。

    云萝仙子看的瞠目结舌。

    接着，双方直接开启了拉锯战。

    白山吃亏就吃在“攻击距离”上。

    云萝仙子却是吃亏吃在“灵气不足”上，她吞食灵药所补的灵气，勉强够她御剑飞行和动用消耗最小的符箓。

    双方在这长眠海上你追我赶。

    云萝仙子觉得这样下去不是办法，灵药临时补充的灵气迟早被消耗个干净，而对方好像根本就不知疲惫，这么打亏了。

    她顿时闷头飞行，想憋出一波灵气，再动用一次白绣球。

    然而，她不攻击了，白山却开始攻击了。

    就在这时，一道寒光骤然从而掠至。

    云萝仙子骤然降下飞剑，进行躲避。

    以她这种层次，在这种遥遥的距离间，飞刀是很难射中她这种显神境初期的强者的。

    可下一刹那，难以置信的事发生了。

    半空的飞刀忽然消失了...

    紧接着，云萝仙子只感到自己周身灵气变得极度不畅。

    白山抬手又是一把七星铁飞刀激射而出。

    若从他的视角，完全可以看清七星铁飞刀上趴着个小隐界符纸人。

    待到飞刀落在云萝仙子附近，小隐界符纸人就开始开启隐界，将它自身和飞刀一起隐去，同时暗嗖嗖地落在云萝仙子身侧的飞剑上，继而捧着七星铁站在一边，让云萝仙子无法动用灵气。

    隐界最大直径六米，但小的话却也可以控制在刚好束住七星铁飞刀。

    这等诡异的攻击，云萝仙子哪里见过。

    一时间，她压住心头惊异，思绪如电，急忙思索对策。

    说是迟那时快，第二把七星铁飞刀还在半空中就已经消失了。

    云萝仙子再不思索，

    她果决无比地从飞剑上一跃而下。

    果然，她身子在半空，灵气便恢复了运转，

    在快要落入汹涌海面时，她迅速招来一片月夜之下的海上浮云，

    继而身子落入浮云里，又被那云一掠而起，低伏冲天，复又飞去。

    她猜到那飞刀有古怪，能“延缓甚至封禁”灵气，而飞刀定然是落在了她飞剑上。

    在哪儿？

    她看不到！

    不过，那飞刀无法再飞。

    既然无法让飞刀离开，

    那么，她就让自己离开。

    这果决的一跃，再度化解了危机。

    一时间，双方你来我往。

    每一刹那都是生死之刻。

    每一次分神，皆会万劫不复。

    除却力量，技巧，双方的心理博弈、奇思妙想几乎无时无刻不存在着。

    这种较量，须臾之间，便是神思百现，可谓一念生一念死。

    然而，云萝仙子做出这等动作，白山却是分毫未停，他运起全部的灵气，让剑一进行了一次“爆发加速”。

    在云萝仙子即将要完全腾云飞起时，他竟已经来到了云萝仙子上方，继而居高临下地扑了下去，这一刻他的灵气也刚刚耗尽，而两只大手已是狠狠地按住了云萝仙子的肩膀。

    嘭！！

    嘭！！

    两人扭在一处，穿透浮云，宛如流星般重砸入水。

    嘭！

    长眠海月光下的怒涛掀起微澜。

    两人一同没入水下。

    云萝仙子大惊失色，在背脊贴到水面的一刹，她直接用起了云梦仙宗特有的水遁，想借机把白山甩掉。

    嗖！

    瞬间，她已在数百米外。

    然而，白山依然死死地抓着她。

    嗖！

    云萝仙子再闪。

    白山跟着她一起闪。

    可谓是一刹三闪，白山也跟着进行了这种超高速地移动。

    白衣仙子和这潦倒落魄的大汉，在这月色下的蔚蓝海面上起起伏伏，疯狂运动。

    若是寻常修士在这种被动连续闪烁里，怕早就头晕目眩，呕吐不止了。

    可白山却还在忍着。

    云萝仙子一连三闪，也忍不住顿了下。

    而就是这一顿的功夫，白山直接出手了，右手运起火毒，化出火魔手，往云萝仙子的脖子掐去。

    云萝仙子本想着用白绣球，可在这等剧烈运动之下，她的灵气根本无法驱动任何一个法器。

    匆忙之下，她抓住了最后一道特殊五品符箓，用尽剩余的所有灵气，点燃这灿金的符箓，然后以“不成功便成仁”的态势，在近距离之下拍打向白山腹部。

    下一刹...

    咔！

    白山扭断了云萝仙子的脖子，火毒弥漫，侵略不息，终于将云萝仙子的身子给腐蚀殆尽。

    轰！

    他整个人亦被恐怖的特殊五品符箓直接轰中，火龙风龙飞旋急绕，纠缠一处，螺旋成一道符枪，狠狠重撞在他腹部，带着他穿破海面，直射天穹。

    可他的手还是没有松开。

    化作了焦炭的云萝仙子也随着他一起飞上半空。

    在看到芥子袋的一刹那，白山急速探手，抓入怀中，却已来不及细细查看。

    此时他剧痛难当，尽管“盾一”和他自身的力量防御住了这一击，可难以想想的恐怖伤势却在他体内弥漫开来，前所未有的虚弱感在他身体里浮现。

    即便如此，他却也暗暗舒了口气，云萝仙子这种至少活了大几百年、有着无数资源培育的修士...终于被他正面击败了。

    而【水篇】的最后一篇也应该是到手了...

    这么一来，【开天经】篇章经的“五篇”...就集齐了。

    ...

    ...

    次日，早晨。

    天蓝如洗，白云朵朵。

    海面因阳光的照耀，铺成了一条灿金的水道。

    水道上，一艘巨轮正在乘风破浪，往北挺进。

    船舷的栏杆前，一个娇小玲珑的贵妇正拢了拢斗篷，以遮蔽从北而来的寒风。

    “夫人，外面冷，回舱吧...”丫鬟的声音从旁传来。

    贵妇轻轻叹息了声，嘀咕道：“刚开始，我以为他会来京城送我的...

    再后来，我又以为他会追到海上来找我...

    可都没有。”

    她轻轻搓着手，哈着气。

    但哈出的白汽转瞬就被这深海的冷风吹散。

    丫鬟劝道：“姑爷忙着修行，他现在可是四象宗宗主，宗门里的事务定然也不少。”

    贵妇沉默良久，娇声道出个：“也是...”

    随后，她又道：“小梅，你说...我真的能修炼吗？我也想像相公那样，修炼成仙，然后和他一起双宿双飞。”

    丫鬟默然了下，又道：“一定可以的...”

    就在这时，船舱里传来声音，“宁宁，外面冷，快回来吧。”

    美妇抿了抿唇，想挤出一个笑容，可看着这一望无际的寒冰般的汪洋，她心底总有些不好的、灰暗的、悲伤的感觉...

    巨轮破浪在船尾激荡起雪白的波涛，波涛又拉出一条渐渐消隐的轨迹，这轨迹才让美妇有种在远离大乾的感觉，但不知为何...她也觉得好像在远离他。

    越来越远，远到可能彼此都再也见不到了。

    她回忆着最后一晚两人在床榻上相拥的温暖，有些莫名的黯然和生闷气。

    毕竟...那都是一年之前了。

    “都不来送我的！”美妇眉头皱起，水色的眼睛里都是女儿家的娇嗔。

    就在这时，舱里的声音又响了起来：“宁宁！”

    美妇这才转身回舱。

    这艘船从乾州北方港口出发，往北蛮行进，其上载着的正是回北蛮金帐王室省亲的逍遥侯府大夫人风碧野，以及去北蛮大陆治疗“无法修行之病”的宋幽宁。

    午间...

    天气渐暖。

    忽地一声嘈杂的骚动传来，甲板上有些水手在来往奔跑，汇聚到船舷边。

    舱里正有些莫名地生闷气和发呆的白大夫人，也不想动，问道：“怎么了？”

    小梅道：“夫人，我去看看。”

    她跑到舱外，来到船舷，问：“怎么了怎么了？”

    有水手道：“小梅姑娘，是有个遭了海难的人，抓着木板死死不放，看样子可能是附近遭了风暴的渔民。”

    这边才早说着，那边又哄闹起来。

    “一二...”

    “一二...”

    “加把劲！”

    拉扯着绳索的水手终于想办法把人救上来了。

    那人相貌平平无奇，黑发披散。

    而这般的人，竟是还活着。

    他喘着气道：“谢谢...”

    小梅看到这人，双瞳里露出愕然之色，然后快速走上前道：“你们先去弄点热水和吃的，我在这里看着他。”

    她是宋幽宁的贴身丫鬟，这些水手又都是听命令听惯了的，此时纷纷应是，然后离开。

    顿时间，甲板上只剩下小梅和躺着的男人。

    小梅蹲下，抬手轻轻抚摸着男人的脸，柔声道：“你怎么在这儿？”

    这男人自然是白山。

    他虽然戴了人皮面具，可却瞒不过小梅。

    昨日，他和云萝仙子大战后，身体重伤，体内各种战时的隐患爆发，让他竟只能勉强从芥子袋里抓出个木板，然后飘在海上以静静修养。

    不过，长眠海上气候恶劣，他恢复的速度极慢，此时被船只救上，想着以普通人的身份在船上待一阵时间，待到伤势好了就匆忙离去，却没想到这船上竟然有小梅姑娘。

    白山也觉得好奇。

    再转念一想，宁宁本也是今年春天启航回北蛮，这时间倒也对得上。

    但偌大的长眠海，偏偏还能遇上，这可真的是有缘了。

    他轻声道：“我杀了云梦仙宗的云萝仙子，但受伤很重很重...现在需要修养和恢复。”

    杀了云萝仙子？

    小梅姑娘愣了下，轻声道：“那姑爷可不能和宋姑娘相认，否则得把这一船的人都灭口了。不...说不定，宋姑娘也会受到牵连。”

    白山点点头。

    他自然知道，若是自己在长眠海附近出现的消息泄露出哪怕一丝，都会带来难以想象的连锁的毁灭性灾难。

    两人又轻声聊了一会儿。

    片刻后，小梅姑娘返回了舱里，恭敬汇报道：“夫人，只是个遭了海难的渔民，受伤很重，我已经让人在杂货间给他放了张床，等到了北蛮就放他下来。”

    “嗯...”白大夫人对这种事根本不感兴趣，随意应了声。

    她有些想相公了。

    小梅姑娘汇报完，则又转身出舱，为白大夫人倒奶去了。

    这种天气，总需要一些热奶才能安睡。

    走着走着，忽地她神色冷了冷，一双桃花眼变地狭长如刀，而其所盯的甲板上...却空无一人！

    ...

    ...

    入夜。

    午夜...

    巨轮上除了夜值的人，其余人都已经入了梦里。

    忽地，一个躺在塌上的厨娘身子猛地一震，继而在黑暗里缓缓睁开了眼。

    眸子里闪烁着一种冷淡的光芒。

    厨娘迅速起身，看了看四周。

    万籁俱寂。

    厨娘微微眯眼，眸子里闪过危险和愤恨之色，她轻声喃喃道：“那人身受重伤，看来也不好受...而看起来他根本不懂神魂之术。如此一来，只要趁他病要他命，我就可以重新夺回一切。”

    说罢，她阴恻恻地打开门，跑入厨房，抓了把剔骨尖刀，小心翼翼地又摸了出去。

    这个“她”正是云萝仙子。

    昨晚，云萝仙子的身子被毁之后，她始终隐藏身形，悄悄地跟着白山。

    这期间，她自然看到了白山全身无力地趴在木板上的模样，知道他受伤极重。

    若不是最后那一下她的身体刚好被毁了，说不定成败生死已经彻底相反了。

    这就让她动了夺回芥子袋，再顺道杀了这人的心思。

    白天时候，她已经悄悄地摸清楚了，也知道那个抢了她芥子袋的人正躺在杂货间里...

    现在，她可以以这一船之人的身体作为容器，来一次又一次的杀他。

    即便还是杀不死，那她也能操纵这船撞毁在深海礁石上，让船沉入海底，给这人继续带来麻烦。

    哧哧...

    她小声地走过阶梯，想杂货间走去。

    杂货间里...

    大红衣裳的小浪货媚着眼，瞧着包裹在深红绣花鞋里的雪白小足，坐在床榻上，绵绵的小屁股深陷在床榻软软的棉单里，伸出的手儿则是轻抚着白山的胸口。

    那冰冷的手很快顺着衣衫入了内里，又开始轻轻地游走。

    就在白山觉得小梅姑娘过于不正经的时候，小梅姑娘正经道：“姑爷的伤，果然不轻。”

    白山觑眼道：“敢情你是在帮我查看伤势啊？”

    小梅姑娘媚眼如丝，吃吃笑道：“那姑爷以为我在做什么？”

    她一边说着，一边让双手越发的肆无忌惮，逐渐打破了限制...

    白山道：“够了啊。”

    小梅姑娘糯糯道：“大战之后，姑爷不需要宣泄一番吗？如此对疗伤也有好处。”

    说着，她又直接躺上了床，吹灭了蜡烛，开始窸窸窣窣地脱去外衣。

    而就在这时，忽地她停下了动作。

    白山听觉灵敏，自然也听到了过道上的脚步声。

    那脚步声很轻很轻，好像羽毛随风吹拂而来，但在这午夜时分却显出一种阴冷和危险。

    白山没说话...

    同时，小梅姑娘伸出两根手指点在了他嘴唇上，让他别说话。

    然后，这衣衫半解的小浪货，也不穿好衣裳，只是露着苍白如死人的肩胸，走到了屋门前。

    屋门外的门锁上，忽地插入一把尖刀。

    尖刀妙到毫巅地一点，锁就直接被斩开了。

    与此同时，小梅姑娘张开了嘴。

    一种难以置信、匪夷所思、无以形容的诡谲场景出现了。

    白山瞪眼看着...

    小梅姑娘那刚想着和他亲嘴儿的樱桃小嘴开始变大，越来越大，大到刚好悄无声息地贴在了门扉上。

    吱嘎...

    门扉被打开了。

    厨娘轻轻入门，见到门后一片漆黑和阴冷，便是一个翻滚，直接进入了其中。

    这身体只是个凡夫俗子的肉胎，她顶多只能发挥出武道六境的力量，而且发挥一两次后，这躯体就会直接崩坏。

    不过...斩杀一个重伤的白山，应该是够了。至少能给他带来不少麻烦。

    厨娘握紧剔骨尖刀，继续往前深入。

    忽地...她感觉有些不对劲。

    因为，这黑暗的空间开始变幻。

    她不是在往前走，而是在往下走。

    “是幻术么？”厨娘猛然警惕...

    居然还留有实力？

    藏在厨娘元神之中的云萝仙子略作思索，决定撤退，毕竟这船上还有很多容器，能够用厨娘得到这么一个信息，已经不错了。

    可就在她元神离体之时，黑暗里忽地伸出一只只惨白的诡异的扭曲的手，拉着她，将她继续往原本的黑暗拉去。

    云萝仙子的元神愣住了，她疯狂地往外激射。

    可是...那些白手好像附加了难以想象的粘力，直接粘住了她的元神。

    “不！！！”

    ...

    ...

    “啊呜。”小浪货闭合了嘴巴，又咕噜咕噜地动了两声，把厨娘吐了出去。

    厨娘好像梦游一般，从地上爬起，又开始原地返回。

    小浪货这才把门关上，回头一看，却见白山正瞪大眼，张着嘴看着她，好像见了鬼似的。

    小浪货踢飞了脚上的绣花鞋，如发动热情的战争冲锋一样，扑到床榻上，又掀开了棉被，钻入了白山怀里，想了想，媚声道：“姑爷，奖励我！快奖励我~~”

