    第3208章  惊涛骇浪

    “砰！”

    惊雷一样的声音就在地面上响彻开来，旋即铆钉背心衣甲红发女人的脚掌便是重重的踩踏在地面上，而后地面直接因为她脚底下爆发出来的力量四分五裂，发出了“啪啪”的声响，而后掀起了一阵翻腾的尘烟，转眼之间就出现在了张翠花的面前，同时五指张开，有着血色灵气翻腾而出，形成了一道血色蟒蛇，吞吐着蛇信，栩栩如生，张开巨大的最喷，朝着张翠花的门面噬咬而去。

    张翠花面色一变，迅速的向后倒退，同时双手也是飞快的结印，滚滚灵气便是在她的体内奔涌而出，迅速的涌动到她的双手之中，形成了一道道印法，而后凝聚成一面光盾，闪耀着青色的光芒，横档在身前。

    “嘭！”

    血色蟒蛇狠狠的撞击在了青色光盾的表面上，引得青色光盾都在剧烈的晃动起来，旋即表面上就有着一道道裂缝浮现而出，旋即发出了“咔擦咔擦”的声音，转眼之间，就覆盖在整个青色光盾的表面上，密密麻麻的，宛若一张蜘蛛网，最终“轰”的一声，便是爆炸开来，四分五裂。

    下一秒，狂暴无匹的劲风便是散发开来，而后张翠花的身体就被击飞了出去，双脚与地面持续摩擦，发出了“唰唰唰”的声音，划出了一道沟痕，散发出了淡淡的花火。

    张翠花立刻就感觉到自己体内的心血在持续不停的翻腾，令她格外的觉得难受，目光扫向了铆钉背心衣甲红发女人，精致美丽的杏子脸上浮现出了惊骇之色，旋即喉咙微微一甜，“哇”的一声，就有着一口殷红血水溢出，同时脸色变得无比苍白起来，身上散发出来的气息也是变得格外的虚弱。

    这让张翠花的心里头是真的充满了无比震惊的情绪，因为她是真的没有想到这个铆钉背心衣甲红发女人的实力居然会如此的凶猛。

    心头一动，迅速的运转着自身的灵气，将体内的伤势给压制下来，然后微微抬起自己的手掌，轻轻擦拭掉嘴角溢出的血色，双眸中透露出来的目光变得无比的森寒，旋即身形再一次暴射而出，宛若一支离开弓弦的利箭，转眼之间就再一次出现在了铆钉背心衣甲红发女人的面前，然后一拳有着无数青色灵气奔涌而出，宛若水龙卷一样，在她的粉嫩拳头上涌动而出，直接轰击向了铆钉背心衣甲红发女人。

    铆钉背心衣甲红发女人看到这一幕情景，浓妆艳抹的面庞上有着阴恻恻的笑容，无比的森冷，眸子里透露出了浓浓的不屑之色，也是迎了上去，向前打出一拳。

    血红的灵气就在这一刻奔涌而出，散发出了邪恶的气息，也是宛若一道血色蟒蛇，包裹在铆钉背心衣甲红发女人的拳头表面上，然后张开血盆，迎了上去。

    “砰！”

    又是一道猛烈的碰撞，爆发出了极端可怕的力量，朝着四面八方蔓延而出，宛若惊涛骇浪一样，一层紧接着一层，散发出了非常可怕的能量气息。

    所到之处，地面都是“啪啪啪”的寸寸崩裂，石板都是被掀飞开来，漫天的尘烟翻腾汹涌，有着无数碎石横飞四溅，恐怖的能量波动爆发开来，引得整个空间都像是要被撕裂开来一样。

    张翠花用尽全力，爆发出了她一切的底牌，全面与铆钉背心衣甲红发女人激烈战斗起来。

    就在张翠花与铆钉背心衣甲红发女人交手的同一个时间点，田心正在与另外一个叫白百合的同伴一起逛玩。

    两个女孩子一直都在训练之中，所以从来都没有来到过这样的场景，因此当他们看到了眼前的这些游乐设施的时候，直接就激发起了她们内心的玩闹情绪，兴致勃勃的在不停的玩耍着，很是高兴。

    这不，她们在玩耍了一阵子后，就找了一个冰淇淋店坐了下来，香汗淋漓的开始轻微喘着气，然后开始坐在那里吃着冰淇淋，非常的兴奋。

    不过，就在这会儿，田心似乎感觉到了杀气，那张充满了天真之色的婴儿肥脸颊上顿时就有凌厉的神色浮现而出，然后眯了眯双眼，朝着四周环顾而去。

    白百合毕竟也是一个训练有素的杀手，虽然她也还在一口一口的吃着冰淇淋，但是感受到了田心身上迸射出来的凌厉气息，白百合蓦然就抬起头，然后就看向了田心，微微张开自己的嘴巴，出声问道：“怎么了？田心？为什么一副杀气重重的样子？”

    “你没有感觉到吗？有杀气出现！”田心听到白百合口中所说的话语，当下婴儿肥的脸颊上便是有着一抹错愕之色浮现而出，旋即就出声说道。

    白百合听到这话，也是愣了一下，她是真的没有想到田心居然会说出有杀气出现，当下她抿了抿嘴唇，便是摇了摇头，出声说道：“没有，我并没有感觉到有任何的杀气啊！”

    说完这句话，白百合还特意的去感应了一下四周，然而并没有发现任何的情况，于是她又是对着田心很认真的摇了摇头，再一次出声说道：“田心小可爱，真的是没有，我已经感应过了，真的没有，你是不是压力太大了啊你？”

    “真的没有么……”

    听到白百合的话语，田心微微一怔，旋即黛眉微蹙，开始思考起来，同时抿了抿自己的嘴唇，暗暗想道：“难道真的是我自己太过于紧张了，以至于我出现了幻觉不成？”

    看到田心一副皱着眉毛努力思考的样子，白百合的精致美丽俏脸上便是有着一抹淡淡的温和笑容浮现而出，然后看着田心，出声说道：“放心吧，田心吧，不用有那么大的压力，给自己制造得如此紧张，毕竟我们现在可不是孤身一人了，我们可是有林先生罩着的，而且他也答应过要帮助我们找出事情的真相，只要找出真相，我们也就可以过上正常人的生活了。”

