    盗火七怪送出来的火焰，虽然不及旱火的一半强度。

    但依然让黑炎火灵吃了个痛快。

    直到现在，这五名盗火七怪成员，才发现林天佑身上还隐藏着这么可怕的一个火灵。

    比那六位飞剑灵强大不知道多少倍。

    他们无比庆幸，还好及时向林天佑臣服。

    否则，光是这黑炎火灵的一道火焰，就足以让他们灰飞烟灭了。

    “我们的主人，到底是什么来头？

    又是飞剑灵，又是火焰灵，而且这些灵都极为忠诚。

    我从古籍上看过，能让灵无比忠诚的对象，至少自身实力要得到他们的认可才行。

    实力太弱，会引得灵们的不满。

    难道说，林少的天赋以及实力都达到了他们的要求？”

    一想到这里，他们对林天佑的态度更加恭敬了。

    也是从这一天开始，他们遇到敌人，再也不会只看表面。

    无论什么样的敌人，强大也好，弱小也罢，他们都会认真对待。

    火焰吃完，黑炎火灵便回到了林天佑的神魂深处，他要美美的睡一觉。

    吃了睡，醒了吃，是他火灵一生的至高格言。

    他将这一格言履行的非常彻底。

    不一会，林天佑甚至在自己的神魂深处，还能听到黑炎火灵在打呼噜。

    “林、林少，我们现在去找新的火焰了，七天之后，一定准时给您送来！”

    见黑炎火灵消失，盗火大哥便战战兢兢的对林天佑开口。

    “嗯，去吧！”

    林天佑挥了挥手，点头答应。

    “遵命！”

    盗火大哥对着林天佑鞠躬行礼，而后带着剩下的同伴离开了旱火之地。

    这一次，他们损失惨重，盗火七怪也因为减员，变成了盗火五怪。

    但他们没有任何仇恨之心。

    成员减少，可以再去招募。

    但今天，他们去认了一个全身是谜团的男子为主人。

    这个男子剑灵多到令人羡慕。

    火灵更是强大到让他们这些见惯神火的人都惊骇莫名的程度。

    他们相信，他们的主人绝对不是一般人。

    跟着林天佑混，或许是他们这一生最重要的转折点。

    林天佑把这附近的所有旱火都收进了自己的神魂深处。

    若是其他的火焰，倒也不能收在神魂里面。

    不过，这是旱火，林天佑的火焰也是从旱火里衍化而来。

    所以，可以很好的融合在一处。

    当然，林天佑还没有忘记自己的承诺，他留了一小团火焰给枫虹儿。

    那个女人虽然在盗火七怪向自己发难之际，没有出手帮忙。

    但也没有助纣为虐。

    所以，林天佑并不怪她。

    枫虹儿得到了火焰，对林天佑无比的感激。

    她邀请林天佑去轩辕城，到她枫叶家族做客。

    本来林天佑过来的目的就是寻找神火。

    此刻神火已经有盗火七怪帮忙寻找，他就可以直接返回。

    不过，林天佑忽然对那个叫什么次天女的人很感兴趣。

    或者说，是内心带着一抹冷意。

    那个次天女，居然敢如此对待他的未婚妻，这是不可原谅的！

    林天佑怎么说也要过去见识一下才行。

    “好，本少答应跟你去轩辕城了。”

    林天佑点点头，答应了枫虹儿的请求。

    将这里的东西收拾好，二人便朝着轩辕城进发。

    一路无话，行了大约两天时间。

    终于在他们的视线里，出现了一座无比浩瀚宏伟的城池。

    这城池外围都被城墙封死，只有一扇通进城内的大门。

    城墙的大门上全是威严的铜钉，即便没有护卫把守，也让人不敢随意造次。

    “想不到轩辕至尊的城池这么有气势，真让本少羡慕啊！”

    林天佑看着这庞大的城门，发出一句感慨。

    “轩辕至尊好歹也是第四至尊，又是老牌至尊，其实力与地位，可以说不输排名第一的龙皇和烛龙。

    他能将城池修建的如此宏伟，这不是很正常的一件事情吗？”

    枫虹儿咧嘴轻笑。

    林天佑也是轻笑了一声，没有说话。

    地位？

    嗯，这个跟他相媲美，林天佑承认。

    毕竟是老牌至尊，不能否定其地位高贵。

    但实力嘛？

    林天佑可不认为轩辕至尊能在实力方面与他相提并论。

    顶多无限接近烛龙至尊，或是与天子相持平而已。

    枫虹儿见林天佑不说话，以为他是认同了自己的言语，满脸洋溢着开心，带着林天佑朝她的枫叶家族而去。

    枫叶家族坐落在轩辕城的最北部的荒郊，占地有百亩。

    虽然家族只有三流水平，但也让人不敢小觑。

    枫叶家族前方是一个开阔地，大门则摆放着两只巨大的石像狮子。

    显得极有气势。

    “是小姐，小姐回来啦！”

    看到人影出现，守门的家丁顿时高声喊叫起来。

    “小姐，您怎么步行回来？

    跟您同去的护卫呢？

    还有蓝玉少爷呢？”

    家丁目光四望，除了枫虹儿以及林天佑之外，他没有看到其他人，不由的好奇问了起来。

    听到家丁的问话，枫虹儿高兴的面容稍微有些沮丧。

    两个侍卫的死，她并不心痛，她心痛的是蓝玉的死。

    但她不怪林天佑，只怪蓝玉自己作死。

    “他们……都被吸火兽灭了神魂，别提他们了，我父亲在家吗？”

    枫虹儿不打算继续谈论这件事情。

    免得把跟林天佑的气氛搞僵。

    “在的，我这就去通知家主！”

    家丁转身离开。

    枫虹儿则是带着林天佑进了枫家。

    前方是一个宽阔的大厅，里面坐着向个长辈。

    首位的中年男子，蓄着一脸胡须。

    而侧位的中年男子则是一脸的清秀。

    这二人，一人是枫虹儿的父亲，另一人则是枫叶家族的大长老。

    “父亲，大长老！”

    枫虹儿进到大厅，便叩拜了下去。

    枫家主面上带着激动，走过去扶起她。

    “虹儿，神火可找到了？”

    “嗯，找到了，不过不多，只有一小团，是天女妭当年留下来的火焰！”

    枫虹儿说完，把装火的容器拿了出来。

    枫家主一见，顿时眉开眼笑。

    “太好了，有这样的火焰，次天女一定会重重有赏！”

    大厅里，其他的家族成员也都兴奋的无法掩饰脸上笑容。

    这团火焰虽然不多，但却足以让他们枫叶家族晋升到二流行列！

