    中午放学之后，宋倩来接女儿，就听几个送饭的家长在那儿议论。

    “现在学生可真不得了，大庭广众之下谈恋爱，学校居然视若无睹，真是不负责任。”

    “不会吧，我听说春风管得挺严的啊，怎么可能纵容学生早恋呢？”

    “你还不信。我儿子亲口跟我说的，今天亲眼见到，一个男生背着一个女生上学。”

    “噢，那件事我知道。那女生因为是脚崴了，所以才被背着上学的，根本不是什么早恋。”

    “哎，你只知其一，不知其二，听说人家那俩早喇咕上了，班里人都知道他俩是一对儿。”

    “不会吧？！真是这样？那家长怎么都不管呢？哎呀，这可是高三呢，这不是胡来嘛。”

    家长们议论纷纷道。

    宋倩是越听脸色越难看。

    这群嚼舌根的家长，明显是在说她女儿和项南嘛。

    真是可恶，居然这么编排她女儿。她才不相信女儿会早恋呢。

    有心想为女儿分辨几句，但转念一想，有捡钱的，有捡漏的，没有捡骂的。

    人家又没有指名道姓，那自己还是假装不知道的好。

    就在这时，项南背着乔英子来到校门前。

    正聊得热络的家长们，见到两人，顿时全都闭上[悠悠读书 www.uutxt.info]了嘴巴。

    继而以一种夹杂着好奇、审视、鄙夷、不满的复杂目光看着他俩。

    “妈~”乔英子向宋倩挥挥手道。

    “噢，你们放学了，那快回家吧。”宋倩尴尬的笑了笑，随后赶紧陪着项南、乔英子一起回家。

    “妈，我这次考了全校第四名，全区第十名。”路上，乔英子向宋倩说道。

    “噢。”宋倩点点头，根本没在意。她现在只想赶紧回家，别再被人说三说四了。

    “妈，我知道我又下滑了一名，但这件事也不能全怪我。”乔英子见老妈闷闷不乐，以为她还在生自己的气，连忙又为自己辩解道，“都怪方猴儿不好，把卷子让给王一笛抄。结果让她考了六百八十六，比我高了三分。”

    “嗯。”宋倩点点头，“行了，这件事以后再说。”

    ……

    项南将乔英子送回家后，宋倩也没有留他吃饭，就让他走了。

    “妈，您怎么不留方猴儿吃饭呢？”乔英子见状，不禁疑惑道。

    “英子，你老实告诉妈妈，你是不是在跟凡凡谈恋爱？”宋倩却是紧紧盯着女儿道。

    “当然不是了，您怎么会那么想？我天天忙着学习，准备高考，哪有时间谈恋爱。”乔英子一听，立刻狡辩道，“再说，我谈恋爱我也不找方猴儿啊。在我眼里，他都不算个男的，还没我爷们儿呢。”

    她跟方猴儿恋爱之后，早就在心里模拟过无数次，一旦被老妈发现应该如何应对。因此宋倩的突然袭击，并未让她方寸大乱。

    “你说的都是心里话？”宋倩看不出她说得究竟是不是真话，也只好反复询问道。

    “当然是真的。妈，我跟方猴儿都认识多久了，要想谈恋爱的话早就谈了，怎么还会等到现在呢。”乔英子点头道。

    “那好吧，我就暂且相信你的话。”宋倩点点头，“不过为了避嫌，以后不能再让凡凡背你上下学了。我看，以后还是我背你上下学吧。”

    “妈，您身体不是很好，背得动我么？”乔英子一听，立刻反对道，“从咱家到教室，至少也有八玖百米，中间还得爬楼梯、下楼梯，您的身体怎么撑得住？”

    “怎么，方一凡行，老妈就不行？”宋倩见女儿反对，立刻不分青红皂白的急道。

    “妈，我不是这意思。我想说，不如让我爸来背我吧。他再怎么说，也是个男的呀。”乔英子建议道。

    “你爸……”宋倩想了半天，最后还是点了点头，“那行，那就让你爸背你，总比让方一凡强。”

    ……

    乔卫东随后就接到了宋倩的电话，得知女儿的脚居然软组织挫伤，他当时就在电话里急了。

    “宋倩，你是怎么看得孩子啊。前两天把孩子累垮了，现在又让孩子脚伤了，你这当妈的也太不负责任了。”他吼道。

    “乔卫东，你别血口喷人，我怎么不负责任了。这些年，英子的衣食住行、生活学习，哪一样不是我操心，你管过么你？

    现在出事了，知道冲我发脾气了？你这当爸的又怎么样，为英子做过什么呀？”宋倩也毫不示弱的吼道，“告诉你，英子你想背，你就过来背。你不想背，我就去弄个轮椅。别以为我离了你就不行。”

    “不是，谁说不想背了，我马上就过去。”乔卫东被宋倩一吼，顿时就怂了，立刻服软道。

    “你现在过来干嘛？我没给你预备饭。等英子睡完午觉后，大概一点半你再过来。”宋倩又道。

    “行，我都听你的还不行么。”乔卫东连连应声道。

    乔英子在一旁听了，都觉得老爸太不爷们儿了。

    要早硬气一点，估计早跟老妈复合了，也不至于让自己着急。

    ……

    当天下午一点半，乔卫东就赶到了宋倩家。

    “怎么样，没来晚吧？”进门之后，乔卫东问道。

    “没晚，你还早到了呢。”宋倩摆摆手道，“你先跟我过来，我有事跟你说。”

    “行。”乔卫东点了点头。

    宋倩随即把他拉到了厨房，并且还特意把门给关上了。

    “干什么呀，神神秘秘的？”乔卫东一见，疑惑的问道。

    宋倩随即就把英子疑似跟项南早恋的事讲了一遍。

    “英子跟凡凡早恋？！你这听谁说的啊？”乔卫东一听，疑惑地问道。

    “我在校门口，听家长们议论的。他们说，他们两人的事全校都知道了。”宋倩解释道。

    “不会吧？”乔卫东狐疑道，不过想到那天英子跟项南去天文馆演讲。两人的确亲亲热热的，让他这老爸都感觉成了外人。

    “这种事就得防微杜渐，宁可信其有，不可信其无。别忘了，现在可是高三，英子真要早恋，那多耽误学习，多耽误高考啊。”宋倩急道。

    “你说得也有道理，那你打算怎么办？”乔卫东点点头道。

