
　　“你先别乱动。”

　　阿银皱着眉，认真给唐昊治疗着伤势，“你是怎么搞的，身上竟然有这么可怕的伤，要不是因为你是封号斗罗，化作别人来，你这伤势早就死去十多年了。”

　　抱着唐昊的唐三一脸惊讶，问道：“前辈，我爸爸的伤很严重吗？”

　　阿银道：“非常严重，刚刚林克的剑气造成的剑伤都没有这么严重，他这个伤基本都是内伤，他身体里的五脏六腑几乎没有一处是完好的。”

　　唐三惊慌失措，“怎么会这样？！”

　　他看向唐昊。

　　唐昊却只是痴痴地看着阿银，眼眸里闪烁着唐三从未看到过的光辉。

　　唐三问阿银道：“前辈，我爸爸的伤势能够治好吗？”

　　阿银道：“我在尽力治疗，但一些伤势，我恐怕无法根治。不过没事，只要将其他的伤势治好，他的性命基本无忧了。”

　　唐三抱着唐昊，微微松了口气，“那就好。”随后他感激地看着阿银，道谢：“麻烦您了，前辈！”

　　这时，唐昊终于回过神来，皱眉对唐三说道：“小三，这是你妈妈，怎么叫前辈！”

　　语气之严厉，让唐三苦笑。

　　唐三解释道：“爸爸，这不是真正的妈妈。阿银前辈是从其他世界来的。”

　　唐昊惊异皱眉，“什么？”

　　阿银温柔笑道：“小三说的没错。我是其他世界的阿银，并不是你这个世界的妻子。”

　　“不不不，阿银，你在骗我对不对？！”唐昊一副我接受不了的表情，“小三，你是不是在和妈妈骗我？”

　　唐三苦笑，“爸爸，我没有骗你。”

　　阿银这时收回了自己的蓝银皇，道：“好了，小三，你父亲的伤势我已经基本治愈，但一些重大的伤势，即便我输送再多的生命力也没用，必须要找到一些天材地宝才可能治愈。”

　　“我知道了，谢谢你，前辈！”

　　唐三真诚地向阿银道谢。

　　林克带着比比东他们走过来，看着唐三扶起的唐昊问道：“唐昊，我们刚来这个世界没惹你吧？上来劈头盖脸就给我来两锤，要不是看在阿银和唐三的面子上，这事可不好说。”

　　唐昊茫然地看了一眼林克，又看看比比东，最后看向站到林克身旁的阿银，问道：“这……到底是怎么回事？”

　　唐三只好给自己的老父亲解释什么平行世界，什么两个世界的同位体概念。唐昊听得迷迷糊糊的，但最后还是暂时相信了自己的儿子。

　　自家儿子总不可能配合外人来骗自己的老父亲吧？

　　“所以，你为什么袭击我们呢？”阿银见唐昊已经明白了来龙去脉，这时问道。

　　唐昊神色复杂地看了一眼阿银，随后缓缓讲述他为什么会攻击林克几人的原因。

　　事情其实一点也不复杂。

　　看过原著的人，大抵都知道，唐昊一直都跟在自己的儿子身边，暗搓搓地保护着唐三。

　　当唐三他们从星斗大森林出来，唐昊忽然发现唐三的队伍里出现了三个陌生的人——其中两个，他很熟悉。

　　一个竟然是他的妻子，阿银！

　　可是阿银早就在十几年前死去了啊！

　　自己身上的红色魂环无疑不证明着自己的妻子早已死去。

　　唐昊起初怀疑自己是因为太过思念自己的妻子，从而看到了幻影，所以唐昊默默观察了几天，但后面他觉得不是幻影。

　　如果是幻影，怎么会看到另外两个人呢？

　　那两个人中，有一个他很熟悉，就是现任的武魂殿教皇比比东，武魂殿可是害死他妻子的罪魁祸首！

　　比比东怎么会和阿银在一起？

　　而且两人的关系看起来就像是闺蜜一样！

　　这根本不正常！

　　还有，另外一个男的是谁？

　　看样子，比比东这个教皇，还有阿银都对那个陌生的男子很亲近。

　　到底是怎么回事？

　　唐昊是越观察，越想不通。

　　最后，他忽然脑洞大开，想到了个可能！

　　这个可能，让他怒火中烧，再也没忍住，今天就来攻击林克三人了。

　　唐昊认为：他看到的这个阿银，是武魂殿不知从哪找来的傀儡，这世界武魂能力千奇百种，有个可以伪装成其他人的武魂并不让人意外。

　　武魂殿要利用这个阿银傀儡，悄悄接近他的孩子唐三，从唐三的身上获取他唐昊的信息，从而谋取他身上的蓝银皇魂骨，同时用他去威胁昊天宗。

　　这几乎是完整的逻辑推理，没什么漏洞。

　　唐昊便自认为看出了武魂殿的卑劣手段，怒火中烧的他自然不可能看着武魂殿的杂种亵渎自己的妻子，同时还威胁到自己的孩子，当下提着锤子就来找林克的麻烦了。

　　只是千算万算，唐昊都没想到，那陌生的年轻人实力竟然如此可怕，自己的昊天锤根本挡不住对方的一道剑气，如果不是对方手下留情，他今天真的要饮恨在对方的剑下了。

　　林克和比比东听完，笑得肚子差点抽筋。

　　阿银倒是有些苦笑。

　　唐昊不去管笑得前仰后合的林克和比比东，看着阿银问道：“所以，阿……你们是从其他世界来的？一个和这个世界几乎一样的世界？”

　　阿银点点头，“是的，在那个世界也有一个唐昊，我之前也和唐昊还有唐啸在大陆上游历，要是没有意外的话，或许我会和这个世界的阿银一样，和你在一起也说不一定。”

　　唐昊皱眉好奇地问道：“阿……你们那个世界发生了什么？”

　　“武魂殿被颠覆了，然后林克带领大家建立了一个国家，一个和大陆所有贵族宗门对立的国家。”阿银看向林克，缓缓述说另一个时空的情况，“因为林克的国家人们不需要魂兽的魂环，我加入了他领导的国家。”

　　弗兰德几人都是惊讶地互相对视一眼。

　　玉小刚皱眉问道：“魂师怎么会不需要魂环呢？没有魂环，魂师根本无法突破境界变得更强大。”

　　比比东道：“是的，没错，在林克的武魂没有出现之前，魂师的确只有猎取魂环才能突破境界，变得更强。但林克的出现后，他凝聚了所有生命的美好愿望和意志。只要我们的国家，有人能做出对社会，对生命有益的贡献，他们就能从林克的武魂中获得魂环和魂力。”

　　玉小刚诧异地瞪大了眼睛，“还有这样的武魂？！”

　　他研究了几十年的武魂，根本没见过，也没听过还有这样的武魂，竟然可以给其他人赋予魂环和魂力，真有这样的武魂？

　　“你们想看看我的武魂吗？”林克这时笑问道。

　　唐三惊讶道：“林克前辈，难道刚刚的白凤不是你的武魂吗？”

　　“白凤？”

　　林克露齿一笑，“那不是我的武魂，而是我的本体。”

　　“本体！？”

　　林克的话，让在场的所有人都惊讶地瞪大了眼睛，长大了嘴巴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第273章 那是我的本体免费阅读。https://xs.23sk.com 