
    第888章皇宴，杀机！

    老太监李宗明最先回过神来，脚步一移、信手一挥，一道火能磅礴而出，瞬间将那团毒气蒸腾的一干二净……

    一个舞女成了刺客，可是她区区玄士境的修为实在是太弱了些，以至于宴席上的众人都觉得这女人简直是不自量力。

    “留下活口！”

    夏元龙冷冰冰的吐露一语，大太监依令而行。

    可当他来到那舞女近前、刚准备以玄王威压将其慑服之际，那个女人的嘴角突然溢出两道乌青的血渍，生息已绝。

    想来，她自知刺杀失败后绝无活路，已率先吞毒自尽了。

    突发变故把李宗明搞的一怔。

    也就在他这一愣神的功夫，原本负责倒酒上菜的十多位宫仆、以及负责大殿驻防的三十多个禁卫军霎时间联起手来发难。

    杀意弥漫的道道玄气、掺杂着十几张玄符能量奔腾而出，锋芒直指向大夏王的所在！

    这些人的修为可就比那舞女强悍的多了，绝大多数人都有玄师一、二星的境界。

    他们都是淮南王养的死士，在十五年前新王登基的时候，混入了大夏皇宫。

    他们蛰伏多年，就是在等这一刻的辉煌！

    最强的那个宫仆，浑身毒气肆虐，一身玄修竟达到了玄师九星的程度。

    他那双看起来毫不起眼的枯瘦拳头，此刻却带有万钧之力，夹裹在青黑色的毒瘴中，直杀向龙椅上泰然安坐的夏元龙！

    “护驾，护驾啊啊啊！”与大夏王并座尊位的伏皇后大惊失色。

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    刹那间从大殿上空降下十道人影，赫然是大夏王的亲卫：十龙卫。

    这十个七星至九星境界的高阶玄师如猛虎下山，只一个冲击，便将刺客群体杀了个人仰马翻，只有那个面容枯瘦如柴的老刺客并无大碍。

    “哼，敢来刺杀孤？真是胆大包天！”

    大夏王龙颜大怒：“老东西，我不会让你死的，我要撬开你的嘴，问出究竟是何人指使以后，再叫你生不如死！”

    说话的同时，他五指一张，磅礴的风系玄能铺天盖地的席卷而出，眨眼之际就束缚了百步开外修为最高的老刺客。

    “嘿嘿、嘿嘿嘿……想捉拿老子？你还不够格！”

    那老头一阵怪笑后，浑身上下的玄能赫然间暴涨一倍有余，威势竟能与一星玄王比肩：“吞灵遁魂大法，给我破！”

    “嗡……嘭、嘭、嘭、嘭！”

    强悍的爆破力道，在这老头周身炸响，瞬间就破了夏元龙的禁锢之爪。

    原本，以他九星玄师的修为，就算开启了吞灵遁魂大法，以折损寿元的方式，短时间内把修为提高一倍，也绝无可能从夏元龙这七星玄王的一爪中逃出生天。

    但是，夏元龙意在活捉，而不是当场杀灭，所以他出手禁锢对方的时候，只用了三分力。

    却没想到这干瘦老头突然修为暴涨，措手不及间，才失了擒拿之机。

    “吞灵遁魂大法？你是淮南王的人？”夏元龙面色一沉。

    吞灵遁魂大法，是大夏皇室不外传的灵阶下品玄技，只不过并非是孤本。

    夏元龙的儿子女儿们年纪尚浅，还不够格修炼它，因此大夏王自打登基以来，还从未向任何人泄露过“吞灵遁魂大法”的奥妙。

    因此，他只会认为是夏春秋干的好事。

    “我的这个皇叔，已经丧心病狂到连祖宗秘传都教授旁人的地步了吗？而且看你的火候，已经练到大成境界了，这没个三四十年绝无可能做到！”

    “看来，夏春秋这厮早有反意了！”

    大夏王一语既出的同时，双手一扬，就要变招。

    正当此时，那枯瘦老人阴森一笑：“嘿嘿、嘿嘿嘿，夏元龙，你终究还是慢了半拍。给我死吧！”

    “玄爆！”

    “嗡……”

    霎时间，这而老者身体之中，毒系玄气在经络内如同高速列车一样奔腾不止，肆意奔腾，电光火石间便已全部涌入丹田。

    只见罗纳德深吸一口气，双眼似闭非闭，一股玄能沉浸丹田之中，双手舒展开来，像是要拥抱什么东西。

    而在其丹田内部，所有的玄能都汇集一处。

    原本蒙蒙一片、状若死水的丹田，此刻寒气凌厉，毒影重重，犹如两道漩涡搅在一起，时时刻刻盘旋不止，又同烧开了的沸水，急速的膨胀、再膨胀……

    从外部看去，这老头已是面无血色，本来就干瘦的身骨，此刻变得越发枯瘦，简直到了皮包骨头的地步。

    唯独丹田所在的小腹，迅速膨胀高高隆起，眨眼过后，轰然爆开。

    原来，这老头所说的“玄爆”，并非是什么高深的玄技，而是自爆丹田、敌我两伤的换命打法——

    “轰隆隆隆隆！”

    用吞灵遁魂大法把玄气强度提升到一星玄王境以后，这老头自爆丹田的威能极其强大。

    暗绿色的毒幕轰然炸开，席卷了整个大殿！

    “陛下当心！”

    正当此时，伏皇后身形一闪，竟是护在夏元龙的面前。

    “这个傻女人，孤有护体玄气，区区一星玄王的自爆不能耐我何，反倒是你，突然冲过来抱住我，极有可能被孤的护体玄气活活绞杀啊！”

    大夏王心念暗动。

    不过不可否认的是，皇帝老儿这时候已被皇后豁出性命、来替自己挡刀的行为给感动到了。

    他撤去了玄气，打算把伏皇后也一同裹进、保护起来。

    他望向怀里女人的眼中，尽显温柔。

    “噗……”

    毫无征兆的，大夏王喉间一冷！

    他脸上柔情似水的神情，顿时被惊诧与震怒所取代！

    因为，就在他撤去护体玄气、把伏皇后揽入怀中的一瞬间，这个阴毒的女人，竟然用指甲生生割断了他的咽喉！

    紧接着，伏皇后在指甲于指肚儿细肉间掩藏多时的毒魂黑瘴一股脑的激发而出，顺着咽喉，一滴不落的涌入了夏元龙的血骨之中……

    “咔咔、咔咔咔……”

    大夏王喉咙再难发声。

    他瞪着一双不敢置信的眼睛，看着面前的这个与自己同床共枕了几十年的女人。

    此刻，她的嘴角，竟荡起了一丝大仇得报般心满意足的笑容……
