    咬牙不再使用蒙汗药，伤口还是未曾痊愈，隐隐作痛这样撑了三四日后，下床行动才不会牵扯到伤口疼。

    这几日仲夜阑没有来过一次，我也摸不透他的想法。小说里是华相倒台之后，华浅冒充顶替的事情才被牧遥揭露，仲夜阑就直接休书赶人。

    现在华相还在，我又是主动自首，照理说不管是看我背后的权势，还是我的态度，他不该有那么大的怒气，差人去寻了几次，却只会带来一个他在忙没时间的回复。

    我不由得想，是不是我自首太早了？应该对仲夜阑再好一点之时坦白。可是我的命都差点给他了，还不够吗？

    晋王府的人极会见风使舵，见我为仲夜阑受伤之后，他除了最开始，就没再到我院子，就逐渐对我多有怠慢。

    我倒是还好，千芷那丫头因为之前的性子，现在吃了不少亏，开始学的稳重起来。我不由得心疼起她，这也算是我连累了她，才逼得她这样迅速成长。

    听翠竹说，华夫人和华深几次探望都被挡，原本想理论。仲夜阑不知道说了什么，他们就灰头土脸的走了，不敢再硬闯。

    我估计是拿我嫁进晋王府的真相，去牵制了他们。

    只是终究华夫人还是心疼自己女儿，人来不了，东西却是源源不断的送进来，各种滋补药材。

    而华深那个二傻子也是每隔几日就会托人送了些东西过来，不过送的都是珠宝首饰，可能对于他那种纨绔来说，取悦女人的礼物只有这些吧，我每次就直接丢在一边看都不看。

    养好了身子我就坐不住了，不管是被休还是其他，我都得知道个方向才能进行下一步。

    被休的话我就直接回华府，再声称自己想青灯古佛静心度日，直接出府到皇城之外的地方拿着银子快活去。若是…其他结果，我还得再规划下自己的路线，总不能一辈子在这里浪费青春吧。

    于是我便去了仲夜阑的书房，门口是牧遥守着，她看到我眉头皱了皱。

    “我有事求见王爷，麻烦你通报一下。”我有礼貌的开口，此时的女主可得罪不起。

    牧遥看着我的目光没有了之前那种刻骨恨意，却还是不善：“王爷说了…不见你。”

    这话说的倒是直白。

    “可是我有事必须要见王爷。”我并未知难而退。

    牧遥目光缩了一下，却低头并未言语，仍是一动不动。

    我又走进一步，迎着牧遥诧异的目光开口：“牧遥，我之前说过很多选择不是出自我本心，但是我不会对你再有任何不轨之心。我欠你的，我发誓会一点点的还给你，你信我一次好不好。”

    或许是这段时间的病痛折腾的我脸色非常苍白，牧遥目光明显闪了闪，满是复杂，她咬了咬唇正欲开口，却被书房内一道低沉的嗓音阻止。

    “我正在处理公务，不见……人。”

    牧遥一愣，瞟了我一眼，便又垂下头不再看我。

    我抬手按住胸口那个箭伤，努力使自己放大声音时不牵扯到它：“臣妾华氏，今日前来自请下堂。”

    说完就感觉手按着的伤口又疼了片刻，果然还是未愈合，一用力就会痛。

    牧遥一脸震惊的看着我，仿佛从来不认识我，院里其他的守卫也终于一改木头人形象，向我侧目。

    等了许久书房内也没有回声，我便又开口：“臣妾所言实为深思熟虑的结果，望王爷郑重考虑，臣妾回院子静候通知。”

    没有回应，我转身就走。

    苦情戏里面的女主总是苦苦守在门外等男主开门，我可演不来，再说我也只是个女二，所以也就不等在这里受罪了。

    我既在大庭广众说了这番话，他仲夜阑有本事一辈子都不见我。

    回院子的路上，跟着我的千芷翠竹都眼眶红了，我心中好笑，这两个傻丫头定是以为我方才是受委屈之下的赌气说辞，所以才为我难过。

    “两个傻丫头，我自有打算，你们不要瞎操心，我可是堂堂丞相千金，还能被人欺负了去？”我忍不住开口安慰她们道。

    眼见就要走到了院子门口，我开口想转移她们注意力：“翠竹，你去给我寻些点心来，没用早膳，走路都感觉步子飘了。”

    然而一直没听到回话，我疑惑的回头，看到翠竹面泛红晕的偷瞄着院子门口，似是完全没听到我的话，我顺着她的目光看去，就看到了一个府兵打扮的少年守在院口。

    额头上不由得冒出些黑线，亏我刚才还怕她为我难受，好言相劝那么久，结果这个丫头看到情郎就忘了娘……不对不对，是忘了我。

    心里不由得好奇，仔细看了那府兵一眼，不由得一愣，难怪翠竹这个小丫头春心萌动，这个府兵生的真是好相貌。

    男生女相，那张脸精致的恐怕连女子都嫉妒。只是他棕色的眼眸带出了几分戾气，反而为他增添了几分男子家的英挺，不至于太过阴柔。

    看我打量他，那府兵抬眸瞄了我一眼，又迅速垂眸，耳尖已泛红。

    我不由得心里好笑，这还是个小孩子呢。再回头看翠竹痴傻的模样，我忍不住大声叹了口气，抬步继续走。

    只是隐约感觉这府兵好像有点眼熟，走到门口处，我又忍不住扭头看了他一眼。

    入目是他的侧脸，我恍然大悟，这不就是那个在祭祖典礼，为我挡下了蒙面人刀的那个府兵吗。

    脚步一转，迈到了他面前，歪头看向他。他被我突如其来的动作吓了一跳，连脖子都红了。

    “是你呀，少年，就是在祭祖典礼救了我的那个？”我歪着头开口。

    他深深的垂下头才开口，声音带着些许沙哑：“回…回王…王妃，是属下。”

    应该是正在变声期吧，这院子人太多，以往我都不曾留意到他。

    “典礼上太乱没听清，你叫什么来着？”我又好奇的问道。

    “属下…叫华、戎、舟。”他突然抬头，棕色的眼眸直视着我，一字一顿的回答，看着及其认真。

    “大胆，谁给你的胆子敢平视王妃的……”身旁的千芷又厉声开口。

    我抬手阻止了她的呵斥，看着那府兵……哦，华戎舟迅速垂下头去，我又开口：“那这次我记下了，原来我们还是同姓，你今年几岁了？”

    华戎舟又抬头看了我一眼，才回答：“属下今年……十六了。”

    真是个小朋友啊，我心里默默的想着，便抬手拍了拍他的肩，感觉他身子一抖，可能是紧张，我放柔声音：“那我大你七……额，一岁，你的相救之恩我还记着呢，日后好好努力哈。”

    差点把我的真实年龄报出来，忘了华浅只有十七岁。

    “是，王妃。”华戎舟回答的极为郑重，像是我交给他了什么重要差事一样，年纪小就是好骗。

    抬步往院子里走去，也不知道我还能在华府待多久，日后我若是离开了，就给他些银两当回报吧，总不能忘恩负义。

    晚上让丫鬟帮忙洗了个头之后，我就一身清爽的上了床，然而却翻来覆去睡不着，最后还是自己摸索着放在床头的油灯，披了件外衣坐了起来。

    不想喊丫鬟，我就着烛光开始翻箱倒柜。反正睡不着，不如好好盘查一下我的物品，这些时日华深送来的首饰好像挺值钱的，赶明去买了换银钱存起来。

    冷不丁听到一个声音：“你在找什么？”

    “收拾行李。”我下意识回答，却突然感觉不对。

    一回头就看到仲夜阑一身黑衣站在烛光的阴影里，面容比这黑夜还黑。

    手被吓得一抖，烛光迎风而灭，黑暗里一片寂静。

