    第170章过分

    唐阮阮真的想踹人。

    这人真的是厚颜无耻，谁跟他是娃娃亲？

    骆肇尧说完，兰庭教授笑了起来。

    “小伙子，知道你着急娶我们阮阮回去，可阮阮的父母不在这边，我这个当老师的可不会由着你们胡来的！”

    骆肇尧：“……”

    感觉以后想要跟唐阮阮走近一点，有些麻烦。

    “况且，阮阮是我的学生,住宿是安排在这边的，你要接她去哪里？”

    骆肇尧：“……”

    兰庭看骆肇尧的脸都要黑了，猜想他应该是有些想法，更是不敢让唐阮阮跟他离开。

    他对旁边的纳兰青云说道：“我记得之前让你收拾了一个房间给你小师妹的，收拾好了没有？”

    纳兰青云可不管骆肇尧的脸色多难看，小师妹还是要在身边护着的好。

    “早就收拾好了，在院子最里面的那间，宽敞明亮，很是安全。”

    骆肇尧都想骂娘，这岛上以后有两队特战队的兵，这里要是不安全，还有哪里安全？

    可他此时还真的不能够说什么，只是一脸不爽地看着兰庭。

    兰庭可不怕骆肇尧，淡定地跟唐阮阮说道：“跟着你青云师兄去收拾一下房间，今天晚上就住在那边。”

    唐阮阮看骆肇尧那要发作的脸，立马点头答应下来。

    这必须听呀！

    骆肇尧看着欢快地跟着纳兰青云跑掉的唐阮阮，一口气憋在心口窝，上不去下不来。

    小姑娘家就如此轻易地离开了他。

    兰庭看着骆肇尧的表情，心情很不错。

    “小伙子,别这么个反应,以后还是能够见到的！”

    骆肇尧不看唐阮阮的背影了，而是看着兰庭。

    “你是故意的？”

    兰庭乐了,“也不算是，不过是梁老头跟我抱怨了一下，说是自己的学生还有徒弟媳妇被人截胡了，我这不是就好奇了一下下，现在看出来了，你确实有这个能力。”

    骆肇尧“……”

    感情是大哥那边的问题。

    “阮阮是我的妻子！”

    他直接开门见山地把证件拿了出来。

    兰庭打开看了一下，确认是真实有效的，就切了一声，“小子，你这一招不地道呀！你启动特殊程序做了这个事情，我学生可不是那么好欺负的！要知道不光我要保着阮阮那孩子，老梁就不说了，还有西北的老谭呢，你认为你这暗戳戳地把人给圈进你家像话吗？”

    谁还没有个特殊的背景，要想玩，一起玩。

    骆肇尧看明白过来，兰庭就是不乐意了。

    只好叹口气，说道：“兰教授,我对阮阮是真心的！”

    兰教授才不管他这个呢。

    “真心也不是强取豪夺，要不是看在你帮那孩子把指标拿到,你以为我会好好地跟你在这里说话？”

    骆肇尧头疼。

    “兰教授，我可是接了你的委托，而且人也安全送过来了，你不能够过河拆桥！”

    兰庭指着骆肇尧说道：“你送的是你媳妇，我要的是我的学生，你小子少乱邀功！信不信我现在就去揭穿你干的好事情。”

    骆肇尧立马出声阻拦，“我没有告诉她这件事情就是想着追求她，让她心甘情愿接受我之后再说出来。”

    他原计划是没有这一项的，之前甚至还想着等唐阮阮安全后，就放她离开，哪里想到自己会动了心，不舍得放人。

    “那你最好说到做到，证件的事情我可以帮你暂时隐瞒，但是其他的你不要想。”

    骆肇尧表示可以。

    兰庭看看时间说道：“你也回去吧，记得把阮阮的行李送过来，还有别想着背着我把她拐走，被我发现一次，你就别想见到阮阮。”

    骆肇尧：“……”

    最终骆肇尧只能够灰溜溜地离开。

    跟着一起过来的秦天成什么都不敢说，就怕骆肇尧发飙连累到自己，好在他很冷静，就是冷静得有些过头。

    “你这是什么反应？难道说被打击坏了？”

    秦天成不得不问一嘴。

    骆肇尧歪嘴一笑，“对！”

    秦天成闭嘴。

    都被打击坏了，还问个毛呀，一个不小心就会出大事情。

    他推着骆肇尧往家属区那边走去。

    “一会吃饭的时候，你可得帮帮我！”

    秦天成想到马上就要到了盛南川的家门口，就不怎么想过去。

    骆肇尧却说：“我连投喂的人都没有，你认为我应该怎么帮你？”

    秦天成半天不说话。

    差点忘记了这个事情。

    这家伙吃饭是个老大难。

    “要不你先饿着？”

    反正不吃比吃强，至少胃不会被荼毒。

    吃饭的时候，盛南川的媳妇一直在看骆肇尧，她刚才可是记得自己家男人说骆肇尧的对象人可漂亮了，还以为很快就能够见到人，哪里想到骆肇尧根本就没有接到人。

    “嫂子，你就别看了，小嫂子人没有过来！”

    秦天成这个家伙一点没有同情心，直接把骆肇尧给卖了，还不忘幸灾乐祸地说道：“兰教授这是铁了心为自己的学生撑腰呢。”

    骆肇尧恨不得缝上这家伙的嘴巴，什么都往外面说。

    尹欣童听完秦天成的话，她就来了兴趣。

    “兰教授是多温和的一个人，你做了什么让他老人家如此大的反应？”

    骆肇尧警告秦天成，秦天成自然不敢继续说下去，盛南川可不会瞒着疼媳妇，当即就把骆肇尧不做人干的事情说了。

    尹欣童很是不赞同。

    “这事情你不能够瞒着，太过分了！”

    骆肇尧头大，本来还以为这不是个什么问题，甚至他都没有想着隐瞒这么久，可是现在就是，一直还没有解释清楚。

    盛南川说道：“何止过分，我要是人家小姑娘，一旦知道的这个事情，肯定把他给踹出去，还要什么要？直接拒绝，老死不相往来。”

    他倒是说得痛快，尹欣童掐了他一下胳膊，这家伙的嘴巴一向是没有个分寸，胡说八道。

    盛南川呲牙，讨好地看着自己媳妇。

    “咋了？”

    尹欣童被他的反应给打败，只能够跟骆肇尧说道：“我给你说，女人最烦的就是欺骗，你要是可以的话，还是早点说开得好，知道这个事情的人不在少数，万一那一天捅开了，估计还是你自己吃苦头。”

    她是一片好心，骆肇尧也是听出来了。

    可他心中是骑虎难下，要是当初知道会有这么多麻烦，他肯定直接把证书拍在唐阮阮面前，让她明白发生了什么事情。

    “你也别着急，万一小姑娘是个性格好的，对你的行为没有那么生气呢？”

    这话还不如不说呢，谁能够乐意不清不楚地被人决定了一段人生？

    骆肇尧叹气。

    总感觉未来一片黑暗，怎么能够让小媳妇完全接纳他，这成了一个很重要的问题。

    好在他也不傻，知道唐阮阮跟自己的情况还是有一定的转机，说白了就是要让兰教授不要阻止他们见面。

    一顿饭虽然超级难吃，难得大家吃出来回忆的味道，跟当年一模一样的难吃。

    骆肇尧他们出来的时候，秦天成很是感慨地跟盛南川说道：“盛队长，你还是跟嫂子说一下，以后这做饭的活计还是盛队长来吧，再这么多吃几次，我们感觉要回归大海了。”

    盛南川被秦天成这文雅的说法给绕进去，开始他还以为秦天成是在夸奖他呢，只是后面才反过闷来，这小子是埋汰人呢。

    他捏着秦天成的肩颈不断地用力。

    “要不我先让你回归大海如何？”

    秦天成哎吆叫着疼，好在盛南川不是想真的对他做什么，只是表达一下自己的心情。

    等他們都离开后，尹欣童就跟盛南川说道：“骆队长这事情办的不地道！”

    盛南川帮忙收拾碗筷，却有着跟媳妇完全不一样的反应。

    “这事情哪里不地道了？就骆肇尧那个小子，当初在战场上的时候，你知道救了多少人吗？就连老霍都欠了他两条命，这么个家伙，好不容易看上个对象，上面那些人不直接给他塞过去，还让他用掉了一个特殊程序，纯粹都是因为这小子怕人家小姑娘接受不了！”

    前两年刚从战场回来的时候，一些老兵因为在外面待的时间太长，年龄都大了，不好娶媳妇，可是直接发的媳妇。

    那时候可没有骆肇尧这么多程序。

    尹欣童叹气，说起来这个事情，她当时也是知道的，不少人来找她抱怨过，好不容易养大的女儿，以为能够嫁个身份地位都好的，哪里想到被安排给一些老兵，好在那些人身上的军功很厉害，吃穿不愁，但凡没有退伍的都有不错的待遇。

    可哪个女孩子不怀春？总是看不上的。

    可日子还是要过的，上面给的条件也是很不错，不少人最终还是妥协了。

    至于能不能成为佳偶，那纯粹是看个人的机缘。

    “可就算是如此，人家小姑娘心里还是不舒服吧！”

    尹欣童还是感觉不舒服。

    “我听大熊说了这个事情，还真的怨不得骆肇尧先干出来这种事情。”

    他就把大熊跟他说的缘由给自己妻子说了一下，然后尹欣童扑哧一下就乐了起来。

    “感情这俩如此有意思呢，那我回头一定好好认识一下，小姑娘对我胃口！”

    盛南川把人直接抱起来：“她对你胃口有什么用？你应该对关心一下，我对不对你胃口！”

    尹欣童拍打一下男人，这刚吃完饭呢，就算是孩子都不在身边，也不能够这样。

    “太还没有黑呢！”

    盛南川抬头看了一下天，直接拉上窗帘。

    “黑了！”

    之后是一些没羞没臊的内容，这里不说，就说骆肇尧那边一口饭都没有吃，就让大熊把唐阮阮的行李收拾一下送过去。

    大熊提着行李送到唐阮阮宿舍门口。

    “这么快！”

    唐阮阮刚刚吃完饭，就看到行李到了，很是开心的说道：“小嫂子，我们尧哥没有吃饭呢！”

    他这是提醒呢。

    唐阮阮脸上的笑容收了收，忘记了这个事情。

    骆肇尧的身体情况可不是能够由着他任性。

    “一点都没有吃吗？”

    她小声问道。

    大熊点点头，“就喝了一点水，而且心情一直都不好！”

    唐阮阮想了一下，从自己包里翻出来一包方便面，这个时候其实是有方便面的，只是生产的分量不多，能够买到的人也少，王家人怕唐阮阮路上吃不惯，给她弄了一些来。

    这会她拿着面去找骆肇尧。

    大熊帮忙挡住纳兰青云刚好看过来的视线，可不能够被拦住。

    唐阮阮跟着大熊到了骆肇尧的宿舍，看到他整趴在办公桌上写写画画。

    “没有我，你就不乖乖吃饭了？”

    (本章完)

