    “刚才也不知道是谁，抱着我不愿意撒手。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”罗昊从身后抱着云熙说道。

    “你还说！”

    这次云熙可能是真的生气了，把手伸进毯子，掐住罗昊腰间的软肉，顺势一拧，顿时令得罗昊倒吸一口冷气。

    “疼！”

    “现在知道疼了？”云熙手上又用了一些力气，说道：“还说不说了？”

    “不，不说了！”罗昊抓住云熙掐着自己腰间软肉的手，说道：“你这是要谋杀亲夫啊！”

    “真要能把你谋杀了也好，省的你没事就折腾我！”

    想起之前的疯狂，云熙原本带着红晕的脸变得更红了。

    “小熙，能娶到你真好！”罗昊把头埋在云熙脖子处，用力吸着她身上的味道，问道：“你怎么来了？”

    “家里面对‘LosT’的研究有了重大突破，制作出了一种在注射后，能在血液中检测出‘LosT’成分的药剂。如果你能进入‘暗月’内部，使用这种药剂就能让你成功逃过‘暗月’的血液检测……”

    就在云熙准备把她从国内带来的这种药剂的情况，详细跟罗昊进行介绍的时候，现自己身后，罗昊的呼吸声比之前重了，云熙转过身去，看到罗昊在跟自己讲话的时候，就睡着了过去。

    前面几天为了研究艾萨克笔记本电脑中的那些东西，罗昊每天的睡眠时间只有三到四个小时，再加上刚才那么一折腾，困意袭来，完全挡不住，很快就昏昏沉沉的睡着了过去。

    “你这坏蛋，自己都累成这样了，还想着那些事情！”云熙微凉的嘴唇轻轻印在罗昊的额头上，用手轻轻捋着罗昊的头，美眸中带着对罗昊深深的爱恋和怜惜。

    罗昊是龙隐部队战术中队的队长，是龙刺，在他荣耀的背后，除了云熙之外，很少有人知道他需要承受多大的重责。他重视行动，重视自己身边的兄弟，远胜于重视自己的生命！但凡是跟着他出去的兄弟，他都想要拼尽全力的把他们再带回去，即便是用自己的命去换，他也在所不惜！

    云熙想到之前罗昊在书房中整理的那些东西，他这几天似乎就是在忙着那些事情才累成这样，想到此处，云熙轻轻支起自己身体，想要从床上爬起来，去书房帮罗昊处理一些事情；可是云熙刚支起自己的身体，就现罗昊的手还抱着自己。

    云熙轻轻摇了摇头，伸出玉指在罗昊鼻子上轻轻点了一下，轻声说道：“这么大的人了，怎么还跟你儿子一样，喜欢赖着我睡觉。”

    家里那两个小的，也总是喜欢赖着自己睡觉。云悠还好一点，罗战恨不得挂在自己身上睡觉。

    两个小家伙还没断奶的时候，云熙晚上基本没时间睡觉，刚喂完这个，一会儿又得去喂另外一个，有时候刚把罗战喂完，哄着他睡着，那一边小悠儿就醒了。

    云悠比罗战要安静，除非是真的饿极了，不然很少会哭闹，她会转动着大眼睛四处打量，看到云熙后，就会用小手去碰云熙，那个时候云熙睡眠也浅，睁开眼睛看到女儿醒了，就知道她饿了，立刻就把她抱起来给她喂奶。

    有一次云熙刚把罗战哄睡着，自己闭上眼睛不久，就感觉到小悠儿在碰自己，立刻翻过身准备给小悠儿喂奶，这个时候，原本赖在云熙怀里睡得正香的罗战突然现自己妈妈不见了，立刻哇的一声就哭了起来，哭得惊天动地，把别墅里其他人都给惊醒了。

    云熙重新躺在床上，也是伸出手抱住了罗昊……

    凌晨三点的样子，躺在罗昊身边的云熙，睁开了眼睛，侧头看了眼现罗昊还在熟睡后，再次轻轻从床上起身，下床把地上使用过的安全套捡起来扔进垃圾桶中，然后悄悄走进浴室，把身上洗干净，换上一套干净的暖黄色睡袍，进了书房，开始翻看起罗昊放在桌子上的那些资料。

    她想要尽可能的为罗昊提供一些帮助，她不想罗昊太累，看着罗昊在睡梦中都皱着眉头的样子，云熙就觉得心头隐隐作痛。

    清晨，罗昊睁开眼睛，现自己身边空荡荡的，不见了云熙的人影。罗昊顿时一激灵，从床上爬了起来，在看到云熙的箱子还在房间内，确定她还没有走后，罗昊又是松了一口气。

    罗昊匆匆穿上衣服，走出房间，看到走廊尽头的书房门虚掩着，就朝着书房走去。

    推开书房门，现云熙正在仔细地看着自己放在桌子上的那些资料。云熙把头用皮筋扎成一个马尾辫，绑在脑后，而因为云熙并没有刻意的去打理头，使得有几缕头散落下来，垂在她的额前。云熙身上只是穿着一件暖黄色的睡袍，睡袍中竟然还是真空的，站在罗昊的角度甚至能透过睡袍的领口，看到云熙胸前的一抹雪白。

    这个笨女人！

    罗昊赶紧进入书房把书房门关上，罗昊可不认为自己是个大方的男人，大方到能让人随便看自己的老婆！

    咔哒！

    之前云熙看资料看得很投入，并没有注意到罗昊走进书房，直到听到关门的声音，才注意到罗昊来到了书房中。

    云熙捋了捋滑落到额前的头，抬头看着走进书房的罗昊，展颜一笑，说道：“睡醒了？”

    罗昊看着因为缺少休息，眼袋略显明显的云熙，说道：“你一晚上没睡？”

    “为了照顾家里两个小的，晚上很少有时间睡觉，习惯了。”云熙合上笔记本电脑的盖子，说道：“看你那么累，就想能不能帮你做点什么，别忘了，我可是ghosT的徒弟！”

    “我知道你是ghosT的徒弟，我也知道你是蔷薇。”罗昊快步走到云熙身边，把她从座椅上拉了起来，说道：“现在美丽的蔷薇小姐，你可不可以先去休息？然后把你身上那件睡袍给换了？我可不想我的老婆被别人给占了便宜。”

    云熙闻言，意识到自己昨天晚上洗过澡之后，就只是穿了件睡袍，里面什么都没穿！