
　　纹炎和大树离开了AI厅，大树将纹炎送回了宿舍中。

　　没有了小梅和一指在宿舍中开玩笑，纹炎感觉身边冷清了很多。

　　他想给小梅打电话，可是发现自己不知道要和她说些什么。

　　他无聊的将手机扔在了床边，倒在了床上，闭上了眼睛。

　　这时手机“叮咚”一响，纹炎条件反射般的拿起了手机，打开观看，却是父亲发过来的一条短信息。

　　上面写着，女孩不错，你妈来了，我走了。

　　父亲的话很少，几个字，却看的纹炎心中苦涩。

　　小梅得到了父亲的认可，可是却因为不认可自己所作的决定，离开了自己。

　　父亲现在变成了自己的精神支柱，虽然父亲平日也不在自己的身边，可是自己能感觉到他的存在。

　　头顶上方的摄像头就像他的眼睛，他一直站在那里看着自己，让自己有了莫大的勇气，去做下一步的决定。

　　母亲回来了吗？可是好像没有什么感觉。

　　自己从小到大都没有对母亲的体验，他也不知道母亲回来了，自己应该是喜是悲。

　　第2天上午，纹炎正在车间里巡视，这时产线外面来了几辆车，从车上下来了十几个身穿西服的人。

　　他们在厂房里看了一下正在装修的半个厂房，而后又到开工的班组中转了一圈儿。

　　纹炎认的这些人，都是事业部内各部室的人。

　　他们见到了纹炎也不理睬，只是自顾自的看着。

　　过了三五分钟，又是一辆车停在了厂房外面，一个戴着眼镜的中年人从车上走了下来，趾高气扬的走入了厂房之中。

　　见到中年人进来，这些部室的人立刻围了上去，点头哈腰的打起了招呼。

　　纹炎没有接到检查的通知，他也不知道这些人为何而来，于是准备上前询问。

　　这时事业部的张总走到纹炎的面前说：“纹炎，走吧，厉线长来了，把你们的会议室门开一下。”

　　纹炎一愣，不知道这个历线长是怎么回事，但他还是点了点头，叫人把会议室的门打开。

　　戴眼镜的厉线长走入了会议室中，四处看了一眼，在会议室最中间的桌子后面坐了下来。

　　会议室的中间一般情况下都是纹炎坐的，纹炎见到他坐了下去，心中疑惑。

　　而且这次会议也没有通知纹炎参加，所以他开了门之后就准备离开。

　　可就在这时，那事务部的张总说道：“纹炎，你干什么去？”

　　纹炎指了指自己的鼻子说：“这次的会议有我的事情吗？”

　　张总说：“这次的会议就是为了你而来啊！”

　　纹炎一头雾水，他四处看了一下，找了一个边角的凳子坐了下去。

　　在会议室的外边站着两个老工人，他们向会议室这边看了一眼说：“老王，你看这一幕是不是似曾相识啊？”

　　“是啊，上一次冯线长下来，就是在这里秘密宣布的，这一次不会是纹线长遭殃了吧，纹线长还是太年轻了，不会走动，我就说他干不长。”

　　“别瞎说，说不准还升职了呢。”

　　“切！我才不信那个邪呢，咱们这个事业部，什么时候干过那人事儿。”

　　会议室的门关上了，外面也就听不到里面说什么了。

　　这时事务部的张总看了一眼厉线长，又看了一眼纹炎说：“实际上很多人也都知道了，这个产线出了点事儿，发生了一次火灾，经过大家的努力，现在开始慢慢恢复，已经有班组开始开工了，这期间要多谢咱们的代理线长，纹线长的努力。”

　　听到了这里，纹炎皱了一下眉，他好像感觉到了一丝怪异的气氛在升腾，自己什么时候成了代理线长了?

　　事务部的张总接着说：“可是咱们这条产线所生产的东西是咱们厂的高精设备，位置非常关键，我们不能总是安排一个代理线长来管理产线事务，所以领导研究决定，纹炎转为副线长，厉清波同志调为产线正线长工作。”M.23sk.com

　　听张总说完，纹炎双眼一瞪，他站了起来说：“你们这是来开玩笑的，还是来通知我的？我怎么在不知道的情况下就变成副线长了?”

　　坐在桌子中间的厉清波，斜着眼睛望了纹炎一眼，这时他撇了一下嘴说：“你就是那个吃软饭的纹线长吗？我听说，你把自己的帮会都玩丢了。”

　　听到他说话这么难听，可让纹炎压不住火了，喝道：“你说谁吃软饭了?吃了你的软饭吗？我玩游戏又没在你们家玩儿，用你管我帮会的事！”

　　纹炎可不是冯线长，他可没有冯线长那么高的文化素养，别人对他好，他自然就对别人好，别人骂他，他就会立刻骂回去，绝不留着过夜。

　　听到纹炎骂了回来，那历清波也站了起来喊道：“吃谁的软饭你不知道吗？你算是个什么东西，有资格坐在这里当代理线长。”

　　纹炎说：“你要是有名有姓的就说出来，我吃了谁的软饭，当了这个线长。”

　　厉清波哼了一声说：“你想让我当着大家的面说出来吗？我说清楚了，你可得有脸接住了。”

　　这个厉清波也不知道是什么来历，今天刚见面就开始针对纹炎，这让纹炎心中生出了怒火，他说道：“我做事向来干干净净，没有什么不能说的，你不如将事情说清楚，也让我明白明白。”

　　厉清波笑了起来说：“好啊，既然你都不要脸了，我还怕什么，那我就说说……你以为事业部为什么会让你来当线长，是因为你工作经验丰富吗？还是因为你的管理更加严格?说白了什么都不是，只是因为你认识了我们的千金大小姐。”

　　听他说到这里，纹炎立刻猜出来了他想说的人是谁，因为他说的没错，纹炎也就没有插嘴，听他接着说。

　　厉清波见到纹炎没有狡辩，倒是一怔，他接着说：“你知道我说的是谁了，对不对？”

　　纹炎说：“我知道你说的是谁，龙家的大小姐，龙长梅。不过她是在我进厂一年之后才来的，怎么就吃了她的软饭？”

　　厉清波见到纹炎自己说出了龙长梅的名字，倒是有些意外，他立刻抓住了把柄说：“哈哈，你自己竟承认了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，265 是喜是悲免费阅读。https://xs.23sk.com 