
    第1498章你猜，你会不会是下一个？

    辰申始终不苟言笑，道：“谢倒不用。”

    “我只想知道，前辈不远万里的追到此地，到底是何居心？”

    瑶光闻言，冷然一笑：“呵呵，轻狂后生，还真是初生牛犊不怕虎啊……你是在质问我吗？”

    “你觉得，自己够资格吗？”

    “嘿？太阳你个黑洞的，给脸上头了是吧？”

    辰申感觉自己已快压制不下恼火，声音也变得仓冷起来：“是又如何？”

    “辰申，你听我说……”

    “闭嘴！这里没你的事。”

    紫灵珑刚准备开口相劝，却被辰申一句话怼了回去。

    这少年明知瑶光此来不怀好意，现在这么做，就是要让那老媪把对紫灵珑的仇怨，统统转嫁到自己的头上。

    “小子，本座也懒得与你废话。”

    瑶光一边缓缓迈步向前，一边不急不缓道：“摆在你面前的，有两条路。”

    “其一，把你在炼兽宗得到的一切都交出来，当日，也包括你自己的那几头坐骑战宠。”

    “虽说它们大多是废柴，但其中一个白老虎还有点意思。”

    “然后，你就可以滚了，有多远滚多远，只是别再让本座遇到你，否则，格杀勿论！”

    听到这，辰申的脸色已黑沉如炭。

    “瑶光前辈……”

    紫灵珑刚想央求几句，却被那老媪一句话堵了回去：“住口！”

    “本座如此，已经是给足了你面子。不然，就冲他坏了教宗的计划，岂有活命的道理？”

    说罢，瑶光继续盯向辰申，一字一顿道：“其二，我先宰了你，然后再拿走我想要的一切，带走紫灵珑。”

    “你自己选吧！”

    这老媪的眼睛从头到尾都是紧闭着的。

    可不知为何，辰申却明显能感觉得到，有两股宛如实质的目光，如刀似剑的割在身上……

    “嘿……瑶光星君是吧？”

    辰申嘴角扯出一抹诡异的微笑，问道：“我屠灭炼兽宗高层的时候，你应该也在场吧？”

    “不错，可那又如何？”

    瑶光不屑的嗤笑道：“呵呵，难道你还指望用那时候的战绩、恫吓住本宗不成？”

    “不不不，你想多了。”

    辰申嘴角的笑意依然，可洋溢的弧度，却渐显冰凉：“我只是想说，既然你在场，就应该听我说过一句话：我最恨被人威胁！”

    “此前威胁过我的赤爵连天，已经死了。”

    “你猜，你会不会是下一个？”

    此言一出，紫灵珑仿佛感觉到周遭的空气都寒冷如冰——明明身旁少年是玄气是雷火之刚……

    “呵，呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

    短暂的静默后，瑶光星宗突然大笑起来。

    笑声戛然而止的瞬间，她周遭的金芒光耀如日，浓重的杀念磅礴而出，滚滚如潮！

    辰申毅然不惧的踏前一步，周遭雷能瞬时大涨，似要与对方分庭抗争。

    “等一下！”

    双方剑拔弩张之际，紫灵珑突然冲到两人中间。

    她冰蓝色的水系玄能衬着大红色的喜袍，凌空乱舞，别样的风美。

    “咦？八星玄皇？”

    辰申微微一笑：“没想到一别多时，紫灵珑的成长也出人意料的高呢！”

    的确。

    想当初辰申大闹太寇帝都之时，紫灵珑虽能玄气化翼，可修为也就是刚刚踏足玄皇境的程度。

    如今短短一年多光景，她竟成了货真价实的上品玄皇，当真令人意外。

    “哼！紫灵珑，你是来螳臂当车的么？”

    “说起来，你这八星玄皇的修为，也是拜教宗大人所赐，就为了能让你配得上炼兽宗的神选之子罢了！”

    “她昨日能赐给你的，明日，一样能夺走。不想死，就给本座滚开！”

    一语落定之际，这老媪双肩微微一震，恐怖的玄能威压一如泰山压顶，迫向紫灵珑！

    女子娇嫩如玉的脸庞顿时变得惨无血色，周身上下冰蓝色的气幕，也被金色罡气刮的摇摇欲溃。

    “妈的你找死！”

    辰申勃然大怒。

    他一边释放雷能、与对方的金色罡气两两相冲，减少紫灵珑所承受的威压；一边取出墨蟒枪在手，眼看着便要冲上去跟瑶光星宗拼命。

    “我叫你别动！”

    紫灵珑的一声娇喝，让辰申的行动为之一顿：“灵珑，你……”

    “我说了，别过来！”

    这一瞬间，紫灵珑身上再无半点紧张纠结之态，反倒果决的惊人。

    刚刚遏制住辰申的冲动，她便硬顶着瑶光星宗的威压，扭头转身，满面肃穆的传音：“瑶光前辈，当日辰申抢亲，你为何不立即出面制止？”

    “一直拖到潘旭死、赤爵连天战亡，你都不曾出面。”

    “反倒等各宗强者对辰申喊打喊杀了以后，你才悄默的跟在他身后？”

    “从你对我师尊向来令行禁止的态度来看，这很反常！”

    “你应该在辰申出现的一瞬间，就出手将其拿下，这才符合常理。”

    听到这，辰申不免疑惑：“嗯？奇怪，紫灵珑是怎么知道我杀了潘旭、灭了赤爵连天，以及被各个宗门高手追杀一事？”

    “她不是早就被我击晕、丢进纳兽袋了么？”

    “我之前也只提到过炼兽宗高层俱为我所灭，未免她担心，特意没说被人追杀的事……”

    辰申心中存疑。

    可眼下大敌当前，这种无关痛痒的一缕也只是在脑海闪过，却没功夫细细琢磨。

    另一边，听了紫灵珑所言后，瑶光星宗花白的眉头微微一簇。

    对方的话，似乎勾起了她的某些心事。

    耳边，紫灵珑的话音再度响起。

    不过，这回不再是正大光明的呵问，而是悄默的神识传音：“所以我可以肯定，你当时必然是收到了我师尊的某个命令，这才袖手旁观，两不相帮的。”

    “我现在也可以告诉你，你来之前，师尊曾找过我，并跟我谈了许多。”

    “而我，那时候便已对师尊做出过承诺。你若不信，大可开启秘法，追问个究竟！”

    “但如果你再胡搅蛮缠，意图逼死辰申，我紫灵珑也不惜自爆丹田而亡！”

    “届时，我看你怎么向教宗大人交代？”

    听到这，瑶光星宗的老脸上，明显升腾起一抹忌惮之色……
