
    而另一只手依然放在秦以泽的嘴唇上。

    随后她将手拿下来，指着秦以泽，厉声的说道，“不许闭上眼睛，不许睡觉。这不是幻觉也不是做梦，这是你出事的雪山谷，秦以泽，我是顾乔乔，我来找你来了”

    秦以泽感觉身上的暖意，一点点的在回笼。

    他露在外面的手动了动，这次手终于验证如愿以偿的活动了一下

    秦以泽终于知道了眼前不是做梦，也不是幻觉。

    是顾乔乔。

    他的乔乔竟然来找他来了。

    她不知道这里很危险吗？

    来不及去说什么。

    秦以泽张了张嘴，沙哑的声音断断续续地传来，“乔乔真的是你吧？”

    “是我，我是顾乔乔，你现在不要说话，保存体力，也不要闭上眼睛，我将你从雪窝里挖出来。”

    说着，顾乔乔不在犹豫，低下头开始奋力的挖起埋在秦以泽身上的清雪。

    这个过程时间并不大。

    毕竟是积雪不是泥土。

    在这个时候，秦以泽的意识也全部回笼了。

    看着黑漆漆的夜色，听着周围山风呼啸而过的声音。

    秦以泽的心口鼓鼓胀胀的。

    眼睛也酸涩的难受

    却一眼不眨的看着那个拼命清理他身上大雪的女孩儿。

    让自己的意识，保持最大的清醒。

    很快的，顾乔乔就将埋在秦以泽身上的雪都清理干净。

    然后她就看到了被鲜血染红了的右腿，因为冰冻，上面的军裤已经变得硬邦邦的了。

    这该怎么办？

    如今秦以泽的意识是清醒的。

    但是，最重要的是他的腿。

    她低头看向秦以泽，沙哑着声音问道，“你的腿有知觉吗？”

    秦以泽感觉了一下，脸色变得煞白。

    却依然用平静的声音说道，“好像没有”

    顾乔乔脸色同样苍白。

    秦以泽的声音虽然沙哑，却格外的柔和，“乔乔，我的背包里有信号弹，将它点燃，会有战友来救我们，快过来，我告诉你如何用”

    他万万没有想到乔乔竟然来到了这极寒之地。

    已经没有时间去想去问了

    既然乔乔已经在这里了。

    那么，他一定要在最快的时间里，将乔乔安排好。

    否则他万一坚持不住了，剩下顾乔乔一个人在这里，该怎么办？

    他怎么舍得让她面对他冰冷的尸体。

    那样的话他就是死了也不安心。

    所以在他还有意识的时候，将顾乔乔亲手交到战友的手里。

    那样的话，不管他有什么事情，顾乔乔也不会受到伤害。

    秦以泽一边说着，一边试图挪动自己的身子。

    双腿没有知觉。

    但所幸的是，他两只手已经能活动了。

    顾乔乔此时脑子也很乱。

    她从来没有遇到过这样的情况。

    一时之间也不知道该如何处理儿。

    现在秦以泽显然不想让她碰他的伤口。

    他只想让她马上找到战友。

    而在须弥之间。

    顾乔乔就明白了秦以泽的苦心。

    他这是担心他出了什么事情，丢下她一个人，在这雪山谷会害怕的。

    顾乔乔的身上也有信号弹。

    可以马上点燃。
