    夏繁星又羞又怒，步子迈的自然比别人要快的多。

    她才刚走了几步，脚下一滑，人眼看就要摔受伤了，厉苍穹一瞬间走了过去，紧紧的抱住夏繁星。

    两人在雪地里打一个滚，冰冷的积雪顺着领口落到了夏繁星的衣服里，冰的夏繁星一哆嗦。

    “松开！”

    厉苍穹扶着夏繁星缓慢的站了起来。

    夏繁星一下甩开厉苍穹的手，心里更生气了！

    “老婆，你是不是凉到了？”

    厉苍穹在心中也有些懊恼，他原本只是想和夏繁星玩一玩，谁料……会把雪弄到夏繁星的衣领里面去？

    “你说呢？”

    夏繁星瞪了一眼厉苍穹，转过身，朝着小酒馆慢慢的走过去。

    厉苍穹无奈的追上夏繁星，扶着夏繁星的手臂。

    “对不起嘛，老婆，你今晚不要罚我睡沙发，沙发太小，我睡不好~”

    其实，原本厉苍穹想说自己睡地铺，然而，睡上床了之后，他怎么可能还会睡地铺。

    这是不可能的事，想都不要想！

    厉苍穹越是这样，夏繁星就越是觉得自己像是被一张巨大的网，紧紧的包围住，如此的密不透风，都弄的她有些喘不过气了。

    “我现在不想听见你的声音，你也不要说话。”

    夏繁星的声音，骤然一冷。

    厉苍穹知道夏繁星是真的生气了，于是……乖乖的闭上嘴。

    两人刚到了小酒吧，厉苍穹便让夏繁星上楼洗个澡。

    夏繁星毕竟现在是孕妇，倘若一不小心的话，会影响身体健康。

    孕妇生病了，对宝宝也不好。

    夏繁星美美哒的泡了一个热水澡，直到全身都泡的暖洋洋的，方才换了一身衣服，下了楼。

    她刚一坐到小酒馆的沙发上，厉苍穹便拿了一只暖暖的烤红薯给夏繁星。

    夏繁星慢慢的揭开红薯皮，品尝着这像蜜糖一般甜的红薯。

    小酒馆的门，吱呀的一声打开了。

    厉苍穹抿着薄唇，看向来人，他愣了一下，如果没有记错的话，这个人，不是站在奈何桥旁的那位老太婆吗？

    夏繁星一看见忘忧，便将红薯往厉苍穹的手中一塞。

    “你……来了……”

    夏繁星原本想说叫忘忧的，又担心泄漏了忘忧的身份。

    毕竟，她想，忘忧之所以变成这样，说不定，就是不想要泄漏自己的身份。

    忘忧看着夏繁星，她温声道，“你要我带给你的东西，我带来了！”

    夏繁星的大脑有片刻的呆滞，隔了一会儿，才想起来，哦，是那件事情。

    “你还亲自来一趟，真是辛苦你了。”

    忘忧不以为然，递给夏繁星一张纸条，纸条上用毛笔写着沐以安下一世的父母双亲的名字。

    “坐，我请你喝酒。”

    夏繁星拉住忘忧的手，将忘忧按到了八仙桌上。

    自己则是欢喜的去倒了一杯杨梅酒给忘忧，杯中的酒，颜色格外的漂亮。

    夏繁星眼巴巴的看着忘忧，“你也别天天呆在地狱，有时间就出来走走逛逛，人类世界，也是蛮好玩的！”

    夏繁星这么一说时，忘忧却是缓缓的笑了。