    经过这么一件事，玛姬也明白了，有些事情不是一味的搔首弄姿，一味地扮靓就可以达到目的的。

    很多时候时候，还是要一点人格魅力的。

    不得不说玛姬经过了这么一件事情之后懂得了很多，收获了很多的成长了。

    而叶晨以及七龙珠小战队众人们也获得了成长的，那就是不要对人有着一直的刻板印象，要相信人也是可以变化的。更不要对一个人有很大的偏见！

    就像玛姬那样，人家也是有很好的一面的，不全是鬼畜搔首弄姿的那一面，看看，看看看看，人家玛姬会烧烤这一面不就很好么？

    “好的等一下你们就说一下这个你们想要吃什么口味的烧烤，说一下给我听，然后我就给你们做个！”

    正在忙活着的玛姬对着围着她的七龙珠小战队众人们说到，让他们把想要吃的口味报给她，她好到时候帮他们做的。

    紧接着七龙珠小战队众人们一个一个地报了自己的口味了，有的还不知道自己喜欢什么口味的就直接对玛姬说到随便她烤了，怎么好吃就怎么烤可以了！

    一时之间整个新竹院都洋溢着浓浓的温馨友爱气氛，每个人都很享受这个气氛就是了。就像是过节一样。

    “璇儿，来来来，你的麻辣牛肉串还有蜜汁烤翅已经是烤好了的。过来过来拿一下吃吃看！”

    玛莎答应沐璇儿烤地那些个东西也烤好了，她便呼叫着沐璇儿过去吃。

    “好嘞！我现在马上就过去了！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿我的烧烤串串好开心喔！”沐璇儿脸上洋溢着巨大灿烂的笑容朝着玛莎那边小跑了过去。

    “喏，慢点吃，调料已经是上好了的，然后小心烫到嘴巴哦！”玛莎一如既往地细心地嘱咐着沐璇儿，让她千万要小心，不要被烫到嘴了！

    “好哒好哒！谢谢玛莎姐姐，玛莎姐姐你太好了！玛莎姐姐我爱你！”沐璇儿得到了自己心心念念的烤鸡翅膀烤牛肉的，那叫一个超级开心的，对着玛莎就是甜甜地笑着赞美着的。

    “你这小嘴儿～”玛莎听了沐璇儿的话语十分宠溺地点了一点沐璇儿的鼻子，笑着说到。

    看到这一幕的叶晨，表示他也想这样和沐璇儿友爱地互动啊！

    于是他赶紧低下头继续烤着他的那几串烧烤，赶紧快点烤赶紧烤，争取到时候可以快点给沐璇儿吃到自己的爱心烧烤的。

    “哈哈真好吃真有趣！”德川夜峰小哥儿看着眼前这么一副轻松愉快其乐融融的场面。以及手里拿着的沐璇儿给他地一串玛莎烤地鸡翅膀，简直感觉人生到达了巅峰！

    好嗨哟，感觉人生到达了高潮！

    他不得不在心里感叹。这么一群贵客们那也太会玩儿了把！好玩！有趣！难忘啊！这个烧烤也该死的美味……

    “好好好，好吃就好有趣就好！德川夜峰小哥儿你就应该多多参与我们这样的活动的，和我们多多烧烤！”

    叶晨看到德川夜峰小哥儿都露出了诚挚的真心的开心笑颜不由得拍了拍他的肩膀，让他也多多的过来跟他们一起烧烤了！

    “可以么？”德川夜峰小哥儿一脸星星眼地看着叶晨，对他询问道，一脸的期待。

    “当然可以！就是要你过来啊！”叶晨笑着点了点头，对这个德川夜峰小哥儿说到。

    “太好辣！那各位贵客们有空烧烤的话一定要叫我哦！我一定会过来的！”德川夜峰小哥儿双手握拳撑在自己的脸颊旁边对着叶晨说到。

    “没有问题的没有问题的！哈哈哈！”叶晨看到这样子的德川夜峰小哥儿不由得觉得有点好笑的，看来这个世界上没有一串烧烤解决不了的问题，如果有，那就两串！

    瞧瞧这么一个耿直的侍卫德川夜峰小哥儿都被这个烧烤美食给征服了！

    “哎呦什么东西的这么香的，熏得我口水那是哗啦啦地流啊！你们这些人呀吃什么呢！”这时候一把声音从新竹院的门口响了起来。

    七龙珠小战队众人们以及德川夜峰小哥儿看向了门口，发现来人竟然是诸葛戚老师爷还有那个德川贾峰……

    “诸葛戚老师爷您好！额德川贾峰老将军你也好！”叶晨站了起来，对着这两个老人家打了一声招呼。

    “你好你好，你们吃的是什么啊？怎么香味儿这么大，都飘到我那儿去了，搞得我口水哗哗的流了一地的，茶不思饭不想的，赶紧就过来了！”

    那个德川贾峰老将军对着叶晨说到。看来刚刚门口人未到语先闻，那些话语就是这个德川贾峰老将军说的了！

    “额。”叶晨心里汗颜地。有那么夸张么，口水哗哗的流了竟然一地……无语了！

    “德川贾峰老将军，我们这是在烧烤呢！很好吃的！您要不要来点？”叶晨对着这个德川贾峰老将军问候道。

    他可没有忘记这个糟老头子是有多么的唠叨话痨的简直就是唐僧在世的，让人简直无法相信这货竟然年轻的时候是一个叱咤风云的威武大将军！

    “那你不是废话么？我都寻着香味儿跑到这里来了，我能够不想吃我能不来一点儿么？”听见叶晨的话语，那个德川贾峰老将军没好气地对着叶晨说到。

    “……”怎么办好想暴揍这个老人啊怎么办，有什么办法能够压抑住自己身体内的洪荒之力么？叶晨他怕他失手怕是会打残这个德川贾峰老将军哦……

    “好好好，没有问题的，这是烤牛肉，这是烤鸡翅膀，老将军您想要来哪一串？”叶晨典型地就是表面笑嘻嘻心里妈卖比的那一种人了，他尽管很无语的，很想骂人但是他还是忍住了，甚至在表面上挤出了笑容对这个德川贾峰老将军问到！

    “这还用问的么？想要哪一串？我当然是两串都要！给我！我两串都要！”然而那个德川贾峰老将军就不是那一种慈祥和蔼的老爷爷，他很老顽童的把叶晨手中地两串烧烤都一把夺了过去。

    然后他张开嘴巴就吭哧吭哧地吃起了那两串烧烤了！

