    片刻过后，泥土逐渐收拢，原地已经看不出半点痕迹。

    修擦干巨钳螳螂身上的污秽，这才转头看向那颗树。

    意念微动上面那个修建小部分的巢穴便直接分解开来，从里面飘出十几个精灵蛋。

    这个也是收益的一部分，修自然毫不客气的将其收入囊中。

    这个也是关于剿灭大针蜂任务赏金低的一个原因。

    因为当出蛋之后训练家收益就有两份，任务发布的人也馋这部分收益，所以压价就是默认训练家赚足了好处，只有大城市的市政不在乎这点钱才会给高一点。

    但是没出蛋的话这个价格对训练家来说就比较亏，毕竟不是所有人都能像修这样轻松解决三四十只大针蜂。

    他们需要付出一些道具，小精灵受伤的话还要花钱治疗等等。

    训练家真的没这么简单，大多都是在这个社会艰难生存。

    至于那些为大众熟知的训练家都是金字塔的顶部，自然有着美好的生活~

    修瞥了一眼穿山鼠，“你小子刚才怕什么，那些大针蜂又不能伤到你，回去你没宵夜了。”

    “叽叽叽！”穿山鼠听到这个极力想要辩驳，但是明显修是不会这么容易放过它。

    “现在那跟上我们，我会在那边等十分钟，迟一分钟扣百分之十，十分钟之后那没来那就没有来。”

    说罢修便凌空飞起朝着镇上飞去。

    穿山鼠也是立马拼命一般赶回去。

    …………

    “额！安全回来就好~”

    坐在前台的乔伊小姐见到修安全回来才松了一口气，她是真的怕修无脑过去然后出问题了。

    “处理好了~”修随意的掏出一个包裹递过去，“这里有十二副完整的毒腺，我记得你们收的。”

    乔伊见状打开包裹检查了一下，发现这些都是新鲜摘下来的，一些情况的确会用到这种材料，所以精灵中心收购也是存在的事实。

    只是他出去只不过半个小时不到，这就完成了？

    “连上任务赏金算钱给我。”修看着她愣神的样子提醒她一声。

    这孩子有点不是很聪明的样子~

    “好的！”乔伊小姐反应过来，开始处理那些事务。

    这也不怪她，毕竟她刚才学校出来还没两个月，在老人带了一个月之后就自己负责这边，往日接触的都是普通训练家，哪有见过修这种实力的人？

    就算有这样的人路过小镇他们也不会浪费时间接取这种任务。

    跟乔伊小姐聊了一下这边的事情，拿到钱之后修便回到了房间，处理手上的事务……

    也不知道过了多久，修看着屏幕上加密的进度条弹出，这才将双手放下，但又很快举起，伸了个懒腰。

    回头看去，小精灵们都已经回到精灵球中睡觉了。

    “叮！”

    还没等修多想，这边就已经完成了加密。

    将连接的图鉴拔出，最后将电脑的数据删除干净，这才算完成了今晚的任务。

    那是关于水晶洞窟的一些情况和数据，修将其整理加密封存了起来，他没有告诉大木博士，也不会告诉任何人。

    这个地方最好就是不被人类所发现，起码在他有能力开发之前。

    “呼~该睡觉了。”修瘫在电脑椅上，看着外面零星的灯光，突然间感觉有点累。

    一夜无话。

    阳台传来朦胧的光芒，这一下激起了修紊乱的生物钟，将还有些疲倦的他叫醒。

    “六点了呀~”修睡眼惺忪的看了一眼时间，然后便强迫自己起床。

    原本修想着走过去的，但是从阳光镇到彩虹市这条路说短不短，说长不长，坐车也就一个多小时左右，但是走路要大半天。

    更加重要的是昨晚和乔伊小姐聊过，路上并没有值得他去的地方。

    吃完早餐在镇子上逛了一会，等到八点第一班车便坐上去。

    还真别说，人挺多的，看上去大部分都是训练家。

    发动机启动的声音，还要就是车上喇叭传来的机械音。

    “正在前往——彩虹市！”

    联盟还是很重视道路的安全维护，一路顺风，没有任何问题。

    “麻烦在这里停一下车！”

    修在刚进入郊区就叫司机停下，下车的时候还引起了一些乘客的关注。

    只是他们的眼神看上的并不和善，反倒是有着一种敌意。

    虽然已经有了心理准备，但当下车之后修对于眼前的一幕还是有种说不出的感觉。

    入目之处一片废墟，那些老旧的房屋大片大片的倒塌，其中的砖墙中大多都是烟熏火燎的痕迹，可想而知当时是怎么一场大火，竟然如此恐怖。

    一些还屹立在原地的房屋上面也是各种被攻击过留下的痕迹。

    现在街道上已经见不到什么人了，整片地区用一个词来形容就是——死寂。

    修在来到这边之前是有对彩虹市进行一些了解，起因不单是当年的事件，还有就是巴奥巴口中这里独特的政治环境。

    整个彩虹市的发展历程并没有什么太传奇的故事，当初就是一个临近常盤森林的资源点和落脚点，慢慢发展起来。

    直到那件事发生，这里被划为特区，这才在那些贵族的投资下发展成为现在这个样子。

    其中北城区是最老的，也是当初彩虹市的雏形，真正的那些老牌势力都在北区。

    精灵中心、彩虹百货、彩虹大学等等。

    然后城市朝着周边扩展，也就有了与之毗邻的另外三个城区。

    而近几年中城区也是慢慢延伸，直到出现现在的南城区。

    南城区的大多都是新兴的行业和娱乐设施。

    中城区逐步成为商业区，而东城区以前的定位是旅游休闲购物，车站就在那个方向，而且那边有着大量的宾馆酒店。

    原因就出在其地理位置很优越。

    精灵中心在城市的东北角，全市最豪华的酒店在城市的东南角，而彩虹市联通外界的车站就在城东。

    向外靠近金黄市这个顶级都市，向内接北、中、南三区。

    旅客进来游玩要经过东区才能去另外几个地方，而彩虹市的人想要出去就得去东区坐车或者是其他。

