    “跑？”

    周玄一笑。

    下一刻，他身如黑洞，逃窜的黑气纷纷倒卷而回，没入他手心。

    一道小小的分身都不能手到擒来，这几十个元会的修行岂不蹉跎了？

    一手捏住贪郸，周玄转身回归肉身。

    “本王贪郸神王，你是何人？”

    “快将吾这放了，否则你将死无葬送之地。”

    贪郸被一只手捏着，心中怒火汹涌，但面色却冷峻，口中暴喝。

    “贪郸神王？”

    太元道碑之前，周玄笑眯眯低头看着手里的贪郸。

    一尊神王，可惜只是一道不过才神祇境的分身。

    空有高深的道行，却没有相应的法力和境界，他何惧之有？

    “吾号太玄，贪郸神王是吧，你也不用吓唬人，便是你本体来了，吾也不惧。”

    周玄轻笑，也不再多言，直接催动太元道碑。

    被周玄捏在手里的贪郸神王感应到太元道碑的气机，转头看去，顿时面露惊色：“先天至宝！”

    怎么这么倒霉，又碰上了一尊先天神圣！

    不过，接下来令他惊恐的是。

    自己所修的大道法则，竟然被石碑的力量抽取而去。

    “不！”

    贪郸神王忍不住惊恐大吼。

    自诞生以来，第一次感觉到如此的恐惧。

    即便上次本体险些被罗睺那尊先天神圣干掉，他也没这么恐惧过。

    贪郸神王恐惧，周玄却是满面笑容。

    大收获啊！

    一条贪欲道则到手了！

    “果然，自己修炼永远比不过开挂啊！”

    将五欲道则纳入体内，周玄忍不住感叹。

    这位贪郸神王，已然掌握了五欲道则的七成五。

    他只需要花一些时间消化一下，就能迈入神王之境。

    不过。

    周玄高兴归高兴，但还没有失态。

    因为他很清楚自己想要的是什么，区区一条五欲道则而已。

    稍稍花时间消化了一下五欲道则的奥妙，周玄不理会喋喋不休的贪郸神王分身，直接捏死，然后一口‘吃掉’，将其一身修为炼化成自己的。

    而所谓五欲，乃是色、声、香、味、触五境生起的情欲。

    即贪欲。

    正所谓。

    哀哉众生，常为五欲所恼，而犹求之不已……世人愚惑，贪着五欲，至死不捨。为之，后世受无量苦。（大智度论）

    修五欲道则，最快增长修为道行的方法是什么？

    收集生灵五欲！

    贪郸神王在天角神牛一族体内种下五欲种子，就是要收集生灵五欲，增长修为。

    当然，同时还可以通过操纵五欲，来操纵他人。

    很诡异的力量！

    不过，在周玄看来。

    掌握这条道则，最关键的是不让贪欲影响自身修行。

    纵观前世，多少英雄人物是死在一个贪字上？

    仔细参悟五欲道则，周玄越发觉得这一条道则玄妙，且对自己有大用处。

    “天角神牛怎么办？”

    周玄转念想道：“贪郸神王虽然现在本体不知道我，不过这仇是结下了，以后碰到，肯定不死不休。”

    “那么，现在就得削弱他！”

    想罢，周玄当即把其他十几头天角神牛体内的五欲种子陆续抽了，打算自己炼化，变成自己的修为。

    “这么多五欲种子消失，贪郸神王会不会来查探？”

    “要不要埋伏一笔？”

    看着地上躺着的天角神牛，周玄不禁生出一个大胆的想法。

    “或可一试，干掉一尊神王，收获应该不会低！”

    利刃在手，杀心自起！

    干掉贪郸神王这样的邪神，周玄一点心理压力都没有。

    打定主意。

    周玄留下一枚五欲种子封印住，然后手一挥，剩下13头天角神牛还有一具尸体被神光一卷，消失在原地。

    天角神牛族地，随着天角神牛被周玄送回，很快就引起了强者的注意。

    先是真神、天神出动，四方巡察，但却没有发现任何的蛛丝马迹。

    接着又汇报给更强的神君。

    但神君依旧没有查到。

    事情透着诡异，天角神牛的诸多神君连忙来到天角神宫，上禀天角神牛的老祖，天角神王。

    天角神王身形魁梧，鹿角牛头，听了几位神君禀报之后不禁皱眉，旋即眉心皮肉裂开，浮现一只竖着的牛眼。

    幽蓝的神光流转其间，天角神王洞察八方，片刻后一顿，随即迈步消失在神殿内。

    殿内的四位神君相视一眼，齐齐动身追了出去。

    荒谷之中。

    静修的周玄睁开双眸，嘴角带着淡淡的笑意看向突然出现在空中的五人。

    天角神王看着周玄，问道：“是你杀了吾麾下儿郎？”

    “虽因吾而死，却非吾所杀。”

    周玄说着弹指，被封印了的五欲种子飞射而出：“道友可细细一观。”

    “老祖！”

    天角神牛的四位神君齐齐迈前一步，想要拦下。

    天角神王却先他们一步，伸手将五欲种子接住。

    周玄身上有着一种光明堂皇的道蕴，再加上自家那被送回来的族人，当非敌人。

    当然。

    天角神王也非常谨慎，直接以法力裹住五欲种子。

    以眉间神眼细细洞察，片刻后，天角神王脸上浮现怒容：“贪郸……”

    随即，天角神王转头看向自己的族地，过去的一幕幕于神眼之中浮现。

    很快，他就发现了不对。

    近千年来，自家族人，性格发生了细微的变化，变得更贪了。

    以至于族内冲突也更多。

    如果不仔细查看，这点变化根本不会去注意，但细查的话，在他眼中，一下子就突兀起来。

    “贪郸，可恶，竟算计老子！”

    天角神王怒气飙升，忍不住爆粗口。

    老子把你当道友，你竟然算计老子，岂有此理！

    周玄看着，等天角神王怒气稍消，便伸手一指，身前一前四后，五座白色莲台浮现：“不如下来一叙！”

    “多谢道友提醒，否则后果不堪设想。”

    天角神王压住怒气，向周玄见礼，然后带着四大神君从空中落下，坐于莲台上。

    相互介绍之后，周玄问道：“天角道友，不知接下来有何打算？”

    天角神王闻言苦笑：“不瞒太玄道友，这五欲之道诡异异常，如果强行拔除五欲种子倒也不是无法做到，就怕惊动贪郸老贼，以致麾下儿郎死伤惨重。”

    五欲种子关键时候能吞掉寄生者的元神修为，这一点令他忌惮不已。

    要是一两人体内有五欲种子也罢，偏偏他天角神牛一族，除了他自己，还有麾下四大神君，竟然个个都被寄生了。

    “吾知太玄道友必有手段，还请救一救！”

    天角神王郑重施礼。

    周玄伸手虚托：“确有一法，只是看道友敢不敢用。”

    当下，他把方法道了出来。

    就是，他自己凝聚的五欲种子，去吞噬贪郸神王的五欲种子。

    但很显然，这需要对他有极大的信任。不然就是出了狼窝，又入了虎穴。

    听了方法，天角神王尚未开口，后面一位神君就忍不住道：“太玄前辈，再无他法吗？”

    周玄遗憾摇头：“吾道行并不比天角道友高，法力虽强，但数量太多，也无法在短时间内解决掉所有五欲种子。”

