    冰辞隐身上线，一局的时间还没到大神观战人数就达到几千人。

    而一直派人蹲她的花桀他们也是第一时间收到了消息。

    世界频道活跃人数再创新高，全部都是追杀她的，甚至还有一些为了利益自主组建新的战队只为撞车她。

    “我去，疯子屋战队要追杀的人果然非同一般，这技术，这手速，这战绩，爱了呀！”

    “这个意识感觉不像普通玩家，”有其他大神看出端倪。

    “难道是路人王那种的，可是以前怎么没见过，而且，疯子屋战队的人为什么要追杀他？”很多人都是慕名而来，再看过冰辞的技术之后瞬间路转粉。

    作为非职业玩家英雄战队，疯子屋算得上英雄大陆独一无二的存在。

    战队成员遍布之广，战队实力不可估量，还有那浑厚的经济实力，一度让人怀疑就是拳头公司内部人员或者是某位非圈里的富二代组建的。

    但凡是疯子屋发出的追杀令，除非你不打国服，不然无论在哪都会被发现。

    冰辞在被追杀过之后再次上线，很多人都猜测，这是他在向整个疯子屋宣战。

    这局游戏比很多人想象的都要快，单单只靠冰辞和晏霁两个人就足以推倒对面水晶。

    无论队友怎么演，对面怎么针对，冰辞都能够绝处逢生。

    “仇哥，这究竟是怎么回事，你和疯子屋的人应该没有交集，为什么他们会全网狙击你？”

    “要不要我把咱们战队的人叫出来？”

    “没事，”冰辞没有告诉他他，她在计算，计算寒勿他什么时候出现。

    只要让他出了这口气，以后，就不会再发生这种事了。

    这局结束之后冰辞看着那个一直没有亮起的头像。

    难道，橙歌还没有把我上线的消息告诉大神？

    还是因为开了隐身，他看不到？

    冰辞立即点开设置，把隐身登录关上，这下，应该所有人都能看见了吧。

    另一边，晏霁还是偷偷在群里发了一条消息。

    众所周知，英雄大陆里非职业玩家自发组成的战队中有两大战队，一个是寒勿还没有当职业选手之前建立的战队疯子屋，另一个是冰辞建立的星阁战队。

    但是没有人真正的见过这两支神秘而强大的队伍。

    这是第一次，全网轰动对得起他们的名号。

    同一时间，星阁战队成员纷纷上线，开始反击。

    出价比疯子屋更高。

    “妈妈呀，同一天看见两个传说中的战队出没，而且他们要找的还是同一个人，我天，这人究竟什么大人物？”

    “这个ID，卧槽卧槽……快看，好多大神都在观战他，还有主播。”

    “野王哥哥，我可以，这人简直是绝了，就这样还不死？”

    “被一个战队追杀，被另一个战队保护，李秘书，给你两分钟时间，我要知道这个人的全部信息。”

    疯子屋，星阁两大战队一直以来都是井水不犯河水，没想到有一天会有针锋相对的一天。

    寒勿手机和点脑都已经报废，不知道现在是什么情况。

    而且不知道为何，头晕的厉害。

    如果现在有一台笔记本电脑，他可以躺在床上看。

