    换了一个字。

    你算那个葱，跟你是那根葱一样伤人。

    孟倩的脑袋在一刹那，“轰”的一声坍塌，如果刚刚是气，是忿，那么现在就是绝望。

    一个根本不把你放在眼里，甚至厌恶你的人，你执着又有何用。

    凌珥不再看她，轻傲地转头，扔下一句，“我的女人，没人比我更了解她。”

    即使看到她跟陌生男人坐在一起，跟陌生男人拥抱，还在不该出现的地方出现，他还是坚信自己的信念，她不是这样的人。

    信念，一直坚守的信念。

    不知道是麻痹自己，还是用这个信念裹夹自己，反正他就是不相信，最基本的人品他还是了然于胸的，他看上的人，岂会庸俗。

    孟倩看这个毅然决绝的背影，嘲讽一笑，原来有一个执着的傻瓜，跟她一样可怜。

    爱的那个人，永远比被爱的那个人付出更多，受伤更多，也隐忍更多。

    穆沐是第二个晚上见到凌珥的，也就是元旦那一天。

    宾柳市的冬日妖风比西城市还要来得猛烈，穆沐吵嚷着要去放烟花，表哥拧不过她，便陪她出来，因为天气恶劣，表哥把自己的外套披在她身上，表情无奈。

    穆沐吐了个舌头，从小被表哥惯坏的穆沐在有限的范围内越发跋扈，只在他的面前展现。但落在另一个人眼里就相当刺眼了，胸口似乎有一只血红猛兽要蹦出来。

    眼睛都盯红了，他在这里足足盯梢了半夜又一天，终于看到了那个寻找一天一夜的人。

    晴天霹雳的是，看到的她跟另外一个男人打情骂俏，本就睡眠不足，这会儿眼睛都忍得眼睛都红了，似乎要蹦出一团火。

    穆沐想着今天是元旦，肯定会有同学跟她打电话发信息祝贺，若是不回，显得不礼貌了。

    于是把手机开机，里面不断蹦进信息和未接电话，有祝贺的，也有十万火急的。

    萧琳跟凌珥他们打了她几十个电话，鉴于跟凌珥关系不是很融洽，便先打萧琳的。

    “怎么了？”表哥帮她把半吊不吊的帽子带好，怕她冷，又搂了搂她的肩膀。

    “不知道，我先问下。”

    电话一接通，萧琳劈头盖脸就来，“你现在在哪里啊？怎么电话一直打不通啊，到处找都找不到你，你有没有见到二哥，他消失了一天一夜，去找你了……”

    无外乎就是你在哪里，为什么电话打不通，见到二哥没有？你现在怎么样了，别看网上那些乱七八糟的东西。

    虽然咄咄逼人，被她的炮仗砸的头晕目眩，但穆沐觉得很暖心，一个真正对你好的人，即便在不客气，话语里都有藏不住的担忧。

    凌珥她确实没看到，不过网上的东西……她打开学校内网，人瞬间就沉了，这都什么跟什么，可笑之极，那些言语评论，太难听了。已经超过她的承压范围，接二连三的发生事，让她有些无力虚脱。

    表哥眼看不对，捏了捏她的脸，企图逗她，“谁惹我家小木耳？”

    穆沐顺势倚着他的胸膛，吸气，缓气，凌珥带着口罩，声音闷闷地在她耳边，“怎么了这是？”

    忽然，被一道外力扯开，紧接着就会脸颊被人挥了一拳。

    穆沐还未从那个惊骇的情绪中缓过来，又是一激，本能地护着表哥。

    这幕落在凌珥眼里，眼睛又是一刺，对着了穆沐的表哥黎贤抡过去。

    电光火石之间，穆沐护着了被打懵的表哥，可是预想中的疼痛没有来到。

    凌珥气炸了，但在那一瞬间，还是扼住了冲动，犹豫情绪太多起伏跌宕，胸腔一起一伏。

    虽然他带着口罩，只露出一双喷了火的眼睛，但穆沐一睁眼还是认出了他。

    她惊讶出声，“凌珥？”

    凌珥被他唤回了些神，漆黑深思的眸子与漫天星辰成了鲜明的对比，黝黑深邃，愤怒又深沉。

    “你怎么在这里？”穆沐没顾得上身后疼得吸气的表哥，想起萧琳的话，“来找我的吗？”

    凌珥伸出一根愤恨的手指，咬牙切齿道：“他谁？”原来真的跟男人亲亲我我，亏他对她这么信任，还想着找过来安慰她，冰释前嫌，陪她过一个高兴的元旦，她倒好……“算了，不重要了。”箭步如飞，愤愤地走了。

    来也匆匆，去也匆匆穆沐懵了一瞬，心底有一个不好的预感，一定要追上去，追上去，不然就真的没有以后了。

    行动比理智更快一步，“等一下，等一下凌珥。”

    可惜小矮个跟不上大长腿，车门一关，穆沐吃了个灰，眼看着引擎被启动，心急如焚，直接挡在车前盖，今天一定要留下他。

    “嘀嘀嘀嘀”车喇叭猛轰，穆沐就是不让开，看他敢不敢开过来。

    她有股倔劲儿，凌珥知道，但今天他也是被激爆道了顶点，加大了马力油门一轰。

    饶是倔强的穆沐还有些腿软了，但依旧没有让开一丝，紧着下巴，倔强的眼睛盯着挡风玻璃后的那张影影绰绰的脸，就是要好好聊一聊。

    被某人用了十足的力气打懵了的黎贤，这会儿终于清醒了一点，一看，穆沐处于这么危险的地方，心底那个疼哟。

    厉喝一声，“小木耳快走开。”

    穆沐眼神都不闪一下，凌珥松了下刹车，车前进了少许。

    黎贤恨不得手脚长在眼睛上把人揪走，她是脑子瓦塔了吗？

    凌珥自己怎么想的，明明很火，看到那个男人亲昵地叫穆沐作小木耳心里就膈应，降下车窗，冷声命令，“上车。”

    言简意赅两个字，穆沐如蒙大赦，拉车门，上车，关门，动作一气呵成。

    但有人的动作比她更快，还未坐稳车就如离玄之剑绝地而去。

    吓破了穆沐整颗胆，这人是疯了吗？

    手机随之响起，是表哥黎贤，心有余悸地把安全带拴好，一首攥住扶手，一手接电话，声音还带着颤意，“哥！”

