    第231章 明悟与决心

    呼！

    “好烦！”

    陈乾坤猛然回过神来立马返回瑞兽乾坤的身体，然后看着自己弄出来的这些东西嘴角抽了抽。

    “呼，看来猛的接受这么多知识对我还是有些影响的！”

    看着这完全都是为了升级神体所做的吩咐，陈乾坤终于是从那完全被知识控制的状态下脱离了出来。

    “不过也不是没有收获！”

    陈乾坤感受着自己脑中那庞大的科技技术记忆，嘴角微微上扬。

    虽然刚才在记忆的引导下陈乾坤做了一些比较违背常理的事情，可是他也是在这段时间里将那些数据给完全掌握了。

    虽然资源有些缺乏无法支持升级四代，可是只要能量住够，以那位给自己留下来的资源应该足以升级三代神体的。

    现在陈乾坤就有了绝对的把握在有资源的情况下手搓太阳之光，超级计算机，就是核弹都没问题！

    所以才说，知识才是最伟大的财宝！

    看着依旧在努力工作的烈阳与神国，还有不断被抽取能量的斗罗恒星，陈乾坤意识微动间直接返回了斗罗大陆瑞兽乾坤体内。

    刚睁开双眼，陈乾坤就看到小舞与叶泠泠正瞪着眼睛看着自己，而叶泠泠更是红着双眼趴在小舞身上一脸的悲伤。

    陈乾坤被看的有些尴尬，连忙起身将叶泠泠给接了过来，然后看这小舞道：“小舞怎么了这是？”

    刚才还好好的这么现在就这样了？

    看着叶泠泠那通红的眼睛，陈乾坤连忙安慰道：“泠泠你怎么了，有什么事你直接说啊，别哭了哈，乖！”

    “乾坤，我都知道了！我爸爸妈妈，蛇叔他们，都是被武魂殿那些供奉殿的人害的！”

    叶泠泠说着，眼泪又啪嗒啪嗒掉了起来。

    看着立马见自己衣衫给打湿的叶泠泠，陈乾坤不由得感叹了一下，女人还真不愧是水做的哈！

    “泠泠，你，都知道了！”

    陈乾坤的语气带着一丝释然，一直这么瞒着，其实他也有些过意不去，毕竟叶泠泠与他的关系其实用不了隐藏多少了。

    “嗯，师傅他都告诉我了！”

    叶泠泠的声音很轻，同时也带着一些哽咽。

    陈乾坤看向小舞，而小舞也是朝着他做了一个无奈的手势。

    她知道什么，刚才她还在和胡列娜扯皮呢，一件件好东西差点把胡列娜眼睛都刺激红了，可是还没等她高兴多久呢，信号突然就断了。

    她正准备出来找陈乾坤问问什么情况呢，就听到卧室里突然传来叶泠泠的抽噎声。

    然后就是小舞跑进去好一阵子的安慰，这才刚带着叶泠泠跑出来，就看到靠着沙发上跟个死人似的陈乾坤突然睁开眼睛了吗！

    “乾坤，我们回星斗大森林吧！”

    突然，叶泠泠那带着一抹仇恨的声音突然传到陈乾坤耳中。

    “泠泠你没事吧！”

    陈乾坤有些不放心叶泠泠现在的状况，毕竟接受过大起大落的人总会有很大的改变。

    “乾坤，我想要变强，我要给爸爸妈妈他们报仇！”

    叶泠泠的眼睛里充满了坚定，虽然她只是一个辅助系魂师，可是她依旧相信自己能为父母报仇，因为……

    叶泠泠看着陈乾坤的目光猛然变得温柔了起来，轻轻的将自己完全贴在陈乾坤身上，叶泠泠轻声道：“乾坤，帮帮我！”

    陈乾坤虽然有些懵，可是既然叶泠泠都提出要求了，那他肯定不能拒绝是不！

    而且他也要去下一个世界探寻了，正好趁这段时间将一些事情给一次性给忙完。

    “小舞！？”

    陈乾坤将目光转向小舞，他还是挺在意小舞意见的

    “回去吧乾坤，反正我们也和娜娜约定了一年后去星罗帝国见的，现在我们还是先回星斗大森林吧，毕竟我也要努力修炼了！”

    小舞是第一次有这么强烈的变强欲望，无论是叶泠泠的遭遇还是陈乾坤被天使神袭击，全都是实力不住导致的，所以为了自己以后不在不威胁，那么就先定一个小目标，“成神！”

    看着小舞那坚定的眼神，陈乾坤微微一笑，他就知道小舞不会让他失望的。

    “好，既然都不愿意陪我去星罗帝国玩，那么就回星斗森林吧！”

    陈乾坤做出一副无奈的样子，然后再次伸手将天梦冰蚕召回自己口袋，直接连房子都不要了，迅速搂住小舞与叶泠泠的腰肢飞了起来。

    天空中，陈乾坤的眼睛开始变得璀璨的金色，同时一道金色魂环出现在他体表，同时一对巨大的金色翅膀出现在他身后。

    “恒星能量导入！磁力铭纹回路铭刻！”

    陈乾坤小声说着，一道道纹路开始在他的翅膀上出现，如果蓝银皇右腿骨还在的话，肯定可以发现这纹路正与上面的纹路极其的相似。

    这就是陈乾坤刚才的收获，大量的知识涌入陈乾坤的脑海中，而且还被分析到最最基础，几乎只要照着用就可以使用出来。

    没过多久，陈乾坤那巨大的翅膀上突然就出现了两个一摸一样的魂力回路！

    随着陈乾坤向里面注入能量！

    嘭！

    陈乾坤的速度猛然提升一截，直接超过超音速，顶着音障就这么化作一道流光就朝着星斗大森林的方向飞去。

    要不是早就准备了魂力护盾顶在前面，陈乾坤觉得就刚才那一下子，小舞和叶泠泠绝对会挂在那恐怖的速度下。

    看着猛然提升的速度，叶泠泠也停下了悲伤，而是震惊的看着自己身下那快速，不，她现在连景物都看不清楚了好不！

    完全就是白茫茫的一片，她都还没反应过来呢，白色的场地有猛然变成绿色场地。

    陈乾坤现在可是将自己能提升速度的方法都使出来了，要不是他这身体的精神力还无法无感知到微虫洞这种细致的的存在，他都准备直接开虫洞过去了。

    一路上直接穿过天斗帝国首都，陈乾坤连停下来玩玩的心思都没有了，直接就跟个流星似得迅速越过。

    而地上的人，实力强可以的勉强看到了是个人影，从而连屁都不敢放直接从那来回那去了，速度这么快的，绝对是一个实力高强的强者，能不惹还是尽量别惹了！

    天斗帝国街道！

    雪清河抬头看着那因为速度过快从而在天空中拉出来的白线，俊俏的脸上不由得有些震惊。

    好快的飞行速度，爷爷都没有这速度吧？

    七宝琉璃新址！

    独自在冷风中领悟剑心的剑尘心看着那划破天际的流星，看着光影里那的人影，感觉有些熟悉，可是那光影消失的太快，他还没仔细观察，光影就已经消失了。

    本章完

    (本章完)

