
　　“啊……”

　　就在扣住霍尔脚腕的一瞬间，夏天像是狂性大发的野兽一般仰天大吼。

　　他的身形修长，但是和变身后的霍尔根本无法相比，反差很大。

　　但是在怒吼中，他双臂猛力甩动将其舞动了起来。

　　然而狠狠砸到地上。

　　“轰！”

　　像是一发炮弹炸裂。

　　无数尘埃激荡。

　　乱石迸溅。

　　整片区域的地面都在颤动。

　　这一刻的夏天，反而比之霍尔更像是一头野兽。

　　所有围观的人全都吃惊张大嘴巴。

　　这幅画面实在太过震撼了。

　　而场内的另外三人皆又惊又怒，快速冲了过来。

　　夏天怡然不惧。

　　自从回到国内，一直压抑内心之中的暴戾和杀意，以及好战的血液彻底沸腾起来。

　　面对三大高手的攻杀，他直接将霍尔当作了自己的人形武器，横扫开来。

　　“砰！”

　　“噗噗……”

　　“嗷吼……”

　　伴随着凶狠的撞击彻响，三人袭来的攻杀全都被夏天以霍尔的身躯挡住了。

　　而霍尔则发出一道道愤怒凄厉的嚎叫，想要挣动开来，奈何夏天根本不给他机会。

　　战到狂。

　　杀到狂。

　　不止如此。

　　夏天彻底放开了自己的凶戾和狂性，以自身被狠狠轰击数次为代价的前提下。

　　将霍尔魁梧的身躯狠狠砸在了来自幽刺家族那名女性强者身上。

　　“砰！”

　　“喀嚓。”

　　“啊……”

　　凄厉的惨叫声，骨折的碎裂声，以及血肉迸溅声交击在了一起。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　没有完。

　　当幽刺家族女性强者被砸翻地上时。

　　她又被夏天当成了一颗钉子，而霍尔就是巨锤。

　　抡动着霍尔不断砸下。

　　一下。

　　两下。

　　三下。

　　每一次砸下，都如同炸弹砸裂一般，整片地面都在震颤着。

　　当然。

　　这样的做前提，也使得夏天再次受到了另外两名血族强者的重击。

　　但夏天却浑然不在意，

　　直至将幽刺强者直接砸进了地面，他才重新轮到着霍尔冲向血族强者。

　　至于幽刺家族的强者，早已经骨断筋折，血肉模糊一片。

　　死的不能再死了。

　　这让人心悸而震撼的一幕，让所有观战者看的膛目结舌。

　　尤其砸落地上发出的闷响，每砸一下，都让人们感觉心脏猛地一跳。

　　一股股寒意从尾椎直接攀爬发麻的头皮。

　　太凶残了。

　　一个霸主级高手，竟然被生生的砸死了？

　　而此刻他又轮到着霍尔冲向了两个血族强者……

　　不是冲。ŴŴŴ.23sk.com

　　而是追杀。

　　两个血族强者早已经不复之前的傲然，两人又惊又怒，更多的是畏惧。

　　“噗。”

　　两人的攻击全都被夏天挡住，落在了霍尔的身上，而夏天趁势突到近前，猛力横扫而过。

　　名为格林的血族强者躲之不及，直接被砸飞了出去，身上的肋骨不知断了多少根。

　　“杀神，我们血族绝不会放过你的！”

　　另一名血族强者爱德华狰狞大吼，快速后退，想要带着格林退走。

　　“老子现在就不会放过你！”

　　夏天的声音冰冷，将霍尔当成人形兵器再次向前轮到而去，只是碰撞没几下，也将爱德华砸的横飞半空。

　　然而就在这时，三道人影快速向着场内冲来。

　　为首的，正是巫王。

　　他终于出手了。

　　夏天双目漫步血丝，嘴角扯出残忍的笑，“杂种，不要是与我对决吗？”

　　“哼！”

　　巫王嘴角一抽，脸色阴沉到了极点，“杀你这种人，没必要单打独斗。”

　　“哈哈哈。”

　　夏天狂傲大笑，看向另外两人，喝道，“你们又是谁。”

　　这是两名男子，皆透发强大的气势。

　　其中一人冰冷喝道，“你没必要知道，今日杀你。”

　　另外一人也凝视夏天，“杀神，你今天必须要死。不过即便如此，你也足以自傲了。”

　　远处，观战的数百人一阵哗然。

　　虽然他们不认识另外两人，但是能和巫王一起出手，绝对有着霸主级的战力。

　　短短时间，连续出现七位霸主级强者，看来他们已经对夏天动了必杀之心啊。

　　无论今日夏天能否活下来，他的名字注定会引发大地震。

　　他以一己之力连战七位霸主，必将又是一个无法复制的传说。

　　曾经的时候，有人传闻血帝乃是九大霸主最强之人，可今日人们都改变了观念。

　　血帝或许很强。

　　但她能同时面对七位霸主吗？

　　可以预想，只要夏天不死，他在地下世界中的地位，绝对会被无限拔高。

　　“想杀我？你们还不够格。”

　　夏天冰冷的话语彻响开来，“所谓的霸主级强者这么不值钱吗，一下子冒出这么多，是不是地下世界隐藏的霸主级高手都来了此地，想杀我的一并出来吧，今日，老子要杀个痛快！”

　　他的声音字字如裂石穿金，声音如银珠滚当，似利剑冰锥一般在四面八方激荡开来。

　　所有人都听的清清楚楚。

　　无论是前来纯粹看热闹的，还是那些别有用心之人，全都被这份狂傲豪情震住了。

　　“来战！”

　　夏天将霍尔生猛轮到起来，向上一抛，而后高抬腿狠狠扫飞了出去。

　　轰的一声。

　　早已经血肉模糊的狼族强者霍尔狠狠砸在地上。

　　之前的时候，他已经无法维持变身了。

　　此刻恢复人身，像是失去了骨头一样瘫在地上。

　　哪怕距离遥远，观战的人们也知道，霍尔全身的骨骼只怕早就碎裂了，肯定活不成了。

　　而趁此之时，退出去的两个血族强者，也重新围了上来，皆以一种怨毒到极点的目光凝视夏天。

　　“哈哈哈。你们真以为能杀老子吗！”

　　夏天浑身上下都是血迹。

　　有敌人的也有自己的。

　　此刻他狂傲大笑，看起来分外冷酷。

　　“今天，我要让这地下世界重新洗牌！”

　　夏天骨子里的暴戾因子彻底激活，血液已经沸腾。

　　他已经预见，今天会有很多人死，甚至包括自己。

　　战到狂。

　　杀到狂。

　　烈阳之下。

　　夏天身材挺拔，浑身染血，一双眸子中充满了魔性，滔天的杀意爆发而出。

　　霎时。

　　一股极其强大的力量透体而出，让他四周的空气都扭曲起来。

　　他像是杀神觉醒了一般，通体流淌着黑白二色。

　　紧接着崩闪星星点点。

　　像是古老的甲谓复苏一般劈在身上。

　　每当这些星星点点幻灭一次，都会变得凝实一分。

　　最后。

　　彻底将夏天笼罩了。

　　封神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1881章 狂野免费阅读。https://xs.23sk.com 