    动手。

    龙帝化作白色巨龙，咆哮一声，带领着龙宫的诸多龙族飞向了葬龙山。

    不死老妪拉着自己儿子也冲向了葬龙山。

    葬龙山上空。

    龙帝俯视下方数百里的地界。

    这一片地界都是葬龙山，而且里面迷雾缭绕，龙帝散开神识，一时间却没有确定张铭几人的位置。

    找不到？

    龙帝疑惑得看着下方。

    不死老妪开口道：“龙帝，可曾找到那个小子的具体位置？”

    龙帝摇了摇头，开口道：“这葬龙山是我龙族历代先辈葬身埋骨之地，气息紊乱，我刚才探查了一下，并未发现人类的气息。不知道阁下有没有什么方法，帮我立刻找到张铭那小子。”

    不死老妪轻轻点头，开口道：“其它我不在行，但是找人我却在行，只要那个张铭还在这里，我一定能够找到。”

    不死老妪看着下方迷雾笼罩的葬龙山，取出了卜算的古钱撒向了天空。五枚古钱闪烁着金色光芒，在空中交织着，随后向着葬龙山的四方落去。五枚古钱落在葬龙山之中，其中一枚突然散发出刺眼的金光，一下子冲破了天空迷雾。

    “找到了。气息来自于那里！”不死老妪指向了金光所在的位置。

    金光距离几人有百多里。

    龙帝带着几人俯冲而去，一下子落在了金光所在的位置。

    只是。

    龙帝落地，却依旧感觉不到张铭的气息。虽然这仙灵之气的确是向这里笼罩的，但是周围十多里地之内，只有几个龙族在，并没有其它人的气息。

    不死老妪落地，看着四周疑惑道：“怎么会？气息明明是来自于这里。”

    “这里没有张铭的气息。”龙帝也是轻锁眉头道：“莫非，这个张铭又什么隐藏自身气息的方法？”

    不死老妪摇头道：“就算有方法隐藏气息，但是这小子现在正在突破，怎么可能同时隐藏自身气息。这小子一定就在这附近，既然不在地面之上，那就在下面。”

    下面？

    龙帝看着地面，一脚踏下。

    轰。

    地面不断颤动起来。

    洞穴之中。

    蚩尤感受到上方的气息，脸色一变。而随着龙帝这一脚踏下，整个洞穴也开始崩塌起来。

    咔。

    随着一个个阵眼破碎。

    隐战之阵只是被龙帝一脚给震碎了。

    阵法破了。

    蚩尤脸色变了。

    一旁张小龙睁开了眼，对着蚩尤开口道：“前辈，我先冲出去应付他们，你守住我大哥。”

    “好。”蚩尤点了点头，再次开始布阵。

    昂。

    一条金色巨龙从地面破土而出，出现在龙帝和不死老妪面前。

    龙帝看着金色巨龙出现，脸色一沉，开口道：“你们果然在这里。”

    “龙帝。”张小龙冷声道：“我乃祖龙血脉，你来这里打扰我清修，到底是什么意思？”

    龙帝冷哼一声开口道：“祖龙血脉？小子，少拿祖龙血脉来压我。现在龙族，我白龙族为尊，就算你是祖龙血脉，一个连龙皇都算不上的祖龙，你又算什么东西？看来张铭就在下面，你想拖延时间让他突破，那就是做梦。”

    话音落下。

    龙帝就要冲入地下洞穴。

    而张小龙一口龙炎就喷向了龙帝和不死老妪。

    这龙炎威力不小，但是对帝境却造不成太大伤害。

    不死老妪挡住火焰，对着白龙龙帝开口道：“龙帝，你下去解决那小子，我来解决这条龙。”

    “好！”龙帝一点头便不再管张小龙。

    只是在龙帝准备进入洞穴的时候，天空之中几条巨龙咆哮而来。

    几个老龙皇同时出现，见到咆哮的金龙，风龙皇急声道：“小龙，你大哥呢？”

    “我大哥……”张小龙一咬牙道：“我大哥正在突破，我必须拦住龙帝，谁也不许打扰我大哥突破。”

    几个龙皇脸色一变。

    风龙皇对着龙帝开口道：“龙帝，张铭对我们几个有救命之恩，还请看在我们几个老龙的面子上，放过……”

    “住口。”龙帝冷声开口道：“本帝行事，难道还要给你们面子吗？”

    几个龙皇连半步帝境都不算，面对龙帝，被对方气息压得喘不过气来。

    而此刻。

    空中一条黑龙盘旋而来，开口道：“龙帝，我们龙族向来讲求有恩必报。这几位老前辈曾经受张铭救命之恩，你身为龙族之尊，却要龙族恩将仇报，难道你就不怕受到葬龙山历代先祖的唾弃吗？”

    白龙龙帝冷哼道：“黑龙族，你们窥视我白龙一族至尊之位已久，现在出现为了什么还用得着我明说吗？不过很可惜，现在我是龙族之尊，这龙族上下以我号令为尊。更何况，我要拿下丹帝传承，那也是为了我龙族千秋万代打算。你们想拦着我？那是做梦。”

    话音落下。

    白龙龙帝便冲向地面洞穴。

    风龙皇脸色大变，当即跟着冲了下去。

    “几位前辈，我们兄弟来吧。”空中的黑龙也俯冲而下，直接坠向了地下的龙帝。

    龙帝的速度极快。

    一下子已经冲到了张铭所在的洞穴。

    只是龙帝刚入洞穴，洞穴之中一道紫色光芒冲天而起，几个魂兵一下子攻了出来。

    天雄兵主杀伐阵。

    既然藏不了了，蚩尤就准备以攻代守。

    白虎妖身也从地面杀出，一下子扑到了龙帝身上，将龙帝硬生生从地下推了出来。虽然蚩尤不是龙帝对手，但是好歹也是半步帝境，加上杀伐大阵加持，龙帝被直接撞出了地面。

    半空中。

    蚩尤白虎妖身一口就咬向了龙帝的脖子。

    龙帝在空中化作巨龙，口中发出咆哮声，一爪子就轰开了蚩尤。而空中的黑龙和另一边冲出的黑龙同时冲向了龙帝。

    “黑龙一族，居然反叛龙域。”白龙龙帝怒声吼道：“龙族听令，黑龙一族背叛龙域，我命令你们立刻将黑龙一族拿下，黑龙一族胆敢反抗，杀无赦。”

    风龙皇在空中，看着眼前一幕，对着几个老龙皇叹息道：“白龙一族嚣张跋扈，欺压各族，这一战看来在所难免了。几位老哥们，今天龙族内战在所难免，我们出手吧。”

    火龙皇大笑道：“我早看这个小白脸父子不爽了。老子当年被关在笼公里，都没受过这么多的气。今天既然要打，那就打个痛快。火龙一族听令，白龙一族都他妈是王八蛋，给老子打。”

    火龙一族听到火龙皇的声音，顿时仰天嘶吼。

    龙族内战。

    地面的不死老妪见到这一幕，也是脸色数遍，早已经没心思去管什么张小龙了。

    白龙一族在龙帝的带领下，开始和其它几个龙族交战。

    白龙龙帝和黑龙族两个半步帝境在空中打的地动山摇。

    不死老妪看着眼前这一幕，身子一转，却是趁着外人不注意，拉着不老童子直接钻入了地下洞穴之中。

    “娘。”不老童子落在地面，看着四周洞穴开口道：“只要我们绑了那小子，废了他的修为，然后慢慢在他脑袋里查找丹帝传承，从今以后，整个仙域都将以我们为尊。”

