    “现在？嘿嘿嘿，那不行，大白天的小树林不方便！”

    陈金强依旧是一口拒绝。

    姜茵茵只觉得眼前眩晕，她焦急地问道：“那我开间房不行吗？你非得要去那个地方吗？”

    “去酒店？那太危险了！那会留下我的身份资料的。”陈金强呵呵两声。

    姜茵茵实在是着急，她真的不想在野外，会被人发现，而且她也很想晚上回江南苑见见刘雨婷。

    “那我去你家行不行？这样算我主动，我也报不了警，你总不至于担心了吧？”姜茵茵狠狠地捏紧拳头。

    如果不是被陈金强握着把柄，她怎么可能去沾染这种恶心猥琐的丑猪男。

    “行啊，你这主意倒是不错，我把地址发给你。”陈金强嘿嘿笑着，便挂断了电话。

    几秒后，她就收到了陈金强发来的地址，是郊区一个破旧的老小区。

    姜茵茵咬牙切齿，狠狠地瞪着远方，可却又没有任何办法，她只能去赴约，才能保住这段秘密。

    姜茵茵赶紧回了办公室，径直走到秦月的办公桌前：“秦姐，我有点急事先走了，今天就算我请假吧。”

    还没等秦月点头，姜茵茵已经提着包快速地跑出去了。

    她这一走，办公室里的人你看看我，我看看你，面面相觑，都露出了为难的神色。

    沈亚青撇了撇嘴，阴阳怪气地说道：“秦姐，我刚刚说得没错吧！她哪来的效率可言？真当我们秘书部是养老机构吗？”

    秦月低着头沉思几秒，微微叹气：“正好我要送文件给战总，我问问战总的意思吧。”

    姜好好插嘴道：“茵茵姐是战总的妹妹，战总应该是默认她来公司玩玩的吧？应该不会怪罪茵茵姐的。”

    沈亚青反驳道：“好好，你这就想错了！姜茵茵不是自己说过吗？她是小时候救了战总一命，成了战总的干妹妹，这么多年都是战家在资助她的学业。战总是商人，总不至于养一个没有血缘关系的妹妹养一辈子吧？更何况，把她放在咱们秘书部，就不是一个养人的地方。”

    “行了行了！你们别吵了！”秦月拿起文件站了起来，说道：“我现在去一趟总裁办公室。”

    很快，秦月来到了战司宴的办公室，将文件交给了他。

    战司宴一如既往地没有看她，视线锁定在手中的报表上，一脸认真。

    秦月知道不该打扰他的思绪，可还是忍不住开了口，因为他不确信战总对姜茵茵的态度究竟是什么样的。

    “战总，茵茵她今天请假了，这几天也不知道出什么事了，状态一直都不太对劲，工作内容也几乎全都没有完成。”

    秦月还是如实汇报，又道：“您把她交给我，我这几天却没有教授她太多经验。茵茵能完全上手工作的话，估计还得需要一段时间了。”

    战司宴听后，眉头微微蹙起：“她最近出了什么事？有没有和你提过？”

    秦月摇头，回答道：“没有具体说是什么事，只是好像和她的朋友有关，她经常心不在焉的，然后偷偷出去接电话打电话。”

    朋友？难道还是那个惹上高利贷的国外朋友？

    战司宴微微点头，沉声道：“你先回去吧，这段时间暂时不要给她布置工作了，她因为朋友的事情可能情绪不稳定，让她休息一段时间吧。”

    秦月点点头，说道：“好的战总。”

    待到秦月离开，战司宴给姜茵茵拨去了电话，姜茵茵正在赶去陈金强小区的路上。

    猛然接到战司宴的电话，她吓得手机都差点没拿稳。

    姜茵茵强装镇定地接通了电话：“阿宴哥哥，你……怎么突然给我打电话了？是我偷偷请假被你发现了吗？”

    战司宴淡淡开口：“我听说因为你朋友的事情，你最近状况不太对劲，如果有需要帮助的，不必不好意思开口。”

    战司宴只当姜茵茵是自己承担着，既然他有能力，那么是可以帮助她的。

    姜茵茵一听，这铁定是秦月告了状，否则阿宴哥哥怎么会知道？

    好你个秦月，这个秘书组的女人们她是看透了！

    一个个都是背地里使坏的人精！

    “阿宴哥哥，其实没事了，上次我借了你的钱，已经把我朋友的事情摆平了。只是，唉，她受了点刺激，最近情绪比较容易激动，经常要骚扰我，给我打电话发消息，人比较敏感了，我也不好意思拒绝接听，担心会刺激到她。”

    姜茵茵柔柔弱弱地开口，把自己塑造成善良的小白花。

    战司宴点头道：“嗯，我和秦月说了，最近你先休息吧，可以不用去上班，好好安抚你的朋友。”

    说罢，战司宴就挂了电话。

    姜茵茵还想多说几句，可对方并没有给她这个机会。

    姜茵茵死死地捏着手机，心里叫骂着秦月，就在这时，司机的声音响起：“小姐，香兰小区到了。”

    姜茵茵猛然回过神，惊得一身冷汗，她马上就要去见陈金强了。

    该死！

    ……

    夜幕降临。

    刘雨婷被接到了江南苑，老夫人亲自出来迎接了她。

    毕竟是阿夜阿懿的生母，老夫人对她十分客气，丝毫没有怠慢。

    “老夫人，这是给您的礼物，初次见面，小小薄礼不成敬意。”刘雨婷已经记下了温曼的提点，从车子里拿出了一盒老年人蛋白粉。

    这个牌子就是超市里的货色，普通又廉价，江佩清从不吃这些东西。

    但是，她素养高，欣慰地接下：“谢谢你刘小姐，你有这份心意，我这个老太婆已经很感谢了。”

    “阿夜阿懿在家吗？我还没有见过他们，有点紧张呢！”刘雨婷又从车里拿出大大小小的礼盒，因为不好提，成帆也过来帮忙。

    江佩清惊讶地问道：“这么多都是什么？”

    刘雨婷立刻解释道：“老夫人，这些都是我给孩子们买的玩具和读书用品，这些年我不在他们身边，把这几年的生日礼物也准备了，希望孩子们不会责怪我这个不负责任的妈妈。”

    刘雨婷绘声绘色地说着，仿若她真的是孩子们的生母。

