    而系统展现的直播中，叶浪的目光注视镜头，仿佛就盯着他，彻底击溃了他的心理防线。

    司卡多颤颤巍巍地指着直播画面，颤声喊道：“你……你根本不是人类！如果半个游戏的玩家联合还杀不了你？谁还能是你的对手！”

    可喊完，他突然跪了下去。

    猛地对着直播画面磕着响头，撕心裂肺地喊着：“放过我！我再也不敢和您为敌了！放过我！”

    “让我活下去！”

    可惜，叶浪根本听不到。

    他点开了墨哆卡尔的私聊。

    【叶浪：差不多了，给我们的对手，送上大礼吧。】

    【墨哆卡尔：收到！】

    墨哆卡尔打开宝箱，获得（金色）偷袭卡·加坦杰厄之眼、偷袭卡·冰雪急刺、召唤卡·罗刹之刃。

    目标锁定司卡多。

    司卡多的系统提示响起。

    【遭受偷袭卡（金色）偷袭卡·加坦杰厄之眼袭击。】

    【遭受偷袭卡·冰雪急刺袭击。】

    【遭受……】

    【遭受……】

    【……】

    偷袭卡数量也不多，只有三十多张，和司卡多用在自己身上的比较，也真是小巫见大巫了。

    空间撕裂。

    加坦杰厄的虚影从虚空涌出，身形很是虚幻，唯有中间的那只眼睛格外凝实。

    光束散出，照射在司卡多的身上。

    司卡多的身体瞬间石化，被保持在了一个极为狰狞地状态，随后各种偷袭卡袭击他所化的石像。

    石像瞬间成了碎片。

    司卡多游戏失败。

    叶浪点开玩家列表，看到司卡多的名字黑下去，便随意地关上了。

    既然要杀他，就应该有了被杀的觉悟。

    直播结束，叶浪的身形在所有玩家的庭院中消失。

    那些站在司卡多一方的玩家中，侥幸存活下来的部分，不少抱头痛哭，喃喃自语：“死了！司卡多游戏失败了！那明天可能就是我？还是后天？”

    “他怎么可能放过我们这些人？”

    而叶浪，也不会在意这些人，他点开联盟大厅，逐一询问众人的情况。

    司卡多游戏失败的瞬间，墨哆卡尔结束了‘灾祸教士’能力，再无所顾忌的他，疯狂朝着BOSS扑杀，没多久便击杀了BOSS。

    可娜儿庭院中。

    序列能力的获取，让他拥有了更加亲近自然的能力，而自然无非由‘金木水火土’五行构成，这些力量自然而然被加持到神兽身上，并在神兽九层塔的BUFF加持下。

    众神兽宛获神助，几个家伙合伙把秃鹰机甲BOSS给拆了，秃鹰机甲头给放在了甲板上。

    大概是意思是当‘震宅之宝’了。

    阿斯科·可安、曼·妮可的情况也还算良好，僵尸BOSS的血量已经见红，两人也告知叶浪，可以独自完成。

    最后余下三位新玩家。

    这段时间，他们的宝箱、生存币都被叶浪占用，现在遇上僵尸BOSS，确实显得格外乏力。

    叶浪也没省着，点开仓库余下的好东西给了他们。

    召唤卡·天空城的冰霜巨人在基德的庭院里发动，冰霜巨人从天降，正巧落在秃鹰战斗机头上，对着秃鹰战斗机就是一阵砸，机械羽毛、机械秃鹰头、机械身躯不断从空中落下。

    从根本解决问题。

    召唤卡·通天豌豆在仸立戈庭院发动，巨大的豌豆藤蔓冲天而起，很快将秃鹰战斗机捆住再也没办法发动攻击，并且四周的分支藤蔓也在辅助攻击BOSS。

    仸立戈凑着整个机会疯狂攻击BOSS，樱桃炸弹玩命往他脸上糊，连着藤蔓一块炸，藤蔓炸毁的同时，BOSS随之陨落。

    领域卡·飞碟瓜的大规模搜寻和特殊道具·临时人间大炮在斐瑞庭院发动，大规模的飞碟瓜瞬间瓦解了之前尚未解决的尸潮带来的压力。

    斐瑞则调动五门人间大炮对着BOSS轰杀，并且辅之全自动武器的同步攻击。

    终于也完成了尸潮。

    炎盟最多用时，七分钟。

    众人在联盟大厅汇报了一声‘安全’，便各自休息去了。

    而此时现实世界中。

    众人已经开始统计游戏失败玩家的名单，并且估算明日将会出现的尸潮数量。

    凌晨一点的时候。

    数据结算。

    游戏失败人数24位。

    将要面临的尸潮数量达到有史以来最恐怖的数量，九千三百五十二万，并且还都是飞行类僵尸。

    这种规模对于地面的打击，可谓是毁灭性的。

    而现在世界上，仅存能够和尸潮抗衡的国家，仅剩下炎盟一众国家，以及那些从未和炎盟为敌的一些国家和炎国附近的国家。

    明日，西方世界的灭世灾难。

    而现在，还会有人敢出面引导舆论，企图用这种形式逼迫炎国出手吗？

    不会了！

    当绝对的势力出现在世界面前，一切蝼蚁的挣扎，都显得极为可笑。

    祈求成了他们唯一的选择。

    今夜的世界论坛中，国外喷子被所属国家‘严格管控’。

    谁敢说一句炎国甚至是炎盟国家的不好，直接被请去喝茶，没有任何理由。

    各国开始雇佣水军进入炎国论坛。

    一切语调围绕这‘世界是人类的世界，我们应该是一个共同体，而非自相残杀。’

    说到底，就是跪下来祈求炎盟众国出手，消灭尸潮。

    炎盟没有给出任何回应。

    因为这场火焰烧的还不够旺盛，只有当薪柴都燃尽了，才会有火焰在‘得势’之后，惹得炎盟玩火自焚。

    时间一点一滴的过去。

    炎盟各国的外交电话已经被打爆了。

    最多听到的声音就是‘占线’提示音。

    凌晨五点。

    一条公告在国际论坛发布。

    【尊请各位铭记，世界少了谁都在转动，尸潮虽恐怖，但挡不住人族的心火至盛。】

    【泱泱炎国数千年，汝等只见吾等‘儒’之礼教宽容，便觉吾等软弱可欺，殊不知千年之中，血与火常伴吾身。】

    跟帖：

    “这波我赞爆！”

    “那些费尽心思像样浪神陨落的人好好看看吧，再好好反思一下吧，炎国不愿意主动出手，是尊敬生命，不好斗但不姑息，送你们一句：最优秀的猎人，往往以猎物的方式出现。”

    “@楼上? 被你装到哈。”

    “@楼上 哎呀！别戳穿我啊！绷不住了啊！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

