    面对傅家老宅送来的请柬，沈晚吟推脱不去，傅北峥从来不搭理老宅，自然也懒得去。

    唯独小桃红，在她看来这是露脸的机会。

    于是她早早就开始准备，哪怕肚子已经高高隆起，她仍坚持要穿着时下最时髦的洋装过去。

    找不到她能穿下的衣服时，她花重金让人在两天内赶制了一套出来。

    “太太，你让传达的话我都去说了，不过二太太还是坚持要去。”

    管家从小桃红那里回来，有些无奈的回复道。

    这个结果沈晚吟早就料到。

    不过小桃红如今是傅公馆的人，她思忖后还是让管家带话过去。

    “该说的，不该说的都告诉她了，既然她要去就随她吧！”

    沈晚吟轻声说完，可隔了一会儿她还是看看管家。

    “要不你陪着去一趟，老宅那位可不是好相处的，估计小桃红过去得吃点苦头。”

    “太太你就是心太软，这些事放在别人身上，只会恨不得她早点出事。”

    听到沈晚吟这么说，管家也是无奈叹息。

    沈晚吟有多好周围的人都看得见，唯独傅北峥眼里从来没有她这个人。

    午饭刚吃完，精心打扮后的小桃红兴冲冲的赶去老宅。

    三年前傅家出事之后，傅家老宅就是孙明仪在掌管。

    傅北峥和沈晚吟一结婚，两人就搬了出去，只有逢年过节会过来问候。

    可要不要见，还是孙明仪说了算。

    这样的情况下傅北峥索性不理老宅的事，这个烂摊子之前就只有沈晚吟在解决。

    在沈晚吟的预测中，小桃红这次过去难免会在孙明仪那里吃点苦头，可有管家陪着，小桃红也可能就受点委屈。

    只是过去几个小时她们仍然没有消息，这时沈晚吟觉得已经很不对劲。

    直到老宅那边打来电话让沈晚吟去领人，说是小桃红惹怒了孙明仪，被好好的修理了一顿。

    “到底怎么了？”

    沈晚吟听那边的语气就知道事情不小。

    挂断电话后她只有马上过去。

    然而傅北峥这时又在城郊巡查，一时半会儿回不来。

    等沈晚吟到达老宅时，天边已经有了灰蓝的暮色。

    老宅的大堂中，小桃红跪在软垫上，她双手举着一杯茶，也不知她这个动作坚持了多久。

    沈晚吟到的时候她一副快哭的表情，脸上冒着的热汗也晕开了她精心的妆容。

    来老宅时得意兴奋的小桃红现在落得满是狼狈。

    “夫人，小桃红有错当然要责罚，不过她现在肚子里还有少帅的孩子，要不先让她起来？”

    沈晚吟看小桃红一副快晕倒的样子，无声的叹息一声。

    此时，端坐着的孙明仪听到这话却是嘲讽的看着她。

    “傅北峥不敢来，反倒让你来见我？到底是个登不上台面的私生子，哪怕做了江城少帅，也一副小人模样。”

    孙明仪不屑的说着，提起傅北峥的时候她也满脸厌恶。

    当年傅大帅五十大寿时被人暗杀，孙明仪的儿子傅棠本该坐少帅位置，只是当天他也被牵连受了重伤。

    情况紧急中，傅北峥是临危受命才有机会登上少帅的位置。

    以前流落在外的傅北峥回到傅家时孙明仪就不待见他，等到他成为江城少帅后更是恨到骨子里。

    一直以来，孙明仪都觉得是傅北峥参与了暗害，只可惜没有证据。

    “沈晚吟，以前听说你是沈培林的掌上明珠，谁都知道不好惹。可如今你怎么软趴趴的，居然上一个下贱的舞女给欺负了。而且听闻你当年还是江城最美的女人，傅北峥这么恶心你，你居然还要帮他？”

    说话间，孙明仪用可怜的眼神看着沈晚吟。

    “早知道这个野种会那么狠毒，我当年就不该好心让他留下来。沈晚吟，眼见这个舞女的孩子都要出生了，你真的忍得下去？”

    孙明仪的话一再刺激着沈晚吟。

    不过她始终面色不该，不论孙明仪说什么，都跟重拳打在棉花上。

    “不知道小桃红做了什么事情惹怒了夫人，一定要她好好赔罪。”

    沈晚吟不接孙明仪的招，一开口还是说小桃红的事。

    同时，她用余光扫了眼旁边的管家，看对方面色难看，也就明白这事儿不小。

    “我的儿子哪怕如今昏迷不醒，他也是傅家名正言顺的继承人。要不是有人暗害，他也不会成现在这样。一个低贱的舞女居然还满口胡言说我儿子不好，那是不是该死啊？”

    “夫人，这会不会……”

    听到这些话，沈晚吟心头暗道不好，可明面上还是要安抚。

    可没等她把话说完，恨极了的孙明仪扬手就要朝她脸上甩巴掌。

    “住手！”

    来不及躲的沈晚吟紧闭双眼，只得无奈等待这个巴掌甩在脸上的时候，突然就听到傅北峥厉声大喝。

    转瞬，带着肃杀气息的傅北峥已经走进大堂。

    “夫人，我的女人还用不着你教训。”

    傅北峥将沈晚吟护在身后，双眸如鹰隼般犀利的盯着孙明仪。

    举着茶杯的小桃红这时双手已经痛到麻木，眼见着傅北峥赶来，她顿时痛哭起来。

    然而她还没跟他诉苦，就被他吩咐人给带走。

    “傅北峥，你终于不跟缩头乌龟一样躲着了。娶一个舞女做小老婆，这种丢脸的事情也只有你这样的野种才做得出来。傅家的颜面都被你丢尽了，要不是棠儿……”

    “傅棠已经昏迷三年，要醒早就醒了。夫人与其恶毒的诅咒我，不如吃斋念佛的求求神明让他早点醒。说不定，就是夫人做得恶事太多，作孽到他的身上。”

    傅北峥脸色阴沉的说道。

    这话气得孙明仪浑身发抖，可没等她再骂人，傅北峥已经带着沈晚吟离开。

    “沈晚吟……傅北峥卑鄙无耻，马上那个低贱的舞女还要生下他的儿子来恶心你。这样的小人你还要继续帮他吗？”

    他们离开时孙明仪仍在怒吼着。

    听着这些话沈晚吟当然也跟针扎一般。

    如同已经结痂的伤口又被生生的扒开，这种如绞肉、戳心的痛楚让她脸色越来越难看。

    上车后，她一言不发。

    傅北峥也是沉着脸。

    “今天你受委屈了，有什么能补偿你的，你随便说。”

    “我唯一的要求就是和你离婚，你能给我吗？”

