    金衣和尚的无耻连叶凡都差点吐血。

    如不是担心一脚把他踹死，叶凡估计要把他踹飞出去。

    拿到千年冰蚕后，九千岁就先回去鼎湖山照顾秀心了。

    同时，他拿着叶凡给的药方从神龙宝库取走要滋补和浸泡的天材地宝。

    虽然九千岁已经努力了很多年，但心里的急切依然不受控制。

    他希望早一点看到秀心醒来。

    叶凡和阿秀送走九千岁之后，就带着人整顿神龙山庄。

    阿秀原本要叫人把神龙庄主、域主和督主他们的人头带去望北楼。

    这样就可以彻底威慑各方，也让望北楼的声望达到最高。

    不过叶凡却让阿秀缓上两天，先把神龙山庄整顿完再说。

    而且叶凡还寻思再榨取一把神龙子弟的价值，所以暂时不能传出神龙庄主横死的消息。

    阿秀无条件听从叶凡的安排。

    根本不需要叶凡和阿秀太多威逼利诱，金衣和尚就主动把神龙山庄清理了一遍。

    砍掉十几个死忠分子后，残存的几百神龙高手就全部臣服了。

    神龙子弟都是残缺之人，还基本都是被家人嫌弃抛弃的人，所以心性和感情跟常人不同。

    他们天残地缺，也天生自私，习惯人性本恶。

    只要有饭吃有酒喝有地方住，他们无所谓换一个主子。

    而且九千岁杀戮的五百多具尸体，也对他们生出了巨大威慑。

    死的都是同伴，也正因为是同伴，彼此知根知底，五百人横死，他们也就知道自己无可抵抗。

    因此一个个跪的很快。

    “见过叶少！”

    “见过阿秀姑娘！”

    三个小时后，龙头大殿，不仅尸体全部搬走，血迹也清洗干净。

    两侧和中间，还摆上了栀子花，洁白，和平，安抚人心。

    大殿重新铺设的红色地毯上，跪伏着残存的神龙子弟。

    有男有女，有老有少，跪了整整一地。

    第一副庄主，金衣和尚也单膝跪在阔大的金衣椅子面前。

    阔大的椅子上，并排坐着叶凡和阿秀。

    这个位置，叶凡原本要让阿秀来坐。

    但阿秀说叶凡是九千岁的义子，而她只是九千岁的爱徒，她不可能不分尊卑。

    最终，叶凡干脆利落拉着阿秀一起坐下来。

    “叶少，阿秀姑娘。”

    “这是神龙山庄的人员名册，宝库名册，财富名册。”

    “人员一共一千一百三十名。”

    “横死五百三十名，在外执行任务六十人，分派各地执掌物业两百人。”

    “残存三百四十人，现场清点，连我在内正好三百四十人。”

    “神龙山庄坐拥三大宝库，一库是天下商会等势力进贡的天材地宝原料。”

    “二库是神龙山庄从各处搜集以及自己炼制的丹药。”

    “三库是神龙山庄购买和改造出来的先进武器。”

    “财富分为四批，一批是储存黄金和古玩的金库，一批是分散各处的神龙物业……”金衣和尚忍着腹部裂开伤口的疼痛，把神龙山庄情况尽数告知叶凡和阿秀。

    阿秀似乎对神龙山庄早有了解，所以并没有太多惊讶。

    倒是叶凡大吃一惊，拿过各种册子一番，暗呼这神龙山庄还真是富可敌国啊。

    财富名册上，随手一页，就是九十六套房子，价值十七个亿。

    这一份名册，五六十页呢。

    再加上三大宝库的奇珍异宝和武器，怕是千亿级别的资产了。

    怪不得神龙山庄能养活一千多名残疾人，还把他们像是钢铁侠一样装备。

    随后，叶凡恢复了平静，拿着几本册子开口：“副庄主，你去做四件事。”

    “第一，神龙山庄这次遭受动荡，兄弟姐妹都受到惊吓了。”

    “我叶凡对此非常过意不去。”

    “所以我决定，从这个月起，神龙庄主的待遇，补给副庄主你。”

    “其余横死人的待遇也全部拿出来，按照昔日等级全部弥补给在座的你们。”

    叶凡很是直接：“我好，你好，大家好，才是真正的好。”

    阿秀闻言微微颔首，心里暗叹叶凡驾驭人心好手段。

    死了一大半人，把他们的待遇给活着的人，不仅可以收买人心，还能冲淡他们对同伴横死的怒意。

    毕竟自己都拿了同伴的待遇，又有什么资格去责怪叶凡他们？

    “谢叶少！谢叶少！”

    金衣和尚带着几百神龙子弟高声欢呼，脸上都有着一抹不加掩饰的欣喜。

    这一次不仅没有丢掉性命，还拿到好几倍待遇，海参以后能天天吃两碗，真是祸兮福所倚啊。

    至少比起死去的神龙庄主他们好太多了。

    叶凡没有停顿，大手一挥：“第二，神龙山庄跟望北茶楼所有恩怨一笔勾销，也不再会追查在座之人的过往恶迹。”

    “但你们从现在开始，不得再肆意干出天怒人怨的事情。”

    “同时，你们要令行禁止，无条件服从我和阿秀姑娘的指令。”

    叶凡声音一沉：“我要你们死，你们不得不死。”

    金衣和尚他们朗声回应：“赴汤蹈火，万死不辞。”

    “第三……”叶凡手指一点金衣和尚：“那个谁……”金衣和尚在鼎湖山自报家门的时候，叶凡忘记听了。

    金衣和尚马上恭敬回应：“叶少，我叫金旋风。”

    “对，金旋风。”

    叶凡接过话题：“从现在开始，你就是神龙山庄代庄主了。”

    “我和阿秀姑娘不在这里的时候，你全权负责山庄一切事务。”

    “来，把这枚药丸吃了。”

    叶凡还掏出一枚药丸丢了过去。

    金旋风拿着药丸二话不说就咕噜一声吞了下去。

    很快，他就感觉自己腹部的伤口不再疼痛，原本挑拔神经的撕扯感觉也消失。

    他低头一看，腹部的剑伤结疤了。

    金旋风微微激动：“谢谢叶少神药。”

    叶凡淡淡开口：“这是神药，但这也是夺命的药。”

    “这药里面有蛊虫，它能最快速度痊愈你的伤口。”

    “但你不听话的时候，它也能重新破裂这个伤口甚至扩大。”

    叶凡绵里藏针：“所以希望金庄主你始终能够一条心。”

    金旋风马上扑通跪倒在地：“叶凡放心，一定不让你失望。”

    “对了。”

    叶凡问出一句：“你在鼎湖山说，你们是天下商会请来杀我们和沈七夜的？”

    金旋风没有对叶凡隐瞒，很是痛快地点头：“没错，铁木无月承诺杀了你们后，将会尊奉神龙山庄为第一教。”

    他补充一句：“天下商会还会让紫乐公主下嫁给神龙庄主。”

    “给铁木无月打个电话。”

    叶凡看着金旋风淡淡一笑：“就说我已经被你杀了，让她过来验证我的‘尸体’……” 

