    苏族的阵法有很多特性，其中一种叠加阵法叫人拍案叫绝。

    叶钟鸣当时知道的时候，真的有些羡慕。

    法阵就和人一样，是有着等级的，按照大中小十大阵法的排列，越是高级的，拥有越是高级的优先权。

    而这种优先权，是可以控制的，也就是说，在十大法阵的上面，理论上可以布置任何其他非十大法阵的阵法。

    当然，这些只是理论上的，毕竟，如果布置阵法阵眼或者纹路等和十大阵法相冲突，那肯定是不行的。

    所以，虽然苏族在整个叠水绝地的阵法基本上已经连夜布置完成，但最后的金兵杀阵，却还等着惑脂出手。

    叶钟鸣看了看苏族的营地，发现相比于昨天苏族的营地略显冷清，这是因为有至少三千位阵法师以及超过万名的战士已经去了其他各族的营地，为他们有偿布置法阵。

    估计从今天晚上开始才会逐渐的返回，等到全部回来，可能需要三四天之后了。

    这其中，可能还会有一些遇到危险回不来……

    叶钟鸣看了看天空，目光所及的地方，依然能够看到不少的小黑点在天空之中，那是还未离开的飞行器，等到苏族的人全部返回后，它们就将退到外天空，不再干涉星球上的事情，到那时，才是真正考验各族的时候。

    “我就要布置了，现在你该说了吧？”

    惑脂看着叶钟鸣，询问提高阵法威力的办法。

    看见惑脂和叶钟鸣出来，其他不少在苏族大军中有头有脸的人都过来了，只是离得有些距离，毕竟，万一叶钟鸣真的拿出提高阵法的办法，那也是人家惑脂的，他们想要知道，那得以后通过族里的渠道，而不是现在去旁听。

    叶钟鸣想了想后，开始用极低的声音和惑脂说话，哪怕有人站在他们身边，也不会被偷听了去，因为两个人的话里都带着精神力。

    这样说话叶钟鸣并不觉得什么，可是惑脂却是再次心静不已，连脸上都出现了罕见的激动紫色，对于他这种实力这种地位的人来说，实在是太过异常了。

    他先是惊讶于叶钟鸣精神力的浑厚和凝练，只是后来……惑脂就全然忘记了这个了，他的脑海中，只有叶钟鸣的方法。

    “惑脂长老，我不是苏族人，虽然也会布置几个阵法，但因为没有天赋血脉的缘故，也不会有什么进步，所以，我并不确定这个办法有没有用，就算有，又能提高多少。”

    叶钟鸣把知道的方法说了出来。

    这个法子，自然不是叶钟鸣想出来的，对于阵法并没有太多涉猎的他别说提升十大法阵，就算是提升最普通的阵法都做不到。

    这自然是藏书宫对叶钟鸣丰厚的馈赠之一。

    那些藏书士们，没有任何的俗务藏身，唯有钻研学问，藏书宫没有权利倾轧，没有勾心斗角，只有日复一日，年复一年的读书和学习。

    他们这么多年来，弄出来的东西多到了他们自己都不知道具体有多少的程度。

    当时，叶钟鸣成为了藏书宫的代言人之后，藏书宫以为最大的馈赠是那千万月岁金，可事实上，他们这些年收集到了材料，这些年获得的各种断了传承的知识，这些年钻研出来认为没有什么大用处的各种法子，才是真真正正的财富。

    在获知叶钟鸣和苏族进行了联合后，藏书宫那边便开始搜集和苏族有关的资料，这一下可好，直接找到了不知道多少各类的信息资料，其中有古阵法的，有阵法改良的，有全新阵法的。

    虽然藏书士们没有苏族人，按理说是无法对阵法真正了解和掌握的，可架不住人家成百上千年如一日的专注啊。

    没有苏族的天赋？好，我创造出一套模拟苏族人血脉和能量运转方式的方法。

    没有阵法的传承？好，我找遍古籍，总能找到蛛丝马迹吧。

    没有具体的阵法布置？好，我自己研究，创造新阵法！

    这就是藏书士们的执拗！

    可也正是这样，他们创造了无数他们不认为如何，可是放到外面都会引起惊天动地的好东西。

    这一次为了叶钟鸣寻找和苏族有关的资料，藏书宫不知道从哪里故纸堆里找到了不少东西，都给了叶钟鸣。可现在叶钟鸣所知的这种改良金兵杀阵的方法，却并不在这些东西里面。

    方法其实是藏书宫看到了叶钟鸣和苏族合作，老院长又远远的看到了界苏用出了随阵之后才有一点新想法，让人去研究后，短短时间内，就有了不小的成果，之后便给叶钟鸣捎了过来。

    叶钟鸣在看到了之后，也不得不佩服藏书宫的研究能力，甚至看到这些关于苏族的一切，他有一种错觉，就是只要藏书宫想，他们真的可以完完全全把苏族直接取代。

    这帮藏书士们，真的太恐怖了。

    改良金兵杀阵的方法，说起来其实并不负责，还是从随阵上面得到了灵感。

    随阵时候把阵法能量化，而这种改良的方法，是把控制者‘能量化’。

    自然不是真的把人变成能量，而是把控制人的能量，在需要的时候，做为辅助或者说催化剂，真正的注入到阵法之中。

    是的，这并不是单独改良，而是集体改良，也就是说，这种方法可以改良所有苏族的法阵！

    虽然这东西同样需要天赋，就和随阵一样，但同样的，和随阵一样的还有它划时代的意义。

    惑脂此时已经震惊紧张兴奋的不能呼吸了，他深深知道，叶钟鸣告诉他的这种方法的价值，可远不是之前双方谈好的那么点利益分配可比。

    别说百分之多少多少，就是叶钟鸣要这一次全部的收益，苏族也应该全部奉上，不，全部奉上也远远不够！

    “你，有什么要求？”

    惑脂勉强让自己冷静下来，脑海里出现了刚才这位星眼族的青铜令长把补充体力和精神力的药剂收起来的画面，知道人家不会白白让你占这么大的便宜。

    叶钟鸣眼睛眯了眯，道：“惑脂长老，应该可以布置一个面积较小，控制比较简单的‘缩略’般金兵杀阵吧？”

