    近日里，曾意林为了让方雅更信赖她，朋友聚会也带着她，逛街也带着她，无论干什么都很是刻意的带着她，就像是带她一处处打卡似的。

    曾意林因为她，连秦子仪都给忽略了，整日和方雅厮混在一起，弄得秦子仪很是不满受了冷落。

    她就曾意林这么一个朋友，还被方雅抢了，这事儿搁在谁身上都令人生气。

    不过，从另一面来说，曾意林也算是有点良心的，在做坏事之前，主动跟秦子仪划清了界线。

    这天，秦子仪小脸气呼呼地堵住了正逛街的两人的路。

    两人挽着手，交好的样子，让她顿时醋海翻波，一双欧式大眼皮无辜地看着曾意林。

    曾意林看见凭空出现的她，皱眉一愣，随即抚平了心中的惊慌。

    “子仪，你今天不是约了SPA吗？怎么有空来逛街啊？”曾意林面不改色心不跳的说着，一双黑溜溜的大眼睛盯着秦子仪。

    秦子仪像个小孩子似的，撅着嘴说：“你不是说你最近忙家里的生意吗？”

    两人答非所问，而曾意林的嘴角始终噙着一抹意味深长的笑。

    三人对立的样子，像极了男女之间的捉奸。

    秦子仪见她不回答，遂又闹腾道：“你不能这样对我！”

    “子仪你听话，我过几天就来找你。”曾意林连哄带骗说道，“近日有些事要跟方小姐商量，别多想。”

    曾意林还是在意秦子仪的，虚情假意也罢，总比不解释的好。

    “你跟这种人有什么事商量的？”秦子仪妒忌心发作，一想到她还跟陆凯文交往过，心里愈发难受。

    她的无理取闹，让曾意林的耐心失去了一分，她紧握双手想要发作。

    秦子仪看她脸色不对，连忙上前握住她的手，讨好地说：“我不问便是了，你别激动呀。”

    这时，曾意林紧握的手才稍稍松了一些，细眉紧蹙，抽回了自己的手，复而挽回了方雅。

    曾意林看了眼方雅，目光转而看向秦子仪，她说：“以后，你得对方小姐客气点。”

    秦子仪脸色微微一怔，然后有些机械地点了点头。

    方雅不动声色地观察着面前的两人，发现了她们之间的不寻常，可是比起这些秘密，她更喜欢陆凯文。

    三人分别后，秦子仪真的听了曾意林的话，乖乖地去做了SPA。

    曾意林和秦子仪的关系，外人看着就是感情很好的小姐妹，可如果是真的了解她们的人，就会发现两人的关系有多么不寻常。

    那近乎病态的占有欲。

    周天的时候，秦曦终于见到了婚纱的设计图。

    剪裁流畅的一字肩，面料稍硬的薄纱遮住了双肩，整个前胸做成了一朵洁白的月季花边，每一片花瓣的边缘都布满了碎钻，不会显得过分“土”豪，腰间的鱼骨将设计图衬得格外好看，裙拖长达14米，绣的是龙凤呈祥。

    “这得绣多久啊？”秦曦指着裙拖，皱着眉看着郑彬。

    “几个绣娘一起，很快。”他还是有些担忧的，可他还是低声安慰着她。

    秦曦点头，对他说的话无比信任。

    “咦，这个是那个高定品牌的婚纱吗？”秦曦惊讶的样子，显然是不敢相信的，“Heaven？”

    那个用‘Heave’（天堂）打响了名号的高定婚纱品牌，却在不久后直接改名成了‘Heavenly forest’（现在只想爱你），秦曦听说是因为创始人为了妻子改的；那个只为妻子设计婚纱的男人，在出了两个系列之后，就不再设计婚纱了，找了著名的高定婚纱设计师维系着这个牌子的名气。

    “啊，怎么了？”郑彬波澜不惊地问。

    “没事，很出名罢了，挺羡慕牌子背后的爱情故事的，听说他是为了妻子才创立的这个婚纱品牌。”秦曦爱不释手地看着婚纱效果图，其豪华程度，让她以为是天堂的创始人设计的。

    郑彬忍不住打击，说：“不过是个商人罢了，有什么好羡慕的。”

    “你不懂！”秦曦反驳到。

    “就因为他给他老婆设计婚纱，你就高看人家一眼了？”郑彬目光不咸不淡地看向她。

    “你怎么就见不得我夸别人几句？”秦曦皱着眉反问。

    郑彬点头，双手交叉侧身躺在床上，轻哼一声确认。

    “郑彬你可真小心眼呢。”秦曦坐在床头抬起脚蹬向在床尾的郑彬，肆无忌惮的样子，映在郑彬清澈的瞳孔里。

    她闹，他笑。

    这便是人们口中说的偏爱吧。

    秦曦在平板上搜索着‘天堂’的官网，点进去却并没有发现有自己手上这款婚纱的图片。

    “这是哪个系列的啊？”秦曦低眸，看着床尾捏她小腿的人。

    “私稿。”郑彬说。

    这一说，秦曦不懂也懂了，她是画画的，怎么会不懂这句话呢。

    “你设计的？”秦曦看似平静地说着，可嗓音里的一丝颤抖已经出卖了他。

    “Yep!”郑彬得意的点头，那脸上的笑容，温柔了她整个心。

    秦曦抽回腿，倾身朝床尾的郑彬扑去。

    “呜呜呜.......你怎么那么好。”秦曦一靠在他怀里，就开始感动地哭。

    “最近老哭鼻子，就跟我养的是小孩儿似的。”郑彬开着玩笑，想让她开心起来。

    可她只是紧紧抱着他，在他怀里暴风哭泣，泪水和鼻涕沾了他一身，他却没有丝毫嫌弃。

    是啊，人人都说秦曦冷漠，可再冷漠的人，也有血有肉，也会被人感动。

    人前不会哭的人，并不意味着不会哭，谁的心都有最柔软的点。

    秦曦从小缺失母的关爱、父亲的疼爱，在情感上很是缺爱，只要微微对她一点点好，她就会喜欢上人家。

    她对陆凯文的感情是真，对郑彬也是真，只是一个是无疾而终成了友情，一个是事事回应成了爱情。

    15岁时，她也曾纠结过，到底选哪一个，可她两个都不想松手，想自私地把他们都留在身边，但那并不是爱情。

    是眼前的人让她认清了自己的心，分清了爱和友情。

    她的喜欢里掺杂着占有欲，掺杂着对爱情的畏惧，喜欢却不敢主动迈出那一步。

    只要对方迈出第一步，她就会朝他走九十九步。

    而郑彬，第一个朝她走来的人。

    白雅凛一直在A市等着参加秦曦和郑彬的婚礼，许世熹以孩子为借口让她回家住几天她也不愿意。

    那个冰山一样的男人，在电话那头絮絮叨叨的说了许多话，白雅凛听得都烦了。

    “我没能看着亚致结婚！你连郑彬也不然我看着嘛？”白雅凛语气里的寒意，隔着电话也能感知到。

    那边的许世熹沉默了很久，不知道要说些什么才能哄她开心。

    他是真的有些想她的，他也知道郑彬的婚礼，她上心的很，一接到郑彬的电话，她就收拾好了行李。

    她在白亚致身上的遗憾，想在郑彬身上解憾。

    两人僵持了很久，谁也不肯轻易挂断电话，那边的男人叹了口气，无奈地说道：“明天我带团团和圆圆过来陪你。”

    白雅凛一听，还是心软了，语气也软了下来，说了句：“嗯。”

    她是想两个宝贝的，可她真的特别想看到郑彬结婚时幸福的样子。

    “今日有什么安排？”电话那头的男人沉声问到。

    白雅凛如实道：“要跟秦曦去选婚鞋，她婚纱到了。”

    “那好，你忙吧。”许世熹知道了她的行程就结束了话题。

    白雅凛一下子心慌的很，她有些害怕地说：“不知道为什么，我最近总是心慌的很，你明日带孩子们出门的时候注意安全。”

    “呵呵，好，小姑娘。”他宠溺的唤了她一声，应了她，末了不忘说一句：“我很想你。”

    白雅凛这次却笑不出来，只能敷衍地说着：“我也是。”

    男人知道她还是有些担忧的，也没去纠结她这话的用情程度。

    两人挂了电话，白雅凛简单地装扮了一番，从郑家挑了一辆车开，开去了郑彬家接秦曦。

    两人一碰面，白雅凛就跟秦曦换了位置，她实在是不喜欢开车。

    “去Heaven嘛？”白雅凛系着安全带，问到。

    秦曦笑着说：“是啊，婚鞋也送到那里了。”

    “你都选了吗？”白雅凛有些惊讶地说着。

    “昨晚上郑彬选了几双。”秦曦娇羞地说着，脸上的红晕好看极了。

    白雅凛看着她开心的样子，也跟着她一起笑，真心为他俩开心，真心喜欢她这个弟媳。

    两人到了‘Heaven’的直营店，白雅凛坐在沙发上等着秦曦试衣服，等得有些无聊，就拿起桌上第杂志翻看着。

    突然身旁一沉，她抬头看着来人，一张还带着孩子气的脸笑着看着她。

    “你怎么来了？不是说走不开？”白雅凛小声询问着他。

    郑彬吹了吹自己右额几缕精致的刘海，笑着说：“才开完会就赶来了。”

    的确是很赶，他七点过就开始开会了，开到九点过才结束。

    九点十五开完的会，九点十六就出了公司。

    “你老婆的事你还真上心。”白雅凛打趣着他，“咱家风一样的孩子，可被秦曦抓在手里了。”

    爱自由的男人，有了家之后，再也不想漂泊了。

    郑彬毫不在意她说的，拿出手机给她看自己设计的婚戒，自豪地说着：“这个婚戒怎么样？”

    白雅凛放大图片，看了看戒指，比上次那个订婚戒指还好看，不大不小，形状正好是一朵包子型月季，中间包裹着的那颗大钻石，即使只露出了四分之一，也足以看出它的昂贵。

    “你还挺喜欢月季的，婚纱也是，婚戒也是。”白雅凛有些惊讶地说，她还真不知道郑彬喜欢月季。

    “我不喜欢啊，秦曦喜欢。”郑彬随口一说，继续欣赏着自己的设计图。

    “你的那枚有图片吗？”白雅凛想看看郑彬给自己设计的婚戒是什么样的。

    郑彬有些不情愿地看着她，皱着眉说：“你怎么什么都要看啊？我老婆都没看过。”

    “我的妈，你真的是见色忘姐啊！”白雅凛一巴掌拍在郑彬背上。

    声音有些大，惹得秦曦还在试衣间跟店员讨论了会，没一会店员出来，留下秦曦一个人在里面。

    “行了行了，这里没你事了，回去歇着吧。”郑彬翻脸不认人，竟是连秦曦也不让她看。

    “嘿！你这人，我真的是……想给你一拳。”白雅凛嘴上不饶人，可是身体已经站了起来，捶了一下郑彬的头就走了。

    白雅凛刚走一会，秦曦就问她：“凛姐姐，你能不能进来帮我一下啊？”

    郑彬代劳，起身撩开帘子，走到她身后，两人一起出现在巨大镜子前，她看着镜中人，微微转身，惊讶地看着他。

    “你怎么来了？”她化着新娘妆，头上插了两朵浅紫色的月季花，华美精致的婚纱穿在她身上，衬得肌肤如雪。

    “我来帮你。”他扭过她的身子，右手按着她的肩膀，左手替她拉起后背的拉链。

    拉拉链的声音在静谧的空间里显得格外清晰，连着他喉头滚动的声音也清晰入耳。

    男人抱住她，下巴枕在她的脖颈间，双手握住她的手，两人看着镜中的彼此。

    “好看吗？”秦曦些许期待地问他。

    郑彬喉间发出一声浅笑，说：“如果不是结婚要用这件婚纱，方才就被我撕碎了。”

    他轻描淡写地诉说着自己欲望，以最粗暴的方式表达着最高的赞美。

    “没个正形。”秦曦偏头，压了压他的头。

    “从来不需要。”郑彬目光灼灼地看着镜子中的她，由衷地说：“真的很美，美到不像凡人。”

    她微微挑眉，幸福地说道：“那像什么？”

    “像不食人间烟火的神女。”他紧紧抱着她的腰，弯着腰把头埋在了她的颈窝里，贪婪地吸食着她身上的芬芳。

    秦曦红着脸看着镜中的他，不禁莞尔一笑。

    如此美丽动人，他都不想跟他人分享了呢，让别人多看一眼都是他的损失。

    两人最后在店里，由店员们帮忙搭了一个华丽的背景，专业摄影师拍了两张精致到不能再精致的婚纱照，为的是应对来参加婚礼的客人。

    他们约定好了，等婚礼结束之后，他带着她度蜜月的时候，再拍一些供自己欣赏的“婚纱照”。

    郑彬从来不屑跟他人分享刻意的恩爱甜蜜，秦曦也不愿意。

    那种带了表演成分在的东西，虚假到不行，有一两张就行了。

