第一零四六章遭受重创时，知怨灵之力
但是有一点，赵诗婉还是很坚定的，那就是她希望，苍剑最终可以在剑仙决觉醒前世的记忆，可以顺利的离开这个多事之地。
若是这一种，赵诗婉非常乐意接受，因为苍剑能够觉醒，那就说明这一次转世有了一个收获。
这个结果，也是赵诗婉最想要的看到的，因为对于赵诗婉而言，苍剑虽不是亲生，只是剑仙传人，但是她从来都把苍剑当成自己亲生的一样。
至于苍剑离开之后的一切事情，那就让剑奉自己去承担吧，毕竟这是剑奉自己的路，他早晚都是要独自面对的。
纵然是她们这些父母长辈，都不一定能够陪着剑奉走到最后，更何况仅仅是剑仙传人的苍剑呢，又能如何。
所以，若是苍剑真的陨落在剑仙界，最后的时间都没有觉醒，那么赵诗婉心中会感觉到很愧疚的，觉得对不起苍剑。
所以，这一次赵诗婉希望，自己有这种感觉，是因为仓卷觉醒了，从而才会离开了她们，而不是陨落……
若是陨落的话，那么不管是她赵诗婉，又或者是剑奉，都是一样的难过，特别是剑奉，以后还不知道会是什么样子。
毕竟，苍剑是为了剑奉，才会有很多本不该他面对的事情，两人的关系又是那么亲密无间，这让剑奉怎么受得了这种永不相见的离别。
并且，还是带着遗憾离开的，这就更加让人心中歉疚，于谁而言，都是一种巨大的伤害。
苍剑是如此，因为他还没有回去，也没有看到剑奉这边的事情有一个好的发展，没看到有利于剑奉的局面。
剑奉是如此，因为他没有看到哥哥成功的觉醒而离开，也再也没有机会，能够跟苍剑有更多相处的时间了。
赵诗婉和剑无名她们这些亲人和朋友，自然也是一样的，都会有着不甘心和遗憾，但是又无能无力，这是会让人悲伤至极的结局。
而在此刻，身处战台空间之中的苍剑，看起来好像真的如同赵诗婉所不想看到的那种结局一样。
此刻的苍剑浑身是血，手中握着自己的本命灵剑，身上的伤口散发着黑色的能量，这些能量，就是对方施展的那一种。
没错，现在的苍剑，已经承受了水神暗隐的攻击，虽说目前看起来没有性命之忧，但是也好不到哪里去。
本以为，对方就算是有剑圣强者的圣剑之力封印在身，那么也不会太多，因为水神暗隐的数量就决定了，不可能有太多剑圣实力的水神暗隐。
可是结果截然相反，剩下的十名水神暗隐之中，有五名身上都有封印的圣剑之力，这也是为什么，苍剑会这么狼狈的原因。
不过好在，赵诗婉在苍剑身上封印的圣剑之力很多，并且有一部分的本源灵魂，这才没有被对面五人联手一击斩杀。
不过，就算是如此，苍剑也算是被重创了，而且苍剑不知道的是，就在他身受重伤的同事，在外面的赵诗婉，同一时间也受到了牵连。
因为，虽说赵诗婉本源灵魂被分离出了一部分，已经不在本体之中了，但不管怎么说，都跟赵诗婉有割舍不断的牵连。
冥冥之中，还是有一份不为世人所了解的规则在其中，所以，赵诗婉跟其他那些封印自己圣剑之力在后辈身上的强者不一样。
那些强者，不过是封印了自己的一部分圣剑之力在后辈的身上，最多就是有一些灵魂之力在其中护持，但是却没有动用本源灵魂之力。
而赵诗婉不同，为了能够最大限度的保护好苍剑，并且还不被苍剑所知晓，所以只能暗中这么做了。
因为赵诗婉知道，若是苍剑知晓自己的想法，必然会阻止的，到时候苍剑的安全保障，就没有那么充足了。
“噗……咳咳……”
就在苍剑遭受重创的那一刻，赵诗婉灵魂之力一阵震荡，紧接着就没有忍住，直接吐出了一口鲜血，一时间头痛欲裂，面色苍白。
不过，这种情况也仅仅是持续了一瞬间，然后赵诗婉就赶紧压制了下去，没有因此惊动刚离去的苍穹他们七人。
赵诗婉，此刻依然看着一个方向，只不过现在闭上了双眸，开始暗中稳固自己被震伤和牵连到的本源灵魂。
此刻的赵诗婉，把一切心思都藏在心里，不想让任何人知晓，不管是苍穹他们也好，还是人族的其他顶尖强者也罢，都不想告知。
因为现在告诉他们，根本起不到什么作用，只能让他们更加的担心。现在这个时候，就算是告诉了人族神剑圣强者又能如何呢。
就算是现在开始，在送一批封印了圣剑之力的天剑境界强者过去，时间上依然是来不及的，根本就没有任何的作用。
况且，若是让水域的强者看到了，那个时候水域那边必然也会有所行动的，甚至它们会更加疯狂。
因为它们有可能猜测到，人族这边出现了问题，所以才会这么着急的去补救，水域那边知道了以后，会放任不管吗，不会的……
现在这个时候，只能选择相信苍剑，相信他一定可以化险为夷，一定可以斩杀对方，然后平安无事的……
“哈哈哈哈哈哈，苍剑啊苍剑，在你身上封印了圣剑之力的强者，果然不是一般的存在啊，可是那又如何，你还不是重伤了。”
“你能挡住我们一击，那么你还能挡住我们更多的攻击吗，就算是最后的时候，我们双方圣剑之力耗尽你还未死，可你还有能力出手吗。”
“别说我们这边还有五名天剑境界的强者在，就算是没有，在你身上没有了圣剑之力的护持之后，你还能在怨灵之力的侵蚀下活着吗。”
此刻，之前对着苍剑出手的水神暗隐，看到苍剑的状态之后，顿时心情大好，开始肆无忌惮的大笑起来。
它们承认，若是论起单打独斗，没有人是苍剑的对手，纵然是圣剑之力开启，那也一样是苍剑胜。
可是，现在并不是单打独斗，所以纵然是在苍剑身上封印圣剑之力的强者再强横，可是那又能如何呢。
现在的结果很明显，它们五个近乎全力的一击，已经重伤了苍剑，并且怨灵之力已经在侵蚀苍剑的灵力和灵魂了。
之前苍剑虽然挡住了它们五个的联手一击，现在还没有陨落，它们剩下的圣剑之力也不多了，可是还能再出手一次。
那么，以现在苍剑的状态来说，他还能再继续抗住一击吗。不错，它们虽说可以再次攻击苍剑很多次，但是其实只有最后的一击之力了。
因为之前的时候，为了能够斩杀苍剑，那一招几乎是动用了全部的实力，现在剩下的圣剑之力，只不过是护身的一些罢了。
现在，水神暗隐就打算，把自己身上用来护身的一点圣剑之力，也全部用来斩杀苍剑，让苍剑陨落在它们的面前。
就如水神暗隐所说的一样，最后双方身上的圣剑之力都用完了，最后苍剑依然没有陨落，可是苍剑还有还手的能力吗。
现在，水神暗隐这边，还有五个没有出手呢，虽然说它们身上没有圣剑之力，可它们本身的战力依然存在着呢。
有它们五个在，苍剑哪里还有生还的希望，而且，就算是没有它们五个在，苍剑又能在失去了圣剑之力的庇护下，得以幸存吗。
要知道，对苍剑造成这种伤害的，可是水神暗隐之中的剑圣强者所具备的圣剑之力，没有同等级的力量护持和及时驱散，下场……
现在这个时候，水神暗隐可能是觉得，苍剑一定是必死无疑了，所以也不再遮掩什么了，直接说出了它们所拥有的力量属性。
没错，这种灵力叫做怨灵之力，也是灵力的一种，只不过，这种灵力很少，或者说几乎没有人听说过。
因为，之前从来就没有出现过，更确切的说，是在以前没有成熟的时候，出现过短暂的时间，但是后来又消失了。
而这些，在人族这边的典籍之中没有记载下来，所以一开始的时候，苍剑并不知道，水神暗隐用的是什么属性的灵力。
现在这个时候，听到了以后，顿时就知道了，原来所用的是怨灵之力，怪不得被伤到之后，想要清除出去那么麻烦呢。
此刻的苍剑，虽然终于知道了，对方所用的灵力是什么属性的，可是现在，对于苍剑来着，这些都不是最重要的了。
对于苍剑来说，现在还是想着怎么灭了对方才是硬道理，因为若是它们活着，那么以后剑奉必然会有很大的危险。
虽说现在，对方已经没有了圣剑之力，但是以现在它们的情况来说，若是这十名水神暗隐，以后针对剑奉的话……
剑奉现在可只有天剑境界七重天的境界，况且身上也没有封印圣剑之力，面对这十名水神暗隐，下场必然不会太好。
自己处于天剑境界九重天，尚且都不敢说，一定可以斩杀这十名水神暗隐，更何况是现在的剑奉，而且面对的还是比之前更强的水神暗隐。
