    不得不说格利扎是真滴肉。

    正面吃了一发平成三杰的联合攻击后，竟然还能再度爬起来。

    桀桀桀桀桀！！！

    恐怖的笑声响起。

    格利扎歪着脑袋看向帝骑，身形再度模糊不清。

    它瞬间消失在原地，只留下一连串残影。

    让人一时间分不清它的所在。

    瞬移！

    丢失视野，帝骑丝毫不慌，立刻伸手拍向右侧帝骑驱动器。

    【空我，天马形态！】

    伴随着腰带发出声响，众人就见帝骑陡然变成一位身穿青色铠甲手持弩弓的未知骑士，不过腰带并没有任何变化。

    变身空我天马心态后，帝骑五感顿时千百倍提升。

    他不仅能看见空中各种人体不可视光线，甚至能清晰感知到周围气流的细小变化。

    帝骑左右张望一眼，很快转动躯体，举起手中天马弩瞄准后方。

    “在这里！”

    没有丝毫犹豫，他立刻好扣动扳机。

    下一秒，天马弩立刻射出一道金色光箭。

    嘭！！

    光箭飞出三百米，顿时击中一个身影。

    那道身影看似只是残影，实际上格利扎就躲在那里伺机而动，没想到瞬间就被夏龙识破。

    躯体被命中，格利扎顿时发出一道道恼人的尖啸，扑腾着四肢从天空上摔落下来。

    帝骑解除空我天马形态，恢复原本姿态，一步步走向格利扎。

    “喂喂喂，你就只有这点程度吗？我可还没尽兴呢！”

    xio指挥室内，众人看着宛如大魔王般走向格利扎的帝骑，俱是目瞪口呆。

    通过之前那一拳，他们知晓帝骑神主形态很强，但没想到竟然强到这个地步！

    格利扎竟然全程被吊着打，没有丝毫初见时无敌恐怖的模样。

    可能，这也与它化作了实体有关。

    没有吞噬彩虹刀前，这家伙就是完完全全的虚无生命体。

    别说打到它了，就连血条都看不见了。

    但变成实体后情况就变了。

    它不再神秘恐怖，顶多算是很厉害的怪兽。

    而奥特战士向来就擅长消灭怪兽！

    格利扎快速从地上爬起，看着漫步而来的帝骑没有害怕。

    或者说它根本没有害怕这个概念。

    格利扎只觉得眼前这个猎物非常棘手，不好对付，但它没有放弃。

    就在帝骑距离格利扎只有三百米时，格利扎陡然释放出超音波攻击。

    当当当！！！

    宛如木桩奋力撞击巨大铜钟的轰响不断响起。

    音波形成实质，紫色水波般朝四周飞速扩散！

    格利扎恶音！

    令人眩晕的可怖超音波不断响起，距离格利扎近的固态物体，无论岩石泥土都被瞬间震的松散。

    指挥室内，众人看着闪烁不定的屏幕，赶紧捂住耳朵，面色痛苦。

    “啊~，又是这招！”

    “夏龙先生，小心啊！”

    变身空间内，夏龙微微皱眉。

    他没有难受，只觉得它吵闹。

    “明日奈现在应该已经进入电脑世界寻找大地和艾克斯了，可不准你打扰到他们！”

    话音落下帝骑停下脚步，右手快速点向腰带中央的K触屏。

    连续点两下后，帝骑立刻拍击右侧驱动器。

    【贝利亚，假面骑士Evol】

    “哈哈哈哈哈！！”

    “呼哈哈哈哈！！”

    伴随着两道猖狂至极的大笑声响起，帝骑左右两侧快速投放出两道身影。

    一道乃是全身主色调为黑红色，双手呈利爪状，有着猩红倒三角双眼，看上去就邪恶无比的奥特战士。

    一道乃是全身主色调为黑白色，有着红黑色渐变裙摆，面部与胸口装甲有着黑洞图样，气势惊人的骑士。

    帝骑张开双臂，品红色披风在音浪的袭击下猎猎作响。

    “融合。”

    短短两个字落下，左右两旁的身影便急速融入帝骑体内。

    很快，帝骑的躯体就被一枚带有金色纹路的猩红光球笼罩。

    光球如同快速拨动的地球仪般急速旋转起来。

    刹那间，就掀起狂涌的风浪！

    【贝利亚，骑士系统，恶魔融合！】

    【贝利亚！贝利亚！evol贝利亚！】

    【黑洞般的毁灭黑暗，闪耀的邪恶双星！】

    【现在，恭迎至尊的降临吧！】

    伴随着腰带发出狂笑，天色陡然黯淡下来。

    像是瞬间变成了晚上。

    四周可见度以肉眼可见的速度降低下来。

    很快，天空陡然降下一道巨大的黑色正方体屏罩，将格利扎与那枚猩红光球包裹在内。

    “那是什么？”神木队长看着屏幕上阴暗的画面，皱眉发出疑问。

    “很显然，夏龙打算使用新的力量，只是不知道是什么属性。”博士一手摸着肚皮，一手捏着下巴思虑道。

    贝利亚他见过，但那胸口与面部印有黑洞图案的古怪骑士却没有见过。

    这家伙，底牌可真多呀！

    “那股音波停了？”松户千晶放下捂住耳朵的双臂，惊愕的问道。

    “不，应该是被隔绝在那正方体屏罩内了，你看里面还有显眼的紫色波纹。”

    山岸武摇了摇头，抬手指了指屏幕。

    众人齐齐将目光望去，就看见那猩红光球陡然裂开了！

    一只黑红色的利爪刺破屏罩，随后猛然横扫，将大半个猩红光球都切开了。

    被切开的光球化作星星点点的红光消散，随后缓缓显露出一道狰狞邪异的身形来。

    大体呈贝利亚模样，不过变化却极大。

    原本倒三角形的双目，变成张开的蝴蝶状，看上去更加肆意狂放。

    四肢和胸膛都披覆甲胄。

    胸铠漆黑，紫红的彩色计时器周围有着雪白的纹路。

    肩部与双肘关节的护甲，带着醒目的赤红尖刺，像是毒蝎的尾钩泛着冷冽的光。

    双手臂甲有着眼睛状的紫色能量宝石，宝石周边勾勒着显眼的金色条纹，尊贵而霸道。

    腰部则继承Evol，有着长及腿肚的红黑色裙摆，裙摆底纹为刺眼的白色。

    夏龙缓缓抬起漆黑的利爪，将其放在脸前，双眼戏谑的注视着格利扎。

    “这就是黑洞贝利亚形态，给本大爷带来更多的乐趣吧！”

    话音落下，只见黑洞贝利亚身上黑光一闪，瞬间消失在原地。

    格利扎左顾右盼，却根本没能发现他的身影。

    “哈哈哈哈，往这边看，本大爷在这里！”

    戏谑的笑声响起，格利扎寻声抬头望去，就见黑洞贝利亚凭空出现在自己头顶。

    他双手抱膝，以空翻的姿势快速旋转躯体，右腿长刀般伸的笔直。

    与此同时，在黑洞贝利亚身后陡然浮现出一颗巨型紫黑色球体。

    球体快速聚集黑暗能量，将其禁锢在惨白的边界内，看上去就像是一个……黑洞！

    格利扎停止释放超音波攻击，快速张开双臂露出胸口发光的核心。

    下一秒，金色的光圈绽放，如同一扇打开的门扉。

    从蓝色透镜状的光晕中，陡然生出无数巨大的青蓝色手臂！

    这些手臂急速朝天空中的黑洞贝利亚抓去，像是地狱中的恶鬼众齐齐伸出了手臂。

    暗黑雷暴吸收！

    原剧中，格利扎曾以这招将无数实体化的怪兽强行拖入体内吞噬，威力非常霸道惊人。

    但这些青蓝色巨手一靠近黑洞就尽数被吞噬。

    像是牛入泥海般，连浪花都没能掀起半点。

    “哈哈哈哈哈，这玩意儿对本大爷是无效的，接本大爷一记黑洞踢！”

    黑洞贝利亚大笑着，横扫完所有青蓝巨手后，身形急速翻转间拖起醒目的白色光尾。

    远远看去，如一颗拖拽着白色光尾疾驰而来的黑色彗星。

    格利扎进攻无效后，顿时想逃，可惜慢了一步。

    周围空间已经被扰乱，它无法使用瞬移快速移动，只能眼睁睁看着黑洞贝利亚快速飞来，然后重重一脚踢在自己胸膛上。

    巨大的力量海啸般涌来，格利扎连挣扎的余地都没有，瞬间就被击飞！

    它发出鬼畜的奸笑声，胡乱挥舞着双臂，身形不受控制向后急速飞去。

    众人抬眼望去，能清楚看见它受击的部位陡然亮起一颗小小的黑色球体。

    在格利扎倒飞的过程中，那颗黑球不断逸散出醒目的星云状的黑色气体。

    最后格利扎后背狠狠砸在正方体屏罩结界上。

    它没有掉下来，胸口处的小小黑色球体猛然膨胀成白亮的星环将其禁锢在原地。

    周围黑色星云状的破坏能量快速旋转起来，然后猛然内缩。

    在众人不可置信的目光中，格利扎消失不见了！

    黑洞贝利亚轻盈落地，静静站立着，没有再看格利扎所在方位一眼。

    在其背后，黑色涡旋陡然再度打开。

    在巨大的爆炸与翻涌的火焰中，格利扎身形显现。

    它捂着胸膛、浑身抽搐着从半空摔落，摔在地上后没有再立刻爬起来。

    看上去伤势极为严重。

    黑洞贝利亚缓缓转过头，猩红的双目俯视倒地不起的格利扎，露出一丝无趣。

    “你就只有这点程度吗？真让人失望。”

