    ………………

    本来黑木刘家这边，就有刘天龙、刘万孙、刘宣三位金丹修士，再加上东方超和南宫清灵两个拥有金丹战力的半步金丹。

    更别说黄军还赶来了，这样一来，黑木刘家这边就有六位金丹战力！

    而散修联盟只有三位金丹修士，六对三，应该是稳稳压着打的。

    这也是红袍女子脸色难看的原因，本来就处于劣势，计谋还被识破了！

    此时的红袍女子已然有着撤退的心思，但让不让走，就是另外一回事了！

    此时的刘天龙看着安稳下来的附属势力，手紧握中的法器长剑，并且双眼怒瞪红衣女子说道：

    “道友，还想说什么巧言动摇我们黑木刘家的军心么？”

    此时看着刘天龙的动作，东方超果断右手祭出万极剑，左手拿出初步炼化的三阶下品法器黑阕，两把剑型法器上面，红色灵力异常显眼！

    东方超一改先前态度，变得出奇强硬起来，就连南宫清灵都有些意外，要知道，刚才红袍女子说的话，她也有点心动。

    毕竟她自己已经有名额了，这枚传承令牌就显得不是那么重要，而破碎遗迹的东西，却让她有些惊喜。

    就刚刚那点时间，她就收获到了十几枚上品灵石，和几件稀奇古怪的东西，但价值明显不低！

    但东方超刚刚的举动，把南宫清灵的血气激发出来了，自己同势力的人被伤了，不出手说不太过去！

    一想到此处，南宫清灵拿出雪龙剑，整个人如一炳利剑一般，使得散修联盟的三位金丹忌惮增加了许多！

    见东方超和南宫清灵跃跃欲试，准备一战，刘天龙满脸的笑容掩盖不住。

    此时的红袍女子也知道，不战一场是解决不了的，索性硬怼道：

    “动手吧，手脚上见真章！”

    正说着，双手红袖腾空而起，在空中形成两条烈焰红龙，在红袍女子一声：

    “去！”

    随着红袍女子的声音，烈焰红龙一声巨吼，朝着东方超和南宫清灵打了过来！

    并且拿出一张三阶下品的金光符，对着黄军而去，企图拖延黄军的反应时间。

    而红袍女子却手持三阶下品法器长枪，对准刘万孙刺来。

    打算趁着刘万孙受伤之际，解决掉它，让她这方的局势不那么严峻。

    血月枪冒着烈焰，直奔刘万孙而去。

    面对烈焰红龙的攻击，南宫清灵和东方超脸色微变，两人分别拿出万极剑和雪龙剑对敌起来。

    另外的黄军被金光符拖延住了，他巴不得不参与这场战争，所以面对金光符的攻击，一身实力能发挥出七成就不错了。

    面对血月枪，刘万孙面色剧变，本身红袍女子修为就比他高，更何况他还受了伤！

    只见刘万孙祭出一块三阶下品残月型防御法器，灌注全身法力，顿时一片月华布满刘万孙周身，最后在起身前形成一道银色残月。

    只听见，“叮！”的一声，血月枪刺在残月之上，传出一阵阵碰撞之声。

    虽然血月枪没能突破刘万孙的防御法器，但也把残月给击碎了。

    只是在众人面前，之前的残月，化为点点星光，消散在天空之中。

    而刘万孙也因此吐出一口鲜血，身体向后倒去！

    看着残月型防御法器，东方超内心想到，这是刘万孙第四件三阶法器了！

    在此刻，红袍女子顾不上其它，正要灭杀刘万孙之际。

    不过此时的东方超和南宫清灵率先解决掉了烈焰红龙，拦住了半路上的红袍女子。

    另外一边，刘天龙和刘宣两人面对黑衣两兄弟几乎就是压着打，让他们一点喘息的机会都没有！

    不过十几息的时间，身上便多出了几道血淋淋的伤口，再加上先前伤势和法力的消耗，黑衣两兄弟此刻的局势怕是不容乐观了。

    见此，红袍女子阴沉如水，但攻势不减，手持血月枪，和东方超、南宫清灵二人大战了起来！

    黄军也慢吞吞的解决掉金光符，拿着一把三阶下品雷玉扇，对着红袍女子背后就是一击。

    红袍女子面对东方超、南宫清灵和黄军的联合，在各自不拿底牌出来之前，红袍女子迎战三人还能带有一丝上风。

    而黑衣两兄弟却坚持不住了，就在刚刚，其中一位黑衣男子左臂被斩断了，献血见了阎王爷，堪堪从鬼门关走了出来！

    “温月娘，还不快来救我们，我可是知道你温家村的位置！”黑衣两兄弟中的老二大吼道。

    温月娘脸色一变，用尽全力，击退开东方超三人，朝着破碎废墟外急速飞离，走前之际，还对着黑衣两兄弟扔了三张二阶上品的灵符。

    看见果断逃走的温月娘，东方超三人没有去追，让黄军照顾一下刘万孙，他和南宫清灵则是前去支援刘天龙和刘宣。

    本就岌岌可危的黑衣两兄弟，在东方超四人的夹击下，含恨而亡！

    ……

    

