    “我的宠物是被你收走的人……”阴冷的声音响起。

    莫无忌和殷浅茵这次看清楚了，是一个淡弱到只有影子的女子。这女子面容模糊，根本就看不清楚具体的长相。

    石洞内阴森的气息越来越浓郁，莫无忌下意识的打了个冷战。他感觉到自己周围的空气都要结冰了，可事实上是没有半分变化。

    殷浅茵忽然将背后禁锢住噬生兽的布袋丢了出去，“嫣妃前辈，晚辈不知道这噬生兽是有主的，还请前辈见谅。莫师弟，我们不能留在这里打搅前辈……”

    傅嫣妃？莫无忌不知道殷浅茵是怎么认出对方的。不过当他看到殷浅茵的眼神，就猜测殷浅茵很有可能在瞎说，眼前这个人根本就不是傅嫣妃。至于瞎说的目的，他也不知道。

    “既然来了，那就别走了。难道卓无痕那个老东西没有告诉你们，无痕剑山不是随便能进来的吗？”影子说完，伸出一个枯白的手抓缓缓的抓向了莫无忌的头顶。

    莫无忌想要动弹，却根本动弹不了。

    殷浅茵忽然张口喷出一口鲜血，原本一样被禁锢住的手突地抬起，跟着手中的长剑一剑刺出，莫无忌周围被阴冷冻住的空间似乎有了一些松动。

    “莫师弟，我只能帮到你这里，赶紧逃……”殷浅茵刺出这一剑后，整个人化成了一道线倒飞出去。

    莫无忌并没有怪殷浅茵，这个时候，就算是他也只有自保。殷浅茵根本救不了他，能临走之前一剑轰开他周围被阴冷冻住的空间，已经算是非常够意思了。

    莫无忌并没有跟着殷浅茵逃走，他明白一个道理，当狼群追来的时候，你不需要跑的比狼群更快，你只要跑的比你同伴更快就行了。现在他的同伴是殷浅茵，他无论如何也无法比殷浅茵跑的更快。

    这一条适用于殷浅茵，并不适用他。殷浅茵临走之前将他的禁锢轰开，有救他的想法，未必就没有让他帮忙挡一下的想法。

    也许就是殷浅茵也知道，就算是让莫无忌挡了一下，她也逃不脱这个只有影子的女人。

    莫无忌在能动的第一时间没有逃，反而是迅弯腰拔出了尖刀，同时一刀刺了出去。

    “啊……”一声惨烈的尖叫伴随着一道蓝色的雷弧倒飞出去，莫无忌瞬息之间就明悟过来。对方虽然很强，却惧怕他的雷弧。

    想到这里，莫无忌转身拔腿就走，以最快的度冲出了这处洞穴。

    那影子女人的实力太强，强大到不可思议的地步。他虽然在对方不注意的情况下，用雷弧伤了她。但若是不走，等对方明白过来，他是一个纸老虎，估计就是他悲剧的时候。

    也许莫无忌那一道雷弧起了作用，当莫无忌冲出洞穴口那藤蔓的时候，影子女人依然没有追上来动手。

    莫无忌刚刚冲出洞穴，一种天旋地转的力量就将他裹了起来。莫无忌惊骇不已，他以为那影子女人又锁定了他。不过当他回头看见那影子女人正从洞穴藤蔓处冲出来的时候，他就知道那将他裹住的力量不是影子女人。

    影子女人枯瘦的手抓再次抓向莫无忌的时候，莫无忌已经被那天旋地转的力量卷走消失在了原处。

    ……

    重重的落地将莫无忌震的倒退出数步差点跌坐在地，随即莫无忌就现他出现在了之前被传送到无痕剑山的石殿中间。

    除了他之外，他还看见了殷浅茵，瞿丹师和另外一个他不认识的家伙。

    十三个人进去，出来的居然只有他们四个，这还不到三分之一的节奏。石丹师也没有出来，看样子是凶多吉少了。莫无忌心里有些唏嘘，石丹师虽然炼丹不咋地，资质差劲的很，脾气又大，但他是一个直性情的人，没有那么多的花花肠子。

    殷浅茵看见莫无忌竟然出来了，眼里倒是闪过一丝惊喜。事实上，她在没有能力将莫无忌带出来后，心里很是愧疚。至于莫无忌那点财产，还没被她看在眼中。

    瞿丹师也看见了莫无忌，他眼里立即露出了不可思议的惊讶表情。莫无忌只是一个药童而已，一个药童居然在之前的传送阵出问题当中活了下来。

    还没等几人说话，大殿门口就急匆匆的走来一群人，为的正是无痕剑派的宗主孤然。

    孤然在看见殷浅茵的时候，明显的是松了一口气。他立即说道，“前往无痕剑山的传送阵突然出现问题，让我们无痕剑派损失惨重。好在还有四人出来，丹师还有三人，这是不幸中的万幸。”

    “宗主，我们还是回大殿再说吧。”一名长老在看见殷浅茵后，也是松了口气。

    “咦，你不是石丹师的药童吗？你怎么还活着？”终于有人注意到了莫无忌。

    此刻担忧殷浅茵的宗主也将注意力落在了莫无忌身上，之前他也疑惑莫无忌为何还活着。不过因为全部精力都放在了殷浅茵身上，所以没有顾的及询问莫无忌的事情。

    莫无忌连忙躬身说道，“回各位宗门前辈，晚辈得到了殷丹师的相救，这才捡回来一条小命。”

    这里有这么多宗门长老在这里，莫无忌估计自己是没有资格叫殷浅茵师姐的。

    “哦，还有这种事情？”宗主和诸位长老都将目光落在了殷浅茵身上。

    殷浅茵点点头，“的确如此，我正好遇见了受伤的莫师弟，这才顺手救了莫师弟。后来我才知道，莫师弟家学渊源，也是炼丹师一脉出身。虽然灵根资质稍弱一些，对丹道却有不凡的见识。我见到他的时候……”

    莫无忌赶紧接口说道，“还得多谢殷师姐的造就之恩，若不是殷师姐的尽心尽力指导，我估计还不能成为一个真正的丹师。”

    殷浅茵心里有些疑惑，她在看见莫无忌的时候，莫无忌已经是一品人丹师了，距离二品人丹师只有一步之遥。事实上她对莫无忌指导的真不多，只是略微点了一下而已。虽然不明白莫无忌为何要将功劳推在她的头上，她并没有多话。

    “你是一个丹师？”孤然惊讶的看着莫无忌，他还从未听说过一个杂役弟子的药童，能突然转身变成一个丹师的。

    殷浅茵帮莫无忌回答道，“是的，宗主，莫师弟不但是丹师，还是一个二品人丹师。他能晋级二品人丹师，我的确指点了他一些。但最主要的是他的炼丹天赋，他的炼丹天赋甚至比我还要强一些。”

    想到莫无忌之前的话，殷浅茵主动将莫无忌晋级到二品人丹师的功劳拿了过来。

    “原来是这样。”无痕剑派的宗主孤然在听到殷浅茵的话后，两眼放光，“原来无忌还是一个二品人丹师，浅茵，不如让无忌成为我无痕剑派的正式丹师…….”

    之前对莫无忌有些不爽的瞿丹师脸色难看，一个药童竟然也要和他平起平坐。只是莫无忌成了二品人丹师后，他根本就没有任何理由提出反驳意见。

    殷浅茵却在这个时候说道，“莫师弟虽然是二品人丹师，炼丹天赋也极为惊人，他的灵根却不是很好……”

    殷浅茵的话没有说完，却提醒了瞿丹师，他连忙跟着说道，“宗主，殷师姐说的对。莫师弟之前是一个杂役弟子，修炼资质较差。一个丹师不单要炼丹天赋，如果修炼资质太差的话，终其一生也难以再进一步。一个不能晋级的丹师，加入无痕剑派，终究会影响宗门……”

    无痕剑派的宗主孤然也冷静下来，宗门自己的丹师需要投入大量的资源，一个不能晋级的丹师对宗门来说并不是什么好事。

    “宗主，我觉得不如让莫丹师成为宗门的客卿丹师，这样是最合适不过。”殷浅茵再次开口说道。

    就连瞿丹师也跟在后面赞同的附和了一句，客卿丹师在宗门获得的资源和宗门自己的丹师完全不能相比。丹师想要晋级，除了天赋之外，最重要的就是炼丹资源。没有资源，有天赋又如何？

    孤然和诸位长老心里很是感叹，殷浅茵虽然炼丹天赋惊人，别的地方就略差了些。就算是要让莫无忌成为客卿丹师，也不能当莫无忌的面提出来啊。这样的话会让莫无忌对她的感激消失。

    现在殷浅茵提出来了，孤然只好问道，“莫丹师，不知道你有没有意愿成为我无痕剑派的客卿丹师。”

    成为无痕剑派的客卿丹师，本来就是莫无忌和殷浅茵商量好的，现在无痕剑派的宗主询问他，莫无忌自然是没有半分犹豫的说道，“多谢宗主厚爱，我愿意成为无痕剑派的客卿丹师。”

    无痕剑派的诸长老和宗主孤然对视一眼心道，杂役弟子果然是比较好说话。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......