 “你想干什么？”

无耻道人高度警戒，一股股帝力在其体内沸腾，九转通天玄功之力如若业火在滚滚涌动。

“逆转了一成，还算是不错。

帝体受损严重，怪不得当年能够瞒天过海，原来是强行冲到了这荒星界的位面之中。

不过一切也到此为止了，编号三千九百九十九，现在你可以和我回到囚笼里了。

以及你带出来的试验品也得一起回去。

多谢你为我们做出的贡献。”

法身咧嘴微微一笑，很是渗人。

“带走我可以，但是你们想要带走他，绝对不可能。

今日想要在这里捕捉我们，从我的尸体上先行跨过去！”

无耻道人双眼雷火纵横，如若魔神之瞳般恐怖，迸发出的神虹中带着游龙般的法则匹练！法身淡漠的看了一眼无耻道人，眼神就像是看着蝼蚁一般看着他：“你知道我们的差距，就算是一具法身也不是你能够匹敌。

囚笼的鸟，也该回去了。

我可以告诉你也无妨，这一次我们打通的是魔界的通道，下来的不止只有我一个人。

认命吧。”

这一道法身突然暴起一道璀璨的白芒，滔滔光焰如若仙火在周身滚滚涌动燃烧。

法则之力山呼海啸般席卷在这片天地间，仅仅一个照面压制住了无耻道人，无耻道人面对这一道法身如同孩提面对大人般无力。

强大的气息甚至是震裂了空间，一道道空间裂痕蔓延开来，如同恶魔的爪牙横行一方！“我还是那一句话，想要拦截他，那就从我的尸体上跨过去！”

无耻道人呵呵冷笑：“我无耻道人是很无耻，但是一日为师，终身为师。

就算是豁出去这一条老命，你这条老狗都不许伤害我的徒儿一丝一毫。”

“蚍蜉撼树！”

法身整个人凌空冲下，一时间整片空间都在颤抖了。

如山崩，似雷暴。

白光吞没了无耻道人，像是吞没一只蝼蚁一般简单。

……黑暗扩散的边缘之处，姜空整个人被包裹在那一团空间之力中还在不断前行。

所过之处，虚空留下一道无形的扭曲尾迹，他的速度极快，不过还是比不上那黑暗蔓延的速度。

他想要动用空间之力加速逃亡，却是发现自己的肉身在极道神脉之下已经是完全处在僵硬的状态。

一点力量都无法动用！“该死！”

姜空面色阴沉到了极点，他现在只能够祈祷黑暗蔓延速度能够缓和下来。

他有一种强烈的预感，一旦黑暗将这十万里的地界完全裹住，那将无人能够逃出生天。

距离这片地界五十万里之外，几股势力在飞驰而来，速度极快。

其中一股驾驭着一头横亘大片空间的巨大冰凤。

冰凤体态足有小山大小，爪牙能够轻易的捏碎一座城池！所过之处，寒气尽生，能够冰封一切，冻结一切！两只羽翼就像是巨大的天刀般能够将空间都给划破。

冰凤之上，五尊身影傲立，全都是面容极美的女子。

不过她们的面容被一片苍白的寒雾所掩盖，寒雾似轻纱将她们遮盖。

饶是如此，依旧是能够隐隐约约感受到那绝美的模样。

五人最为中央的女子站在最前面，一双眼眸带着摄人心魄的霸主之气，仿佛一尊女帝鼎立一方！“宫主，我们至于如此大动干戈吗？”

剩余四人中传来一句问话，说话之人正是昭天雪！为首的女子眼睛微微眯起，眼神之中杀意渐浓，却也带着一股别样的仇恨感。

那种仇恨就好像是一个被负心汉抛弃的妇人。

她看着很是年轻，可是岁数也不小了，只是用一种驻颜之法保持住了年轻美貌。

满打满算已经是快要接近她第四百个寿辰了。

“此行顺便接烟儿回家。”

她只是淡淡回了这一句话。

昭天雪与其他三个姐妹相视一眼，面色古怪，接烟儿回家需要那么大动干戈？

而且今日的宫主，似乎有点不一样啊……在冰凤逼近三十万里的时候，雪皇宫宫主突然瞪大美眸，震惊的凝视着远处的空间。

那原本淡定自若的美眸里闪现出了一股震撼之色。

“那里的空间！怎么会有那么大范围的法则变动？

难道那个老东西叫我来是因为这个事情？

不好！”

她一张脸瞬间阴沉了三分，对着四大雪卫沉声道：“一会儿都给我小心一点，前面出事了。”

昭天雪深深看了一眼那个方向，眉头一皱。

如果其他人说出事，她不会那么重视，可是现在眼前人是这片天地下最强的一批人之一。

现任极地雪皇天天主！与此同时在另一个方向，一座巨大的虚空宫殿竟是被三头黑龙拉扯，带着腾腾流火横行天际。

虚空弥留下一道道漆黑色的焰流久久不散。

宫殿上雕刻着几十副面容狰狞的妖兽图腾，其中蕴含着极为邪恶的力量！这些妖兽图腾仿佛在注入力量之后，下一刻就能从宫殿之中复活出来，降临世间。

黑龙上，宫殿门口，此时还有不少人站着或者坐着。

宫殿后面也跟随着大批的飞舟。

这些飞舟上面飘扬着不同的旗帜。

韩家、卫家、宋家、岳家……这个百妖殿殿主正是当今的百妖天天主也就是韩家的老祖宗韩老邪！“嗯？”

靠近三十万里地界，宫殿内的人发出震耳欲聋的声响：“停下。”

黑龙缓缓止步，飞舟也是静了下来。

自百妖殿中飞出一道形如黑蛇般的光华朝着远处窜去，片刻之后，宫殿内的人似乎受到了什么震撼的事情。

“好生诡异的地界！那片地方发生了什么，有人将法则篡改，把那里化为了一个大网，要捕捉里面的人！”

“气息全无，方圆横亘十万里！究竟是谁有那等手段！”

“在破灭殿的眼皮子底下动土，我倒是想要瞧一瞧了！”

呢喃声之后，韩老邪对着黑龙上的几个人隔空传音。

“你们几个带人去追杀那个传讯中的小子，我要单独进入那片法则暴乱的地界！”

话语落下。

百妖殿化为一道黑光，带着无匹的气息朝着那十万里地界镇压而去。

一时间，这片天地乱了！ 