    波罗地半位面。

    大空洞之上。

    露米娅.卡尔瓦多斯阁下深深地看了一眼围墙之内的大空洞，眼里满是忧虑。

    “已经超过最开始预定的时间一个小时了，真的不用担心吗？”

    一旁的维尔德.雷根斯问道，原本，深渊潜航者号应该已经返航，但此刻，波澜不惊的大空洞依旧幽邃，却没有任何浮空艇从其中出现。

    “我相信赫尔曼不会有事的。”

    卡尔瓦多斯阁下如此回应道，至少她还没有感应到丈夫出现危险的信号，这代表深渊潜航者号应该没有被怪物撕碎。

    至于为何会停留在大空洞之中如此之久，卡尔瓦多斯阁下猜测可能是他们发现了什么奇特的东西而耽搁了时间。

    “有关大空洞的观测情况一直保持正常，看起来就好像什么都没有发生过一般。”

    这时候，从观测台那边飞过来的布罗利.奥古斯汀理了理耳边的垂发说道。

    “我们又试图对那台或许曾经接收到过艾伯顿阁下探测器返回信号的仪器进行了检查，依旧没有任何数据的痕迹，只不过有一点我认为有些可疑。”

    他顿了顿，接着将手中的纸质文件传递到几位法师的手上。

    “我后来想到，可以检查一下设备的魔力储备情况，倘若真的曾经接受过大量数据并展示，那么将其展示所损耗的魔力必然会增多，我们之前好像都忽略了这一点。”

    卡尔瓦多斯阁下没急着下结论，而是看向手中的文件。

    上面有着详细的记录显示，在莱纳记录了那诡异一幕的晚上，探测信号接收设备的确曾经使用过超过平常待机状态数倍的魔力，只不过，这些魔力没有在使用记录上留下痕迹，因此在检查的时候，设备还是处于之前的状态。

    也就是说，这台仪器在夜晚突然接收到了大量的数据并按照原本的功能将其展示，但在片刻之后，所有的数据消失不见，甚至就连开启记录也化为虚无，只有被损耗的魔力，不知去向了何方。

    “也就是说，当晚莱纳见到的一切都是真实的，可这又是为什么？”

    雷根斯皱起眉毛，反复翻阅记录，试图找到解答。

    “量子现象。”

    奥古斯汀突然开口，令周围的法师也看了过来。

    “既然大空洞中拥有量子态叠加的魔力，那么信号穿过那一片量子之海的时候，是否也会受到影响呢？”

    他提问道，这是在场的人都没有考虑过的问题，甚至在莱纳提出了量子理论之后，他们也没有认真去研究过这一块的结论。

    “既然布拉格斯阁下的猫虽然是宏观物体，但整个系统由微观事物决定从而成为了微观系统，能够具有量子效应，那么其他的事物，是不是也有可能产生类似的情况。”

    然而奥古斯汀却没有停止思考，他说道。

    “我们假设，假设这台仪器受到的数据实际上是量子化的数据，简单来说，这是处于收到与没有收到两个状态叠加的显示屏，此时，探测器，信号，显示屏共同构成了一个系统，或者我们可以拓展一下，探测器与其探测到的空间给予的反馈，也是这个系统的一部分。”

    奥古斯汀的话令卡尔瓦多斯阁下挑起眉毛，看了一眼远处的观测设备。

    “你的意思是，探测器本身已经是量子化的事物了？即便探测器没有量子化，它的探测设备的核心可能也已经是类似的状态了？”

    卡尔瓦多斯阁下反问道，她仔细一思考，一个有些惊悚的画面出现在她的脑海中。

    艾伯顿阁下的探测器在接触到幽冥之门的时候迸发的光芒实际上是物质被转化为量子态所释放的光芒，在那之后，量子态的探测器在无人知晓的情况下探索了幽冥之门内部的空间，并按照原本的设定返回。

    此时，虽然探测器的坍缩态是毁灭，但由于没有任何观察者的存在，探测器保持了正常的运转，此时，探测器依照艾伯顿阁下事先的设计，从幽冥之门中离开，并且当即发送了信号。

    这信号穿过大空洞，穿过量子之海，投射到了接受设备中，展示出了数据。

    但这数据却被莱纳观测到了。

    由此，整个系统发生了坍缩，无论是显示屏中的数据，还是在量子之海中回荡的信号，甚至是大空洞底部的探测器，都化为了坍缩态，归于虚无。

    这一切，都是因为莱纳“打开”了盒子，观测到了内部的状况！

    思维的潮汐在各位法师的脑海里回荡，激起了翻飞的浪花，很快，这些潮涌汇聚，共鸣，构成了滔天的海啸，向着离岸奔流。

    “等一等，如果这样说的话，那无形怪物的本体......”

    雷根斯似乎被闪电击中，一系列的线索在他的思维中被分离，重组。

    风暴蔷薇号上消失不见的保罗副舰长与那手绘的怪物模样，走廊里的爪痕。

    无形怪物穿透魔力屏障的特性，无法被捕捉到的身影。

    大空洞中那泛滥起伏的量子之海，迸发出耀眼光芒的幽冥之门。

    波函数坍缩与布拉格斯阁下那只生死叠加的猫。

    “那是量子化的怪物！”

    雷根斯大叫出声，随即又否定了自己的猜测。

    “不不不，如果那真是量子化的生物，这就是宏观量子现象了，而且，它应该与探测器一样，本身的坍缩态是毁灭的状态，不可能袭击其他的事物......”

    “等等，或许我们忽略了一个问题。”

    卡尔瓦多斯阁下开口说道。

    “假如真的是观测引起坍缩，那么除了我们这些人之外，那个无形怪物还有一个观测者。”

    “是谁？”

    雷根斯疑惑不解，看着卡尔瓦多斯阁下。

    “是它自己。”

    卡尔瓦多斯阁下沉声说道，由于之前的量子理论中，从未讨论过类似的现象，因此也就默认了处于量子状态的物体不构成观测者，但倘若无形怪物真的是量子化的生物，那么它必然能够对自己进行观测。

    “它能够进行自我观测以维持其在宏观世界的存在！”