    这是一个尖嘴猴腮，身材瘦削的男人，他的眼神之中，闪烁着恶毒而狡黠的光芒，任谁见了，都能够瞬间判断出，此人绝非善类。

    “不跑了么？”

    眼见薛平西右手长刀拄在地上，浑身遍体鳞伤，衣衫褴褛不堪，脸颊、脖颈、手臂乃至大腿上都时不时有鲜血渗出，模样惨不忍睹，男子桀桀怪笑着调侃道。

    “奶奶的，老子只是不想浪费时间做无谓的争斗。”薛平西抬起左臂擦了擦嘴角的血渍，咬着牙道，“莫非以为是怕了你不成？”

    在他的背上，竟然伏着一个女人。

    一个扎着长马尾，五官精致，肤色白皙的漂亮女人。

    正是来自“七星阁”，不久之前刚刚惨遭尤金重创的玄冥。

    此时的玄冥面色惨白，额头冷汗直冒，显然正经历着难以想象的痛苦，环绕在薛平西脖颈处的双臂不停颤抖着，仿佛连固定住身躯，都已经十分吃力。

    “有意思！”

    眼见他几乎连站都快要站不稳了，却还在嘴硬，瘦削男子眸中闪过一丝轻蔑之色，哈哈大笑着道，“很久没有遇见这样的硬骨头了，真是让人情不自禁地想要狠狠折磨你呢！”

    “你快走罢，他的目标是我。”

    这时候，趴在薛平西背上的玄冥忽然开口，用无比虚弱地嗓音说道，“这是‘七星阁’和‘异人谷’之间的事情，与你本就没什么关系。”

    “他走得了么？”

    两人身后，突然传来了一个满含戏谑的嗓音。

    薛平西转身看去，却见刚才还站在面前的瘦削男子，不知何时居然出现在了自己背后。

    又是这招！

    两人心头一凌，脸色登时变得十分难看。

    这一路奔逃，薛平西凭借着先发优势，成功摆脱了不少高手的追踪，却独独甩不脱这名瘦削男子。

    只因每当他以为自己已经逃过了对方的追捕，男子却总是以意想不到的方式，出现在另一个方位，竟是如同跗骨之蛆，如影随形，挥之不去。

    “看那边！”

    耳旁传来了玄冥微弱的警示声，薛平西吃了一惊，连忙转头看去，却见原本身前的瘦削男子，竟然还站在那里，并没有消失。

    怎么会有两个？

    薛平西心头剧震，来回转动着脑袋，许久之后才反应过来，发现自己的身前和背后，竟然同时存在着一名瘦削男子。

    长相、体型，乃至于眼神都毫无二致，简直是一个模子刻出来的瘦削男子。

    “原来如此，难怪摆脱不了此人。”

    玄冥已经先一步反应过来，缓缓说道，“并非是他移动速度有多快，而是本来就不止一个他。”

    “现在才明白，已经晚了。”

    又一个熟悉的嗓音，从两人左侧传来。

    薛平西连忙转头看去，映入眼帘的，居然还是这名瘦削男子。

    第三个！

    一模一样的男人，居然同时出现了三个！

    是他的能力，还是三胞胎？

    身处三名男子的包围圈中，薛平西却并未绝望放弃，反而脑筋急转，不断思索着脱身之法。

    “你要杀的人是我。”

    玄冥忽然抬起头来，漂亮的丹凤眼直视正前方的瘦削男子，“放了他，我任你处置！”

    “哈哈，哈哈哈，好深厚的情谊，还真是令人感动呢！”

    瘦削男子仿佛听见了世上最好笑的笑话一般，竟是浑身乱颤，前仰后合，乐了许久，才忽然面孔一板，眸中透射出凶戾的光芒，冷冰冰地说道，“可是就算你不愿任我处置，又能怎样？你们还不是都要死在我手里？你哪来谈条件的资格？”

    “不用劝了。”

    玄冥樱唇微微一动，似乎还要争辩，却听薛平西忽然插嘴道，“就算他肯放，我也不会走。”

    “你、你发什么神经？”

    玄冥面色一变，皱着眉头气喘吁吁地斥责道，“此人实力远胜于你，就算留下来，你又能做些什么？”

    “我薛平西堂堂七尺男儿，岂有抛下女人独自逃生的道理？”薛平西嘿嘿一笑，举起手中长刀，直指面前的瘦削男子，“若是让老头子知道了，可不得打断我的腿？”

    “蠢货，都这个时候了，还说什么男人女人？”玄冥急得眼泪都快要流出来了，用尽最后的力气，怒声斥道，“再说你我本就属于敌对双方，为了一个敌人，值得么？”

    “说来也怪，你我萍水相逢，我却陪着你一路跑来蛮人地盘，拼了命也要护你周全。”薛平西忽然没头没脑地来了一句，“的确不太像我薛平西的风格。”

    “你、你还有心情扯这些有的没的！”玄冥见他分明身处绝境，却依旧不急不缓地喃喃自语着，白皙俏丽的脸蛋上不禁流露出焦急之色。

    “我不是个聪明人，这些天想了许久，才终于明白了其中道理。”薛平西并不理她，依旧自言自语道。

    “你、你到底想说什么？”

    若非手臂无力，玄冥恨不能掐着他的脖子，逼他赶紧跑路。

    “老子看上你了！”

    薛平西忽然大声说道，“我要把你带回家去，娶你做老婆！”

    “你、你……”

    这一句铿锵有力的话语，直如一道晴天霹雳当头落下，炸得玄冥头晕目眩，俏脸绯红，支支吾吾地好半天说不出话来。

    作为钢铁直男界的代表人物，薛平西居然在这走投无路，没有半点浪漫氛围的绝境之中，大声喊出了告白的话语。

    “你是老子看上的女人。”

    既然已经表明心迹，薛平西干脆不再顾忌，大声说道，“他想杀你，就得从我的尸体上踩过去！”

    “谁要嫁你？”

    玄冥终于反应过来，也不知从哪里来了力气，一双白皙的玉手奋力捶打着他的胸膛，咬牙切齿道，“你想得美！”

    “这可就由不得你了。”

    薛平西嘿嘿一笑，挥了挥手中的长刀，“你也知道咱们是敌人，既然‘七星阁’已灭，那么你就是老子的俘虏，没有权利决定自己的命运，我说要娶你，就得娶你，哪有你拒绝的份？”

    “你……”玄冥的玉手停在半空，忽然再也捶不下去，晶莹的泪珠在眼眶里不停打转，哽咽着说道，“没这个实力，还硬要在这里充好汉，蠢不死你！”

    “有没有实力，总得打过才知道！”

    薛平西手中长刀一振，哈哈大笑道，“若是打输了，大不了一起死在这里，到黄泉路上做一对鬼夫妻，倒也不错！”

    “你这人实在有趣，我简直就有些舍不得杀你了。”

    这时候，瘦削男子终于止住了笑声，饶有兴致地打量着他到，“既然这么喜欢这个女人，那我就如你所愿，把你们这对同命鸳鸯一起送进地府快活去罢！”

    话音未落，围绕在薛平西四周的三个瘦削男子齐齐出手，各施绝学，以迅雷不及掩耳之势，对着薛平西和玄冥所在的位置疾驰而来。

    “来得好！”

    薛平西体内流淌着好战的血液，眼见对方出手，他眼中忽然射出兴奋的光芒，手中宝刀高高举起，口中厉喝一声，“断……龙……”

    然而，还不等这一招“断龙刀”施展开来，他忽然感觉四肢一紧，仿佛被人牢牢抓住了手脚一般。

    低头看去，他登时心惊肉跳，几乎不敢相信自己的眼睛。

    只见除了先前那三名瘦削男子之外，居然还有四个长得一模一样的男人不知何时已经出现在自己周围。

    四人各出一只右手，分别抓在了薛平西的双腕和左右脚踝之上。

    还有四个？

    薛平西惊得一魂出窍，二魂升天，连心脏都要险些从嘴里跳出来。

    “噗！”

    不等他作出反应，四名新出现的瘦削男子竟然同时发力，以难以想象的速度和力量，将这名位列大乾英杰榜的天才青年直接撕成了四片，鲜红的血液高高溅起，又四散飘落，化作了一场淅淅沥沥的红色小雨。

    “啊！！！”

    亲眼目睹了薛平西的凄惨死状，失去支撑的玄冥“扑通”跌倒在地，吹弹可破的脸蛋上再也没有了一丝血色，心中阵阵绞痛，犹如刀割，口中不自觉地发出一道凄厉呐喊，“你杀了他！你竟然杀了他！”

    然而，瘦削男子偷袭得手之后再无顾忌，一个箭步跨上前来，出手如电，一把抓住了玄冥纤细光洁白嫩的脖子。

    “祝你们在黄泉路上喜结连理，再不孤单。”

    瘦削男子嘴角微微勾起，右手猛地用力，伴随着“咔嚓”一道轻响，玄冥螓首一歪，眼神黯淡无光，口鼻之间，再也没有了一丝呼吸。

    他随手将玄冥的尸体抛在地上，随即翩然转身，潇洒地踏空而去。

    其余六个与他一模一样的男子，却早已消失得不见了踪影，就仿佛从来未曾出现过一般。

    地面上，只余下一具逐渐冰冷的女尸，以及薛平西那鲜血淋漓，早已不成人形的肉块，地面上沾染着斑斑点点的血渍，画面说不出的凄凉和萧索。

    然而，瘦削男子才刚离开不久，异变突生。

    地面上薛平西的残肢和玄冥的尸身居然渐渐淡去，最终消失殆尽，露出一片空荡荡的山地。

