    此际，秦尘心中凛然。

    这宇宙，果然绝非自己想象的那么简单。

    不过想想也是，宇宙浩瀚，在远古混沌时代，至尊强者的数量多如繁星，虽然已经消失了绝大多数，但这亿万年来也不至于只有寥寥几人。

    人族身为宇宙最顶级的两大顶级势力之一，强者数量，也绝非仅有自己看到的那般。

    嗖！秦尘、姬如月、姬无雪三人，齐齐来到神工殿主面前。

    不仅是他们，虚神殿主、鲲鹏谷主、通天城主，甚至于叶家、姜家家主，也都齐齐赶到，神色恭敬。

    以一人之力，击退巨人族至尊巨人王，震慑人族诸多强者，如果说以前的神工殿主，是因为天工作的特殊地位，在人族中地位非凡的话。

    那么如今的神工殿主，已经用他的实力，验证了自己。

    至尊强者。

    威震宇宙。

    “祝贺神工殿主，救回天工作长老。”

    “神工殿主突破至尊境界，我人族又增添一员领袖，可喜可贺。”

    “神工殿主身为天工作殿主，人族最顶级的炼器大师，如今突破至尊境界，必将给我人族带来巨大裨益，实乃我人族之幸。”

    虚神殿主、鲲鹏谷主等诸多人族顶级天尊势力强者，纷纷行礼，神色恭敬。

    态度并不谄媚，但却无不恭敬万分，语气崇敬。

    这是打出来的威风。

    他们算是对神工殿主心服口服了，彻底折服。

    “诸位不必客气，我等，俱是人族中流砥柱，亦是人族对抗魔族的中坚力量，何必如此见外。”

    神工殿主轻笑，微微抬手，顿时一股可怕的力量托住所有人，竟将虚神殿主等人齐齐托起，“诸位今日与古界助我神工一臂之力，本座颇为欣慰，今后，只要诸位与我天工作所站同一战线，本座可以保证，诸位所在的势力，将在我天工作拥有优先购买宝器的权限。”

    神工殿主笑眯眯的道。

    嘶！此言一出，全场全都倒吸冷气之声，虚神殿主、鲲鹏谷主等人脸上，全都露出狂喜之色。

    “多谢神工殿主。”

    虚神殿主等人急忙行礼，激动的声音都在颤抖。

    优先购买宝器之权[3Q中文 www.xbshu.cn]啊？

    听起来似乎不怎么样，但虚神殿主他们却清楚的知晓，这好处究竟有多大。

    须知，天工作虽然是人族联盟的顶级炼器势力，可供人族联盟所有势力利用功勋值进行购买宝器。

    但是，天工作炼制宝器的速度毕竟是有限的，即便是炼器师的数量再多，面对人族联盟如此庞大的数量，也远远不够。

    因此，诸多势力在天工作实际购买宝器的过程中，都会遭遇到宝器数量不够，需要排队预约的经历。

    甚至，这一排队，便是数千，上万年。

    这也导致，有些极度缺乏宝器的势力，甚至需要耗费大代价，去别的势力购买天工作的提前购兵权。

    光是从天工作购买宝器，不需要等待这件事，或者百年内便能得到宝器这个权力，本身便已经成为了一种稀缺商品，在人族联盟中价格不菲，甚至有价无市。

    毕竟，功勋在万族战场上都能得到，可想要购买到合适的宝器，却并非一件容易的事情。

    再大的势力都会稀缺。

    而今，神工殿主竟然给予他们这些势力优先购买宝器的权力。

    天……如果传出去，其他不曾在这里的人族顶级势力，怕是会嫉妒得疯掉。

    见得虚神殿主他们激动的表情，神工殿主却是不以为意，轻笑道：“除此之外，只要诸位在人族议会，与我天工作站在统一战线，那么本座可以保证，万年内，在场诸位势力都将获得从我天工作购买一件，最弱相当于顶级天尊宝器的权利，若是有足够的宝物，甚至，可以兑换购买一件巅峰天尊宝器。”

    轰！众人震动。

    此言落下，虚神殿主等人激动的都快疯了。

    一个个面色激动，疯狂窃窃私语。

    “神工殿主，你说的是真的？”

    虚神殿主跨步而出，神色激动。

    如果说优先购买权，是让他们各大势力在获得尊者宝器方面，力压其他势力的话，那么购买一件顶级天尊宝器的承诺，却是对于他们这些巅峰天尊们而言，都是一件极具诱惑力的事。

    甚至是足以让他们疯狂的事情。

    这事关他们自身的实力和在宇宙中生存的希望。

    比如今日，神工殿主之所以能力压萧无道老祖、姬天光老祖、击退巨人王，并非是因为神工殿主的实力有多强。

    再怎么样，神工殿主也只是一个刚突破至尊境界的后辈而已。

    再强，也顶多和巨人王相当。

    而他能惊退对方真正的原因，则是因为神工殿主身上的藏宝殿和诸多宝物。

    到了虚神殿主他们这个境界，各个都达到了巅峰天尊境界，想要修为上更进一步，难如登天。

    很多都需要通过宝器，来战胜同级别的高手。

    你有一件巅峰天尊宝器，别人没有，你就比别人强。

    只是，巅峰天尊宝器的获得太难了。

    天工作虽然开放给人族联盟顶级宝器的购买权，但那只是人尊、地尊级别的宝器而已。

    天尊级别的宝器，属于战略物质，天工作一概不会对外出售。

    但今日，这个约束却打破了。

    一件巅峰天尊宝器，足以让一名以顶级天尊势力的老祖疯狂。

    神工殿主面带微笑：“当然是真，一件巅峰天尊宝器而已，以本座现在的实力，只要有足够的材料，炼制出来一件，并非什么难事。”

    嘶！众人倒吸冷气。

    还真是。

    神工殿主身为天工作殿主，众人都知晓他能够炼制巅峰天尊宝器。

    只是，以神工殿主以前巅峰天尊的境界，想要炼制出来一件顶级天尊宝器，难度不小，需要耗费大量的时间和精力，而且，失败的概率也极大。

    可现在，神工殿主已然突破至尊境界，以他的炼器造诣，只要足够的材料，那么炼制一件巅峰天尊宝器的难度，必然比以前要容易十倍不止。

    一时间，虚神殿主他们都激动了。

    

