    徐老好奇的事物，正是那两份丝绢！

    第一份丝绢是梵文书写的信息，其中提到了佛骨舍利还有达摩祖师埋骨之地。

    现在，佛骨舍利的消息已经得到证实，那么地图应当是有关达摩祖师埋骨之地的消息了。

    作为风水堪舆、奇门遁甲的大师，徐老对那地图可是更加在意。

    “这份地图，我能不能好好看看？”

    张爽呵呵笑道，“不瞒您说，我在桃城时候说的事情，就是这份地图。对于这种线描的古地图，我们实在是束手无策。”

    “徐老请便，即便是你不说，我们还要麻烦你呢。”

    获得同意之后，徐老就仔细的查看其地图来。

    刚才他只是查看其中蕴含的卦象信息，现在终于可以细细的品味。

    那原本简易的线条图，在徐老的眼中，代表着一个个颇具特色山脉或者是地形乃至河流走势。

    半晌过后，徐老摇摇头，“可惜啊，是份残图，符合类似地形的地方有一些，在没有更多地图的情况下，我也难以判断。”

    见如此，戴志国只好摇头道，“那现只能如此，等我们找到更多的地图之后，再来查看吧。”

    获得佛骨舍利，那是大喜事一件。

    为此，戴志国安排了丰盛的晚宴，来款待几位客人。

    酒足饭饱之后，戴志国让戴安澜拿来两个信封。

    “两位，这是一点心意，感谢你们帮着解开了金佛的秘密，还请务必收下。”

    请人帮忙，自然是要给些辛苦费的。

    但是，燕建伟连忙拒绝。

    “使不得， 我可是借机见到了佛骨舍利，这是多大的缘分，辛苦费我可是不收！”

    徐老同样如此，“戴老不要这样，如果不是今天过来，我这辈子都不可能有近距离和佛骨舍利接触的机会。

    将来和别人说起来，我今天的经历，可是能说上一辈子的。

    再说了，你都要无偿捐献出去，我要是收了辛苦费 ，我心里更说不过去。”

    两个人说什么也不收钱，戴志国见他们都是真心诚意，也就不再强行推让了。

    反正两人说的很有道理，能遇到佛骨舍利，那已经是大机缘。

    不收，也就不收吧。

    晚餐结束，几个人都是心满意足的离去。

    徐老和孙女先离开，燕老随后离开。

    张爽也告辞的时候，却被戴安澜叫住了。

    “爽哥等下，我和你一起，有件事要说。”

    张爽以为会是金佛相关的事情，哪知，两人刚出房间，她便问道。

    “爽哥，你对徐若云，了解多少？”

    咦？？？

    直接问起徐若云……

    这是几个意思？

    张爽的神经陡然便紧张起来。

    他们两个人也不过是刚刚认识，戴安澜不会是因为人家长得好看，就有想法吧。

    要是因为这个，拒绝接受徐若云，那张爽之前吹出去的牛，可就白搭了。

    “没什么了解……也就是我去桃城治病的时候认识。

    她是霍普金斯医学院的高材生，刚开始还质疑我的医术，觉得我不可能治好她爷爷。

    毫无疑问，最后被我打脸了。

    可能是想跟着我学点技术，然后问我在什么地方工作。

    我寻思着你不是一直想让我管理一个医药公司么，想着她是大家族出来的，并且是国际知名医学院的背景，所以就邀请过来了。

    当然，是不是合适，还是你说了算。”

    张爽还是一五一十的说了出来，这件事上，隐瞒什么并不值得自己去做。

    谁知，戴安澜的反应，和张爽认为的大相径庭。

    “合适，太合适了啊，没有比她更合适的人了！”

    戴安澜的表现，让张爽以为她在说反话。

    但是他仔细瞧了瞧，发现戴安澜是发自肺腑的意思，心里颇为奇怪。

    “这是怎么说的，难道已经调查过了？”

    刚才大家的关注点都还在金佛以及佛骨舍利上的时候，戴安澜就展开调查了么？

    “谁说不是呢，刚看见她的瞬间，我就发消息给助理了。”

    戴安澜笑着别有深意的说到。

    我靠……

    张爽心里还是自忖大意了。

    想不到女人看见有威胁之后，行动竟然会如此之快！

    “所以是有什么重磅消息么？”

    “原来你是真的不知道，我还以为你是假装的。”

    原来，徐若云在读书的时候，发表了数篇论文，当中提到了一种新型治疗皮肤癌的药物。

    看见张爽懵逼的样子，戴安澜开始解释着。

    不过么，她也是刚刚从助理手里得到的消息，所以解释的颇为费劲……

    皮肤癌，又称皮肤肿瘤，如黑色素瘤，由于其高发病率和死亡率，仍然是一个全球性的问题。

    尽管在过去的几十年里，人们致力于黑色素瘤的治疗，如手术、放疗和化疗，但这些传统疗法在靶向黑色素瘤细胞方面表现出较差的特异性，并且经常损害周围健康的器官和组织。

    此外，这些传统疗法不能有效地消除肿瘤，从而承担高复发的风险。

    外科手术引起的严重皮肤缺陷也容易被病原菌定植，进一步导致慢性伤口。

    另一方面，对于新兴的靶向治疗和免疫治疗，多药耐药和自体细胞排斥是不可避免的。

    “等等，你能不能说的稍微通俗一点……”

    张爽打断了戴安澜的话，虽然他自己现在顶着名医的头衔。

    但是真的要涉及到具体医学原理，尤其是西医原理的时候，张爽还是有些抓瞎的。

    “爽哥，我已经尽力了啊，我又不是学医的……”

    戴安澜无力的摊着双手，这些东西，都是助理发来的，想必也是别人给到的信息。

    “那好吧，你继续……”

    张爽无奈的说道。

    为了治疗皮肤肿瘤，作为另一种选择，光热疗法由于其对组织的最小损伤和低侵入性而受到极大的关注。

    近红外光具有组织穿透深度大、自体荧光低、近红外区吸收的特点，适合于黑色素瘤的光热治疗。

    各种近红外光响应材料，如有机试剂和无机纳米颗粒，都是全世界研究的重点。

    尤其是金纳米棒，由于其可调的长宽比而表现出特殊的光吸收，并且其制备简单、良好的生物兼容性、低毒性、成为光热剂的首选。

    “等等，金纳米棒？那岂不是很贵？”

    张爽再次打断了戴安澜的讲解。

    “爽哥，你听我说完好不好，就算是它贵，但是能治好病的话，人们也接受也行啊，对不对？”

    “也是……”

    金纳米棒技术，其实是现在业界研究的主流，也是大药企研究的方向之一。

    但是他们采用传统的静脉给药，减少了纳米材料在肿瘤部位的积聚，削弱了光热效应，降低了根除肿瘤的效果。

    并且，低生物相容性和不可降解的纳米材料进一步造成了长期的风险。

    于是，近年来，可注射和近红外响应的无机水凝胶，因其出色的光疗效果和生物相容性而在恶性肿瘤治疗中显示出巨大的前景。

    大药企的另一个主要方向，就是这个。

    然而，外部注射仍然不方便日常操作，增加了并发症的发生率。

    因此，开发一种安全、方便的非侵入性治疗黑色素瘤的策略具有重要意义。

    "安澜，你要是继续讲原理，我就该睡着了啊喂！"

    张爽开始抗议道，她说的也太专业了……

    “接下来就是了~”

    而徐若云正是在这个基础上，开启了自己的研究。

    她的目标是一种新型蛋白质基光热生物石膏，通过黏附蛋白和某种化合物络合而开发的。

    根据徐若云的研究，多个超分子相互作用促进了网络的形成，进一步提高粘接性能。所得产品在各种表面上表现出良好的粘接性能，可承受大载荷。

    坚固的界面粘附性能在皮肤表面之间进行有效的热传递，并且快速加热速度。

    在她的研究中，小鼠模型中的实体瘤被完全根除，没有二次损伤和任何复发。

    总之，该研究中的策略使这种混合生物膏药在皮肤相关肿瘤治疗方面具有巨大的潜力。

    “明白了，换句话说，徐若云的研究，是利用了狗皮膏药的原理，对不对！”

    张爽高兴的说道，他总算是听明白了其中的原理。

    别说，难怪是徐若云研究出来的。

    毕竟狗皮膏药也是华夏医学当中的传统艺能了，作为华夏出身的医学人员，能搞出这个，确实不意外。

    戴安澜笑着道，“或许要真是受到了狗皮膏药的启发也说不定。”

    徐若云的研究很有价值，虽然她现在待业在家，但是找上门的企业可不在少数。

    虽然她的研究还没有进入到具体的临床实验有效性上，但是不少药企十分看好她的专利和论文。

    为此，很多人都进行了报价。

    可是，意想不到的状况出现了。

