
　　余念与副导演，一同出去察看情况。

　　剧组之中，也开始流传小道消息。

　　苏哲来了……

　　这消息让剧组里的妹子人心思动，连许青柠的小助理也不例外，她兴奋雀跃，“青姐，苏影帝来了，我们要不要出去？”

　　“出去干嘛？”

　　单独的休息室中，许青柠懒散侧躺，一双修长美白的大长腿就搁在扶手上，让小助理轻轻揉捏。

　　就算是文戏，也要踩着高跟鞋，走路如疾步惊风，累呀。

　　“去见苏影帝啊。”

　　小助理看得透彻，“导演跟苏影帝也没有什么交情，他肯定是看在你的面子上，才答应来客串。”

　　“这是情分。”

　　小助理笑眯眯道：“当然要出去迎接，感谢一下啊。”

　　许青柠收起了大长腿，懒洋洋道：“你别想太多，他不可能来的，外面的绝对不是他。”

　　“为什么？”小助理惊讶。

　　旁边的周牧，也有几分错愕，这么肯定？

　　“苏哲这个人，人如其名，最懂明哲保身。”

　　许青柠神色淡然，语气似嘲讽似褒奖，“最近业界有传闻，山海传媒高层发怒了，扬言要给余导一个教训。”

　　“他收到了风声，怎么可能来客串？”许青柠伸了伸腰，展现美好的身段，“你们不信，就出去看吧。”

　　小助理眼珠子一转，立即回头道：“小白，你去……”

　　古德白还没答应呢，外面就传来了余念的吼声，“周牧你出来，安抚好你的粉丝。”

　　诶？

　　这声音，让几个人面面相觑，他们听岔了吗？

　　“周牧，听见了没有，叫你呢。”余念的吼声，再次响起来，“赶紧出去，让你的粉丝别吵了。”

　　周牧揉了揉耳朵，一脸的懵懂，“小白，余导在说什么？”

　　“粉丝、面条什么的？”

　　古德白也浑浑噩噩，“要开饭了吗？”

　　“……你俩真逗。”许青柠反而忍俊不禁，如花枝乱颤，“你们要笑死我吗？”

　　“不是……”古德白反应过来，“哥，你粉丝来探班？不可能吧，难道是公司安排的？”

　　“不知道哇。”周牧也怀疑。

　　他对于自己有粉丝这事，一直持怀疑的态度。

　　“你们真是……”

　　许青柠迈步，“走，出去看看。”

　　走到外面，她好奇张望，“导演，什么事情呀？”

　　“咳。”

　　余念语气温和解释，“外面来了一群人，说是周牧的粉丝，过来探班送礼物……声音有点闹，吵大家拍戏啦。所以我让他出去，签名的签名，合照的合照，安抚一下。”

　　“真的？”

　　古德白拔腿就跑，风风火火奔了出去。大概两分钟，又匆匆忙忙奔了回来，兴奋叫道：“哥，是真的。”

　　“快，出去，大家在等你。”

　　古德白揪着周牧的胳膊，就要往外面扯去。

　　“停，等等。”

　　周牧反向发力，觉得要慎重，“哪来的粉丝？”

　　“呃……”

　　古德白也说不上来。

　　“你害怕？”

　　许青柠回眸，倒是察觉点端倪，“你在怕什么？”

　　“怕？”

　　周牧表情如常，“对，我怕是黑粉，一出去就被泼墨汁、硫酸。”

　　“……被迫害妄想症。”许青柠眸光闪动，兴致勃勃，“走，我跟你去看个究竟。”

　　周牧阻拦不了，又在古德白的拖扯下，慢慢走到剧组外面。

　　在道路的两旁，二三十个青年男女，举着布条、横幅，还有鲜花、荧光棒之类的，仿佛小型聚会。

　　只不过这个聚会，目标非常明确。

　　属于追星应援。

　　由于这片区域，已经被剧组租用，周边没有什么路人，所以这些人的汇聚，就比较显眼。

　　特别是周牧，跟随许青柠出来。那么一瞬间，二三个人顿时激动起来，爆发出惊人的声浪。

　　“周牧……”

　　“牧哥！”

　　“牧牧~”

　　撕心裂肺的呐喊声，响彻云霄。

　　也不知道这些人是怎么克服了在大庭广众之下尖叫的羞耻心。

　　惊愣中，周牧还有闲暇胡思乱想，他有点无措。主要是没有经验，更不知道怎么应对眼前这一幕。

　　幸好许青柠，称得上经验丰富，身经百战。在第一时间，她的俏脸上，就绽放出绚烂的笑容，嫣然多姿。

　　“你们好。”

　　她举起了小手，轻轻挥摆，“有代表吗？”

　　在许青柠前面，八个壮汉保镖，已经排起了人墙，另外还有剧组安保拉起的警戒线。

　　所以粉丝们再惊喜、兴奋，也难越雷池一步。

　　不过他们也有经验，私下沟通、交流几句，一番你推我让，就有三四个代表，得到了允许，轻快走了过来。

　　四个人，两男两女，相貌十分普通。

　　他们笑着，拘束不安，又十分的激动。

　　许青柠客串主持人，美眸弯弯，笑盈盈问道：“你们真是周牧的粉丝吗？”

　　“对。”

　　“是的。”

　　几个人连连点头。

　　“谢谢，谢谢你们喜欢他。”

　　许青柠笑眼如花，玩笑似说道：“你们不知道，他刚才不信自己有粉丝，还说肯定是黑粉。”

　　“不……我们是真粉。”

　　一个妹子叫了起来，害怕大家不信似的，她急忙在随身的包包里，掏出了一件东西。

　　大家看去，只见东西是个玩偶，大脑袋小身子，很卡通。尽管比例失衡，但是隐约之间，也能看出周牧的形象。

　　“这是我自己做的。”妹子羞涩，又带着期盼，看向了周牧，“我要把它送给你……”

　　“……谢谢。”M.23sk.com

　　周牧伸手接过玩偶，也有几分失神。

　　他心情复杂，说不出滋味。

　　许青柠又轻笑道：“周牧长得不差，有姑娘喜欢可以理解，你们两个呢，男孩子不应该是喜欢我……这样的女明星吗？”

　　营业状态的许青柠，一笑一颦可谓是魅力四射。

　　两个男粉吃不消，脸都臊红了，连连摆手，不知道该说什么。

　　反倒是路旁的粉丝，由于隔了一段距离，受到的影响不大。所以在一阵欢笑中，也有人扯着嗓子叫道：“我们是牧草，也是青柠檬，反正都是一家人。”

　　有的粉丝，就是天真。

　　觉得一个公司的，相当于一家人，没毛病。

　　当然，也有现实的，跟着叫喊，“女神，你是牧牧的老板，要多照顾他呀，多安排资源……”

　　“对，多安排综艺！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第61章 哪来的粉丝？免费阅读。https://xs.23sk.com 