    

    巴子明兴奋起身。

    “所以，赵淳风和空明子前辈他们……”

    “回来的只有我自己。”卫宗苦笑，只得再解释一遍：“我和师父他们失散了，他们现在在哪里，我也不知道。不过，可以想象的是，我既然都没事，他们应该也不会有意外。应该是暂时被困在某个地方，回不来罢了。”

    “这样啊……”

    巴子明缓缓坐下，脸上还是有这些失望的神色的。

    回来的只有卫宗的话，那宗门的危难还是无法解决啊。

    “对了，我回来的时候，看宗门里面一片愁云惨雾的样子，是出什么事情了吗？还有宗主你要诸位长老出战，到底是怎么回事？”正好这个时候，卫宗将心中的好奇问了出来。

    “唉！”巴子明叹了口气，道：“还不是那七宗。之前你们去天骄论剑的时候，可是将他们狠狠给得罪了。由于被你打伤，那七宗的弟子连天骄论剑都无法参加，名词都没有获得。于是，他们就将我们彻底记恨上了。”

    顿了顿，巴子明继续道：“本来吧，你获得了天骄论剑的第一，加上我乾天剑宗有着赵淳风前辈坐镇，还有空明子前辈做客，那几个宗门也不敢造次。谁知道，后来出了那些事，竟然引动千仞剑主出手了……所有人都以为你们死了。那七宗也是这样认为的，于是……他们的祸心就蠢蠢欲动了。他们……派人来我乾天剑宗，说要我乾天剑宗赔偿损失，就因为你让他们的弟子无法参加天骄论剑。”

    “可以想象。”卫宗点了点头，直视着巴子明道：“所以，他们到底提出了什么要求？”

    沉默片刻，巴子明脸色沉凝道：“他们要我乾天剑宗在寒龙洲所有的商铺，矿产……以及辐射的所有下属势力。”

    “还真是狮子大开口。”听到这样的条件，连卫宗都沉默了。

    若是连这些都给了，那乾天剑宗可就真的有名无实了，没有了这些资源的支持，乾天剑宗崩溃那是早晚的事情。七宗提出这样的条件，就是要让乾天剑宗死的。

    巴子明只要不傻，是肯定不会同意的。

    果然，下一刻，就只听见巴子明道：“我怎么可能会答应他们的条件，将他们派来的人和呵斥了一顿就赶走了。可谁知……第二天，七宗的宗主齐齐上门，要我乾天剑宗赔罪！”

    说到这里，巴子明的脸色已经阴沉到了极致。

    卫宗能够想象，当时的巴子明是多么气愤。

    “他们以为这样就可以让我屈服，那未免也太过于小看我巴子明了。”巴子明缓缓出声：“当时我就说了，你们的条件我不可能接受，要么，就鱼死网破，我就算是死，也不会让你们好过。”

    巴子明的话，倒是让卫宗高看了他一眼。

    这位乾天剑宗的现任宗主，倒是霸烈的很。

    只可惜，实力还是差了一些。若是此时的他有着逍遥境的修为，七宗的人就让他们来，他才不会放什么狠话，当场就上了。

    一手杀剑，绝对杀到他们胆寒。

    当年的卫宗以杀正道，以战养战，越杀越强。杀过的逍遥境强者，那是数不胜数。

    巴子明自然是不知道此时的卫宗在想什么，他还在继续道：“后来，或许是害怕受伤，或许他们第一次提出的条件本来就只是试探。在我露出了鱼死网破的架势之后，这几个人脸色一转，立刻表示之前的条件只是开玩笑的，然后他们就换了一个条件。”

    “那就是……不用逍遥境的强者出手，只凭借宗门内第二步的武者，决出胜负。我乾天剑宗出三个人，他们七宗共派出三个人，三局两胜，只要我们这边赢了，就可以免去这次的灾祸。反之，若是他们赢了，那就不是拿我们乾天剑宗一些东西这么简单了，要我们乾天剑宗直接解散。”

    “宗主您答应了？”

    “不答应又能如何？”巴子明无奈的看了卫宗一眼：“答应了至少还有一线生机，不答应的话，恐怕乾天剑宗直接就被灭掉了。只要有生机，谁愿意鱼死网破呢？再说了，若是到时候真的输了，再鱼死网破也不迟啊。反正，我是不会就这么坐视乾天剑宗直接解散的。”

    巴子明的话说的有些无赖，不过他的意思卫宗倒是明白了。

    卫宗摸着下巴，露出了若有所思的神情。

    “这样啊……也就是说，宗主您刚才，是在找出战这次的比拼的三个人选？”

    “是啊。”巴子明点了点头道：“其实其中两个人选已经决定好了，由我师弟南宫雨星还有叶玄出战。我要选的，只不过是这第三个人罢了……只可惜啊，这群废物，在宗门危急存亡的时候，谁都不肯出头！”

    说到这里，巴子明又恨铁不成钢的瞪了众位长老一眼。

    众位长老将头低的更低了，根本不敢直视巴子明的眼睛。

    见到这一幕，卫宗倒是有些哂笑。

    这些平日里一个个威风八面的长老，也有这一面啊。

    笑归笑，卫宗回来也不是特意取笑他们来的。于是，笑过了之后，卫宗朝着宗主抱了抱拳，道：“宗主大人，如果你不嫌弃的话，这第三个人就由我来吧。”

    “你？”

    巴子明有些狐疑的看了卫宗一眼，忧虑道：“卫宗啊，不是我不相信你。你的战力谁都清楚，堪称强大无匹，越阶战斗很轻松。只是你现在的境界，还停留在五蕴境一重，是不是太低了些？你要知道，你到时候要面对的对手，估计都是归一境的存在。面对两个大境界的挑战，想必就算是你也有些吃不消吧。”

    巴子明的担忧不是没有道理的，之前卫宗在源界之中，元力被封印。虽然在源界中收获颇丰，不仅修炼出了武神之力，不灭剑体的进境更是前所未有的突破到了七百五十剑体。

    但是确实，他的修为没有什么变化，依旧停留在五蕴境一重。

    但是，这仅仅是因为卫宗还没有将在源界中的那些力量消化，只要消化了，卫宗的修为怕是会有一个飞跃的进步。

