    前方，旗语兵打来消息。

    安全！

    宫崎少佐深呼吸一口气，一挥手，略作休息的部队的起身开拔，自己也是一策马，往前方而去。

    ……

    另外一头，为了打这一次伏击，黄维岗师长把38师的家底儿都掏出来了。

    打赢了，到时候什么都有。

    打输掉，不会输的！

    “复仇”计划的前半部分已经完美的成功了，自己这中段任务必须干好了。

    38师要为老长官报仇，决不能跑肚拉稀，所以早上他给38师全体参与伏击的官兵吃的都是硬饭。

    这一仗，就算打到天黑都没问题。

    ……

    “师座，鬼子来了，得有六七百人，还有骑兵和炮兵！”侦察排长，从外面钻进他这个设在山坡反斜面的指挥所里。

    这山没啥名字，当地人叫他土山，根据测量，海拔337米，故就称它为337高地吧。

    “命令，一旦接战，给我把所有力气都使出来，在最短的时间内消灭鬼子！”

    “是！”

    “师座，飞鹰小队来了。”副官禀告道。

    “好，太好了。”黄维岗大喜过望，飞鹰小队的特殊能力，能屏蔽战场无线电信号。

    这样鬼子一旦遭到伏击，求援电报发布出去，宜城的日军不知道这支日军的情况。

    这就好办多了。

    “快请。”

    刘家寨战斗一结束，杨帆就带领飞鹰小队马不停蹄的赶过来了，反正罗耀那边已经不需要无线电信号屏蔽了。

    他现在就是“辎重队”的身份，而日军援军行进的情况甚至也是一清二楚。

    伏击战场选择在一个开阔地，无线电干扰和屏蔽的效果自然要比在刘家寨好的多，范围也扩大不少。

    而且，杨帆带了两台做好的干扰屏蔽器，原本是一台使用，一台备用的。

    现在全部都拿出来了。

    这东西，现在不用什么是好用，两台一起使用，覆盖的距离和面积自然成倍的增加，还能最大限度的保证飞鹰小队的安全。

    现阶段，能操纵这两台机器的那都是宝贝疙瘩，更别说，还有温学仁这样的顶尖密电通讯人才。

    就算他把命丢了，也要保证温学仁的安全。

    时间一分一秒的过去，鬼子援军飞速的进入了预设战场，黄维岗布了一个口袋阵。

    就等着鬼子一头撞进来呢。

    前面侦查的鬼子骑兵，他都放过去了，反正只要枪一响，他们就得调转回头。

    先把尾巴口袋扎紧了，再来一个关门打狗。

    他这边三个团，小三千人，五倍于日军兵力，除了没有坦克豆战车之外，重火力并不输给对方。

    当然，那四门九二式步兵炮是最大的威胁，38师重火力只是六门迫击炮而已。

    这就是如今国军窘迫的境地，一个师连还不如日军一个大队，这日军第39师团还不是日军甲种师团，是新变成的乙种师团，兵力和武器配备那跟甲种师团还有一定差距。

    不过，223团正在往这边赶，缴获的辎重队的两门迫击炮和两百枚迫击炮的炮弹正在往战场这边送过来。

    38师这一次总算可以阔气一次了。

    ……

    “杉木君，你看前面这地形，两边地势较高，中间是一片开阔地，倘若支那军在左右各埋伏一支部队的话……”骑在马背上的宫崎少佐手里马鞭朝两边起伏的山丘一指说道。

    “这里的地形确实是打伏击的好地方，不过，凭我们的行军速度，支那军就算知道我们从这边通过，他们也很难赶到……”杉木中佐呵呵一笑，一群泥腿子，就算知道他们出动了，从驻地赶到这边，还要设下伏击阵地，就凭中国人的一双.腿是做不到的。

    “嗯，我是担心我们回转的时候，他们会在此地伏击我们。”宫崎少佐点了点头。

    “前田刚也不是第一次走这条线了，这一次是大意了，居然让那个支那军困在刘家寨了。”

    “前田君应该是顾忌物资的安全，才束手束脚，才夜宿刘家寨的，等咱们一到，一切都迎刃而解了！”

    “杉木君说的极是，我们还是得加快速度，中午之前一定要赶到刘家寨与辎重队汇合！”宫崎少佐下令道。

    天空突然飘来一片乌云，平地起了一丝风。

    原本风和日丽的天气，突然间有一种黑云摧城的感觉，让人心里有一种不舒服的感觉。

    轰！

    一声爆炸传来，火光迸射。

    战马受惊，一阵嘶鸣，宫崎少佐连忙夹紧马肚子，勒住了缰绳，差一点儿被从马背上甩下来！

    敌袭！

    宫崎少佐是个经验丰富的日军指挥官，马上判断出这是前锋遭遇到敌人了。

    中国人既然包围辎重队，将前田刚困在了刘家寨，再在半路上选择有利地形伏击援军。

    这是很常见的“围点打援”的战术，只是，支那军哪来的勇气敢主动对大日本帝国皇军发动进攻？

    这个想法在他的脑海里一闪及逝，因为他已经来不及思考这些了，两边山坡上突然响起了猛烈的枪声。

    而且，他还听到了迫击炮炮弹在空中呼啸而来，摩擦空气产生刺耳的尖啸声！

    七八黑点儿从天而降！

    其中就有一个就是冲着他而来，宫崎少佐赶紧从马背上跳了下来，在地上一滚。

    轰！

    一声巨响，岩崎的战马惨叫一声，一条马腿当场就炸飞了，而他本人虽然躲过爆炸的正中位置，但爆炸产生气浪将他贴着地面一下子推了七八米远。

    五脏六腑就跟翻江倒海一般，等到他爬起来时候，整个队伍已经是各自为战，乱成一团。

    “长官，我们被包围了，支那军至少有数千人……”副官跌跌撞撞的过来，他的帽子都掉了。

    宫崎少佐甩了一下脑袋，才看清楚眼前是自己的副官。

    “命令部队，占领右侧高地，压制敌人的火力！”宫崎观察了一下战场态势，迅速的做出了反应。

    “哈伊！”

    “小鬼子反应还挺快的，命令左侧224团不可暴露重机枪阵地，等鬼子冲到半山腰再开火！”黄维岗趴在山梁上，看到日军在集中力量准备进攻右侧山峰，当即下令道。

    “是。”

    ……

    罗耀已经率领“辎重队”通过了田家集，正在往板桥店方向疾驰而来，突然，西北方向传来的枪炮声。

    他知道，黄维岗师长率领38师主力已经跟日军第39师团231联队援军打起来了。

    “命令部队，加快速度！”

    ……

    “师座，112旅报告，发现一支日军部队……”

    “不用管他，告诉童旅长，那是我们自己人，命令他，火力全开，一定要用最短的时间给我歼灭这支日军！”黄维岗大声命令道。

    “是！”

    ……

    “啥，自己人，明明是鬼子，咋个成了自己人了？”112旅旅指挥部，旅长童格华听了通讯参谋传达的命令，一脸发懵。

    “旅座，这师座的命令就是这样说的……”

    “旅警卫连派出一个排向东警戒，若有异动，第一时间汇报！”童格华考虑了一下，谨慎起见，他还是下令道。

    ……

    “长官，飞鹰小队电报！“

    罗耀一扫电文内容，马上草拟了一封电文，立刻发了出去。

    “宫本君，前田刚醒了，吵着要见你呢！”高行云笑呵呵的走进路边临时支着的棚子。

    “没空。”

    “要我说，你还留着他干什么，直接弄死算了，咱们抬着他的尸体过去，不也没啥问题？”

    “活的前田刚要比死的强多了。”罗耀道，“待会儿，记得把他弄个成重伤昏迷的模样。”

    “这么狠？”

    “当然了。”罗耀道，“黄师长已经将这伙日军团团围住了，歼灭对方只是时间问题，38师现在可是一支哀兵，自古哀兵必胜，这口气得让他们好好出一下。”

    “咱们就在这儿观战？”

    “嗯，不着急，让弟兄们做好战斗准备，还有，一会儿咱们等这伙日军快弹尽粮绝的时候，才能出现，到时候，他们在见到重伤的前田刚，必然不会怀疑我们的身份。”罗耀道。

    “行，听你的。”

    ……

    激战一个多小时，宫崎少佐率领这支日军伤亡近六成，此时的他也发现伏击这支中国军队是自己的老对手，33集团军的38师。

    这支部队曾经组织敢死队突入南瓜店抢走了他们的司令官张荩忱的遗体。

    这支支那军凭着手里低劣的武器，居然打的英勇的大日本帝国皇军节节败退。

    对手居然放弃自己的阵地不守了，倾巢而出，将他包围在这里，若是将这个消息传至231联队部的话……

    但是，他并不知道，自己发出的电报，根本没能传送出去，全部被飞鹰小队屏蔽和截获了。

    而他后来接到的电文，也大多数是罗耀通过飞鹰小队给他发送的。

    而罗耀则以宫崎大队的身份，将电文稍作改动之后，再发给南瓜店的231联队指挥部。

    若能再调出231联队一部分兵力的话，那他们的“复仇”计划就更容易了。

    “长官，飞鹰小队传来宫崎大队的求援电报了，他们现在就剩下不到两百人了……”

    “告诉飞鹰小队，让他们以231联队长横山武彦大佐的名义给宫崎发电，让他们坚持到天黑，天黑之前一定会有援军赶到！”罗耀沉声吩咐道。

    “长官，这……”

    “按照我说的去做。”罗耀命令一声。

    “是，长官。”通讯参谋答应一声去了。

    “宫本君，你这是先让宫崎陷入绝望，然后再突然给他一个希望，这样他对咱们的身份就深信不疑了！”

    “没错，宫崎绝望之际，我们突然出现，将他从濒临绝境中解救出来，你说，他还会怀疑我们的身份吗？”

    “一定不会！”高行云非常肯定的说道。

