    邵冰雨定定神：“乔科长，你这稿子写得很棒。”

    “谢邵部长夸奖。”乔梁有些得意。

    岳珊珊在旁道：“乔科长写稿的水平顶呱呱，在市委大院算是一支笔了。”

    邵冰雨看着岳珊珊：“岳主任，你之前怎么没和我说过这个？”

    岳珊珊眨眨眼：“邵部长，你也没问过我啊。”

    邵冰雨想想也是，自己因为厌恶乔梁，从不在任何人面前提起他，即使有人提起，她不是转移话题，就是走开。

    乔梁看着邵冰雨：“邵部长，我如此大名鼎鼎，为何你不主动问岳主任？”

    “我为什么要问？”邵冰雨道。

    乔梁皱皱眉头：“你这话态度有问题。”

    “什么问题？”

    “你被偏见蒙蔽了双眼。”

    “我……”邵冰雨一时不知该怎么回答。

    岳珊珊不解地看着邵冰雨：“邵部长，你为何要对乔科长有偏见？”

    “我……”邵冰雨又不知该如何说了，心里有苦，岳珊珊哪里知道这家伙对自己多次的调侃戏弄呢。

    看邵冰雨说不出，岳珊珊又看着乔梁。

    乔梁嘿嘿笑了下：“岳主任，我知道。”

    “为什么？”岳珊珊好奇道。

    乔梁一本正经道：“因为我长得太帅，又有本事，邵部长不由就对我动了芳心，多次向我递秋波，可是我不为美色所动，一直坐怀不乱，所以邵部长就感到恼羞，这一恼羞，就有了偏见……”

    “哈哈……”岳珊珊忍不住大笑起来。

    邵冰雨顿时恼怒，狠狠瞪眼看着乔梁，这家伙又开启调戏模式了。

    乔梁一指邵冰雨，对岳珊珊道：“看，这就是邵部长偏见的具体表现。”

    岳珊珊继续笑，边笑心里边想，梁哥可真幽默，要是他也如此调戏自己多好。

    如此一想，岳珊珊竟不由有些羡慕邵冰雨，心里又有些遗憾。

    这时安哲他们吃完出来了，乔梁忙起身出去。

    看乔梁出去，邵冰雨松了口气，看岳珊珊还在那里笑，脸一拉：“不许笑。”

    岳珊珊不笑了，小心翼翼看着邵冰雨：“邵部长，乔科长的话让你生气了？”

    “换了你，你不生气？”邵冰雨没好气道。

    岳珊珊摇摇头。

    邵冰雨皱起眉头：“为什么？”

    “难道你不觉得乔科长是个很幽默的人吗？”

    “幽默个头，我看是下流，一听他这话就不怀好意。”

    岳珊珊又笑，接着认真道：“邵部长，可能你还不了解乔科长，其实他这人一方面有些邪，另一面又很正，表面看起来嘻嘻哈哈，甚至有些吊儿郎当，但真做起事来特别投入特别勤奋，而且他做人还很善良，很重义气……”

    邵冰雨眨眨眼：“真的？”

    “真的，不信你可以问问其他人，问问叶部长。”

    邵冰雨一时没说话。

    岳珊珊接着道：“你想想，要是乔科长只是邪，没有正，没有真本事，以安书记的脾气，他能在安书记身边待下去吗？”

    邵冰雨不由点点头，这倒也是，自己也有耳闻，乔梁正越来越得到安哲的信任和看重。

    如此，岳珊珊这话就不是夸张。

    如此，以后叶心仪再在自己跟前提起乔梁的时候，自己有必要听听。

    岳珊珊接着又道：“邵部长，其实我羡慕你呢。”

    “为什么羡慕我？”邵冰雨一时不解。

    “因为乔科长调戏你，乔科长调戏谁，说明他心里有谁呢。”岳珊珊又笑起来。

    邵冰雨顿时哭笑不得。

    安哲出了餐厅，接着就去房间，乔梁跟着。

    任泉刚想跟着过去，唐树森叫住他：“任书记，到我房间坐坐。”

    任泉有些犹豫，他知道安哲精力充沛，没有午休的习惯，想借这机会给安哲汇报几个事的，但唐树森现在却又让自己去他房间。

    本来这几个事晚饭后也可以给安哲汇报，但安哲在吃饭的时候说了，今晚他在江州有个重要饭局，下午会议结束后就回江州。

    如此，那就要抓住中午的机会给他汇报，这几个事很重要，无论如何不能再拖了。

    唐树森看出了任泉稍微的犹豫，心里不快，眉头微微一皱。

    看唐树森皱眉头，任泉不敢再有任何犹豫，这可是自己的老领导，自己可是他多年来栽培起来的。

    于是任泉立刻点头：“好的，唐书记。”

    唐树森背着手就走，任泉跟着。

    看着唐树森和任泉走了，楚恒带着沉思的表情，刚才自己也捕捉到了任泉那稍微的一丝犹豫，不知任泉为何要犹豫，又不知唐树森是怎么想的。

    进了唐树森房间，唐树森坐在沙发上，点燃一支烟，慢慢吸了两口，深沉的目光看着坐在对面的任泉。

    任泉不知唐树森想说什么，笑了下。

    一会唐树森道：“在阳山这段时间，感觉如何？”

    “还可以的，比较忙，也比较累。”任泉道。

    “忙是必然的，累是肯定的，程辉扔下一个烂摊子，你要尽快拾掇好。”

    任泉点点头。

    “说说你最近都做了些什么？”唐树森道。

    任泉心里发急，卧槽，自己最近干得事情很多，唐树森问地这么笼统，自己要是逐一汇报的话，到下午开会也说不完啊，自己还急着去找安哲汇报重要事情呢。

    但唐树森既然这么问，似乎显出他对自己的关心，还是要汇报的。

    于是任泉捡重点说，尽量做到简明扼要。

    虽然任泉说的很简练，但唐树森却似乎兴趣盎然，任泉每说完一个事，唐树森就延伸开问。

    唐树森既然问，任泉就得回答，心里却更发急了，下意识不时抬起手腕看表。

    唐树森觉察到了：“你还有其他事？”

    任泉一时犹豫，没说话。

    “有什么事你就说嘛——”唐树森拉长了声音。

    任泉随即苦笑：“唐书记，说实话，安书记下午会议结束后就要走，我想借这机会给他汇报几个事。”

    唐树森脸一拉，尼玛，你给安哲汇报重要，给我汇报就不重要了？何况安哲并没主动找你，老子是主动把你叫来的。

    看唐树森拉脸，任泉不由心里不安。

    唐树森接着缓缓道：“你要给安书记汇报什么事？”

    任泉一怔，没想到唐树森会这么问。

    自己给安哲要汇报的事，都是关于程辉的，程辉是骆飞的人，骆飞和唐树森关系又很密切，在自己给安哲汇报前，在安哲做出指示前，现在是不宜告诉唐树森。

    想到这里，任泉含糊道：“就是关于县委最近的几项工作，想听听安书记的指示。”

    唐树森听出任泉在打马虎眼，不想告诉自己具体的事情，心里顿时生气，靠，他竟然有事想瞒着自己，能告诉安哲，却不告诉自己，这小子似乎有和自己疏远之意。

    唐树森皮笑肉不笑道：“看来这几个事很重要，只适合让安书记知道，对吧？”

    “这个……”任泉为难地笑了下，知道唐树森不高兴了。

