    同样的话，几乎是同时从二人的口中说出，随后双方又都沉默了一下。

    也正是这个时候，秦宣才看清眼前的女子，五官很是精致，一米六出头的个子看起来颇有些娇小，一身天蓝色的长裙, 腰间配着白色流苏绢花，看上去应该是一个温柔的人。

    而在秦宣打量她的时候，女子也在不断地打量着秦宣，眼中闪过不解。

    “你到底是谁？这里是临江门孤峰，不是你可以来的，快些走，若是被发现了, 你会被逐出宗门的！”很显然，女子将秦宣当成杂役弟子了, 不过却没有责怪的意思，反而劝他赶紧离开。

    “啊？你是孤峰师姐吧，我是今日才进入孤峰的弟子！”秦宣顿时就明白了，这女子必定是几位师兄师姐其中的一位。

    “孤峰弟子？！”闻言，女子愣了一下，而后说道，“你可有身份凭证？”

    “是这块玉牌吗？”秦宣将莫老给他的玉牌拿了出来。

    女子接过，仔细的瞧了瞧，随后脸上的表情也有了变化，微笑着将玉牌递给秦宣，“原来是小师弟，刚刚误会了，你叫什么名字？你住这里吗？”

    “师姐你好，我叫秦宣。二师兄安排我住这院子，但没有想到师姐在院子里面，师姐勿怪！”秦宣连忙回答，这人是师姐，以后肯定是要找她指点修炼的, 秦宣自然是不敢得罪。况且这么一个柔弱女子，秦宣也不好多说什么。

    “不不不！是我的问题！之前这里一直没人住，我修炼的时候，会弄得周围比较乱，就……过来这边修炼了！”女子有些尴尬，随后连忙说道，“不过既然小师弟你来了，那我就收拾收拾。”

    “没事的师姐，我来收拾就好！”秦宣也不好让师姐收拾，只能包揽下了。身为杂役弟子到处做任务的他，收拾个房间还是没问题的。

    “有些东西会比较重……还是我来吧！”女子越说，声音越小。

    秦宣没有听清楚，可他会猜啊，有些东西比较重……肯定是重要呀！也对，师姐是修炼之人，东西必定很是贵重，若是他弄坏了，赔不起。但他也不好就这么干看着，于是也跟着女子走进了屋内, 看看有什么需要帮忙搭把手的。

    可刚走进屋里，秦宣顿时就被眼前的一幕看傻了。眼前的房间内，到处都是各种金属块，一个个看上去沉重非凡，最让秦宣感觉到惊讶的是，里面还放着一对跟他一般高的巨大锤子，锤子浑身金色，看不出材质，可绝对不轻，估计有千斤以上。

    “不好意思啊，将你的房间弄得一团糟！”

    女子看到秦宣进来，也是尴尬的说道。随后一手抓住一柄锤子，稍微一用力，就将那两柄巨大的锤子给拎了起来，然后便消失在了她的手上，看来是收到什么储物戒指去了。

    “这锤子……”秦宣有些好奇。

    “修炼用的，有点大，不过没有你想的那么重，也就三万斤而已。”女子再一次尴尬，不过依然在收拾，各种金属块都被她收进了储物戒指之中。

    秦宣：“……”

    我以为只有千斤啊喂！但听到女子的介绍，他顿时就明白了一些事情，于是试探着问了一句，“你是五师姐吧？”

    “嗯，对，我叫梅温柔，是你的五师姐。”梅温柔点了点头，确定了秦宣的想法。

    好家伙，这个柔弱的女子，竟然是五师姐梅温柔！模样倒是跟名字对上了，挺温柔，可这力量……也太恐怖了吧？

    “见过五师姐！”秦宣恭敬行礼道。

    “不用这么见外，孤峰人不多，叫我温柔姐就行！”梅温柔拍了拍手，对秦宣微笑道。

    秦宣点了点头，“那温柔姐，其他师兄师姐呢？怎么好像不见他们？”。

    “晚点你就知道了！”梅温柔回头对着秦宣一笑，“行了，收好了，我先回去了。”

    说着便离开了秦宣的房间，看到梅温柔离开，秦宣也有些若有所思了起来。

    “果然，孤峰弟子就是不一样！一个看着很柔弱的女孩子，竟然能拎起三万斤的锤子，而且还是两个。”

    低喃一声，秦宣不再多想，而是准备回去杂役院，倒不是为了收拾行李，毕竟他的物品几乎都放在储物戒指中了，他是准备和那些杂役弟子道个别，毕竟相处也有七八年了，要说没有感情，那也是假的。想到这里，秦宣不再停留，按照老金教的方法走出了护山大阵。

    ......

    “恭喜你啊宣子，现在起，你就是临江门的内门弟子了！”张勇拍了拍秦宣的肩膀，由衷的祝贺道。

    大家一起进入临江门，一起参加考核，一起被降为杂役弟子，互相之间都有一种同是天涯沦落人的触感。所以此时听到秦宣熬出头了，成为了孤峰的内门弟子，所以大家是真的由心为秦宣感到高兴。

    一旁的李寻也是出声附和道，“以后成为高高在上的内门弟子，秦哥你可别忘了我们啊。”

    “啪！”然而话音刚落，旁边方航就给了李寻一个爆栗，恨铁不成钢的说道，“你个傻嘚儿，宣子是什么性格你还不知道啊？他肯定不会忘了我们的啊！”

    “就是！我说李寻你丫的就是个脑部障碍患者！”

    “......”

    见到几人打闹的模样，秦宣会心一笑，“勇哥，航哥，小寻...你们放心！我自然是不会忘了你们的，你们记住，以后有什么事不能摆平的，就去孤峰找我，好屁哥也是个内门弟子不是，很多事情都能解决。”

    秦宣也没有说大话，对内门弟子来说，杂役弟子这些事，还真不是事。

    突然，秦宣仿佛想起什么，赶忙从储物戒指中取出几个玉瓶递给了几人，“这里面是一品增气丹，你们先拿去用着，用完了我再给你们送过来。”

    见状，身为杂役院老大的张勇赶忙出声拒绝，“使不得宣子，你上次给的丹药都还没用完呢，你留着吧，进入内门以后肯定很多地方都要花钱，你比我们更需要。”

    “是啊秦哥，我们的天赋自己清楚，你就不要浪费丹药了。”李寻也是在一旁补充道，眼中闪过一丝不易察觉的落寞。

    “反正我不要。”方航言简意赅的表露了他的意见。

    闻言，秦宣心中流过一道暖流，这些家伙，还是那么质朴啊。但几人明显是小瞧他了，于是他极度装逼的说道，“这些丹药，不过是我一天的工作量，不值一提！再说了，我以后估计也不能经常下孤峰了，你们先拿着，哥不差丹药！”

    说完，秦宣也不管几人答不答应，直接就将玉瓶丢给了他们。

    “我去！秦哥，你别丢啊，这要是摔坏了怎么办！”李寻手忙脚乱的将玉瓶接住，有些不满的抱怨道。

    “行，既然如此，那我们也不客气了！”张勇点了点头，将玉瓶放到了怀中。

    “你小子！”方航没有多说什么，只是眼中似乎有晶莹闪烁。

    秦宣摆摆手，毫不在意的说道，“行了，我再给你们的聚灵阵加固一下，我就要走了。”

    说罢，秦宣也不再理会众人，径直走进众人的房间，帮他们加固之前自己布置的聚灵阵去了。

    一个时辰后，秦宣满意的拍了拍手，然后对着众人道最后的别，“你们都要努力，虽然是杂役弟子，但也并不是没有翻身的一天，我相信你们，早晚有一天都能晋升外门弟子，甚至是内门弟子！”

    说到这里，秦宣顿了顿，“有什么需要我帮助的，尽管开口，只要我能办到，绝不推脱！”

    说完，秦宣不再看众人，而是快步来到木长老的面前，“木长老，我炼制的丹药您肯定也看不上，这是我之前在坊市买的酒，您老人家尝尝。”

    将酒坛放下，秦宣没再停留，直接离开了杂役院，独留几个不断揉眼睛的家伙在风中凌乱。

    ......

    离开杂役院以后，秦宣没有直接回道孤峰，而是来到了丹峰，敲响了夏稚丹的房门。

    “秦师弟，怎么了？”夏稚丹将门打开，看着屋外的秦宣不解道。

    秦宣微微一笑，将自己加入孤峰的事情告知了对方，“恐怕以后我们就不能经常见面咯。”

    “秦师弟你就想说这个事？”夏稚丹偏过脑袋，像看傻子一样的问道。

    秦宣一愣，“是啊！我是来和师姐你道别的...”

    “我不知道是秦师弟你糊涂了还是怎么了。”夏稚丹绷不住了，顿时展颜一笑说道，“你是加入孤峰，又不是离开临江门了！在临江门，各大主峰的内门弟子，都可以随意的进入别的主峰，不就是加入孤峰嘛，我想见你也能随时见！再说了，大家同为内门弟子，以后还有很多地方会见到的，这点秦师弟你以后会知道的！”

    “啊？”这下轮到秦宣懵逼了，只见他不解的问道，“加入主峰不是就应该闭关修炼了吗？”

    “谁给你说的！”夏稚丹白了秦宣一眼，说道，“那是一些修炼狂才会这么做！你忘了之前我们第一次见面，我还在青云丹药铺守店呢！”

    “......”

