    除了牧区那些干部，还有很多人在找周瑜。

    陆续：兄弟，出来喝酒啊！

    吕湘：周大哥，上次的事情谢谢了！

    乡野闲农远：公瑾哥，咱们什么时候合作一把？来小弟这农家庄园坐坐，我杀猪宰鸡招待大哥！

    宝莉呀：周瑜，最近很忙吗？好久没看你在群里说话了。

    雪妮：加油！

    小厂重工：看了你的视频，很棒！

    川城观察：你好，能采访你吗？

    魔都金牌月月月：关注我，私聊！

    ……

    周瑜一脸的疑惑，“这些都是谁啊？”

    好多好多认识不认识的人都来找，还有本地和外地的记者。

    有的是从阿哔那里私聊周瑜，有的是从聊天软件上私聊，还有的是直接打电话，再或者是直接上门。

    不管！

    统统的不管！

    周瑜一脸的发愁，“我现在都不敢回小区那里了。”

    李原坐在沙发边上摘着豆角，最近大家对羊肉很不喜欢，都是青草米饭或者是猪肉鱼肉。

    另外几个郭靖就在卫生间杀鱼，基本上除了周瑜之外，其余人都在为晚餐的忙着。

    “为什么啊？”李原不是很明白。

    周瑜叹了口气，“好多人来找我，真的是很烦啊，我哪里应付的过来。”

    “这些找我的人，肯定没好事情。”

    “我又不傻，我要是接受了记者的采访，这以后不就成了公众人物了么？”

    李原不解的说道：“为什么不好啊？我感觉好多好多人都想着出名，那样应该会很好吧！”

    周瑜笑了笑，一边打游戏一边说道：“普通人物犯了错顶多罚五千，公众人物犯了错的话，就是半年起步了！”

    李原说道：“这样很好啊，我觉得很好啊！”

    现在的李原因为还太年轻，再加上没有阅历和经验，还说不出那种能力越大责任越大的话，不过也同样是有那种差不多的想法。

    周瑜手机里的角色又死了，于是郁闷的说道：“我可是良民，绝对不会去想什么违法乱纪的事情的，咱们现在就是低调做人就可以了。”

    两人正在聊天的时候，郭成走了过来。

    郭成看到周瑜又躺着了，就说道：“周小哥，你都好几天没出去了，不闷吗？”

    周瑜笑着说道：“我现在是避风头，在这里虽然闷了一些，但是挺舒服的，出去的话就都是麻烦上门了。”

    因为最近帅哥天团的关系，周瑜在魔都的热度像是温度计一样上去了。

    可周瑜又是那种怕麻烦和没能耐的人，所以在看到风头太大，自己又没能力接锅之后就躲了起来。

    不见，谁都不见！

    反正就是拖着，把热度拖过去就可以了。

    郭成说道：“周小哥，我听社区的人说了，那个羊肉的淘宝店被很多人打了差评。”

    “是吗？”周瑜还不知道具体的事情。

    郭成坐在一边的凳子上，很认真的说道：“是啊，我去网上看了，因为被很多人投诉的关系，现在情况很不好。”

    周瑜退出游戏看了一下自己的哔站视频。

    在看了一分多钟后，周瑜果断的退了出来。

    “我评论区里也一群人骂我，现在这外面的女人真可怕，话说这些都是魔都本地的吧？真可怕啊……”

    周瑜没心思去同情谁了，他现在也被女人骂了。

    那些人不骂郭松李原，也不骂郭别，就骂周瑜一个人。

    周瑜感觉很不舒服，很肯定的说道：“完蛋了，我现在是被反噬了！肯定是这样！”

    郭成询问道：“周小哥这是何意？什么反噬？”

    周瑜坐了起来，很肯定的说道：“我用帅哥来当宣传点，赚了那些色女的钱，结果现在把我视频下面的评论区变成粪坑了！”

    “唉！果然，投机取巧不可取啊……这流量钱，赚了就没马。”

    周瑜叹了口气，他感觉自己很冤枉。

    真要是赚了钱也就算了，但现在自己莫名其妙的被一群人辱骂，可实际上什么好处都没有感觉到。

    在办公室里打游戏？

    有地方躺着吹空调？

    可以顿顿吃羊肉？

    周瑜感觉自己很莫名其妙，莫名其妙的就被一群人恨上了。

    更可气的还没有人能帮自己分担火力，那些没花钱的女人都不骂帅哥，就骂他。

    郭成感觉稍微懂了周瑜的意思，虽然还是有些不懂，但感觉这事情并不重要。

    周瑜的节奏很难跟上，郭成说道：“周小哥，郭别那边的事情怎么办？你若是不出面的话，恐怕那家店铺真的就要被投诉到关门了。”

    郭成期待的看着周瑜，希望周瑜站出来，解决问题。

    然而周瑜是不可能站出去的，他要是有郭靖的颜值，站出去只会吸粉。

    没能耐的事情，千万不要强出头。

    周瑜看着郭成，“关门就关门吧，关了再开一家不就好了？”

    “反正现在被投诉的是那个牧民的店，等下让郭别自己开一家店，这样身份证和信息都对了，也不用整天麻烦别人了，多好啊。”

    郭成感觉周瑜说的太简单了，迅速说道：“这怎么能成？店铺都是有名气的，好不容易坚持开的店铺，怎么能说没就没？”

    郭成认为应该解决问题，认为坚持能够解决克服问题。

    周瑜很无奈的放下了手机，他一手指着自己的脸，表情认真了起来。

    “你真以为那些女人是冲着牧民或者是我的脸去买的羊肉吗？”

    郭成被周瑜这自爆一样的方式说服了。

    周瑜语重心长的说道：“其实各地的羊肉能吃出来什么差别？网上那么多卖羊肉的，凭什么就去买那么远的？”

    “咱们既然恰了烂钱，被喷被骂我也不说什么了，但是我沉默归沉默，烂摊子我可不接。”

    周瑜打定主意不接烂摊子，后面的羊肉愿意怎么卖就怎么卖，反正他是带着弟兄们要撤退。

    一车羊肉送完了还有下一车，今天完了还有明天，就那群人还惦记着让他明年也帮。

    没完没了，还到处都是不想管的麻烦事情，本身就害怕社交的周瑜还一点好处都没享受到，这不是逼得周瑜躺平吗？

    解决不了的事情就不解决，承认自己是一个矮子有那么难吗？

    李原剥着豆角，有些在意的说道：“可是都不管的话，会不会出问题？”

    周瑜很自信的说道：“没事，你要相信这个世界离开谁都能转。”

    “哦……”李原觉得这话很有道理，“周大哥你真谦虚。”

