    接下来时间里。

    亡灵大军隐藏不出，维持城市治安的部队变成了奴隶和商人们组成的部队，连獒人与半人马也缩在营地中，除了不允许出城外与之前没有任何区别，甚至有不少酒馆与店铺正常开业。

    一座商业城市被封锁，自然不可能像以前一样热闹，所以看起来冷清无比。

    而且巡逻队的原则就是有闹事的直接击杀，完全不需要其他刑罚，这种高压政策如果是长期执行肯定会出事，但短期内却很有效果。

    因为有大量远洋船队加入，运力直接翻了几倍，远远超过罗林的预料。

    不过这也不足为奇，毕竟这可是强行征召所有大型船只的结果，运力瞬间从五万吨飚升到二十万吨以上，也就是说能将自己想要东西运走了。

    几天之后！

    来自安姆王都阿斯卡特拉的大军正全速朝克瑞穆尔全速进发。

    本来应该突袭王都的曙光领直接突袭克瑞穆尔，这让大量集结到王都的军队急了，马上派出一支数量三万左右的大军前来支援。

    王都本身驻扎着一支王牌军团，可却没人敢提议派出那支军团，因为谁也不敢肯定曙光领是不是用来吸引王牌军团离开王都的饵，一但王都空虚被突袭，那绝对是连哭都哭不出来。

    剩下最后一支王牌军团驻扎在西南方，与同属砂陆帝国的泰斯尔交接处，三大王国互相之间都想着吞并着对方，恶魔之爪内部更不可能是一团和气，谁暗中掌控势力强大的话，那说话声音也要大声不少。

    三万军团是指主力战斗部队，还有后勤部队跟在后方，加起来将近五万左右！

    这已经是个可怕数字了！

    普通小领地的人口还不到五万这个数字，巨龙要塞那种西土排名前百的大型聚居地人口数量也就两万左右而已，由此可见西土的荒凉，难怪会被人称为‘乡下’了。

    此时这支大军正在连夜赶路，王都与克瑞穆尔距离三百多公里路程。

    高速行军需要一周左右时间，因为道路畅通无比才能这么快。

    水面只要三天左右时间，可此时深水城战舰全出，完全压制了安姆的海上战力，根本没有船只敢从水上走，不然被半途突袭的话就是一场灾难。

    海军方面一直是深水城占绝对优势，只不过因为需要驻防的地方太多，所以真正能抽调出来战舰不多，这次正与蓝鳞军团在海上对峙。

    支援的大军连夜赶路，因为不想给曙光领逃走的机会。

    统率这支大军的人是六大商人国王之一，特瑟尔克家族的直系成员，算是前来踱金。

    得知亡灵大军可不算太强，而且准备死守城市，才将这个没有危险的任务交给他。

    后面还有另一支数量两万的大军，到时两支军队集结起来，主力战斗成员就是五万，加上数量不少的后勤部队，接近十万大军还拿不下一支数量近万的亡灵军队就见鬼了。

    这支大军的任务是堵死曙光领逃跑路线，连战斗都不用，但是论功劳的话，自然会占据最多一份。

    军队的副手是几名从军事学院毕业的高层之后，算是各大商会与势力推出来的后备力量。

    身为一个商业王国，军队这种东西怎么可能不掌控在商人手中，自然要培养亲近于自己的将领，所以要给这些年轻人上位的机会。

    不过就算如此，基层指挥官都是经验丰富…换句话来说，就是混了多年却因为没有背景得不到晋升的基层军官，也算是专门为这些年轻人准备的部下了，毕竟他们以后想走到高层，自然需要一些能力出众的属下。

    可以说在知道亡灵大军是通过突袭杀进城，同时差点被几千名守备军团击溃之后，根本没人将亡灵大军放在心上，全都是准备去混功劳而已，最怕的是对方逃走，所以才要连夜赶路。

    “几位大人，现在离克瑞穆尔不到五十公里了，不如暂时休息一下，听说对方擅长伏击，以我们大军这个状态！”，这时有名中年指挥官有些不安的骑着战马靠过来提议。

    这个提议从战术上来说非常正确，可从另一方面来说却不正确。

    前来踱金的一名年青副官在火把照耀下分析道：

    “不，我们要尽快赶到堵住对方，只要我们堵住对方，那怕不战斗也是我们胜利，可是如果让对方逃掉的话，不管怎样都是我们输了，你明白吗？”

    他们确实是来混功绩的，但前提条件是要能堵住对方，如果只是收复一座空城，那根本没有功绩可言，所以他们必须要以最快速度赶到。

    “不错，通告全军，如果能及时赶到的话，所有人都有奖励！”，身为主将，也就是特瑟尔克家族的成员虽说不懂战术，可是他却懂人心，于是直接洒出奖励。

    “是，大人！”，这名将领默默退开。

    所有人都知道这次支援内幕是什么，想来的人可不要太多，他们也是想尽办法才加入这支军团，只要表现好点，就可以投入这些安姆的未来之星名下，以后升职加薪完全是基础操作，这种情况下他怎么可能得罪对方。

    于是随着命令传开，这支连夜赶路的军队数量更快了几分。

    只是在离克瑞穆尔只有三十公里不到时，逐渐有人察觉到不对了。

    “埃里大人，我们的斥候已经有两队人没有回来，而且周围的温度也很不对，是不是让法师团的阁下们用魔法侦察一下！”。

    队伍在军官们指挥中停了下来，谁都察觉到不对了。

    这支部队自然不可能缺少侦察斥候，派出数量也绝对不少，可是现在没人回来报告，这就非常可疑了。

    埃里.特瑟尔克大声喝道：

    “法师团！”

    他确实是来踱金，可不代表他真是蠢到连事情严重与否都分不清，不然家族也不会捧他上位，所以他第一时间朝身后马车中的施法者们下令。

    十几辆华丽马车中，每辆差不多都有几名以上施法者，数量加起来差不多在半百左右。

    施法者确实数量稀少，可还有不少为王国效力，虽说大都是白位与黑铁，可也绝对不缺白银与黄金阶，这次来的施法者中黄金阶就有两人，可见王都方面有多重视。

    一名身上充斥着阴冷气息，整个人都笼罩在长袍之下黄金阶施法者直走出马车，用干枯沙哑的声音提示道：

    “对方已经来了！”

    周围空气迅速转冷，现在是炎热似火的七月，可空气却像来到寒冬一般，智商正常都知道亡灵大军靠得很近了。

    “用祝福之水涂抹武器、火油洒到防线之外区域，准备与亡灵大军战斗！”，一道道命令分散开来，此处道路两侧是平坦地面，北面几百米外就是雍湖，并没有任何地型劣势可言，所以大军没有慌乱。

    施法者们开始使用侦测法术，部队开始做着准备。

    祝福之水是一种专门针对死灵的炼金液体，可以让武器对亡灵产生巨大杀伤力，就算没有攻击中灵魂之火也能造成可怕杀伤，火油之类更不用说，绝对是所有亡灵都讨厌的东西。

    军队在经验丰富的军官指挥下有条不紊展开，形成了一片坚实厚重阵形。

    大军中绝大多数是主力战士，虽说不是什么王牌军团，可也大都上过战场厮杀，那怕知道敌人是亡灵也毫无畏惧。

    很快，大军在这片区域摆好了阵形，大量火油撒在防线外百米外，一但有需要就可以点燃用来切割亡灵阵形，而且武器和箭矢上都抹上了祝福之水，对于亡灵杀伤力变成最大。