    “哎哎哎？”

    爆岩眼睁睁看着一只壮硕的乌鸦，从车窗外冲进来，撞在厚厚的真皮椅背上，又往下栽，落在后排坐椅上。

    刮落的两根羽毛，在穿厢出入的强风中，打了个旋儿，又吹到了车窗外面去。但这只不之客，终究是留了下来。

    “罗……先生？”

    “嗯，是我。”乌鸦直起身形，刮刮地叫了两声，粗砺难听，倒是意外与车内轰鸣的重金属很是相衬。

    当然，真正的回应方式，是从六耳传入。

    爆岩无论如何也没想到，所谓的“我来了”，会是这么一个情形。一时也忘了乌鸦尖利的脚爪，已经抓伤了真皮座椅表面，睁大眼睛，上上下下打量好几遍。

    “精神强化者的花样就是多……这算什么，召唤师？你和这鸟儿共享感官？”

    “嗯，差不多就是这样。”

    既然爆岩都这么说了，罗南也就顺势承认，免得再找其他理由，以至破绽百出。

    “哟嗬，看来很多人都低估你了。能做到附灵活物，感官共享，这是‘魂识分化’的高招儿，没有相应天赋，觉醒者也很难做得漂亮……就是太猥琐。”

    爆岩撇撇嘴，他是唯肌肉论者，对这种分身化身的手段不太感冒。不过，人家都还没觉醒，又是个严重偏科的“牙签男”，能使上这种手段，已经不错了。尤其是“睚眦必报”“仇不过夜”的态度，更值得赞赏。

    此时，墨水在真皮座椅上跳跃两下，展翅又要飞起。

    “暴虎”这款军改越野，车内空间极其宽敞，否则也装不下爆岩这种大块头。不过，让体长近7o公分，翼展近一米的墨水扇动翅膀，还是有点儿困难，扇了两下，却不上力。

    爆岩看得哈哈直乐，直接伸手过来，将墨水抓住，放到中控台上：

    “喏，这儿视野最好。看到了吗？前面隔两辆，那个蓝色的商务车就是了。”

    墨水的尖趾扣住中控台边缘，站得倒也很稳，乌黑的瞳仁盯住前面的目标车辆，看得非常专注。

    “怎么样，要不要搞？”爆岩始终都想玩个大的。

    “不，暂不需要。”罗南简单回应。

    爆岩就有些失望，现在又不好吼歌，反而变得无聊，他就随口聊天：“我原以为，你要请何副会长帮忙出头，走的时候还想拉着周虎一起，你竟然没和他联系？”

    “为什么要找何姐？”罗南也有些无语，难道他给人的感觉，就是那种被人打了，就要去找家长的类型？

    好吧，何阅音也不是他的家长。相反，这位出身军旅的女性，是那种典型的公事公办的性格，拿自家私事去求，只会让人看不起。

    “这是我的私事，不应假手于人。爆岩哥，多谢你帮着盯梢这么久，接下来就交给我吧。”

    “怎么，这就要踢人啊？”爆岩老大不乐意，“看你这样子，今天晚上不准备动手？”

    “嗯，涉及到十多年前的一件复杂案子，我想深入了解一下，主要是侦查……”

    爆岩仍不死心：“你确定？你这鸟儿能飞过来也是拼了，还能跟得上吗？”

    秃鼻乌鸦的飞行度，在鸟类中也只算普通，就算墨水受罗南的培育，体质见涨，时也就是七十公里左右。

    在交通顺畅，未出现拥堵的情况下，想一路紧跟，确实也不太可能。

    问题是，罗南从没指望墨水能做到，他让墨水过来，在爆岩眼前亮相，也只是找一个掩饰的理由而已。

    真正的“侦察”，还是要依靠别的。

    在与爆岩“聊天”的时候，罗南的灵魂体，正浮游在本交通层上空，避开与爆岩这样的觉醒者近距离接触，与车流同步前行。

    直径过五百米的感应范围，已经将目标的蓝色商务车覆盖在内。穿透性的扫描都已经进行了两轮。

    只不过，这辆低调的蓝色商务车，外壳材料似乎很不简单，每次扫描的时候，都会出现一定的干扰，让人很难确定里面的人数、位置。

    两次尝试不成功，罗南心中也升起警觉之心。

    前面都很顺利，可貌似他的侦察，过于直接了。

    也是这一刻，前方商务车内部，车厢内的警报设备被触，没有声音，却有刺眼的红光照射。驾驶位上的黑脸保镖眼神冷彻，视线扫向窗外。

    “暗面生物？”本来是闭目养神的严永博，缓缓睁眼，可这时候，警报灯又突兀熄灭。

    严永博不由沉吟：“难不成是经过哪头人面蛛的领域？还是说，有哪位出窍神游的强者关注？”

    “我们被盯梢了。”

    黑脸保镖突然说了一句，此时投影设备打开，呈现出周围区域的实时卫星图像，车载智脑将该图像与商务车自动摄录内容结合，快分析，并标识出几个可疑目标。

    最大概率的目标，以醒目的红框圈起。

    那是一辆醒目霸气的军改暴虎越野，仿佛小型装甲车般的体积，以及真正能够奔驰在旷野中的粗犷四轮结构，在繁华的都市圈里，显得格格不入。

    “从餐厅出来以后，这辆车就一直跟在后面。而且监听系统显示，里面曾提起‘蓝色商务车’的字眼。”

    “军方？”这种嚣张的盯梢方式，看上去真像是某类骄兵悍将的做法。

    不过，严永博眯眼细看的时候，却通过高分辨率的图像，捕捉到了对方前车窗下，一头壮硕的乌鸦——显然这不是什么装饰品。

    “有意思，查一查底细……唔，等等，现在我们在河武区？”

    “是。”

    “那我们换一种方式。”

    严永博慢慢揉搓指头，然后向外轻拉，莫名地竟是从指尖皮肉中，拉出一根纤细软针，情景怪异绝伦。

    软针有丝粗细，长仅5公分左右，能看出是金属材质。可在严永博这里，就像是面粉捏成的。他将软针在手中揉搓两下，再摊开手的时候，软针竟然魔术般地变成了一只米粒大小的金属甲虫。

    车窗打开，严永博一弹指，将“甲虫”弹出车外。

    “告诉杰克，硬件升级的时候到了，如果他想获得顶级配置，就需要更努力地工作……到那辆车的废料里去找吧。”

    蓝色商务车度不变，可是，从卫星图像上可以看到，暴虎越野莫名其妙地降了。