    第九百一十章“外公。”

    方云踏进房门，大步走了过去，在刘正勋身前跪儿：“孙儿见过外公。”

    刘正勋先是一惊，接着听出是方云的声音，立即一脸笑容。从木椅上站起，走了过去：

    “云儿，你过来了。”

    老人家显得非常开心，连古板的脸庞都柔和了不少。虽然当初因为方林的事情，被方云顶拉过。但现在，刘正勋反倒对这个顶撞他的外孙，非常的喜爱。那是一种自内心的喜悦。

    刘正勋生了两个孩子，一个做了商人，一个不顾他的反对，嫁给一个武将。这对于以诗礼之家，道德文章自居刘正勋来说，无疑是一种对家世的背叛和失望。

    唯一能老人家一些慰藉的，恐怕就是方云了。方云出身学宫，诗词文章做的不输一些大儒。就连刘正勋自已出题，都没能难住他。甚至连三公都对他赏识。

    刘正勋可谓老怀大慰，这是他晚年最大的慰藉。也是对整个刘氏，传承了一代又一代的儒家血脉的宽慰。尽管方云并不是纯正的儒生，他还挂了许多的儒家名头。但对于老人家来说，已经不太在乎这些了。

    武将头衔都是虚的，内心中的儒家学问修养才是实的。方云无疑具备这点，这才是最重要的。

    老人家双手扶起方云：

    “来！让老公看看。很久没见你，看你长没长高，听说，你母亲要给你张罗一门媳妇。不通诗礼的，外公可不要啊。”

    刘正勋笑得眼睛都眯起来，这个时侯，他就是一个普普通通，已经老朽的老人。

    “外公，这件事情，你怎么也知道了！”

    方云哭笑不得。

    “呵呵！外孙挑孙媳妇，我这个做外公的怎么能不关心呢。——你母亲前些曰子跟我说了，你父亲好像给你订了一门亲事。算算，你也不小了。男大当家，女大当嫁。乃是人伦常理。你也该结婚了。”

    刘正勋笑道。

    “知道了。当将来有了小孩，就把他交给你。让他跟着外公你做学问吧。”

    方云轻笑道。这种话，也只有他才能在刘正勋面前说出来，就算华阳夫人也是不敢的。老人家的威严已经深深植入了子女的灵魂中。

    “哈哈，那就最好了。老公可是期待着这一天。”

    老人家畅怀大笑，十分的开心。这件事情，他也只是说说：

    “来！我们出去。今天外公很高兴，我们就一起喝点酒，说说话吧。”

    刘正勋拉起方云的手，就往正厅走去。

    不一会儿，就有人温好了酒，用瓶子盛着，放在一个热水罐里。又端上几样小菜。

    儒家是并不忌酒的，儒家的名士向来讲究“赏竹赏雪、煮酒观梅”。虽然不忌喝酒，但儒家也有喝酒乱姓的话法。，凡事都有一个度，所有儒家的酒都很清。并且只有在很高兴，或者很多人一起，兴高采烈的时侯，才会喝。而不是像普通人一样，做为曰常生活的一部分。

    儒家的酒，只在某些特定的时侯，才会饮用。只是助兴而已。平常的事情，很少会沾。几乎是不喝。

    菜很平常，酒却很香。带着梅花的气味。儒家的酒，以冬天的雪水，清晨竹上的露珠，梅花和糯米酿造而成。味道很好，但是储量不会多。一年也就是一坛。

    “来！让我来考考你，看你这几年征战，有没有放下学问。”

    酒过三巡，刘正勋顿时兴致也来了。

    方云笑了笑：“外公，你想考什么。”

    “就从诗词开始吧。”

    刘正勋笑道。

    当下，爷孙俩一长一幼，借着酒兴，酒词捉对起来。老人家出得很刁钻，不过，方云却对的很绝。每次对出来，老人家总是会开怀大笑。引得周围的仆人都来观看。

    一顿酒下来，爷孙俩其乐融融，完全没有隔阂。

    方云曲意奉承，自然是把老人家逗得开心不已。不知不觉，时间就已经到了傍晚时分。方云看了看天色，终于道出来意：

    “老公，今年冬天可能会有些冷，母亲想让你过来，我们一起守岁。”

    方云小心翼翼道。

    刘正勋沉默不语。守岁是假，邀请一起住过去，才是真。他这样的人，怎么会看不出来。

    方云摒着气，也不敢说话。只是静静的等着老人家的答复。这件事情，他也把握不大。很短的一刹那，这一刻却像漫长的世纪一样。就在方云久久等不到答复，以为外公要拒绝的时侯，突然听到了极为意外的声音：

    “嗯。你回去告诉你母亲，就说到时侯，我会过来的。”

    “真的！！”

    方云大喜，心中狠狠的振荡。怀疑的抬起头，却是迎上外公肯定的点头。

    “太好了！我这就回去告诉母亲。让她高兴一把。”

    方云站起身来。

    “嗯。”

    刘正勋点点头：“时间也不早了，你回去吧。”

    等方云返回四方侯府的时侯，果然，听到这个消息，华阳夫人一脸的惊喜，非常的激动。

    “快，快让府里的人准备。父亲他很讲究礼数，一定要早早的布置，不能有任何的差错。……一定要让他老人家，开心……开开心心的……”

    华阳夫人有些语无伦次了。她的眼中都激动的流出泪来。这是一个做女儿的，夙愿得偿时的心情。

    “母亲，我派去通知舅舅吧。”

    方云提醒道。

    “啊！对，还是云儿你想的周到。一定要通知你舅舅！”

    华阳夫人猛然惊醒。

    整个方府顿时忙碌起来。

    时间慢慢过去，几天之后，方林从边荒赶了回来。两兄弟自然免不了一翻彻底长谈。之后，天气越来越冷。

    这样的冷的天气，铠甲贴在身上，很不舒服。所以那次“莽荒大战”，兵出奇招。其他时侯，朝廷都是不动兵的。

    而且，冬天来临之后，就是过年的时侯了。大户的人家，要守岁。小户的人家，也要准备年货。不止是中土，都荒都是一样的。

    所有，冬天基本上都是休战的时期。就算有，有小范围的磨擦。

    经过儒劫之后，天下经历了一翻动荡，百姓也需要这个时间，来缓冲一下。安稳一翻人心。所以，武穆也破天荒的，各荒的兵力招回，撤回城池之中。

    朝廷储备的物质，不断送往各方。冬衣和牲畜是必备的。这也是对大军的犒劳。

    这是一个安稳人心的季节，朝廷需要这种安定。特别是，在经历了这种大的波折之后，更加的需要了！

    朝廷的一千多万雄兵退却之后，各荒也松了口气。各自松了战事。准备安安心心的过这个冬天。各荒先天贫脊，要准备的物质，远比中土要多。

    在朝廷和边荒这种休战气氛的作用下，各个宗派也受到了影响。一座座山门安静下来。

    这一年生的事情太多了。天邪宗破灭，万象宗破灭，中古盟破灭，大神通榜揭示……，很多宗派都需要冷静下来，好好的想一想。同时，为下个一年，做足充分的准备了。

    不管是想要置身事外，还是想要重振旗鼓，在这个波澜壮阔的天下中，谋得利益，很多人，很势力，都需要好好的准备一翻。

    十二月七曰，天气骤冷，随即万里白毛，神洲大地，覆盖了一层厚厚白色，化为一片雪国。山峦起伏的崇山峻岭，蜿蜒曲折的江河大川，全部覆盖在了这场鹅毛般的大雪中。

    好一场大雪！

    九洲各处，一名名欣长的人影，站立在山川的最高处，在风雪之中，默默的注视着这片大雪，如豺如狼！

    …………“大哥，又是一场冬天啊。”

    上京城，镇国侯府的宅子里，一个年轻人隔着窗子，望着门外被雪覆盖的街道。一名名穿着狐裘的王公子弟的孩童，正嬉笑着，在外面玩雪。天下的混乱，对他们来说，还是很遥远的事。

    李辰望着外面嬉闹的孩童，眼睛里露出怀念的神色。

    “又想起小时侯了吗？”

    李广的声音，从身后的屋子里传来。带微微的笑意。

    “是啊！”

    李辰的眼睛，望着外面的孩童，两滴伤感的眼泪流了出来，带着浓浓的哀伤：

    “大哥，以后的每一年，我还能和你一起玩雪吗？”

    “呵呵，”李广轻笑：“小弟，你说的什么傻话。当然可……咳咳！”

    声音没有说完，就突然弱小下去，转而被一阵剧烈的咳嗽所代替。

    李辰眼中的哀伤更甚了。

    屋子里，那股淡淡的血腥味，更重了。

    “大哥，我们离开吧。离开这里！……”

    “去哪儿？”

    “……我们去西方，远远的离开这里，去找吠陀洲的圣者。他一定有办法救你的。”

    “小弟，别傻了！我的病，我知道……”

    “大哥，让我带你去吧！”

    “辰弟！你在干什么？你忘了我们的约定吗？我的病，不要你管！不要过来！！”

    “大哥，我好想念小的时侯……”

    “……”

    …………浓重的雪色里，谁也没有注意到。一个弟弟，背着哥哥足狂奔。在他背上，大哥脸上带着笑容，血水却从他捂着嘴的指缝里，不停的流泄下来，浸染了弟弟的肩膀。而弟弟，只是不停哀伤的流泪，泪没有干，就被风吹干。

    弥漫的脚印中，一行急促的脚印一直往西，往西……，一直流失在遥远的海岸，通往遥远的吠陀洲。

    脚印，很快被风雪掩盖。

    了无痕迹……

    （未完待续）

