    UFO空袭得手，卡特空接绝平背扣！

    这精彩的画面让波波维奇就好像吃了头孢后，却遇见妹子约酒似的，疯狂扣喉咙。

    因为刚刚，看见李昂进球后，他一度以为比赛要结束了，所以提前吞了一个降压药，免得待会儿看见李昂捧杯时血压飙到250。

    结果降压药刚吞下去没多久，卡特尼玛的居然给来了个空接绝平背扣。

    这尼玛......

    波波维奇感觉，如果自己哪天真的遭遇不测，那么他的死因很有可能是——血压忽高忽低！

    卡特进球后并没有做任何庆祝动作，而是淡定地从篮筐上下落，直直地看着李昂。

    卡特可不想再在总决赛里折戟沉沙了，他在一片骂声中离开多伦多，就是为了总冠军。

    卡特和李昂不一样，李昂是被交易，而卡特是申请交易。

    一个是主动，一个是被动。。一个是上位，一个是下位。

    性质完全不同的。

    因此李昂回到多伦多后会得到欢呼，而主动离开的卡特，可以说是得罪了全多伦多的球迷。

    卡特也知道多伦多的球迷爱自己，如果可以他也不想离开那个让自己成名的地方。

    但职业篮球不是感情用事。

    所以现在哪怕是面对曾经的兄弟，哪怕是面对MVP，卡特也绝不会退缩半步。

    如果不能夺冠，他的离开就没有意义了。

    卡特不甘落后，他已经比原历史更早的拥有了求胜欲。

    下一秒，淡定的卡特就被公牛队的其他人团团包围。

    姚明无比的激动，他感觉自己今天比赛的最后几分钟，真的是经历了一波从地狱到天堂的跨越。

    扣篮被冒，罚球两罚不中。

    当姚明以为他即将坠入深渊时，米利西奇站了出来，连中了两个三分球，还在最后1.3秒冷静地给卡特传了个空接。

    阿泰站了出来，绝命时刻从稳健的李昂手中把球切了下来。

    卡特也站了出来，用一个足以被载入季后赛史册的绝平背扣，将比赛拖入加时。

    姚明现在真的爱死卡特了，不愧是和自己当了这么多年的队友，关键时刻就是靠谱啊！

    嗯？等等，好像前几年和我当队友不是卡特啊？

    艹，之前那几年我们队的后卫是谁？是叫什么来着？好像叫什么老二。

    李昂：呵呵姚明你这个渣男，人家才离开一年你就不记得了！他的名字叫做, 叫做......哎呀这名字就在嘴边, 咋就说不出来了呢？

    弗朗西斯已哭晕在寒冷的北境。

    不过有一说一, 公牛队引进卡特的效果是立竿见影的，比蓝色药片还管用。

    以前，公牛队就是除了姚明以外, 没有个稳定的进攻点。关键时刻，也缺乏关键得分手。

    姚明毕竟是个中锋, 中锋在关键时刻想绝杀比赛, 天生就是出于劣势的。

    因为中锋再强不管也需要有人喂球, 而且大多数情况下在三分线外都没有射程。

    因此，绝命时刻真不一定比后卫好用。

    现在好了, 卡特的到来帮公牛解决了这些问题。

    这记绝平背扣，就已经足以让公牛值回票价。

    公牛队的大多数球员都抱在了一起，这支公牛现在空前的团结且强大, 他们今天真的是所有人相互拉扯着彼此走到了现在。

    米利西奇没有加入到庆祝之中, 他依然站在场边。

    不是因为他不合群, 而是因为他自己都还惊魂未定。

    刚刚那一球因为没有暂停, 又无法把球给到姚明，所以米利西奇和卡特的配合完全就是临时起意。

    米利西奇不确定卡特能不能明白自己的意图, 只能抓住转瞬即逝的机会把球抛向篮筐。

    把球抛出去的那一瞬间，米利西奇心里压根就没底。

    其实卡特也没想到米利西奇会扔一个空接，他之前完全没有做好准备。

    不过他弹速够快, 而且跳得够高。所以，即使是临时起跳, 也依然拿到了球。

    现场的太阳球迷都傻眼了，卡特这一扣是真的搞心态。

    看得正过瘾呢, 胜利说没就没了。

    卡特上辈子是特么写网络小说的吧？

    卡特表示我其实也不想用空接背扣的方式绝平的，这不符合我低调的人设。但就我这弹跳, 低调不了啊！

    最后0.5秒，已经没有暂停的太阳队没能创造奇迹。

    纳什接到篮球后直接后场超远距离出手，但因为已经精疲力尽，所以篮球连框都没有粘到。

    常规赛时间比赛结束，双方打成了98比98平。

    相比起前五场比赛，这一场的比分已经算高的了。

    两队的进攻都有了改善，但还是杀不死彼此。

    这一轮系列赛双方教练的调度和两队球员的执行能力, 绝对都是教科书级别的。

    双方球员同时走下球场，现场非常嘈杂，但替补席上只能听见球员们喘息的声音。

    六场血战，还要加时。

    就连汤师爷都不禁想问一句：还有法律吗？还有王法吗！？

    为什么篮球不能像足球那样, 整一个罚球大战简单了事。

    就非得拼出个你死我活来才行，真的是够够的了。

    NBA的加时赛，就和办那事儿是一样的。

    加时赛第一分钟的时候，你热血沸腾，兽性大发。

    第二分钟的时候，你依然觉得过瘾，玩得不亦乐乎。

    等第三分钟，你会开始在心中告诉自己，男人不能说不行，再坚持一下。

    到第四分钟，你内心只会有一个声音：我想回家！

    比赛打到现在，拼的不仅仅是球技和战术，而是球员的毅力和持久度。

    实际上，打到这份儿上教练的作用已经非常有限的。

    汤师爷和斯凯尔斯都已经是招数尽出，但还是破不了招。

    现在，就只能靠球员去终结比赛。

    所以，汤师爷决定加时赛的战术要一切从简。

    就现在这体能状况，你战术画太复杂了，球员们也执行不出来。

    汤师爷于是寻觅了起来现在，要说谁还能在六场大战之后依然有余力继续冲刺。

    那也就只有李昂了！

    汤师爷知道李昂的体能比常人更好，加时赛阶段他无疑会成为球队攻坚的核心点。

    所以，他给李昂布置了很多战术，无球的有球的都有。

    李昂之前双加时拿61分的比赛，都还历历在目。

    他坚信，李昂能够统治加时赛。

    另一边，姚明已经喘气喘得都说不出话了。

    介于姚明第四节的表现，斯凯尔斯并不大想让姚明在加时赛去进攻。

    一个体能充沛的姚明几乎是无法防守的，但一个体能透支的姚明就不是那么回事了。

    加时赛，斯凯尔斯需要团队进攻。

    他需要像刚刚的绝命时刻那样，继续用团队的力量，借助每个人的努力去化解危机。

    两个教练秉持着完全不同的观念，把他们的球员再度派上了战场。

    镜头给到双方球员，他们一个个都十分疲惫。

    这个时候，太阳和公牛也都不太敢用轮转阵容。

    因为这两支球队，都不是那种替补和首发实力接近的球队。

    你能想象，突然把小斯或者小奥换成哈斯勒姆是什么画面吗？

    哈斯勒姆虽然够硬，但不管是防守米利西奇还是姚明，那都纯纯是只有看后脑勺的份儿。

    公牛那边也是，首发和替补的实力差距比较大。

    所以，再苦再累，现在都不敢换人。

    加时赛开始，姚明都已经不怎么跳得起来了，球被小奥尼尔拿到。

    纳什控球缓缓推进，李昂并没有持球。

    阿泰刚准备上手去拽住李昂，李昂却开始加速狂奔。

    李昂从右侧溜底线跑到了左侧，阿泰以为李昂要在左侧接球。

    但刚兜出去，李昂又朝篮下切去。

    跑到篮下后，李昂还是没有停，而是直奔弧顶三分线外。

    阿泰都服了，我打架的时候也不带这么跑的啊！

    李昂在用汉密尔顿的办法去对付阿泰，今天咱两必须吐一个。

    不吐都对不起咱两这么多年打与被打的关系。

    这一回合攻防的画面，就大概可以形容成——他跑，他追，他插翅难飞。

    阿泰没有轻易放弃，但跑着跑着，是真的跑求不动了。

    阿泰发誓，他老婆都没这么磨人！

    终于，通过一系列的无球跑动，李昂在进攻时间最后5秒甩开了阿泰！

    在球场右侧接到篮球后，李昂直接翻身跳投，没有多运一步。

    李昂就是可以在持球得分手和无球得分手之间任意切换，无论是对A还是对B李昂都照控不误。

    这就是李昂嘛！

    李昂同时触发了接球投篮和后仰徽章，再加上阿泰被甩开无法干扰，所以李昂这球投得很轻松，篮球入网。

    太阳队先拔头筹！

    太阳球迷们都松了口气，之前被卡特用空接背扣的方式绝平，球迷们其实是受到了不小打击。

    还好，加时赛李昂的进球，帮助他们重拾自信。

    今天，他们依旧有机会见证李昂的三连冠奇迹！

    原本说好加时赛第一分钟还会兽性大发的，但阿泰感觉，自己第一分钟就已经想直接跳到“我要回家”那一步了。

    这才防了第一回合，阿泰就已经累得气喘吁吁。

    李昂这也太能跑了，都已经血战六场了还满足不了你吗？

    阿泰累得啊，不禁捂住了肚子。

    要死要死要死，感觉有点想吐啊！

    “呕！”阿泰干呕了一声，但很快憋住。

    姚明诧异地扭头看向阿泰：“你咋了嘛？”

    “没事没事，姚哥你别管我，男人每个月都有那么几天的。”

    姚明：......

    姚明觉得，阿泰要不打篮球去当个喜剧人，估计能成个人才。

    换公牛队进攻了，范疯子在这个局面下基本是没啥作用，唯一的作用就是运球过半场。

    本来他年纪就不小了，还在血战六场后大加时，真的是差点要了他的老命。

    约翰逊对卡特是穷追不舍，连接球的机会都没有给卡特。

    刚刚让卡特空袭得手，约翰逊已经够自责的了。所以，加时赛他决定把自己所有的能量都用在防守端。

    见卡特没法接球，姚明在低位又被包夹，埃克赛尔于是看了阿泰一眼。

    阿泰喜出望外，你们终于想起老子这个在空位里空了两本书的得分王了！

    快啊，我又空了！

    果然，埃克赛尔传球了。

    但他却是把球传给了米利西奇。

    埃克赛尔都不禁在心中骂自己：“艹，我真该死，刚刚居然有了把球传给阿泰的邪念！”

    米利西奇在罚球线的位置接到球，小斯不得不防守上去。

    米利西奇之前那连得6分，可是把小斯给整惨了。

    这哔今天一共就拿了13分，但其中一半的分都是要命的那种。

    小斯现在可不敢再让米利西奇轻轻松松的投篮。

    小斯扑出来后，米利西奇却把举过头顶的球收了回来，然后持球突破！

    能投篮，能打低位，能传球，能突破。

    米利西奇在公牛啊，是真的把他球探报告里的天赋都兑现了出来。

    小斯赶忙跟上，死死卡在米利西奇侧面。

    但米利西奇还是倚着小斯突到了篮下，跃起扣篮！

    小斯的运动能力很强，但关键是他现在没有力气了，压根都跳不起来。

    于是米利西奇就这么隔着挡在自己侧面的小斯，利用臂展的优势把球砸入篮筐！

    米利西奇单场第15分，将比分再度扳平。

    之前一直在三分线外飘着投的他，现在突然又给太阳队的内线制造了麻烦。

    李昂现在真的好希望米利西奇变成原历史里那样毫无存在感。

    要是没有米利西奇，这比赛都不用打得这么艰难。

    今年总决赛，米利西奇绝对是打出了身价。

    仅仅二年级的他，无疑已经成为了这支公牛不可或缺的一环。

    米利西奇还在发挥着自己的作用，公牛队还在死咬着不放。

    如果李昂是斗牛士，那么这头公牛的身体上已经被插入了无数根长矛。

    但这头遍体鳞伤的公牛依然迈着铁蹄，朝李昂一次次不断的冲锋。

    海明威曾经说过，斗牛是唯一一种使艺术家处于死亡边缘的艺术。

    今天，李昂算是有了切身感受。

    太阳继续反攻，双方的每一次进攻都扣人心弦。因为这个时候哪怕是一次进攻失手，都有可能导致球队输掉比赛

    这一回，李昂没有继续打无球，而是持球和小斯打了个挡拆。

    李昂加时赛就是要持球和无球配合着来，让公牛队防不胜防。

    这种事情就是得换着姿势来，老用一个姿势也不行。

    但就在李昂即将借过挡拆突破阿泰的时候，阿泰的手却及时伸了出来，又碰到了李昂的球！

    人可以过，球留下！

    泰子的手真的太快了，再加上李昂现在体能下滑后，控球也没有之前那么稳。

    不过还好，这一回球没有被直接抢断，而是被捅出了界，太阳队球权！

    虽然没能直接把球拿下来，但阿泰还是非常嚣张地冲李昂大吼了一声：“你在我头上永远拿不到50分！”

    “罗恩.阿泰斯特又一次破坏了太阳队的进攻，不愧是上赛季DPOY。呃......虽然是一个没有进一防的DPOY。”

    阿泰：你不补充后面那一句会死啊！

    边线球，世界性难题。

    搞不好公牛队能破坏掉这个边线球，打个反击然后直接反超比分。

    阿泰继续对李昂死缠烂打，李昂又使出了自己的马拉松式跑位，满半场的飞奔。

    但阿泰这一次咬紧牙关，依然没有减缓自己的步伐。

    说实话，阿泰觉得自己的胃部已经越来越不适了，想呕的感觉越来越强烈。

    可现在不是管这些的时候，他就是把腿跑断今天也要跟住李昂。

    李昂连续兜出来几次都没有接球机会，准备发球的小奥也特别慌。

    这特么的，马上五秒违例了你们随便谁快出来接球啊！

    这球要是发不出去，我非得被骂成芝加哥特务不可！

    李昂见通过常规方法无法甩开阿泰，于是想起了刚刚常规时间发生的事情。

    这一次冲出三分线外后，李昂突然一个反跑，折回禁区，然后冲小奥指了指自己的头顶。

    小奥咽了咽口水，他不知道自己能不能传好，但现在已经没得选择了。再不传，就要违例了！

    于是，小奥直接把球大力扔向了空中，他要和李昂直接空接！

    米利西奇此时刚好站在篮下，看着篮球朝篮筐飞来，他双膝微屈，准备起跳拦截。

    但等米利西奇跳起来后他才发现，自己根本够不到球，直接是差了一截。

    不是米利西奇跳得矮，而是这一球传得太高了！

    米利西奇心中暗喜，想效仿我和卡特的姿势？你们想得美！

    这球传得这么高，不可能有人能接到的。

    然而，篮球刚越过米利西奇的指尖，米利西奇就感觉有人从背后顶了自己一下。

    米利西奇顿时心凉了一般，从后面来，这该不会是......

    “轰！”

    李昂用尽全身力气跳起来，在空中单手接到了这记传球。然后隔着背对自己的米利西奇，把球大力砸入框内！

    米利西奇直接被李昂撞了个狗吃屎，刚刚才隔扣别人的米利西奇，现在却狼狈地趴在地上。

    李昂走到米利西奇面前，居高临下地看了他一眼。

    米利西奇捏紧了拳头，李昂，你不要逼我。

    不要逼我追着你道歉！

    “李，他也回应了一个空接暴扣，高度非常的不可思议！太阳队再度领先，公牛还能不能跟上节奏？”

    迈克.布林看得热血沸腾，这一刻他无比希望公牛队能赢得比赛。

    不是因为他对李昂有啥成见，而是因为他真的舍不得这一轮系列赛就这么结束。

    这一轮系列赛就和涩图一样，根本就看不够！

    李昂隔扣米利西奇，算是打破了他的神奇光环。

    阿泰看着再次得分的李昂，都不禁大骂：“你就只知道欺负别人，有种出来单挑啊！我不会能让拿50......”

    阿泰说到这儿，声音戛然而止。

    因为他发现，李昂不知不觉已经拿了41分了！

    距离50分......好像也没有多远了啊？

    可不兴这么打啊！

    而李昂，他算了算，算上第四节最后那两投，自己已经连进四球了。

    只要再进一球，老子就可以为所欲为了！

    压力又来到了公牛队这边，虽然只落后2分，但现在哪怕落后2分都非常要命。

    这一回合米利西奇继续在中距离接球，趁着小斯完全干扰上来之前跳投出手。

    但李昂刚刚的后入，似乎真的把米奇的贞操，啊不，把米奇的神奇光环给捅破了。

    这一投米利西奇居然没进。

    就在汤姆贾诺维奇喜出望外，以为局势就将扭转时。篮下，篮球弹框而出的瞬间，姚明却在小奥之前点到了一下篮球，成功补篮得分！

    “姚！关键时刻他再次站了出来！虽然第四节最后，姚明经历了自己职业生涯的至暗时刻。但他依然是芝加哥的定海神针，依然是那个无所不能的公牛暴君！”

    姚明补篮成功，然后亲了亲自己手腕上的红绳。

    他答应过叶莉，今年夺冠了就回去成亲！

    李昂：小姚快别这么说，李哥我不想看见你孤寡一辈子。

    姚明能补篮得手，主要还是因为小奥不行了，累坏了。

    在累坏的情况下，小奥运动能力上的优势就无法体现，因为他压根就跳不起来。

    姚明虽然也跳不起来，但姚明高啊。

    而且姚明篮下手感柔和，只需要摸到一下球就可以点进篮筐。

    不像某些篮板王，不刷四五个前场篮板那球都点不进去。

    两队再度打平，现在你别说球员了，就连斯凯尔斯和汤师爷都觉得累。

    这得打到什么时候啊！

    小奥看着姚明，趁着还没开球，双手撑膝喘了几口气。

    “哎哟，哎哟，歇一会儿歇一会儿。”

    “你歇一会儿是什么意思啊？行就行，不行就不行，你可能就是紧张了。”李昂说完，感觉好像有点怪怪的。

    随后一次进攻，李昂继续马拉松，但阿泰连拉带拽，愣是拉住了李昂。

    他是真不想让李昂拿到50分，那太羞耻了，都对不起他DPOY的名头。

    李昂：是没进一阵的那种DPOY。

    泰子：滚！

    李昂没办法接球，纳什只有把球交给了约翰逊。

    但单打乔因为全力防守卡特的缘故，早就没精力进攻了。

    他的这一次中途弹框而出，公牛队获得了主动权！

    姚明和小奥同时起跳，见无法直接抓下篮球，姚明直接把球拍飞了出去。

    卡特刚好接到篮球，然后快下反击！

    太阳队的其他人都已经不行了，李昂只有亲自去追。

    但李昂也很累啊，在本来就落后两三个身位的情况下，李昂现在根本没法完成超车。

    他只能眼睁睁看着卡特轻轻松松把球上进，公牛队反超了！

    “哎哟卧槽，都是半神，何必自己为难自己呢？”李昂累得都要趴下了，结果现在还落后2分。

    老子就是想拿个三连冠我有什么罪！？

    “李，冠军我拿定了，耶稣也留不住，我说的！”卡特扭头看向李昂，难得地说了句垃圾话。

    李昂叉着腰一边喘气一边点头：“是是是，你先打电话问问耶哥敢不敢管我的事情。”

    落后2分后，汤师爷暂停了比赛。

    这次暂停，说白了就是给李昂回血用的。

    李昂一屁股坐到板凳上，球队总经理小科朗吉诺都直接在后排给李昂捏起了肩：“你可得挺住啊，这是咱们唯一在主场夺冠的机会！”

    “你现在，马上安排人把香槟给老子搬到更衣室去！老子回去马上就要喝！”李昂头也不回地吩咐小科朗吉诺。

    “是是是，我这就去！”

    小科朗吉诺嗖嗖嗖一顿小跑就进了球员通道，现在李昂别说让他去搬酒了，就是让他跪在双腿间按摩他都愿意。

    暂停时间很快结束，李昂缓了口气之后觉得自己又行了。

    刚刚约翰逊投篮不中，李昂觉得也不一定是坏事。

    起码，约翰逊不进，意味着李昂的连续进球没有被打断。

    这一回合李昂不大无球了，他换持球进攻，继续打挡拆。

    小奥这一球挡得非常扎实，阿泰也没有力气硬挤过去。

    米利西奇害怕李昂突破，所以放了李昂一步。

    结果李昂杀出掩护后，在三分线内一步的地方，直接漂移投篮出手，米利西奇压根都来不及去干扰！

    篮球精准地穿过网窝，李昂拿下了本场比赛的第43分，比分再度扳平！

    “我已经不知道这是今天双方第几次打平了，这场比赛实在是太过刺激。李昂的三连冠就在眼前，他只需要一伸手就能拿到！而对公牛来说，悬崖就在背后，他们一后退就会粉身碎骨！”

    这之后，双方依然打得不可开交。

    太阳队这边，其他人已经没法进球了。

    而公牛那边，关键时刻也只有卡特还打得动。

    于是这几个回合，李昂和卡特各进了两个球，两队依然打平。

    卡特关键时刻的能力就和他的三分能力一样，是被严重低估得的。

    而李昂在独哔徽章的加持下，进球的势头也没有断掉。

    比赛结束前1分钟，卡特用一个中距离的漂移投篮帮助球队再度领先2分。

    打到现在，卡特也已经有35分入账。

    如果今天公牛赢了，那么这绝对会是卡特职业生涯最经典的比赛之一。

    “文斯.卡特，他势要拿下这个客场！他在加时赛的后半段接手了比赛，他不愧为公牛队的关键先生！半神之间的对决，确实是惊心动魄！”

    看见李昂和卡特针锋相对的互飙，很多猛龙球迷都流下了泪。

    你说，要是卡特和李昂都还在多伦多，现在打总决赛的就是我们了吧？

    1分钟还在落后，李昂还特别累。你别说，李昂心里都有点慌。

    虽然对太阳来说，即使今天输了也还有一次机会。

    但拖着疲惫的身躯去芝加哥，比赛能不能赢谁都说不准。

    李昂不能冒这个险。

    他今天必须捍卫住自己的主场，必须把比赛拿下。

    公牛队这一次防守特别严密，尤其是对李昂。

    李昂本想在中距离继续寻求机会，但根本就甩不开防守。

    阿泰被甩开了，另外的人就会补上来。

    等阿泰赶上李昂，补防的人又会立刻回去。

    太阳队这一球传导了许久，但一直没有机会。

    最后10秒，李昂不得不自己持球进攻。

    拿到球后，李昂面对阿泰，选择了从右侧突破。

    本来李昂是想突破到右侧中距离的位置后直接投篮的，但米利西奇此时却举起手臂包夹了上来。

    李昂于是顿了一下，做了个拜佛假动作。

    骗得阿泰和米奇都高举起手臂后，李昂却突然加速，直奔篮下！

    “卧槽！”阿泰和米利西奇都瞪大了眼睛，转身准备去追。

    但李昂的速度还是很快，等他们转过身时，距离都已经被拉开了。

    李昂高高跃起，直接攻框。

    但姚明此时就站在篮下，仿佛擎天一柱屹立在那里。

    现在已经累得要死的李昂现在可没有办法去隔扣姚明，要是硬生生撞上去，怕不是会被冒翻在地。

    于是在空中，李昂用一个拉杆动作躲开姚明的封堵，滑翔到篮筐另一侧后，准备再举起篮球扣篮。

    但李昂举起篮球后却发现，自己够不到篮筐！

    体能已经接近透支的李昂跳得没有平时那么高！

    没办法，李昂只能把球轻轻抛向篮筐，这相当于是一个拉杆上篮。

    可李昂那五十几的上篮属性......

    “李，拉杆躲避了姚明的封盖，这一球......没进，没进！李昂错失了扳平比分的机会，太阳队完蛋了，李昂的三连冠要没有了！”

    迈克.布林不敢相信，李昂这个时候居然失手了。

    李昂当时心里都“咯噔”一下，他的独哔徽章也因为这个上篮而被打断。

    接下来可怎么办啊？

    更恶心的是，阿泰还高举起手臂欢呼：“哈哈哈哈，我防住李昂了！看看，现在是哪个在掌握局势！”

    米利西奇都嫌弃地看了眼阿泰，这次防守就压根没你的事啊！

    你特么都被晃飞了你掌握个狗屁的局势。

    姚明拿下篮板，公牛队已经开始拖延时间。

    李昂第一次这么慌，他很少在关键时刻失手。但今天，在这也许是他职业生涯最重要的主场比赛的关键时刻，他却失手了。

    再是体能怪不管，体能也不是无限的。

    李昂还是第一次吃体能的亏。

    公牛队在拖延时间，一直拖到24秒最后时刻。

    这一球太阳队的防守非常到位，所以逼得卡特只能在左侧底角的位置漂移三分出手。

    虽然约翰逊这一球防得很好，干扰很严密。但篮球出手的瞬间，李昂的心跳却依然在加速。

    他今天不会真的死在卡特手里吧？

    “咚！”

    “篮球磕框而出，小奥尼尔奋力抓下了篮板球太阳队暂停！文斯.卡特左侧底角三分投篮不中，他还给了李昂一次机会，李昂还有一次救赎的机会！

    比赛时间还剩23秒，太阳队落后2分。能不能夺冠，能不能三连冠，就要在这23秒的时间里决定了！”

    太阳球迷都大出一口气，卡特也懊恼地双手捂头。

    虽然李昂刚刚那球没进，但卡特还是很清楚，关键时刻不能给李昂机会。

    但他还是给了，他没有把握住这个彻底杀死比赛的瞬间。

    他不知道自己会不会后悔，他只能祈祷，祈祷球队能顺利过了这一关。

    李昂见卡特投篮不进，也如释重负。

    比赛暂停后，他冲着看台上的球迷们摇了摇手指，告诉他们：不要慌，比赛还没结束！

    正在看比赛科比“呸”了一声，妈的这个李昂都命悬一线了害搁这装哔呢！

    李昂这人咋这么恶心啊，你不装会死吗？

    伯德：不装哔？打球不装哔，就和看小说没图一样，那还有什么意义？李昂没毛病！作为一个合格的哔王，哪怕被揍了都要接着装！

    天地良心，李昂其实真不是为了装哔。

    他就是想自己给自己鼓劲儿而已。

    他不仅仅是告诉球迷比赛还没结束，也是告诉自己，比赛还没有结束！

    现在，李昂的独哔徽章断了，投进假球的概率变低了不少。

    他只能靠自己的力量去杀死这场比赛。

    而且，这还是三连冠的关口上，李昂的压力比平时大了不止一倍。

    他可不得自己给自己点信心嘛。

    李昂深知，执行最后一投这种事情，你首先自己要相信自己。

    一定要有无与伦比的自信才行。

    镜头给到李昂，全世界的目光都盯着他。

    汤姆贾诺维奇给李昂画了两个战术，一个要两分的战术一个要三分的战术。

    汤师爷首选的是打两分战术，因为现在李昂体能不支，投三分太不稳了。

    要是三分投不进，比赛可就直接结束了。

    如果可以，汤姆贾诺维奇宁肯再打一个加时，也不想直接输掉比赛。

    李昂点点头，认可了汤姆贾诺维奇的提议。

    这次暂停，李昂一言不发，也不再像之前那么轻松。

    汤姆贾诺维奇看出了李昂的紧张，于是，在暂停结束后，当李昂站起来准备上场时，汤姆贾诺维奇拽住了那个1号

    “李！”汤姆贾诺维奇拽住李昂的时候，甚至感觉李昂的手在微微发抖。

    “啊？”

    “你忘了什么东西。”

    “啊？没有吧。”李昂看了看自己的身体，又看了看替补席。

    啥也没忘啊？

    汤师爷此时凑了上去，一拳打在了李昂的胸口上：

    “你忘了你的冠军之心！

    这注定是你迈入伟大的一夜，李，没有人可以阻止你！

    那些伟大的人，他们都会经历这样的时刻。相信我，这次进攻结束之后，你也会变得伟大！

    三连冠，李，不是所有人都有这样的机会！而今天，就是你登上王座的日子！

    感受一下，宁听一下，你听见冠军之心跳动的声音了吗？”

    “我听见了，我听见了。”

    “你听见了吗！？”

    “我听见了！”

    “很好，带上你的冠军之心，杀了他们！”

    李昂咽了咽口水，点点头，嘴里一直念叨着“杀了他们，杀了他们”。

    旁边的德安东尼简直佩服，汤姆贾诺维奇不愧是顶级的鸡汤大师。

    一个冠军之心都能被他熬出这么多花样来。

    讲真，要换成汤姆贾诺维奇遇见这种情况，他都不知道该咋办。

    可能他自己都慌了。

    李昂重新上场，深呼吸了一口。

    现场的喧嚣，球迷的呐喊和对方那杀人的目光，现在都不会让李昂感到紧张。

    他只能听见“咚咚咚”的声音，他只能听见冠军之心的声音。

    这是他的主场，没人可以在他的主场，毁掉他的伟大夜晚！

    哪怕是卡特，是姚明，也不行！

    “比赛重新开始，天呐我的手都在发抖！23秒，最后一攻，三连冠！看看吧，看看李昂会不会打出伟大的一击！”

    全世界的篮球迷，此时都无比紧张。

    三连冠的历史性一刻，极有可能在此发生。

    纳什接到了界外球球，计时器上的时间开始迅速跳动。

    李昂其实紧张得要死，他真的能听见自己心跳的声音。

    但这声音，已经被他解释成了冠军之心的声音。

    阿泰继续紧跟着李昂满半场的飞奔，他真的快吐了。

    但......

    李昂已经拿了47分，他不能再让李昂得分。

    让他拿了50分，我阿泰要不要面子的？

    嗯，阿泰这个白痴在这有可能创造历史的时刻，还在想50分的事儿，还在想自己面子的事儿。

    但你别管他怎么想的，起码他确实在激励自己努力防守。

    李昂一直跑，阿泰一直追。这两个人从青年拼到现在，从疯狂三月拼到了NBA总决赛。

    谁也不想败倒在彼此手下。

    最后7秒的时候，李昂终于接到篮球。按照战术，小奥和小斯立刻提上，给李昂做了个双掩护。

    李昂借过掩护准备往里跑，在中距离要一个两分。

    但阿泰居然立刻绕开了掩护紧跟上来堵住了李昂的突破路线！

    阿泰今天的防守真的是做到了极致，联盟里很少有人能让李昂在一对一时打得这么难受。

    “艹，你休想过去，现在是老子在掌控局势！”阿泰疯狂大吼，他不像是在对李昂说话，而更像是自己对自己说话，自己给自己鼓劲。

    突破路线被封堵，李昂也是只能往底角的方向跑。趁着还有半个身位的优势，李昂在三分线外接近底角的位置直接漂移后仰投篮出手，吃了两个徽章的加成。

    “李，三分极限出手，for the champion！”

    那一刻，所有人都浑身起了鸡皮疙瘩。

    全场所有人都提前站了起来，就连电视机前的科比都屏住了呼吸。

    李昂投篮后站在原地，脸上的紧张再也掩饰不住。

    阿泰胃部一阵翻腾，已经冒了上来，但他还是紧闭着嘴盯着篮球。

    篮球划过一道很高的弧线后，先是打到了篮筐右侧。

    那一瞬间，李昂承认，他腿都软了，差点没一屁股坐地上。

    篮球弹起，再次下落，这一回，打到了篮筐右侧。

    “呜呜呜，呜呜呜呜！”阿泰紧张得一句话都说不出来，而且......他的嘴快要包不住了！

    要丢了要丢了！

    篮球再次弹起，在篮板上红色灯光的照耀下，显得格外刺眼。

    篮球第三次下落，但这一次，好像是......

    往中间坠了下去？

    “我日你的魂！”李昂瞪大眼睛，高举起双臂。

    “呜呜呜，呜呜呜！”阿泰再也绷不住，张开嘴巴，在李昂面前当场呕了出来。

    文斯.卡特的手在颤抖，他现在无比的后悔。

    他就知道，不能给那家伙任何机会。

    篮球这一次正正地坠入网窝，李昂投篮命中，单场第50分，一剑封喉！

    “噢~~~~我的上帝啊，李昂！Half man Half Amazing！他做到了，三连冠，三连冠！他是冠军！真正的英雄，在成王败寇的刹那间，会厄住命运之神的脖子，将命运掌控在自己手里！李昂，他拯救了自己的命运！”

    在现场整耳欲聋的喧嚣中，汤姆贾诺维奇都难以置信地双手捂住了脑袋。

    老子刚刚只是随便说说，但......你他妈是真能进啊！

    李昂则高举起双臂，跳到了技术台上，双手用力地指了指自己的脚下：“This is my house!This is my house!”

    没有人，可以在我的主场，把我杀死！

    斯特恩虽然很不想看到李昂三连冠，但这一刻，他也忍不住站起来，为这奇迹般的投篮鼓掌。

    这，是奇迹的一夜！

