    片刻过后，斯塔克大厦的门口。

    看着骑自行车姗姗来迟的夏子轩。

    科尔森瞬间一种无力感涌上心头，尤其是他脸上那个极为劣质的塑料面具。

    而一旁地佩珀，在知道眼前这个带着鬼脸面具的怪人，就是自己花了100万美元请来的超能力者之后，也是眼角微微一颤。

    这还真是出人意料啊！

    难怪只要100万就肯帮忙了，一分钱一分货。

    嗯！没错，就是这样的。

    佩珀心中这般想道，可脸上却是依旧丝毫没有表露出来对夏子轩的不满。

    “很抱歉各位，我经常逛的那家面具店已经打烊了，好不容易才在唐人街找到了这玩意。”

    “所以这就是你迟到的理由吗？面具先生！”

    一旁对这事格外上心的科尔森，显然是对夏子轩的表现极为不满。

    心中更是对尼克·弗瑞的眼光产生了怀疑。

    这就是局长所说的“终极战力”？

    啊呸！忒不靠谱了。

    “有什么关系嘛！你也知道，不带个面具，我没安全感。”

    好吧，想到夏子轩的身份问题，科尔森勉强接受了这个解释。

    “很荣幸见到你呢！美丽的佩珀女士！你可以叫我恶魔，圣主什么都行。”

    “好吧，恶魔先生，我现在只想把奥巴代亚给抓起来，然后交给官方处理。如果你能帮我做好这件事，我不介意让托尼为你开一场化装舞会。”

    显然，佩珀对于这么不着调的恶魔先生是丝毫没有好感，一上来就直入主题。

    “那就走吧！”

    夏子轩耸了耸肩，示意其带路。

    这时候，位于地下实验室内的奥巴代亚则是通过监控看到了佩珀等人。

    可当他看到自己身边这已经调试完毕的机械战衣——铁霸王的时候。

    嘴角却是微微翘起了一个弧度。

    看着眼前这4米多高的银色战衣，奥巴代亚犹如热恋之中的男子一般，轻轻抚摸着其脸颊，眼中更是充满了狂热。

    “托尼不愧天才之名，有他老爸当年的风采。可惜啊可惜，最后这一切都是我的，谁都别想抢走属于我的荣耀。”

    说实话，对于托尼，奥巴代亚还是极为惋惜的。

    有如此天赋却不能为自己所用。

    怀揣着复杂的情绪，奥巴代亚穿上了其梦寐以求的铁霸王战衣。

    “没错，就是这样，就是这力量，这足以实现我梦想的力量。”

    构成战衣的金属是冰冷的，可此刻的奥巴代亚心中却是火热的。

    因为在他看来，再过不久，他奥巴代亚·斯坦之名将会名扬世界。

    所有人茶前饭后的谈资都是他奥巴代亚的不世功勋。

    “砰！”

    随着一声小型炸弹被引爆所发出的响声。

    那足以难倒世界上绝大多数黑客的电子密码锁便被炸成了一堆废渣。

    佩珀和科尔森等一众人也随之鱼贯而入。

    只是和原本的电影剧情不同，此时的地下研究室内灯火通明。

    更有数个聚光灯的强光汇聚在了铁霸王之上。

    看着那4米多高的钢铁身影，看着那装备着一大堆热武器的终极武器。

    除了早有预料的夏子轩之外，所有人都不由倒吸了一口冷气。

    “亲爱的佩珀女士，你是来见证我奥巴代亚扬名世界的吗？或者说你是来和我商量如何处理托尼的后事？”

    随着铁霸王那电子合成音刚刚落下，一道金红色的身影却是从佩珀等人的身后飞了过来。

    但见那道金红相间的身影毫不犹豫地便给铁霸王狠狠来了一拳。

    “嘿！铁皮垃圾桶！如果你说的是我的话，恐怕要让你失望了。我可不喜欢别人安排我的葬礼。”

    没错，来人正是跨越了4000公里赶过来的托尼·斯塔克。

    这一路以来，托尼通过贾维斯时刻监控着佩珀的一举一动，生怕其出现任何闪失。

    而看着自己面前的身影，奥巴代亚也是震惊不已。

    什么情况，这个点，托尼不是应该已经死了么。

    “奥巴代亚！我想我们需要聊聊。”

    说罢却见马克3号冲上去，抱起铁霸王便朝着天花板冲去。

    “轰！”

    随着一声巨响，那结实的混凝土天花板立马便破了一个大洞。

    而钢铁侠和铁霸王的身影也随之展现在了世人眼前。

    缓过劲来的铁霸王当即便抄起了一辆从他身边疾驰而过的摩托车，对着马克3号狠狠砸了上去。

    “谁也别想阻止我！”

    随着铁霸王那势大力沉的一击，马克三号当即便被砸出了十几米远，直到狠狠撞在了一个集装箱之上才侃侃止住了身形。

    只是奥巴代亚并不打算就此放过托尼。

    只见其高举左臂，左臂上的一排导弹发射器便立马朝着马克三号射出来一连串的小型高爆导弹。

    “轰！”

    伴随着一阵火花四溅，马克三号连同整个集装箱顷刻间便陷入了火海之中。

    原本的集装箱外层钢铁更是被炸成了碎片，向着四周飞射而去。

    而此时，听见天花板大洞传来巨响的佩珀却是一把抓住了夏子轩的领口。

    “你快去帮忙，如果托尼有事，我一美分钱都不会给你。”

    “好吧好吧！其实我觉得斯塔克先生应该足以搞定了，不过既然你开口了。那我不介意让这个过程更快一点。”

    说罢便见夏子轩陡然间化作了一只金雕，从那破了的天花板中飞了出去。

    而亲眼看到这一幕的佩珀差点以为自己出现幻觉了。

    这么一个大活人，就这么变成鸟了？

    带着满脸不可置信的目光，佩珀转过身来看向科尔森。

    “您没有看错，佩珀小姐，这的确就是他的能力之一。”

    直到听到科尔森的回答，佩珀才确认了自己确实没眼花，当然也是直到这一秒，佩珀才觉得那100万美元没白花。

    从斯塔克大厦门外到这地下实验室的一路之上，佩珀都觉得自己怕是被骗了。

    眼前这个面具男，怎么都不像个超能力者。

    与其说是实力盖世的异能者，佩珀宁可相信他是个骗子。

    尤其是看到夏子轩那种东张西望，看到什么都觉得很新鲜的模样，更是让佩珀对此深信不疑。

    她佩珀·波兹不是吝啬那区区100万美元，只是觉得花这钱请了个废物，非常不值。

    可是此刻那冲天而起的金雕却是再一次颠覆了佩珀的世界观。

    人真的能做到这个地步吗？

    在佩珀想来，科尔森所说的超能力者最多也就是控个火，或者力量大一点吧。

    变成动物，这确实她从没想过的。