    明亮的阳光自楼层洞开的窗户之中射进来，于墙壁之上映射出一个个大小明亮不一的光斑。

    而在明亮的环境之下，据专家科研表明，人在太阳和光明之下，紧张等心里状况都会不由自主的为止放松。

    至少在白天的时候，人的胆量与夜晚是完全不同的。

    来到五楼，孟获和白煊抱着谨慎的态度一一搜寻着房间，发挥出官方人员的敬业态度，任何角落都没有放过。

    但直到他们将五个房间都探查一遍后，依旧没有发现什么值得有用的线索。

    “前辈，就剩下最后的一个房间了！”

    白煊一脸无奈的走出，老实说，这一次的异常事件已经让他有点糊涂了。

    随随便便把人抛进一个世界里，连陷阱都没有针对他们，态度又不管不顾，这其中到底是个什么意思？

    孟获亦是有些烦躁的点了点头，他对于这种需要依靠智商才能脱离的异常事件简直是一点办法都没有。

    如果可以，他更愿意选择用蛮力来打破所有束缚。

    来到最后一个房间，孟获一如既往的拿出枚硬币和先前房间找到的垃圾，试探性的朝房间里扔去。

    但下一刻，硬币和垃圾刚一落地，几秒钟不到的时间就遭到了眼前空白房间的吞噬。

    “陷阱？！”

    白煊面色警惕，整个人的身体瞬间紧绷起来。

    而孟获则是咧开了嘴角，好家伙，终于出现了有用的线索。

    孩子们失踪从而导致憋了一肚子的火气，终于可以好好发泄下了！

    孟获带着狰狞的笑容，一步迈入了房间。

    而在他迈入房间的一刹那，地面猛地出现无数类似利齿般的嘴巴，齐刷刷的向着他咬去。

    绑！！！

    下一刻，无情的正义铁拳从天而降，一下子将要来的利齿嘴巴们给打歪了，给了它们一个狠狠的大嘴巴子。

    看着房间里面无情的一幕，白煊抽了抽嘴角，心里默默的为异常感到担忧，担心它会不会就这样被揍死？

    呼——

    不知过了多久，孟获一脸舒坦的走了出来，心里的火气总算稍稍减少了点。

    孟获刚要准备要带着白煊离去时，就看到白煊一脸可惜的看了眼空白一片的房间。

    “怎么了，对这个异常怪物依依不舍？”

    白煊摇了摇头，面色有些可惜的说道：“前辈，你不觉得眼下的房间很像是一个可以无限利用的垃圾桶嘛？”

    “不管是什么有害有毒的垃圾，只要全都扔进这个房间里就行了，某种意义上所谓的异常还能够保证清洁环保做出贡献！”

    孟获抽了抽眼角，一脸‘你可真特喵是人才’的看向白煊。

    好嘛，以前怎么没看出你的脑回路居然如此奇特啊，小白！？

    响起自己已经把房间的异常给解决了，孟获一脸正经的拍了拍白煊的肩膀，和蔼的说道：“小白啊，这件事记得不要告诉青鸟！”

    闻言，白煊先是点了点头，随即才后知后觉的反应过来，前辈这是要把这件事给瞒下来啊！

    不过算了，反正就算是可以无限利用的垃圾桶，他们也带不回去，压根没什么意义，到时候上报，干脆就把这一段给祛掉好了。

    在又一次彻彻底底探索了一遍五层所有的房间之后，白煊才和一脸不甘心的孟获往下走去。

    在顺着楼梯朝下走去，来到三层的一个拐角时，白煊停滞下脚步，眼神奇怪的看向窗边的角落，那是只有从楼上下来是才能观察到的角落。

    “前辈，那是什么东西？”

    走在前面的孟获回头，顺着他的视线看向角落，随即他的身子猛然僵住。

    眼睛死死的盯着角落里画有五个火柴人的图画和三个如同星星般的黑点，黑点的四周布满了十二个细小洞口…

    除此之外，还有着看起来很是抽象的一个图案？像是圆圈，又或是什么奇怪的器具。

    气氛渐渐沉寂了下来。

    白煊不明所以的看着陷入沉默的孟获。

    不明白，一幅画为什么就让前辈这样了？

    片刻之后，孟获一脸恍惚的回过神来，眼里有着恍然之色，猛地拉住白煊，朝着一楼的活动大厅跑去。

    “前辈，这是怎么了？”

    “是那幅画里有什么线索吗？”

    看着白煊脸上的疑惑之色，孟获简洁的说道。

    “等到了一楼我来给你解释！”

    “现在咱们没有时间了！”

    而就在他们朝着一楼的大厅跑去时，【孤儿院】似乎亦是在悄悄发生着不为人知的变化。

    一道道令人熟悉的影子，面色呆滞的从各个楼层和角落里出现。

    当孟获和白煊来到一楼的活动大厅时，他们已经能够很明显的感受到整座【孤儿院】对他们的恶意了。

    当停下来时，白煊才有些不明白的问道：“前辈，到底发生了什么？”

    “为什么说时间不够用了？！”

    孟获扫了眼活动大厅，勉强喘了口气说道：“小白，你还记得咱们是怎么出现在这处世界的吗？”

    “当然是进入一扇半黑半白的大门啊！”

    孟获点了点头又摇了摇头，眼里有些懊悔的说道：“其实我们很早就已经来到这处世界了，就连孤儿院我们都来过很多次了！”

    “怎么可能？！”

    白煊一脸的不可置信，如果真是这样那他们之前的记忆呢？

    孟获苦笑了一声，说道：“小白，在我们现在的记忆里，你仔细想一下，是不是哪里有着疼痛或者疤痕的存在！”

    闻言，白煊的面色微微凝固，将衬衫的衣领子掀开，一道淡白的疤痕出现在胸前。

    这是之前他出现在街道上时就出现的疤痕，但当时他压根就没有在意，心里下意识的忽略了。

    而现在，这道疤痕仿佛成为了最有力的证据。

    孟获眯起眼睛看着不远处到来的熟悉人影，继续说道：“小白，不知道你有没有玩过一些攻略性的18，咳，游戏！”

    “在游戏里我们作为玩家可以控制的人物是能够进行读档和存档的！”

    “你说，咱们现在的样子和状态像不像存档和读档的程序？！”

    “当然，有可能是时间倒流，但这种力量显然不是一个异常能够掌握的！”

    白煊彻底愣住了，额头止不住的流下冷汗，作为一个现代的正常年轻人，他怎么可能没玩过攻略性的游戏。

    他当然知道所谓的读档和存档是什么意思。

    可正是明白了这一点，白煊的心里才会出现恐惧的情绪。

    如果现在是读档和存档，那么是否意味着之前的他们已经在名为【轮回】的读档和存档之中死去了无数次？

    ——————————

    PS：求月票、推荐票啦~

