    吐槽归吐槽，这个龙人领袖还是有一定的战略素养的，之前被白凰小队杀死的怪物，基本上都是雪地狗头人这种炮灰兵种，再搭配一些老年孱弱的豺狼人，大部分都是普通模板的辣鸡。

    战死的怪物接近一半，但死掉的精英怪物，却只有几十只而已。当然狗头人首领米博最为倒霉，就因为丢了屠夫一发地刺术，被记仇的屠夫勾了回来，群殴剁死了，算是唯一死掉的首领。

    怪物族群的人数优势，在白凰小队刻意制造出的冰洞障碍地形中，根本无法发挥，所以龙人领袖纳基塔司送掉了一批弱者，消耗白凰小队的实力，同时为真正的精英部队腾出战场。

    龙人、半龙人，驱赶着地行龙以及精英豺狼人等附庸族群，向着冰墙发起冲锋。有伤残倒地的狗头人，因为来不及让路，甚至直接被友军践踏了过去。

    轰，轰！

    一连串沉闷的声音响起，几头精英地行龙的合力撞击，将冰墙撞出了一道道裂纹。

    “嘎嗷嗷嗷嗷……”

    随着一声咆哮，豺狼人首领霍格高高跃起，手中的弯刀重重劈斩下来，劲力灌注之下，硬生生将冰墙震开了一道两尺宽的豁口。这可是厚度超过一米的冰墙啊。

    十几只强壮的精英豺狼人，就像是闻到了血腥味的鲨鱼一样冲过来，利爪、刀刃连续挥舞，不断刨开冰块，迅速扩大裂口。

    轰隆一声巨响，冰墙被怪物围攻，宣告垮塌。

    短兵相接。

    “乔姐施放灵魂韵律！我会让德莉法拖住这头豺狼人，淑仪注意跟着我，集火那只半龙人BoSS！”白晓文在队伍频道中说道。

    乔蕊点头，翠绿色的灵魂竹笛横起，幽幽的笛音扩散开来。大范围内的所有敌人，都开始承受灵魂韵律的虚弱效果。

    光芒闪烁之中，摄魂女妖德莉法出现，她的双手一合一分，一道灵质化的长矛出现，一道毒蛇般的钉刺，向着豺狼人首领霍格的咽喉扎了过去。

    霍格根本看不上这个只有精英层次的女妖，弯刀一磕，打算招架住长矛。这头豺狼人首领虽然是野兽，但战斗特长着实不弱，已经在无数次杀戮中形成了本能。一旦招架成功，霍格的弯刀就会顺着矛杆迅速削过去，整个人也会快速欺近，让对手的长柄武器无法发挥优势。

    而且霍格甚至觉得自己都不需要这么小心对战，一个精英级敌人的力量能有多少？招架成功的话，对方肯定要吃反震伤害而陷入僵直，到时候欺近一刀砍了就是。

    不过，在霍格习惯性架刀的时候，忽然德莉法的手腕轻轻一抖，灵质长矛顿时颤动不休，矛尖化作数点寒星笼罩住了霍格的上半身要害。

    霍格的这次招架，毫无疑问落空，被德莉法变幻方位的一矛戳中了心口，受到要害攻击的伤害之余，还被打出了重度流血状态。

    这不是敏捷属性压制，而是战斗特长的压制！

    “嗷呜！”见血的霍格反而被激发了凶性，嚎叫一声跳起，双手举刀重劈。

    德莉法抽出长矛，背后的双翼一拍，非常灵活地横移开去，霍格的这一刀被成功闪避。而德莉法借着对手的这股惯性力量，矛杆猛然下压，顿时霍格的弯刀加速下落，猛然砍进了冰面，将冰面再度劈出了一道裂纹。

    这一刀看似威猛实际上却露出了极大的破绽，等到霍格从冰层裂隙中把刀抽出来，又被德莉法刺了一矛，这一矛直接刺中咽喉。虽然重度流血效果无法叠加，但针对喉部的要害攻击却是无视防御的。

    乔蕊有些惊异地看了德莉法一眼，在队伍频道中说：“这个女妖好厉害。她如果有霍格这样的力量值，恐怕刚刚的两矛已经足以造成秒杀了。”

    白晓文说道：“德莉法的长柄武器战斗特长确实很强，可能已经达到了觉醒者层次的极限，也就是进阶10级。”

    之前德莉法在击杀雪狼的过程中已经展示了强悍的近战能力，不过雪狼毕竟实力弱小，白晓文当时只能推断德莉法有着进阶8级左右的长柄武器特长。

    但现在，面对属性压制自己的高级BoSS霍格，德莉法仍能保持压制，白晓文自然就提高了对德莉法的实力判断。

    连续吃亏的霍格终于发现眼前的女妖不好对付，它竟是弃掉了弯刀，身形向前猛然一扑，血色的气息蔓延之间，施展出了战斗技能——狂乱撕咬！

    德莉法虽然近战特长很强，但只有稀有精英（强化精英）6级的属性，这是硬伤，不可能一对一和高级BoSS单挑。霍格的这一扑速度奇快，已经超过了德莉法的闪避极限。而作为精神特长型的摄魂女妖，一旦被这一记狂乱撕咬百分百击中，肯定要残血，甚至被直接秒掉也有可能。

    不过白晓文却是一直分出精神注意着这边的战场，在霍格施放狂乱撕咬的时候，他反应很快，立刻空投了一只骷髅刀盾手过来。

    德莉法只挨了两下抓挠，剩余的攻击全部被一脸懵逼的骷髅刀盾手给吃下了，只抓的骨渣乱飞。

    德莉法震动双翼，拉开五尺距离。她胸腹处多出了两道血痕，鲜血渗出。不过，她的战斗经验着实丰富，并没有一昧地逃离，而是趁着骷髅刀盾手挡刀的机会，双手握矛急刺霍格的眼睛。

    噗嗤！

    霍格在狂乱撕咬过程中无法移动，闪避更差，这一击虽然没能命中眼部，却戳中了鼻头，当即牵动泪腺，发出了一声震天的痛嚎。

    白晓文笑了笑，豺狼人的鼻子嗅觉非常敏锐，同时也意味着这是一个很大的弱点。

    眼看霍格已经用出了狂乱撕咬，对德莉法的威胁直线降低，白晓文就分出了更多的精神应付其他区域的战斗。

    龙人领袖，刃鳞打击者纳基塔司固然很强横，但却被皮粗肉厚的屠夫给拦了下来，在灵魂韵律、腐烂毒素的双重削弱之下，这头龙人BoSS对屠夫造成的伤害只有数十点而已，屠夫完全扛得住。

    这也是白晓文提前洞察之后的结果，纳基塔司的“重碾”、“顺劈斩”等强悍的技能在屠夫面前都无法发挥，至于冰霜喷吐……屠夫本就是个行动迟缓的大胖子，靠着腐烂恶心敌人，被冰冷效果减速也问题不大。

    真正需要注意的却是半龙人BoSS马基，这个敏捷型首领，在开战之后就潜伏在了阴影之中，一直没有出现，反倒是牵扯了白晓文相当大的一部分精力——因为洞察显示，马基有相当强悍的爆发能力，被它偷袭成功的话，就算不造成白凰小队的减员，至少也会打残一个。

    而且战场之中，白晓文这一方也是人数劣势，龙裔族群的精英数量还是太多了。

    亡灵军团能打成这样的僵持战，其中一个原因是亡灵们悍不畏死——或者说没有恐惧这种情绪，而更重要的原因则是白晓文的指挥，可以精微操纵，将整个队伍捏合成一个人。

    一只只精英幽灵、蛛魔结成小队，分割瓦解怪群，大部分区域战场以拖延为主，在有限的一两个区域形成战斗优势来歼灭敌人。

    时间一分一秒地过去，歌莉娅仍然维持着半跪的姿态，阴云凝聚成的漩涡，持续不休地将阴寒能量灌注到骷髅大剑之中，又注入冰湖之底。

    战局焦灼，亡灵生物们的血量大多不足1/3，当然龙裔怪物们也好不到哪里去，血量损失过半的比比皆是。

    豺狼人BoSS霍格，生命值还剩余三分之一，也就是两百多点。与它对战的德莉法，生命值倒是还在健康线上，不过代价是白晓文空投支援的两只骷髅刀盾手都成了碎片。

    是时候了……

    白晓文忽然抬手，怒爪出现在了豺狼人霍格的背后，爪子连挥。

    撕咬、裂伤！

    霍格身躯一震，一记肘击捣在怒爪的胸口，将体型庞大的怒爪打了个趔趄，后退好几步。不过这也是它的回光返照了，一记雷击道术落在头顶，同时德莉法的灵质长矛呼啸着再度贯穿它的咽喉，还有白晓文自几十米外射来的一发子弹……

    豺狼人首领霍格暴毙而亡。

    德莉法双翼震动，立刻回到了最安全的区域——也就是歌莉娅的身边。她双手高举，开始了吟唱。

    “徘徊在此地的灵魂，苏醒吧！重归冰冷的躯体，点燃灵魂的火焰，怀着对生者的恶意与憎恨，起来吧！……”

    白晓文总算明白所谓的10秒准备时间是什么意思了，这尬唱有点尬……

    在无人打扰的情况下，德莉法的吟唱顺利结束。在她的精神力笼罩范围内，所有的战死者躯体上，都缓缓站出了一具骷髅！

    霍格的尸体上，骷髅骨架缓缓坐起，空洞的眼眶之中燃起了灵魂之火。嘎嘣嘎嘣，新生的骷髅向四周“看”了看，随即举起生锈的剑，缓慢地走向敌人。

    ——好吧，这柄锈剑白晓文也搞不懂怎么出现的，只能归结于灵能粒子的作用了。

    歌莉娅的尸体复苏，在这种死尸遍地的战场上，效果是相当不错，瞬间拉起了一百多只骷髅兵！虽然这些骷髅兵都只是普通模板，但架不住数量多啊。

    这就是白晓文作出的后手准备，也是他实验的战术之一。

    怒爪仰天长嚎！全体友军的攻击力、攻击速度各自增加20%！

    白晓文的披风——统帅大氅无风自动，命令怒吼发动！所有友军造成的伤害增加15%，承受伤害减少15%！

    仿佛只是一瞬间，战场的焦灼形势就被打破了，浑身闪烁着加成状态红光的亡灵怪物们挥舞着刀剑，发起了无声的冲锋！

    原本有可能战死的精英亡灵怪物，却在命令怒吼的效果之下苟住了。与它们对战，同样处于残血状态的龙裔怪物，自然就没这种好运气，在新生的骷髅兵们参与进攻之后，纷纷被击杀！

    然而，在白晓文打出这一波翻盘操作的时候，一道阴影却是在他的背后现形，正是半龙人首领马基！

    破隐一击！多重穿刺！毒性爆发！

    马基早已想好了一套连招，他一开始的目标就是白晓文这个首脑！但白晓文一直很小心，精神力回收之下有如实质，马基只要走近白晓文的一定距离，几乎是必然被感应到。

    所以，马基一直在忍，他终于等到了白晓文疏忽大意的时候，立刻潜行到了白晓文的身后展开了攻击。

    一道白光闪烁，白晓文像是被无形的大手拖动，飞掠战场来到了乔蕊的身边，是乔蕊使用了小队技能牵引。之所以没有让李淑仪发动牵引，是因为李淑仪正在和几只精英龙裔怪物战斗，并不安全。

    马基的匕首落在了空处，他一阵愤怒，身形如蛇一样向前冲出，竟是越过了两个亡灵生物的阻拦，追了上去。

    “音击阵。”

    乔蕊的灵魂竹笛竖起，冰面上骤然出现了一道符文，将马基给禁锢了起来。

    “等的就是你。”

    白晓文招手，早有准备的李淑仪迅速回撤，野蛮冲撞再度发动，目标直指半龙人BoSS马基。

    怒爪撒开四爪狂奔，在李淑仪将马基撞退，进入失衡状态的时候，它的双爪猛然搭上了马基的肩头，发力将其扑倒，压制大招开启。

    阴影刺客的刺杀施展出来，骷髅勇士的大剑高举开始蓄力，李淑仪忍到现在的妖火之舞终于开启，双剑带着火光急刺而出，白晓文也双手持枪开始了连射……

    白凰小队用完美的配合诠释了什么叫做转火。

    虽然没有屠夫的腐烂毒素减双抗有些可惜，但作为敏捷型BoSS的半龙人马基，本身的护甲和魔抗也不高。而且屠夫一直是抗击龙人首领纳基塔司的主坦，本身就无力抽身，也没这么快的速度冲过来参与集火。

    从隐身状态中出现，不到10秒钟的时间，半龙人BoSS马基就一命呜呼，死在了白凰小队早有预谋的围殴之下，以自己的生命诠释了什么叫做“见光死”。