    祁复的恶意一点都没有遮掩，他选择的地方也是在芙蓉街。

    反正哦买噶超市已经引来了很多客人，不仅是京城中的人知道哦买噶在芙蓉街，一些京城外的人来，也会先来芙蓉街见识一下哦买噶。

    不仅京城中的超市现在没开业，起先让吴叔出去发展了，秦安若没想到会发生这样的意外，也让人先把吴叔叫回来了。

    在吴叔回来的路上，秦安若从沈霜嘴里听到了祁复现在的动静。

    沈霜的脸色通红，一想起来祁复就恨不得能把这个人从宫中拖出来乱棍打死：“太子简直是太无耻了，他买下来我们对面的铺子，现在正在打通准备装修。我偷偷去看过，他分明就是完全按照我们哦买噶的装修来的。”

    哦买噶会停业，就是因为太子。

    作为秦安若的心腹，沈霜是最清楚的一个人。

    她早就在心底暗骂太子不知道多少次了，谁能想到太子竟然还能做到更过分的事情。

    一想到对面现在正在装修，也许很快就要出现个超市，她就恨不得能直接拿刀把太子杀了。

    “小人总是不会有好下场的，你不用着急。”比起来沈霜的激动，秦安若的态度简直称得上是淡然了。

    沈霜看着秦安若这般，脸上满是茫然：“公子，我们被太子害成这个样子，难道您不生气吗？”

    “有什么好生气的呢？反正太子的这个超市是肯定开不起来的，他现在做的这一切不过就是浪费时间罢了！”秦安若说的十分笃定。

    沈霜立马来了兴趣：“难道公子您早就留了后手，能保证太子的超市肯定开不起来？”

    被沈霜依赖的目光盯着，秦安若都有些飘飘然。

    不过这个问题，她可不敢随便承认：“如果早就知道太子会这么做，我从一开始就不会让我们的超市出现问题，让太子抓住机会了。”

    说到底就是管理还没有做好，如果刚开始没给太子使坏的机会，现在也就不会面临这种情况了。

    沈霜当即有些无奈，转念一想倒也是这个道理。

    她刚才的兴奋瞬间消失了，看向秦安若的目光中都有些幽怨：“公子那您还说不着急，现在对面已经开始装修了。看他们的架势，想必不到半个月的时间就能开业了，等到大家都习惯了到对面去开业，还有我们什么事儿啊。”

    做生意客源是最重要的，如果大家习惯了去一个地方买，别的地方就基本不去了。

    以前客源都是哦买噶的，现在还时不时有人来问哦买噶什么时候开业。

    因着顺平帝的命令，现在的哦买噶不能开业。

    如果祁复这个时候开一个超市，可不就是抢占了哦买噶的客源吗？

    沈霜为祁复的不要脸深深唾骂，秦安若的神色却十分自然，甚至看向沈霜的目光中都带着笑容：“难道开起来就能有人？祁复还是太天真了，以为我能就这么点后手吗？”

    眼看秦安若脸上确实带着笑容，不过无论什么沈霜怎么问，都没有听到秦安若继续说，她只能以为秦安若这是在自己安慰自己了。

    却说祁复几乎是没有怎么隐瞒，很快祁凉就知道了这个消息。

    他本来就在英王府跟祁澈商量事情，听着秦安若来了，很快就变了脸色：“肯定是为了太子的事情来的，太子简直太过分了，本王当真没有想到他能做出来这种猪狗不如的事情。若儿现在肯定很伤心。”

    说话间起身，冲着祁澈拱了拱手：“皇兄，我先去看看若儿，我们要谈论的事情稍后再说。”

    祁澈也能理解祁凉的心情，看了一眼祁凉，倒是把所有的话都咽下去：“行，这里有我，你自己处理好你的事情，别让弟妹生气。”

    两个人在梁王府都没有讨论出来什么结果，在英王府又能说出来什么呢？

    看到了祁凉，秦安若的目光闪了闪。

    还没等她想好跟祁凉说什么，祁凉就主动道：“本王知道太子做的事情了，太子是真的有些过分了，本王一定不会让他的算计成真的。”

    祁凉是真的关心秦安若，跟沈霜不一样。

    秦安若看了一眼祁凉，目光有些复杂：“你觉得我们该怎么做？”

    “本王一直盯着太子，他肯定就没有时间去装修了。等到开业的时候找人去闹事，我就不信太子在这种情况下还要把生意做起来。”要做好生意不容易，只想捣乱可是太简单了。

    秦安若的神态自然，不过看向祁凉的眼神中带着无奈：“如果我们真的这么做了，跟祁复有什么差别呢？祁复做这些让我们觉得恶心，我们用这招对付祁复，跟他也差不了多少。”

    “这怎么能一样！”祁凉是知道秦安若对祁复有多讨厌的，听着秦安若的话，他当即就有些激动。

    秦安若的态度倒是很正常：“分明就是一样的罢了，你做的事情跟祁复做的事情一样，并不是因为我们是一起的，就能说明你做的是对的。要想赢了祁复自然是光明正大的赢，用这样的方式我早就可以让祁复没有还手之力。”

    她表明了自己的意思，祁凉倒是也不好继续违背秦安若的想法了。

    目光落在秦安若身上，祁凉的脸色变得十分难看：“我……本王知道了，既然你不同意，本王以后就不会用这种方式了。”

    秦安若也不是不识好歹的人，祁凉能想出来这种办法，还不是为了她好吗？

    都没有顾及这里还是在英王府，她扑在祁凉的怀中：“我知道的你心思，只是这是太子冲着我来的，如果我不能自己解决，还会有下一次的。你放心行了，我肯定不会让自己吃亏的。”

    她说的很坚定，祁凉看了一眼秦安若，纵然很无奈，却也只能同意秦安若的说法了。

    毕竟除了相信秦安若之外，他已经没了别的办法。

    纵然在秦安若面前是这么说，祁凉也收了要用歪门邪道的小手段的想法，在朝堂上对祁复的打压却一直都没有停止。

    仅仅几天的时间，祁复这边的官员就被用种种原因拉下去了三四个。

    终于在祁凉又一次站出来奏某个官员私德不良的时候，祁复忍不住了：“六弟最近倒是干起来御史该做的活儿了，礼部的人跟御史都没有说话，就六弟一个人最近盯着大人们的后院看，这可不是君子所为。”

    反正他们兄弟之间的斗争，但凡是个人都看得清楚，祁凉也没有什么不好意思的。

    祁凉冷笑了一声：“作为大盛的皇子，臣弟自然是要为大盛的子民着想。这种尸位素餐的官员，连自己的家宅都管不好，如果真的身居高位是我们大盛百姓的灾难，本王不能不管。”

    反正做决定的人是顺平帝，最近整个京城中的人都知道哦买噶的关闭跟顺平帝有关。

    面对疯狂的祁凉，稍微有些心虚的顺平帝还是退让了一步：“你说的对，王大人确实有些过分。王大人就暂且摘了官帽，罚俸一年吧。”

    仅仅是几个小妾闹了起来罢了，往常有人说顺平帝不会理会。

    最近因着给祁凉面子，他才会处罚。

    当然，给祁凉面子也不是没有止境的。

    最起码在说完这句话之后，他看向祁凉的目光就严肃了很多：“最近老六好像没有什么成就，朕记得你现在该去户部了吧？管好户部的事情，别的事儿也给别人一个表现的机会。这朝堂，毕竟还是需要百花齐放的。”

    面对顺平帝一点都不讲道理的偏袒祁复，祁凉已经习惯了。

    他看了一眼顺平帝，最终低下头：“儿臣明白，以后不会出现这种事情了。”

    早朝上就够风气云涌了，等到下了早朝，祁复径直拦在了祁凉身前：“六弟当真过分，难不成真的以为孤没有脾气不成？你做的这些事情，一桩桩一件件哪件不是没把孤放在眼中，你当真觉得孤会放过你不成？”

    祁复的脸色冰冷，看向祁凉的眼神像是要杀人一样。

    如果祁凉会怕他，事情的发展早就会换个方向了。

    冷哼了一声，都没管来来往往的人，祁凉看向祁复的目光中都带着冷意：“你做了什么事情自己心里清楚，既然太子殿下非要跟我闹，我也不能让你失望不成？你放心吧，我肯定不会放过你的！”

    不就是正面跟祁复对上吗？自从祁复一次次要对他不利的时候，祁凉就没有怕过了。

    周围的大臣们是时不时往祁凉这边看，祁复只觉得所有人都在看他的笑话。

    “你别忘了自己的身份，孤是你能随便置喙的吗？孤一直都把你当兄弟，六弟也不能真的以为孤没有脾气。”祁复的语气冰冷，恨不得能因为这一句话就把祁凉说服。

    他的想法注定是不能成功的，祁凉只是回头看了一眼祁复。

    他没有上当，反而是靠近了祁复：“太子殿下做的事情，我会一次次都还回来的，殿下您也不用着急，我保证您不会失望！”

    这就是明晃晃的威胁，只是祁凉现在不想装了罢了。

    两个人对视了一眼，眼中都是怒火。

    祁凉这次是真的吃了熊心豹子胆了，不准备好好跟太子说话了。

    祁复好不容易压下了怒气，才看了一眼身旁的祁澈：“这也是三弟的意思？”

