    “另外，根据大桓府密报，大楚皇朝又有了新的援军，若是我方保持不变，即便是三方合围之局，恐怕也难实现！”

    萧影正为围三缺一的不完美且不稳定局面头疼之际，张良再次汇报道。

    “嗯？”

    在场众人心中一凛，颇为悸动齐齐看向张良，这可是不妙的消息。

    除却仙神之外，大楚皇朝的阵容已经在大桓阵营之上，竟然还有援军？这还让人活吗？

    北条早云更是色变紧张问道：“新的援军？大楚皇朝还有援军？又是哪方不死势力？以大楚皇朝如今的声名，估计也只能拉到不死势力援军了吧？”

    听北条早云这么一说，众人脸色更为难看，因为不死势力基本就代表着恐怖数量，因为人海战术是不死势力的拿手好戏啊！

    “那倒不是，此次援军不多！就十万……”

    张良摇了摇头应道，使得在场众人第一时间脸色一松，相对于双方过亿的阵容，十万之数，还真可以忽略不计，影响不大。

    谁知，众人一口气还未落下，张良已经接道：“散仙！”

    众人齐齐一哽，差点一口气转不过来，北条早云更是讶异且明显无法置信脱口高呼：“什么？十万散仙？哪个势力能拥有如此多散仙军团？”

    纵观天下，如今大桓皇朝虽然还未晋级帝国，却是公认的精锐大军最多的势力，七十万皇级禁卫军震惊天下，加上连番激战，大桓禁卫军突破散仙之境者高达数万，傲视诸国。便是大秦帝国和光明神国，甚至是黑暗议会和亡灵阵营。也拿不出能与七十万大桓禁卫军抗衡的精锐。

    如今倒好，大楚皇朝一下子冒出十万散仙的援军！

    散仙啊！

    按照评定标准，十万散仙堪比十万天级禁卫军，可比五十万伪天级禁卫军、百万帝级禁卫军、千万精锐正规军，这还是最低估算。如果双方都是正规军的话，五十万伪天级、百万帝级、千万精锐等后者。根本不可能是十万天级禁卫军的对手！

    远古之后，因为天地力量体系的改变，天下已无天级禁卫军，也不可能出现。顶多就是出现天朝之主拥有的伪天级禁卫军，平均修为境界为传奇之境，任何特殊兵种都无法晋级到散仙之境，也就是意为天兵的天级之境！

    张良微笑了下，迅速解释道：“根据调查，是参与京都决战的各方仙神掌控的势力。集结、拼凑而来，并非正规军团，估计其中军人出身者也不会多！”

    众人心思复杂暗松了口气，北条早云更是心有余悸长出口气应道：“呼……还好！还好……也算不幸中的大幸！”

    感应到众人情绪变化，萧影颇为恼怒瞪视张良叱道：“情报便是情报，直说为上！此处是军事会议，不是你肆意妄言，随心所欲的场合！”

    这张良。还真是死性不改。

    直说千数仙神集结了十万散仙不就好了，还卖关子误导诸将情绪？典型的扰乱军心。其心可诛！

    真不知道汉王刘邦当时是如何应付随心而为的张良，反正萧影如今对张良意见不小，如果不是惜才，就算没杀了张良，也会逐出军事会议！

    认真说来，萧影不认为张良配得上谋圣之称。因为张良出身草莽，追随刘邦时又身份特殊，影响极大。给萧影种吊儿郎当的感觉，没有真正幕僚的慎密稳重和严谨郑重。

    “是！”

    张良脸色微变，低头应道。问天侯萧何则是颇为无奈暗自叹息。

    这就是江山易改，本性难移吧，萧何之前就奉劝过数次，以张良的精明，竟然还不知悔改！

    沉默片刻，张良再次汇报道：“禀告皇上！十万散仙并非正规军，不足为惧，影响不了大局！不过，十万散仙却是在诸位仙神率领下，布局我方背部，似乎是类似我方布阵封锁的用意，意图断我方退路，这才是重点！”

    “大家怎么看？”

    萧影恍然大悟，懒得再警告张良，直视环视在场众人询问道。

    北条早云率先分析道：“我方在谋划覆灭敌军之际，敌军也在谋划着覆灭我方。这十万散仙，应该不会参与战局，而是重在提防我方撤军或突围，看来敌军信心不小啊！”

    气氛一沉，众人各有所思，顿时沉默起来！

    “或许，这是我方的机会……”

    萧何忽然眼神一亮，看向萧影颇为欣喜缓缓提醒道。

    “机会？”包括萧影在内，众人疑惑看向萧何。

    萧何自信一笑缓缓解释道：“按照常理，如果我方图谋京都皇城北部，敌军肯定会反击，导致决战之局提前，很大可能导致三方合围之局崩溃。不过，如今敌军意图全歼我军。如此一来，只要我方加大阵容，分出一部征伐北部战场，敌军还真不一定会阻止……”

    “确实如此！”张良微笑迅速应道。

    北条早云却是眉头大皱反驳道：“没必要吧？敌军有庞大仙神阵容和未知血族援军，全歼的可能性基本为零，三方之局足矣，四方之局是自找麻烦吧？”

    萧何沉默不语，而是直视萧影，因为只有清楚萧影真正布局的人，才能理解萧何的意思。

    京都府若是崩溃，再多的大军也是肉包子打狗，全是炮灰，或者说是牺牲品。所以，十万散仙只要不会参与决战初期战局，基本可以无视，反倒是困住仙神才是重点。当然，这一点肯定不能提早说出，更不能告之北条氏。

    太尉韩信脸露纠结，苦涩问道：“我朝还能从哪里调集大军前来？邯郸战局也极为重要，不容忽视啊！”

    韩信身为太尉，负责大桓皇朝全局，没人比他更有发言权。如今大局已经部署完全，临时抽调。很可能造成雪崩般的连环效应，弊大于利！

    萧何早有腹稿，迅速应道：“原有布局自然不能动，但是，我朝还有海量预备军，还有三国异人群体啊？预备军战力不强。但三国异人群体，大半臣服我朝，调集上亿问题不大吧？”

    “啊？”

    龙魂惊呼一声，脸色大变看向萧影，迟疑吞吐道：“这……似乎……”

    龙魂知道桓皇的真正打算，自然不赞成把华夏异人调来，那对华夏国区绝对是个重大打击啊！

    问天侯萧何够狠，坑了大楚皇朝不算，还打算坑了华夏异人？想一次性解决所有不安定因素。奠定大桓皇朝万世不拔之基不成？

    萧何摇了摇头，迅速解释道：“如今国内不是有无数异人正强烈要求参战，引得局势动荡吗？越国国区臣服多年，并无明显功绩，妄为臣子，也该做点贡献了！瀛洲新降，皇上格外开恩重视，也该有所表示吧？我方不过是稍作‘关照’罢了。无需强求，如此一举数得。何乐而不为呢？”

    说到最后，萧何看向萧影和龙魂等知情者的眼神颇为古怪，显然另有所指。

    三国异人群体，指的是华夏、越国、倭国，三国异人数量高达十几亿，别的不说。只要有十分之一参与，足以改变大局了！

    北条早云还被蒙在鼓里，颇为赞叹应道：“问天侯所言极是，我方确实不能忽视了异人群体的力量。别的不说，号召三国异人群体。总能顶得上敌军十万散仙吧？”

    萧影眉头大皱，沉思不语……

    萧何明白萧影的迟疑，迅速提醒道：“皇上！成大事者，不拘小节！战争，肯定有伤亡，一将功成万骨枯，此乃恒古不变之真理，当断则断！再则，有大阵守护，伤亡也不会太多……”

    “准！”

    萧影脸色一正，狠心应道。随后环视在场众人吩咐道：“尽快在三方军营，分别打造五座传送阵，加强传送之力。令，传令越州和倭国异人全力协助京都战场。至于华夏异人……数量太过庞大，变数太多，松口放行便可，一切自愿！”

    顿了下，又迅速接道：“新军一到，便令新军北上，尽力拿下北部战场。能拿下就尽快打造天干地支阵基，若敌军阻止，也无需强求！”

    “是！”

    在场众人心思各异应诺，萧何则是暗叹了声，桓皇还是不够狠辣啊！

    若是桓皇直接下旨，强令三国异人参战，拿下京都皇城北部问题不大。当然，虽然大桓阵营有大阵守护，能极大减少伤亡，但天地伟力之下，伤亡肯定极为惨重，祸福难料！

    接下来数日，京都皇城东西南三方军营依旧全力构筑祭天台，以便加强和巩固各个阵法，特别是周天星斗大阵和天干地支封魔诛神大阵的阵基，更是重中之重。

    同时，因为桓皇御旨下达，再加上两朝决战的影响。

    几乎被软禁而无所事事的越国异人，惊喜疯狂通过传送阵抵达瀛洲战局；力求表现的倭国异人，热血好战的华夏异人等，纷纷赶到京都府。

    三方军营十五个传送阵，几乎每时每刻都在运转，难以计数的异人不停涌来，而后杀出军营，杀向京都皇城北部……

    本就烽火连天，血腥遍地的京都府，战局更为血腥惨烈。

    各有依仗，各有谋划的两大阵营，局势变得更为扑朔迷离！

    以京都皇城为中心，大桓阵营布阵围住皇城；而数百仙神和十万散仙，又布阵围住大桓阵营，双方都在谋划着作为猎人，等待猎物！

    不到最后一刻，谁又知道到底谁才是猎人，谁才是猎物？

    或者，没有猎人和猎物？！(未完待续。。)