    张楚拖刀，缓缓步出红花堂方阵。

    那厢的温俭让也提着一把厚背大刀，大步朝张楚行来。

    待二人相距不足五丈时，同时停下了脚步。

    “听闻，张帮主曾压服过一位六品大豪？”

    温俭让挽了一个刀花，似笑非笑的淡声道，语气说不出的随意。

    十丈之内，就算张楚真有什么布置，他也不在乎了！

    七品与六品之间隔着的，不是品级。

    而是境界！

    张楚从这老货的眉眼间，大致猜出了他的想法，不以为意的笑道：“确有此事，温长老有何教我？”

    “谈不上教，但老夫的确有一句话想要告诉你：六品与六品之间的差距，比七品和九品之间的差距还要大！”

    话音落，一道银线瞬间如同落星一般，笔直的劈向张楚的头颅。

    眨眼间的功夫。

    好在张楚早就蓄势防着这老小子暴起！

    他双手握住惊云反撩儿上，雄浑的血气四叠，汹涌而出。

    “铛。”

    两把长刀重重的对砍在一起。

    一冷一炙两股雄浑的能量在两口长刀交击之处，轰然爆炸。

    狂暴的气劲荡开，凹凸不平的地面瞬间下降尺于。

    二人也借助反震的力道，同时向后跃出丈余。

    这一刀的结果。

    令张楚心头有底了。

    他的血气，以四叠劲的手法使出来，的确可以媲美六品的真气！

    那股火气……比他想象中的还要厉害啊！

    他心头有底了，温俭让心头，却是翻起了惊涛骇浪！

    这，这，这……怎么可能！

    他知道张楚收服吴老九的事迹！

    但张楚收服吴老九时，吴老九才刚刚破境，连一身真气都还未转化完毕。

    那时的吴老九，根本就算不上真正的气海大豪，顶多只能算是介于七品与六品之间，被七品击败，也很正常。

    而他是谁？

    他是天刀门大长老！

    他是玄北州江湖上赫赫有名的“玉面银刀”！

    吴老九那种浪荡破落户，岂有资格与他相提并论？

    但方才那一刀，张楚的的确确是挡住了！

    那一刀，他动用了七成实力。

    他自忖着，七成实力，杀一个七品已经足够了。

    张楚动了几成实力来挡他这一刀，他不知道。

    但看起来……比他还要轻松！

    这不武学！

    六品与六品之间的差距，和七品与九品之间的差距一般大！

    而六品与七品之间的差距，比人和狗之间的差距还要大！

    一条狗，怎么可能和人一样说话？

    “温长老所言极是，但看起来，温长老……也不怎么样嘛！“

    张楚冷笑着回敬了一句。

    他也感觉到了，六品和六品的距离，的确很大。

    先前吴老九接他三刀。

    他三刀都是平砍。

    最强的一刀，他也才动用了六成血气，就砍得吴老九倒地，吐血不止。

    而刚刚那一刀，他动用的也是六成血气。

    但他经过这段时日的修行，实力已然再上一个台阶，绝非刚突破七品时可比。

    结果却只与温俭让拼了一个不相上下。

    不过不要紧！

    能量威力不分上下。

    就拼刀法。

    拼消耗。

    张楚自信，就算他的刀法不及温俭让这个老江湖，耗也能生生耗死他。

    “多说无益，还是手底下见真章吧！”

    温俭让语气冰寒，已不再掩饰自己心头的杀机！

    他承认，张楚是武道天才。

    该死的天才！

    “甚合我意……来而不往非礼也，也请温长老品鉴品鉴张某这一刀，斩马！”

    惊云斜劈，烈焰般的刀气澎湃涌出。

    “花架子还不错……百川化冻，破！”

    厚背大刀直斩，一道银中透着蓝光的刀气暴涨而出。

    二人数丈长的巨大的刀气，狠狠碰撞在一起，同时破碎，化成无数细碎的气劲落在平原上。

    “轰轰轰。”

    爆炸声连成一片，尘土飞扬，宛如沙漠中狂风过境。

    张楚与温俭让不约而同的一跃而起，撞进烟尘之中。

    “铛铛铛铛。”

    密集的金铁相击之声，就如同数十个铁匠同时开工。

    不多时，两人便纠缠着从烟尘中冲出，不断交错、旋转，以各种调转、诡异的角度，向对方攻杀过去。

    再没有停下来蓄势对轰大招。

    但二人的杀招却是层出不穷！

    雪亮的刀光，笼罩着二人。

    所过之处，尘土飞扬，留下一地坑洞、沟壑。

    平坦的地面，不一会儿就像是刚被一百头野猪蹂躏了一百遍。

    二人打着打着，便从宽敞的马道之上撞入了浓密的山林之中。

    在场的所有人就只能看到，足有成人腰身粗的参天大树，成片成片的倒下。

    这一天，太平会八千红花堂帮众，算是开了眼界。

    卧槽，咱帮主竟然这么厉害？

    卧槽，人竟然可以这么厉害？

    咦，咱们太平会三川堂，好像就是教人练武的地儿吧？

    不行不行，回去就争取下放分舵，捞点功劳，去三川堂学武功。

    不行不行，回去就去砍了那个谁，捞点功劳，去三川堂学武功。

    不行不行，回去就灭了那个啥帮派，捞点功劳，去三川堂学武功。

    昔年，一名叫刘五的大佬，当着张楚，一拳轰开武道长路的大门，硬生生的扭转了他的职业生涯规划。

    今日，张楚一刀一刀的劈碎了八千红花堂帮众的三观，重塑了他们对”武力“二字的定义。

    八千颗种子播下去，能收获多少颗果子，谁也不知道。

    但哪怕是百里挑一，八千人中，也能走出八十个强者！

    榜样的力量，是无穷的。

    ……

    “铛。“

    惊云再一次与厚背大刀重重的对砍在一起。

    张楚与温俭让同时抽身后退。

    二人都在剧烈的喘息。

    张楚低头看了看自己破烂成百家衣的褴褛白袍，心下警惕万分的暗道：“不能再拖下去了，这老小子的刀法太工整了，再守必失！”

    温俭让感应着自己所剩无几的真气，心头同样是警钟长鸣：“不能再拖下去了，这小子简直就是个怪胎，再拖下去得被他生生耗死！”

    二人喘息了片刻，张楚率先开口道：“一招定胜负，如何？“

    温俭让：“正合吾意！”

    