    第797章自己升上去的，自己负责任

    寒蔺君看到她脸上恢复了自信的光彩，俏丽容颜更是明艳动人，心下一软，骗过身子就想向她靠近——

    林羞正低头吃饭，察觉到视线不够亮，道：“看不清你给我夹的菜了，你把百叶窗再打开吧。”

    寒蔺君僵住身体，无奈摇头轻笑，抬眸说了一声：“京哥，打开落地百叶窗。”

    那个清冷机械的男声再次响起：“马上如您所愿，寒总——”

    林羞眨眨眼，果然在下一刻听到身后的落地窗又传来悉悉率率的声音，光线也随之亮堂了起来。

    “……这是什么？”

    “公司研发的AI产品，机器人的一种，”寒蔺君道，“严格说起来，只是一款能按照人为指示执行命令的芯片系统，林进最近不是对AI挺感兴趣吗？这是其中一种。”

    林羞新奇地不得了，“这就是你带领着团队研究的东西？”

    “嗯。”

    林羞东张西望，“它装在哪里？”

    寒蔺君：“感应器在墙壁四周都有，所以不管站在办公室的哪一个位置，发出的命令都可以被接收并执行。”

    “我能试试吗？”

    “可以。”

    林羞轻咳了一声，略扬高了声音，“放下百叶窗——”

    ……

    死寂一片。

    想象中的声音并没有出现，林羞呆了呆，转头看向寒蔺君。

    寒蔺君忍俊不禁，道：“你得在下命令前先叫它的名字‘京哥’，不然它不能判断出你是在和它说话。”

    林羞窘红了脸，“你不早说——”清了清嗓子，又叫了一次，“京哥，麻烦你放下百叶窗——”

    话音刚落，那个机械声再次响起：“马上如您所愿，女士——”

    林羞好奇地抬头看向身后的落地窗上，等着百叶窗再次降下来。

    不过却只是响起了一阵很小的嗡嗡声，落地窗上却一点动静都没有。

    她不解，“不对吗？京哥，麻烦你打开百叶窗——”下一秒，悉悉率率的声音响起了。

    但是落地窗却依然没动静。

    “不是这边，在那边。”寒蔺君轻笑了声，拍拍她的脑袋，示意她往前看。

    林羞突然有很不好的预感，僵硬地转头朝正前方看过去。

    原本一直闭合着百叶窗的那一面墙，这会儿叶面正缓缓上升，林羞看到了窗子外面正在走动的员工——是已经吃好午饭回来继续工作的人。

    随着百叶窗的上升，那些人显然也被这边的动静吸引了注意力，纷纷驻足转头看过来。

    林羞：“……”

    员工们：“……”

    ……

    林羞呆呆地看着那些人，那些人也呆呆地看着总裁办公室里的两个人，风中凌乱了。

    什么情况，寒总办公室里什么时候进了一个女人？这个女人居然还坐在寒总沙发前的地毯上吃饭？

    更不可思议的是，寒总居然陪着一起坐在地毯上吃饭？！

    在京华集团30楼工作的精英白领们个个都变成碉堡了，僵硬无法动弹。

    全场只有寒蔺君还没事人一样，慢条斯理地夹菜吃饭，还很贴心地夹了块排骨到林羞碗里，柔声道：“继续吃啊，发什么呆？”

    林羞被这么多人看着，哪里还能像他这般镇定自若地继续吃饭？林姑娘都想哭了好伐？

    她窘着一张脸，扯了扯寒蔺君的衣袖，“……快，把窗降下来呀！”

    寒蔺君不为所动，凉凉地道：“你自己升上去的，自己负责任～”

    怎么这样！

