    林湘上一次来服装厂都是大半年之前的事儿了。

    当时郁海生失踪，服装厂刚刚搬家，正在安装最新的缝纫机。

    林湘心中全是郁海生，就算她去了服装厂也没怎么注意新服装厂是什么模样的。

    现在重新来到这里，林湘心中五味杂陈说不出的难受。

    这里所有缝纫机都是经过郁海生的手，买过来的。

    当时缝纫机厂也是郁海生亲自设计建设的，所有的一切都是那么熟悉，可郁海生却消失了。

    林湘在服装厂内转悠了好大一会儿，才去了办公室找杜蓉。

    “娘，你最近不忙吗？”

    林湘进门就看杜蓉愁眉不展，唉声叹气地喝茶。

    “怎么能不忙，这段日子手里的订单，我都接到手软，天天加班，家的工厂里的工人眼都熬红了。”

    “那不是挺好，手里有订单，你应该很高兴才是，怎么我见你不怎么高兴啊？”

    “工人不够用啊，就咱工厂里这些，一天三班倒都不够，有的时候客户要加个订单，我都给加不上。”

    林湘没想到服装厂这边，竟然会缺人缺的这般厉害。

    以前在市里的时候，工厂就几十号人，她倒也没感觉缺人。

    “缺人你就招工啊，我看制药厂那边招工人很好招啊。”

    “制药厂那边要的都是男工吧，我这里要的都是小姑娘，只要是本地的，人家都能去国营厂工作，自然不会来咱家。”

    “可外地来找工作的实在是太少了，我这里又只要年轻的，那就更少了。”

    说起此事来杜蓉一个头两个大。

    刚开始招工的时候，她也觉得年龄大点无所谓，反正都是做衣服。

    可等订单量上来之后，她才发现事情并不是她想的那样。

    年纪大的工人根本就上不了夜班，上个三天五日，年纪大的工人就会开始抱怨，有的甚至还要请假回家休息。

    就这样服装厂怎么可能管理得好，客户的订单又怎么可能按时交付。

    在一次交付晚了两天，工厂这边赔了人家好几千块钱之后，杜蓉一气之下，把所有年纪大的全都撵去做后勤，或者做小工，一个缝纫工都不要。

    林湘听着杜蓉在这里絮絮叨叨地抱怨，也觉得此事必须好好解决。

    工人是一个厂发展的根基，如果连工人都管不好，那这个厂的发展空间怕是也不大。

    “娘，你这边还缺多少工人。”

    “最少要在找六十个，等到了年底订单多的时候，怕是要招多几十人才行。”

    “我们从荔枝堡镇招工人怎么样，咱家那边多的是没有工作的年轻姑娘。”

    “这能行吗？”杜蓉有些不确定的问道。

    当下出个门可不是你买张火车票就能马上出去的，还需要村里给开证明，盖公章，甚至去有些地方还要需工作单位开证明。

    如此下来出趟远门不是一般麻烦。

    “我感觉没什么问题，回头我就给我四哥打电话，让他在那边帮我招60个女红，然后派人把她们护送来京城。”林湘很是利落的说道。

    “这么多人来了住哪里？怎么吃饭？”

    “这个好解决呀。我们服装厂里那不是还有一个厂房一直空着没有用。”

    “回头我让人改造成集体宿舍，那么大个厂房，安置下60个女工，并不是难事。”

    “至于吃饭就更好解决了，招两个做饭的师傅，不就得了。”

    杜蓉听林湘如此说倒是觉得此事可行，最少能解决她招工难的问题，而且还能让荔枝堡镇的姑娘们多赚点钱。

    他们那边最是重男轻女，年轻女孩在家里的地位非常低，甚至连个保姆都赶不上，最少人家当保姆还有工资。

    如果他们能给家里赚钱贴补家用，以后出嫁的时候，娘家能给点陪嫁，不至于去婆家遭人白眼。

    “湘湘，那就按照你说的来，先找人把厂房改成职工宿舍。”杜蓉直接拍板道。

    不过此事只杜蓉一个人拍板儿可不算数，林湘从杜蓉办公室出来，转身又去了田京厂长的办公室。

    现在整个服装厂一切运作，全都田京说了算。

    林湘把大概情况跟田京说了一下。

    “这可是大好事啊，不仅能解决我们工厂用工难的事，还能帮一下荔枝堡镇的年轻人。”

    “田厂长既然你这么说，那我就安排人来改造厂房了。”

    林湘办事从来不拖泥带水，立马就给林柏冲去电话，让他安排工人来改造房子。

    等定好了工期，她又给林柏熙打电话，让帮忙招工。

    “四哥，你可帮我看着点，不求她们做活都麻利，但求人品好，实在不行，你让村书记帮我们招人。”林湘略有些不放心地叮嘱道。

    “知道了，湘湘，告诉你件事，我最近在追求小景。”

    电话那边的林柏熙声音里略带着一丝兴奋，他本来想过年的时候在跟林湘说的，今天正好通电话，他也就顺嘴说了。

    “四哥，你不是说和小景只是革命的友情吗？怎么我这才回来两个月，你们这革命友情就变味了？”

    “那会我和小景接触太少，现在我们接触多了，我发现小景人很不错。”

    “四哥，恭喜你终于脱单了，我什么时候能喝你们的喜酒啊。”

    “等过年你们回来，我先带小景给娘看看，如果娘他们也不反对，明年夏天我们就领证结婚。”

    明年林柏熙正好大学毕业。

    林湘听林柏熙如此说，心中也是放下了一块大石头。

    原主前世一直和林柏熙牵扯不清，而林柏熙更是一直没结婚。

    现在听说林柏熙找到了喜欢的姑娘，林湘还是非常替他高兴的。

    林湘家里还有个吃奶的娃娃，在服装厂忙了半上午，她没在工厂吃饭，正准备走的时候，突然田京追了出来。

    “幸亏你还没走，我差点忘记一件重要的事，前段时间我去南方进布料的时候，那边有个老板给了一个包裹，说是给你准备的样品，让我务必交给你。”

    林湘一听有她的包裹，心中一紧，这不会又是郁海生给她的吧。

    林湘把沉甸甸的大包裹拿回家，只感觉浑身上下紧张的出了一层汗。

    “湘湘，你这是买的什么东西？”井雪桐见林湘抱着一个大包裹进屋，很是好奇的问道。

    “妈，有可能是海生给我的。”

    家里没外人林湘把包裹放在堂屋的茶几上，拿着剪刀小心地把包裹剪开。

