    第1658章 麒麟瑞兽？

    

    现场的破口大骂，持续十来息后，突然毫无征兆地停了下来。

    

    

    众人互相对视一眼，一张张脸庞，皆是不约而同地浮现出了些许的尴尬神情。

    

    

    刚才他们一个个破口大骂，又是小畜生，又是孙子，又是狗娘养的，又是王八羔子，骂得非常难听。

    

    

    但在场之人，心中都很明白！   

    

    他们刚才辱骂的那个对象，此刻百分之百就在现场，只是不知道到底是谁！   

    

    “到底是谁，端了整个山谷，像个男人一样，自己勇敢站出来！”

    

    

    “我可以对天发誓，绝对不会报复，更不会向你索要灵药圣虫！”

    

    

    郑泽刚转头扫过四周，阴沉着脸，沉声喝道。

    

    

    此言一出，众人心中顿时一跳，随即暗暗骂了起来。

    

    

    这种时候，谁敢主动站出来，承认自己是那个人人恨之入骨的王八羔子！   

    

    那不是勇敢，也不是脑子进水，而是主动找死！   

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    转眼间，三息过去，现场依旧一片寂静。

    

    

    没有任何人，主动站出来，承认自己是个孙子，缺德缺到姥姥家，偷偷端了整个山谷。

    

    

    “好好好，既然没有人主动站出来，那你最好隐藏得不露一丝马脚，否则一旦被我发现，我定要亲手将你大卸八块！”

    

    

    郑泽刚扫过四周，眸光阴冷，沉声低喝。

    

    

    楚天听到这里，却是冷冷一笑，语带杀机地附和道：“呵呵，大卸八块怎么够，至少应该千刀万剐，挫骨扬灰，扔去喂狗！”

    

    

    楚天这话刚一出口，王天怒和徐霜两人，立刻有些诧异地望了楚天一眼，心中暗暗为楚天的心狠手辣竖起了大拇指。

    

    

    楚天这种人，果然够狠，狠到居然连自己都不放过！   

    

    楚天见现场十几人，对自己的狠辣言论，皆是轻轻点头，表示赞同，顿时暗暗松了一口气。

    

    

    他身上的嫌疑，看来已经基本洗清了。

    

    

    “这口恶气，我实在是有些咽不下！”

    

    

    “这样吧，我们现场所有人挨个将自己的储物戒指取出来，让其他人检查一下，看看里面到底有没有被端走的那座山谷！”

    

    

    就在楚天以为事情已经告一段落时，一声低沉冷喝，忽然从李铉洙的口中传出。

    

    

    此言一出，现场瞬间一静！   

    

    众人互相对视一眼后，眸光深处，似乎闪过了一丝的意动之色。

    

    

    按照李铉洙提供的这种办法，的确是能够快速找到端走山谷的那个混蛋孙子，但这样做的话，必然会侵犯到个人隐私！   

    

    李铉洙见现场无人反对，当即猛地转头，看向楚天，语带命令地喝道：“楚天，你们三个，修为最低，立刻将身上所有的储物戒指通通交出来，让我检查一下！”

    

    

    唰！   

    

    此言一出，现场众人，齐齐转头，朝着楚天看来。

    

    

    一双双眼眸之中，露出了一丝的兴奋期待。

    

    

    “我……”   

    

    此时的楚天，恨恨盯着李铉洙，胸中怒火爆燃，瞬间有种想骂三字经的冲动。

    

    

    旁边的王天怒和徐霜两人，同样满脸的恼火和无语！   

    

    他们三人修为最弱，所以就该率先将自己的储物戒指交出来，供别人检查，这他妈是什么道理，凭什么？

    ！   

    

    “对不起，不可能！”

    

    

    楚天想都不想，直接冷声开口，段然拒绝了李铉洙。

    

    

    他话音刚落，李铉洙立刻冷冷笑道：“呵呵，你这么急着拒绝，看来整座山谷，就是被你们三个给偷偷端了，所以做贼心虚，不敢让我检查！”

    

    

    郑泽刚听到这里，望向楚天的眼神中，顿时多出了一丝的幸灾乐祸。

    

    

    之前在山谷的时候，就是楚天给他出的馊主意，特意引来大量圣尊，结果自己不仅毛都没有得到，反而整座山谷被人给一锅端了！   

    

    他对楚天，早就反感至极，此刻看到楚天倒霉，自然心中暗爽！   

    

    “呵呵，我做贼心虚，开什么玩笑！”

    

    

    “我看你才是做贼心虚，恶人先告状，很可能就是你偷偷端了整座山谷，结果偏要从我这里先开始，我从来没有见过像你这种厚颜无耻之徒！”

    

    

    就在李铉洙盯着楚天，等着看笑话时，楚天冷冷一笑，毫不客气，反唇相讥。

    

    

    “小子，你找死不成！”

    

    

    听到楚天对自己的讥讽，李铉洙顿时气得满脸铁青，咬牙冷喝，恨不得立刻出手，将楚天当场斩杀，以消心头之恨。

    

    

    “想弄死我，那就试试，我会怕你！”

    

    

    楚天同样咧嘴一笑，手中光芒一闪，握紧天霄刀，横在身前，表明了自己绝不屈服的强硬态度。

    

    

    “好了好了，我们是进来探索遗迹的，不是进来厮杀的！”

    

    

    “不错，东圣宗遗迹很大，没必要为了这点利益，打生打死，说不定后面还有更好的！”

    

    

    ……   

    

    眼看一场血腥厮杀即将爆发，现场另外几位圣尊，立刻充当起了和事佬，劝说双方，暂时休兵。

    

    

    在几人劝说下，楚天和李铉洙两人，各自冷哼一声，暂时收起通体涌动的凛冽杀机，暗藏内心。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    几息后，众人一哄而散，化作道道流光，冲向四面八方，转眼不见踪影。

    

    

    “楚天，你怎么突然想到要将整座山谷给完全端了，这么丧心病狂的狠辣手段？”

    

    

    疾飞之中，徐霜微微皱眉，开口问道。

    

    

    楚天还没有来得及开口，王天怒却是抢先回道：“是我让他那样做的，那层灰色光罩，和整座山谷紧密相连，防护非常强大，几乎不可能攻破！”

    

    

    “楚天先召集十名圣尊，长时间疯狂出手，攻击灰色光罩，导致整座山谷根基受到重大损伤，和大地之间的连接，严重削弱，我们才有可能迅速端走整个山谷！”

    

    

    “嘶……原来你是一位阵法高手！”

    

    

    听到王天怒的解释后，徐霜顿时脸色一变，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    他原本以为！   

    

    三人端走整个山谷，只是一种临时起意的行为！   

    

    原来从头到尾，整个过程，一直都在楚天和王天怒两人的精心算计之中！   

    

    一时间，他看向楚天的眼神之中，多出了一丝难掩的凝重和钦佩！   

    

    他实在无法想象！   

    

    楚天到底是通过什么手段，使得王天怒这种冥碑成道的阵法高人，甘心跟随左右的！   

    

    “灵药是得到了，可惜那条圣虫，偷偷跑掉了！”

    

    

    就在这时，楚天摇了摇头，面露惋惜地轻叹一声。

    

    

    

