    第759章好心办了坏事儿

    林妈的出现，把坐着聊天的三位阿姨吓了好大一跳，抬眸看过来脸色都变了，尤其是张阿姨，震惊后更是一脸心虚，“你……你说什么呢？”

    林妈冷声道：“你聋啦？你聋了我没聋！我家林羞嫁得怎么样是我们的事，要你在这里做什么评论？你有资格评论吗？我们林羞生个儿子，分伴手礼少你了？至于让你嘴这么贱说她？有本事你女儿日后分礼给大家伙儿分双倍，分三倍，让所有人给你鼓掌说你们家慷慨！”

    张阿姨被怼得脸通红，“你……你……”

    她女儿连对象着落都没有，林妈这么说简直就是在变相地嘲笑她，顿时让她又气又羞。

    另两位阿姨忙过来劝道：“小倩哪，别生气，巧芳就是随口一个玩笑……”

    林妈没好气地道：“随口玩笑这么说你你乐意啊？”

    “呃……”

    张阿姨哼了声，道：“难道我说错了吗？找了个没什么出息的女婿，一开始尽在那里装多厉害，人长得好又怎么样？这年头长得好的人靠得住吗？说不定过两年就变了心呢，到时候看你们家林羞……”

    “你闭嘴！”林妈脸色更难看了，不顾阿姨阻拦往前走去。

    张阿姨看她过来，有些害怕地后退了两步，“你……你想做什么？再过来我喊了啊！”

    林妈绷着脸径直走向她，二话不说出手便从她手中将伴手礼给抢了回来，“我们家的东西，你没资格拿！以后见面也别再跟我虚伪地笑，我看见了就恶心！”

    周围来了几个看热闹的邻居，都在纷纷议论发生了什么事，张阿姨觉得特别没面子，脸上又青又红，也不甘示弱地道：“谁爱要你们家东西是怎么的？我要是再跟你笑我就是一头傻驴！”

    林妈对着街坊四邻的面冷冷地道：“你们都听见了？之前是谁到我面前当说客，说她想跟我和好，让我别再计较她上次乱说话的？可真是好心办了坏事儿，人家可不领情呢！以后你们可别再受这个托了，吃力不讨好！”

    邻居们面面相觑，都没应声，只是都若有所思地看着张阿姨。

    张阿姨更尴尬了：“……”

    想反驳什么，刚张嘴，就突然看到院门外站着的林进正冷冷地瞪着她，那阴沉的表情她从来没在这孩子身上见过，不由得怵了一下，不敢开口了。

    林妈拎着手里的袋子，走出院门，对林进道：“走吧，我们还有一半没发完呢。”

    林进和大姑一人一边地跟她一起离开了。

    一个阿姨从后面跟过来，小声道：“小倩哪，你别生气，她这嘴就这样……”

    林妈板着脸道：“你还想当说客吗？”

    “不是，我……”

    “那就别说了，”林妈示意林进，“走吧。”

    林进嗯了一声，低头将推车往前推。

    大姑忍不住问道：“那张巧芳之前也这样吗？对林羞和寒家人有成见。”

    林妈抿了抿唇，淡淡地道：“算了，别提了，寒家的事儿我们肯定不能在这边多说，别人爱嘴碎就让他们嘴碎去吧，我也就是当面听见了心里不舒服，没听见的……”她不再说了。

    大姑叹了口气，道：“委屈你们一家了。”

    林妈：“林羞过得好就行。”

    林进沉默了一下，道：“妈，姐夫说，让我去他家专卖店兼职，当实习生。”

    林妈脸色略微缓解，道：“是吗？做什么的？”

    “AI产品。”

    “什……什么？”

    “就是人工智能产品，挺有意思的，我查了下，好像现在全球都在研究这个，特别热门！”林进说起这个就有些兴奋。

    林妈和大姑却是不懂的，只能虚应：“哦哦……那你好好干，跟着你姐夫做事肯定错不了。”

