    颠倒黑白神功大法推到极限之后，铁无情等于是重塑了好几十次，从原本的三级升级到现在三十三级。

    这门神功既然能够让朱玄机成为现在明面上的天下第一，自然是有它的厉害之处，而现在也已经体现了出来。

    短时间内重塑蜕变了数十次，让铁无情感觉得到自己的身体和真气都比之前强了数十倍甚至近百倍。

    光靠身体，阴神之下已经没有人能够伤得到他了。

    重塑之前的铁无情, 哪怕使用太极归元，现在的铁无情都很有可能无伤承受太极归元的一击。

    到了高境界，他一身神功绝学的恐怖加成也终于体现得淋漓尽致。

    而且，颠倒黑白神功大法还具备重塑蜕变意志威能的效果，哪怕不如天王树果这么明显这么给力，但是也能够让铁无情的意志威能更上一层楼。

    升级到炼气化神之境第一重的铁无情，感知范围是近五千米, 升级到第三重之后, 就达到了一万五千米，现在被颠倒黑白神功大法重塑强化达到了一万八千多米的感知范围。

    将这个范围内的一切能量化为己用，爆发出来的攻击远超大自然的天灾，而大自然的天灾已经是人类难以企及的力量，核弹释放的能量也只不过是一个台风能量的数千分之一甚至数万分之一而已。

    “放在游戏之中，我这相当于叠加了好几个职业的升级属性加成啊……”

    铁无情很满意。

    而东方甲他们不知道为什么，看到铁无情的时候，感觉铁无情好像变得更可怕了。

    是错觉吧，毕竟炼气化神之境想要突破每一重，都需要花费很长的时间，到了这个境界，就不是能够靠资源可以满足的了。

    铁无情倒是知道有天王树果的话，可以直接突破，问题是抽天王树果要花很多钱，他连玉露草和烈焰花都抽出来好几份了，百年灵芝也是。

    结果天王树果就只有一个。

    可想而知要抽出来有多么困难，还是想办法找其他能够强化意志威能的东西来帮助突破好了。

    青龙帮这边，铁无情将自己抽出来的人都安置在这里了, 也不知道是不是他突破到炼气化神之境了，掉落的人连炼精化气之境都有了，只不过自然不可能是极元之境突破的炼精化气之境。

    那种SSR的卡牌，估计要铁无情抽很多次才会出来。

    四万多的精兵，一万精兵骑兵，十二正经境界武者上千，让东方甲都不知道该怎么安置，青龙帮是南洲这里的地方势力而已啊，怎么养得起这么多精兵，精兵消耗的资源可是普通兵卒的十倍啊！

    而且最重要的是要怎么瞒过其他势力和白虎堂！

    “主上，要不把他们安置到岛上？”

    东方甲给了一个建议。

    “岛上？”

    铁无情自然知道那些岛屿估计都被南洲的各方势力以及各路人马霸占了，这种天然的地盘，怎么可能不动手。

    问题是铁无情可是知道群岛外面是有一个国家的，目前还不知道那个国家的情况，从千面万象神功来看，那个国家显然不是什么土著，也不是西毒这样的小国。

    万一人家的大军哪天杀过来的话，那群岛就成了第一道防线了。

    铁无情可不想自己花了那么多钱抽出来的军队成为大理朝廷的挡箭牌。

    正常来说，你就算掏一千多万两银子, 也搞不出五万多精兵，更不用说铁无情这里面还夹杂了很多其他东西, 严格来说，抽奖出军队还真的比自己培养要划算太多。

    还能保证忠诚度，对于维护地方治安非常有用。

    “不行，就安排在青龙帮附近好了。”

    铁无情否决了东方甲的建议。

    青龙帮统治的范围，是能够容纳这么多人的，丢进去连个浪花都不会冒出来。

    只不过能够容纳，不代表青龙帮能够养得起这么多脱产者，很多地方势力都是没办法搞大规模的，像天地不容帮那种都已经算是逾越了，白虎堂要查的话，天地不容帮是留不下来的。

    但是天地不容帮背后有人，白虎堂就很难动它。

    青龙帮这种，哪怕背后有钱阀的支持，也是不敢作大规模的。

    只是铁无情不相信青龙帮真的养不起他的军队，光是东方三兄弟的家底恐怕都能养活他们了。

    “遵命。”

    东方甲说道。

    连性命都在别人的掌握之中，虽然炼气化神之境可以滴血重生，不过东方甲知道西鬼王是西毒的西鬼王之后，就没有了靠滴血重生来摆脱控制手段的想法。

    而且滴血重生看起来很厉害，实际上会元气大伤，需要很长时间才能恢复，不可能说完全百分百重生一个自己出来。

    吩咐以及安排好了事情之后，铁无情就离开了南洲。

    他现在也可以体验一把真气化形之物飞行的感觉，所以直接弄了一条龙出来。

    意志威能的作用下，深入真气的粒子之间，使得这条龙栩栩如生，跟真龙比起来都不遑多让。

    黑龙遨游天地间，铁无情迎着狂风，好奇的直往天上去，他想要看看这天地是什么样子的。

    越往上，铁无情就感觉到明显的拉扯感，那是这颗星球的引力！

    铁无情开始加速，黑龙咆哮一声，瞬间加速到了每秒钟二十公里的速度，恐怖的加速度下，铁无情依然纹丝不动，狂风、音障和热障对他来说如同轻风拂面。

    然后速度开始上升，即使如此，铁无情还是花了十几分钟的时间，才突破了这颗星球的大气层，浩瀚的星空映入眼帘。

    下意识使用真气护体，不过各种宇宙辐射对于铁无情来说都成了他感知中可以掌控的能量，所以倒也不需要真气隔绝太空这种恶劣的环境。

    “真的有太空啊，我还以为会是天圆地方的设定……”

    铁无情感慨的看着远处那颗巨大的恒星，哪怕听天说过他在太阳表面行走过，铁无情还是有将信将疑的感觉。

    “看起来这个恒星系的质量比太阳系要大……”

    铁无情看向了远处。

