    罗南再一次现，他的思路跑得太远了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他最初要做的，只是观测乌沉锁链而已。

    可谁能想到，乍一接触，这玩意儿就来个“无相转化”，化为无形之力，周覆生命星空，自然而然引渡到“我心如狱”的层面，范围一下子扩大化，相关的联系更是千头万绪，一般的人我分隔也不适用。

    看看“自我格式”对生命星空的影响，里里外外哪分得清楚？

    目前也就是核心的密集星群，还维持了“自我格式”的轮廓，可以与经典观想图形相对应。

    至于“社会格式”，什么“正四面体”都老黄历了，这玩意儿可以说已经包括了整个生命星空。反正从格式论概念上讲，“社会格式”就是以自我为中心，形成的“为我所用”的社会结构……以目前生命星空遭受的扭曲力度，这个判断没毛病。

    只以上两条，便囊括了罗南目前观照的全部，就这样，还有“天地格式”没地方摆呢！

    眼下这形势，还要观测乌沉锁链的话，未免有不撞南墙不回头的嫌疑。罗南就琢磨着，可以把观测目标定得稍微宽泛一些。

    他还记得，半个月前，他在道馆，接受修馆主引导，深层入定，看到了当时“自我格式”的内部结构，只记得锁链纵横，密如蛛网，神秘莫测。如此情境，在乌沉锁链异化虚化之后，是否会生改变？

    一念既生，罗南更怕自己搞出别的事来，再不迟疑，心灯光芒转向。而这回，他的意念终于顺利透入密集星群之中，迎面撞上仿佛万千恒星闪耀的煌煌强光。

    如此强光，还好只闪现在精神层面。

    目窍心灯微微摇曳，自调整干涉力度，变化耦合方式，将这波强光冲击化消于无形。

    罗南曾听修馆主讲过，在内视行为中，目窍心灯的作用，居九窍六根之。毕竟每个人都习惯了用眼睛去观察，观景取象，最是合乎心意习惯。

    尤其是罗南还掺入了奇妙的耦合作用，精神与物质层面有效干涉，仿佛和风微光，不论多么深幽缥缈之地，都有可见、可触之相，相应信息要丰富得多，再经过意识有效整合，几有身临其境之感。

    此刻罗南就像一头撞进了星系中心，仿佛高密度恒星群的闪耀星辰，似远似近，从上下四方将他包围起来。而在意念趋向的最前端，又像是遭遇了巨大黑洞，幽暗深沉，直要将他的心神彻底吞没进去。

    和上次深层入定的经历，确实已有不同。

    罗南心念直趋黑洞深处，目窍心灯刺破幽暗，照亮下方深邃空间。

    “哟嗬，不容易。”罗南多少有些意外，眼下观照的情形，很大程度上与他记忆中的景象重合了。

    格式论的“星图化”那般剧烈，自我格式的核心区，竟然还维持了基本结构不变，显化为无底洞般的深邃空间，无穷无尽的乌沉锁链，交错纵横，盘绕相织，形成繁复密集的结构。

    当然，细节的变化还是很大的。

    上次罗南意念抵入，空间沉暗，缈无声息，仿佛是魔神搭建的黑牢，困锁一切的希望，有着无可动摇的深寂威严。那时他好不容易聚起的周身元气，本是要反哺牢狱深层的灵魂火焰，却被锁链大网层层吸尽，最后只留下可怜的几缕，涓滴浸下。

    所以修馆主评价他“功夫用不到自己身上”，还说他“摄于外法”，就是这个意思。

    然而多日过去，情形终究大不同。罗南内炼筑基，目窍有成，又悟出“耦合”之术，神轮身轮啮合转动，精神与物质层面的干涉作用层层深化……一项项进展，都是清晰实在。

    映现到此处，看得出来，深邃空间的稳定性似乎有些动摇，不时有细微的爆震传入，带得千万根锁链哗哗作响，细看去还有些结构变化重组。

    如果别一口气，非要说这些变故，是受“星图化”的影响，那么深邃黑牢在“亮度”、“温度”上的提升，就很难找到类似的解释了。

    目窍心灯内观取象，意念下潜不用太深，隔着多层锁链结构，就能清晰看到下层的光晕，相应的也有些微热量，蒸腾而起，与时刻透进来的元气密切相交。

    再向下一截，则可见锁链层网之中，灵魂火焰光芒灼灼，极是活跃。特别是心灯光束投落，两边气机相接，灵魂火焰还有点儿“人来疯”，轰声爆燃，焰尾飞腾，直接突破了最下层的链网，快要烧到中段来。

    罗南依稀看到，最下层的一根锁链，或是断了，有半截从严谨密织的链网上垂落，低伏在灵魂火焰边上，接受更强烈的锻烧，大有异化之相。

    好啊，真好！

    罗南已经大致确认：如果说“星图化”的格式塔，体现的是格式论对外的影响力和作用方式；那么此间的“黑牢”，体现的就是他对格式论的控制力和操纵力水平。

    以前的他，只能说是“格式论”的使用者，像一个司机，一个狱卒，必须严格按照“格式论”的划定的规则行事。

    可如今的境况，体现得明明白白：不管格式塔“星图化”带来什么改变，格式论这门“外法”，对罗南核心力量的压制，正在动摇，他开始获得越来越多的自主权。

    他的进步，是确凿无疑的。

    罗南不免就在畅想，如果灵魂火焰整个地覆盖了这处黑牢，将这千千万万根乌沉锁链全都烧化，又会是怎样的情形！

    长吁口气，罗南自觉大有所得，就暂时停止了内视观照，给今天白天的闭关，画上一个圆满的句号。

    如今天色已晚，姑父姑母大概也要回来了，再宅在房间里，总归不太好。

    他身子向后倒，躺在床上抻懒腰，活动一下筋骨，以缓解久坐的劳损。可他的手臂刚展开，某个感应就撞上心头，让他身体僵在当场：

    灵魂力量似乎又增长了……爆式的！

    神轮之上，冰山汪洋的“水位”不知何时已经抬高一大截，水满则溢，压力外放，作为承载核心的外接神经元，都在微微颤动。