    “什么！”

    所有人都看到了叶晨手上小刀的变化，都露出了震惊的神色，他们从来没有见识过有刀能够延长的。

    然而那个徽章被砍断的人却冷静了下来，他看着叶晨：“你手中的刀，名字叫天雪樱对吧？”

    叶晨愣了一下：“你知道这把刀吗？”

    那个人点了点头：“传说中的半神器，实际上只是一把灵器。”

    在那个人说话的时候，周围已经有不少人围了上来，他们两人的战斗是告一段落了，但是周围还有别的人在，那个人的队友脸上带着些许的怒气，毕竟叶晨淘汰了他们队伍中的人。

    而另一个队伍的人则是对叶晨带着警惕的神色，一个灵丹境，甚至无法和他们这些玄丹境正面交手的人，竟然能够淘汰掉他们当中修为最高的，当然需要警惕。

    其实叶晨能够赢，最大的原因就是在于他手中那把天雪樱刀，这把刀的特性，就是使用技能的时候，会根据使用者增加的真气提升一定的攻击范围，看上去那把小刀是增加长度，实际上长度没变，增加的只是刀气。

    这种能力，在达到地玄境的时候，基本上就没有多大作用了，因为使用者本人就能够达到这种程度，不需要武器来弥补了。

    但是在低修为的战斗中，还是比较好用的，尤其是那短刀变长的突然性，很多人都不会料到有这一击。

    叶晨当然也知道，他本身就是将短刀作为杀手锏来使用的，要不他也不会让这把武器沉睡了这么久才拿出来了。

    天雪樱刀的好处是，使用武技会降低一定的修为消耗，虽然说一部分的伤害会转化到小刀边长的刀气中，攻击力会降低，但是这突然性是真的好用。

    在那些人将叶晨围起来之前，叶晨已经迅速地绕过眼前的那个人，捡起了唐刀，右手持唐刀，左手拿着小樱刀。

    这是他从墨家那里学到的招式，二刀流，本身他这个宅男就非常喜欢二刀流，但是二刀流的武技都非常地贵，连现在学到的地藏武技，也都只是单手持武器才能释放的招式。

    没过多久，战斗就再一次开始了，而这一次，叶晨成了两个队伍集中火力的焦点，那个被叶晨淘汰了的人干脆直接拿出了一把瓜子，坐在不远处的树下面看了起来。

    这让叶晨非常地无语，也非常地生气，早知道就不淘汰那个人了，这人的性子竟然这么恶劣！

    但是面前的战斗已经让他非常地焦灼了，要不是那小刀忽短忽长的性质，恐怕他早就落败了。

    不过因为他战斗的加入，让整个战局都开始进入了白热化，几乎所有人现在都是自己身边出现人就将武器挥出去，也不管是不是队友了。

    又过了大约一刻钟的时间，叶晨已经觉得他要支撑不下去了的时候，远处的树林中突然传来了一声大吼声。

    在众人抬起头的时候，宁夏一只手抱着一根和他腰差不多粗细的树干已经冲了过来，对着人群就直接挥了起来。

    叶晨赶忙向着一旁跳开，他的嘴角微微抽搐着，这宁夏什么时候也这么暴力了，竟然拿着树干就那么挥动了起来，这还是人吗！

    在那些人跳开的同时，树林中飞出了几枚箭矢，那箭矢没有一点真气的能量，几乎瞬间就散射到了周围的那些人身上。

    这些人虽然只看到了宁夏，但是在弓箭出现的时候，都做出了反应，抬起手中的武器，又或者跳到了一旁。

    叶晨知道，这是最后的总攻了，在那些人跳开的同时，叶晨直接向着他身旁的一个人冲了过去。

    因为接二连三出现的情况，那个人的反应慢了半拍，身上的徽章被叶晨砍掉。

    毕竟是高年级的人，在又被淘汰掉一个人后，便立刻反应了过来。

    宁夏的攻击看上去很是暴力，但是他的攻击非常地缓慢，实际上除了最初那一下让众人受到惊吓以外，基本上没有任何的作用。

    最关键的还是树林中那不知何时会出现的弓箭，以及叶晨这个棘手的人物。

    毕竟叶晨不是他们任何一个队伍阵营的人，他随时都会对身旁的人下手，而他们不一样，在战斗中还需要顾及队友的情况，和宁夏叶晨相比，战斗就困难了许多。

    此时距离结束的时间已经不足半个时辰的时间了。

    叶晨知道，再拖下去的话，他们很可能会成为被集火的对象，因此他当机立断，将小刀收了起来，冲向了其中一个人，现在的他已经不需要任何的防备，双手持刀，下一瞬，便用出了他会的两个武技之一。

    “游龙开天！”

    在叶晨用出武技的同时，宁夏几乎是同一时间将手中的那根树干费力地甩了出去，虽然树干上没有带多少真气，他这一甩可是用了全力，树干带着呼啸声便冲向了叶晨背后的那两个人。

    那个人几乎瞬间就觉得自己被叶晨的攻击锁定了，根本无法闪避，而因为之前的战斗，他已经损耗了太多的真气，无法用出武技，只能用自己的真气来硬抗这一击。

    而这个时候，修为的高低便体现了出来，虽然叶晨将那个人击退了，但是那个人滑出了一段距离后，依旧站着，不能说和没事人一样，但是看那样子，应该还能战斗。

    “真是有够顽强的！”叶晨嘟囔了一句，再次欺身而上，现在的他可是优势，才不会让这机会白白浪费。

    随着钟声的响起，也宣告了这次比赛的结束，叶晨收起了手中的刀，他身上的徽章已经出现了裂痕，几次惊险的战斗中，他算是将徽章保护下来了。

    按照这些高年级的人在他徽章裂了后依旧攻击来看，徽章裂开不算损坏，除非损毁。

    “辛苦了。”

    回到演武场的时候，唐寅已经站在演武场的门口等着了，不少的导师都在，他们在看到叶晨他们的时候，眼神中都闪烁着阴晴不定的神色。

    领奖环节本来应该是身为队长的叶晨上去的，但是相比于领奖，叶晨更在意的是那个刺客的身份，他将这个任务推给了宁夏兄妹，然后和唐寅走到了演武场旁边的树林中。

