    “真假与否，又有什么要紧？”

    锦书神色不变,只看着他,道：“这样的心意,于你我而言,皆是负担,还是早些淡了,忘了吧。”

    话全都说出来，承安反倒自在些，不再保持跪姿,顺势坐到地上，道：“哪有这样容易？”

    锦书坐在上首，低头看那少年坚毅眉眼与决绝目光，心中忽然一叹。

    “走吧,”她道：“离开这里一段时间,你还年轻，心思都还未定，再过些日子,会想开的。”

    “也好,”承安没反驳她,唇边露出几分笑意,道：“我都听你的便是。”

    锦书心头一片杂乱,没再开口,只示意他起身离去,承安也没磨蹭,最后向她一礼，转身走了。

    赵王的婚礼，便是在这样的时候开始的。

    他是圣上第一个成婚的皇子，成婚当日仪典，较之大公主更盛，但内里的面子，却差得多了。

    既无帝后亲临，也没有格外恩赐。

    贤妃虽是他生母，却也是圣上妾室，在这样的大日子里，唯有皇后作为嫡母，才有资格训诫儿子与新妇，贤妃即便万千挂念，也得待在披香殿里，安分守己。

    比起上一次大公主出嫁，这一回圣上的愁思明显要淡的多，时辰临近，才抱着承熙，慢悠悠的过去，在含元殿内等的时候，还有心思逗着儿子玩儿。

    “怎么，是起的太早了？”偶然间侧目看过去时，他眉头微动，担忧道：“朕怎么看着，你这几日没什么精神。”

    “是吗，”锦书心头微惊，伸手抚了抚面颊，笑道：“大抵是前几日事忙，给累着了，养几日便好。”

    “宫中事有德妃帮你盯着，宫务也有刘尚宫在，别将自己逼的太紧，”圣上有些心疼，拍拍她的手，道：“最不济，也有朕在呢。”

    “嗳，”锦书心头一暖：“七郎心意，我知道的。”

    圣上听得莞尔，随即转头去看怀里胖嘟嘟的承熙：“听见没有？以后不许胡闹，惹你母后生气。”

    承熙小九个月了，个子长高一点儿，脸上的肉也消去好些，但小孩子圆润，胳膊和腿都跟藕节一样，看着还是有一点儿胖，好在五官生的俊，人也白嫩，软糯糯的，像一只可爱松鼠。

    虽听不懂父皇在说什么，但听见是在跟自己说话，他忙不迭的点头，轻轻“啊”了一声。

    骨肉情深，如何是其他能比拟的，锦书看着承熙，觉得一颗心都软透了，凑过去亲了亲他胖脸蛋，终于释然一笑。

    “圣上，娘娘，赵王与新妃前来拜见。”内侍的声音在外响起。

    “叫他们进来吧。”圣上一抬手，吩咐道。

    无论是赵王还是萧淑燕，锦书此前都是见过的，这会儿也瞧不出什么新鲜来。

    人靠衣装马靠鞍，许是今日大喜的缘故，萧淑燕玉面熠熠，别有风情，红裙使然，竟平添三分颜色。

    反倒是赵王，不知为何，面上喜气淡淡，远不如萧淑燕那般明显。

    其中内情如何，锦书不欲深究，只等着圣上训诫完，按部就班的说几句便是。

    圣上显然也看出这对夫妻的貌合神离，抱着承熙，淡淡的说了几句，便停口，示意锦书说。

    帝后训诫，说是训诫，却也只有君恩重的皇子公主才能领受，在皇家，要是圣上连训你几句都不肯，那指定是没什么福气了。

    像是当初，圣上最厌恶楚王承安，既没骂他也没打他，只是不搭理他，见一面都不肯，如此而已。

    此前有婷华郡主陈薇对比，赵王还是很喜欢萧淑燕这个柔婉娇美的表妹的。

    前者凶狠霸道，需得他的讨好，后者乖巧柔顺，美貌无双，小意奉承着他，但凡不是个傻子，就知道这两人应该选择谁。

    只是，当与婷华郡主的婚约没了，他才能领悟到婷华郡主，以及她身后的静仪长公主，究竟带给他多少好处。

    不说别的，便是宗室的前后态度，就可见一斑。

    婚约的作废，倒也不能怪到萧淑燕身上去，是贤妃同静仪长公主争一口气，非要压静仪长公主一头，才将这婚约搞黄了。

    但贤妃是赵王生母，对他无微不至，他没法儿去恨生母，只能将怒火都发到萧淑燕身上去，将这份厌恶转移到她身上。

    美貌是很重要，但也似是风中芦苇，极易动荡。

    譬如说，他身边的苏氏，容貌可不比萧淑燕逊色。

    有这几件事压着，赵王对于今日迎娶萧淑燕一事，委实没有多少欢喜，脸上那几分喜意，还是念着马上就能上朝参政才有的。

    只是，这会儿见圣上脸色淡淡，随意说了几句，他一颗心便沉了下去，连仅有的几分喜意，也有点散了。

    虽然圣上此前也没有说过什么话勉励他，但这两年来，待他却是越发疏远了。

    这种疏远的很慢的，不易察觉的疏远，外人看不出来，贤妃看不出来，只有赵王这个当事人才能看的出来。

    可是，为什么？

    这种变化，却是在皇后入宫，承恩之后才有的。

    这念头浮上心头，赵王目光扫向圣上怀里的太子时，不觉暗了一瞬。

    承熙快九个月，正是活泼爱玩儿的时候，圣上抱他在怀里，虽然也没闹腾，但眼珠却转着四处看，没瞧见赵王看他。

    倒是圣上，将小儿子抱得紧了些，缓缓问赵王：“你看什么？”

    这语气有些危险，瞬间将赵王惊醒，低下头，他掩住目光中的慌乱：“儿臣刚刚出神，望请父皇见谅。”

    他前半生过得太顺了，没有几个人能压制他，也没有人愿意轻易得罪，所有人都以为他是将来的储君，言听计从。

    当一个人不需要一种技能时，那无疑会叫它退化到一个可怕的限度，圣上瞧的出他眼底恶意，锦书也瞧的出。

    “好了，”她扫一眼赵王，含笑道：“时辰快到了，七郎别见怪，先叫他们走吧。”

    圣上似乎笑了一声，只是隐约有些冷：“退下吧。”

    短短一会儿功夫，赵王额上竟生了汗意，带着萧淑燕一同行了大礼，忙不迭退出去了。

    锦书目送他们夫妻离去，倒也没再说什么，只看一眼圣上怀里径自高兴的承熙，微微笑了。

    赵王既然大婚，三公主的婚事也被提上日程。

    尚宫局此前承办过大公主的婚事，倒也自如，贤妃操持过儿子的婚事，也算是有了经验，陪送一点儿嫁妆，将二公主送进了萧家。

    葛氏前些日子病着，近来依旧不见好，萧老夫人和萧鉴都有点担心，唯恐她一病不起，喜事变丧事，对于她诸多事情，倒也隐忍几分。

    当然，也盼着萧循娶妻一事，能叫她欢喜几分，身子好起来。

    当然，这也只是别人的盼望，未能成事。

    二公主出身皇家，虽然嫁入萧家，却也是正经公主，由不得轻慢，反倒应该叫长辈们与她见礼。

    然而萧老夫人是贤妃生母，萧鉴既是贤妃胞兄，又是她的公公，至于葛氏，病的下不了床，如何能够见礼。

    她自己也有分寸，虽说公主贵重，但萧家富贵已极，未必将她放在心上，倒也放低了身份，说些好话，一家人说说笑笑的圆满过去。

    葛氏既然病重，萧循身为人子，断然没有在一边儿逍遥快活的道理，少不得侍奉汤药，在侧照料，二公主既是儿媳，又有意讨好，免不得一道从之。

    新婚的当晚，葛氏的病就犯了，萧循连新房都没进，便往葛氏床前守着。

    冷落公主，这显然是罪过，但大周以孝治国，断然没有为了跟新妇温存，而叫老母病死的道理，二公主即使暗自恨得咬牙，也得换了衣裙，一道过去守着。

    如此到了第二日，葛氏无忧后，萧循喜极而涕，二公主却是心头泛冷。

    ——哪有这么巧的事情，一到新婚夜就病了，第二日就好了？

    可是这种事，由别人说出来没什么，她这个新媳妇说出来，就会叫人觉得是心生怨恨，私疑婆母。

    也只得忍了。

    新婚几日，在侧照料，已是苦不堪言，偏生她要做出温婉贤淑的样子，不得脱身，真真是吃了苦头。

    如此到了三日后，回宫见礼的日子。

    二公主早早起身，梳洗之后，却不见萧循踪迹，正待去问，却听侍女来报：“——老夫人的病，又犯了。”

    别人听了心中如何做想暂且不提，二公主扶住门框的手，却是险些将那银边捏下来。

    她新婚三日，皆是在边上照料，葛氏却在这关头发病，拖住萧循，若是回宫时只她一人，能叫长安取笑三十年！

    欺人太甚！

    “公主。”她心中怨愤，脸上便带了些，一侧的嬷嬷见了，轻轻提醒一声。

    二公主深吸口气，终于抑制住满心恨意，往葛氏院子去了。

    出乎预料的是，她过去的时候，葛氏面色倒也还好，没有下人说的那样严重。

    “他们也是，”指着底下仆妇，葛氏道：“我又无什么大碍，怎么兴师动众。”

    说着，又去看萧循：“今日公主回宫，我这儿又没大碍，你们还是早些走吧。”

    萧循尤且不肯，却被葛氏骂了几句，终于协同二公主一道，上了马车。

    二公主面上感激担忧，心底却有些狐疑。

    葛氏，竟有这样好心？

