 “院子里伺候的人呢？”

王德说了一句，又不悦的看向了管家，管家慌忙上前解释，“回老爷话，这些都是由夫人管的，老奴也不知道呀。”

王德也知道这会不是追究的时候，大步流星的往里面走去，到房间里面的时候，闷闷一股子怪味儿扑鼻而来，他看到的就是陈婶和陈叔两人不断的为床上的人擦着。

上前他才看清楚，那怪味儿是血腥味儿，此刻他的儿子满脸都是乌青，嘴里还不停的往外吐着黑色，见状王德脸色大变。

“这……这是怎么回事儿？”

陈婶与陈叔太过担心王子秋，外加外面有人守着，两个人都没有注意到有很多人走到了他们身边，两人回头就看到好几个人站在他们身后。

陈婶慌忙跪下，“老爷。”

叫了一声后，眼泪再也控制不住的掉了下来，“求您救救少爷吧，救救少爷吧。”

“我问你子秋这是怎么回事儿？

怎么会这样？

没有请人过来看吗？”

王德也是一脸的着急。

陈婶哭得上气不接下气，嘴里一直说着让求王德救救王子秋，其他什么话也说不出来，还好陈叔是个男人，冷静些，勉强说道：“少爷昨天被送回来之后就不好了，我们去请了，可传过来的话是医者有空了就会过来，都在照顾老太爷，我们想去外面请医者，可是门口被人守住了不让我们出去。”

王德的脸黑了，心口如同堵着一块石头，让他有些喘不过来气。

影风看到王子秋的脸色，就皱起了眉头，不过他还是问了一句，“你们认识乔玉楠？”

“玉楠怎么样了？

她是为了救少爷才会跑出去的，如果她犯了错，还请老爷大人不计小人怪就念在她是一个孩子的份上饶了她吧。”

陈叔着急的说着，陈婶也在一边不停的点头。

“她没事儿，我们现在要带你们的少爷去驿馆，我们国医会为他医治，两位……”影风犹豫了一下道：“两位就跟着一起过去伺候着吧。”

影风说完也不管其他人的反应，直接上前亲自动手将王子秋抱了起来，飞快的往外走去，陈婶和陈叔迟疑了一下，也慌忙跟了上去。

王德站在原地，看了一眼屋子里陈旧的摆设，心里更是发堵，转身带着管家往王老爷子的院子走去，走之后他让管家将守在王子秋院子门口的两个人给绑了。

王德到王老爷子院子的时候，王夫人带着她的孩子刚刚离开没一会，屋子里只有刘医者与他的师父。

王德进去之后走到床边，看到老父亲已经睁开了眼睛，轻声说：“父亲，南顺国医驿馆那边有些事情，明日不能过来为您医治，我已经让人准备了，我这就送您去驿馆那边，那样国医为您医治起来更方便。”

王老爷子迟疑的回神，看向王德，良久之后轻轻点头，张了张嘴也没有说出来什么话，随即又开始走神。

王德得到了回答，很是开心，他起身看向刘医者与他的师父，“刘医者，太医，两位已经听到了，我父亲要送到驿馆那边，两位恐怕也要委屈一下。”

刘医者倒没什么，他本就是王家的常驻医者，王家有需要他跟着走是正常的，可是他的师父……刘师父没有说什么就点头同意了，反正他是王上派过来照顾王老的，现在王老只是刚刚醒过来，他跟过去看看能在南顺国医身上学一点点东西也可以让他受用了。

见两人都同意了，王德便立刻派人去准备，他亲自将王老送往驿馆。

同一时间，乔玉灵与南宫辰维才到驿馆，进去之后，南宫辰维便直接将乔玉楠抱到了乔玉灵的房间，门被关上，乔玉灵直接带着乔玉楠与南宫辰维一起进了空间。

乔玉灵再次检查了一番，这才沉着脸道：“玉楠体内的毒是单家常用的那种，不过玉楠体内还有其他的毒。”

“现在制解药？”

南宫辰维问。

乔玉灵点头，“恩，我现在先配药，让她的身体先缓解一下，还需要慢慢来，她的身体亏损的太厉害了。”

“需要什么药我去摘。”

“不用。”

乔玉灵一口就回绝了，然后从一边的柜子上拿出一个小瓶子，瓶子里面是一个黑色的小药丸，“这个药你帮我捣成粉沫，我去摘药。”

两人分工，乔玉灵很快就摘好了自己所需要用的药，进行处理之后，便让南宫辰维在空间里煎，自己则为乔玉楠施针。

时间一点点过去，乔玉灵拨了针后，南宫辰维也将药煎好端了过来，两人合力为乔玉楠喂下去之后，乔玉楠原本苍白的小脸，这才有了一丝丝血色。

看着乔玉楠脸上那明显不是刀伤的伤痕，她便心疼的很，轻声呢喃道：“不知道玉楠经历了什么。”

说完她起身走到药架旁边，伸手从旁边便下一个膏状的容器，走到床边，一点一点的将里面的药抹到了乔玉楠的小脸上。

“没想到她脸上的伤会这样重，之些药膏恐怕都需要重新配制了。”

乔玉灵说完就笑了，“找到玉楠了，这比什么都好。”

南宫辰维上前，将手放在她的肩头柔声道：“一切都会好起来了。”

“玉楠的脸是这样的，也不知道玉佳的脸，是不是也这样严重。”

看到了乔玉楠就想到了乔玉佳，无论是哪一个，乔玉灵都无比的牵挂。

“等玉楠醒来了再好好问问，娘说她只划过，恐怕玉楠还经历过其他的。”

南宫辰维安慰道。

乔玉灵轻轻点头，眼泪不由的就落了下来，声音也微哽咽，“是，等她醒来问问。”

这时门口传来了敲门声，乔玉灵与南宫辰维对视一眼，然后一起出了空间，南宫辰维将乔玉楠放到了床上，乔玉灵去打开了门。

门外站着的是小影，小影身后站着影风，当她看到影风怀里的人时，不由皱起了眉，“去厢房。”

影风反应极快的抱着王子秋就去了厢房，乔玉灵跟了上去。

 