    那个战士反复握了握自己的左手，好像左手还有些发麻，用左手轻轻的捂了捂自己的口鼻，仿佛也闻到了这股臭味，接着轻轻的一握手中的战刀，亮红子战刀陡然之间消散，一个长约半尺的长柄插在了插在了战士的右腿旁边曾经放枪套的地方，如今这里却放了一个黑色犹如电棍的长柄。

    克罗眼神一眯，看着这个男子右手臂上血红色的蝴蝶印，他喃喃的自语“弑神战士！”

    他看的分明，而旁边的克里斯看着那位战士手中的那个黑色长柄，也眼神一亮有些羡慕“魔炎战刀！”

    魔炎战刀是弑神战士的标配，也是加州国土资源应急管理中心高级战士的配备，这些魔炎战刀的色彩各有不一，代表折各种高级战士的不同的阶层，高级战士也各有不同，而他们手上的蝴蝶花纹的颜色也代表着他们不同的地位。

    同样并不是每一个加州国土资源应急管理中心战士身上都有蝴蝶花纹的，也并不是每一个战士的手中都有魔炎战刀。

    据说这种魔炎战刀，一刀就切下一个巨熊的头颅，这是一种超级武器，但是，如果无法成为弑神战士，是没有办法掌握这种武器的，这种武器就像是一种禁忌。

    曾经不是没有人想过去抢夺弑神战士的武器，因为这样犀利的神兵对于任何人来说都可以成为他的巨大助力，他们可以一跃成为新的弑神战士，那样他们就可以为所欲为了，可是那些挑衅加州国土资源应急管理中心的人想得太简单了。

    有的人曾经用手段得到过所谓的魔炎战刀，但最后的结果是他被刀柄上出现的一道巨大的泛着火红色的黑影彻底吞噬，剩下的也被烧成了残渣，在场的其他人被吓坏了，魔炎战刀这个名字也就此传开。

    从那之后洛杉矶城，乃至于圣弗朗西斯科和西雅图城区的人，知道了一件事，那就是不是每一个人都有资格手握弑神兵刃的，这是一柄魔刃，只有拥有强大意志和力量的人才能掌握他，否则只能被魔刃吞噬。

    正当此时，有几道身影纷纷从远处跑了过来，其中有一个就是刚刚走才不远的史蒂文和保罗，看着手臂上纹着血红色蝴蝶纹路的这位战士，史蒂芬眼中有着说不出的羡慕，旁边的保罗也非常敬仰的看着这位战士，打了一个敬礼说道：“长官，你有没有受伤？”

    这个战士撇了撇嘴，说道：“还好，小心一点儿，洛杉矶东城现在被那些异兽盯上，楼顶多准备一些和防空报警器，我们的城池现在并不惧怕那些巨熊，但是这些会飞的玩意儿可并不一定能挡得住。

    战士说着，指了指倒在地上的尸体，说道：“把这个尸体彻底肢解，送到国土资源应急管理中心的战利品处，也许能让你们小发一笔。”

    战士说完，踏步向前走，他隆起的肌肉，宽阔的臂膀加上黄色的皮肤让众人都不敢小视他，这是一个真正的黄种弑神战士，这代表着一种非常简单的道理，那就是他会很强。

    但凡是能够拿到弑神兵刃，并且手臂上纹有蝴蝶花纹的黄种人没有一个是简单的，如果其他肤色的人有一点点的不敬，这些弑神战士他们杀了你，是不触犯任何条例的。

    如今的洛杉矶圣城奉行的更像一种骑士规则，而并不是公平公正的法律，骑士制度制定的只有高阶和高战力的人被可为第一等服务对象，第二等优先被保护的是科技和种植人员，第三点是从事生产和实际工作的人员，而最后一一部分人被称为米虫。

    这些米虫他们是洛杉矶中贡献最少的人，平常只能在城中捡东西，吃吃这些人剩下的零零碎碎，偶尔去打打猎，卖卖自己的皮肉和姿色。他们对整个洛杉矶城的贡献少之又少，他们必须庇护在加州国土资源应急管理中心的羽翼之下，否则面对他们的是不敢想象的后果。

    这位战士看了一眼史蒂文说道：“史蒂文你也应该快要晋级了高级战士吧？”

    史蒂文听到这里有些叹息，摇了摇头说道：“没那么简单，现在？我还不是太理解，考核到现如今都没有通过，我也发挥不出战刀的真正力量。”

    “放心吧，你会很快就能成功的，你只是缺一个契机。”这个战士拍了拍史蒂文的肩膀，慢慢的离开，他背后的那个巨大头颅，让众人既敬仰又害怕。

    对于这样一个在曾经他们只能够被动等待死亡的巨兽面前他们只能瑟瑟发抖，而这个战士面对他的时候，就如同碾死了一只苍蝇。

    洛杉矶城的周围从森林中乃至于山脉之中慢慢游荡过来的巨兽不在少数，像这种变异的像是巨龙又像蝎子更像蝙蝠的异兽，更是数都数不过来。

    每一天，洛杉矶东城都会因为这些巨兽死亡一些人，但是同样也会有新的人从东大陆漫漫的迁徙过来，那里同样在发生这种惨剧。

    在遥远的东方，西海岸这里被传说是一片圣地，是大洪水后诺亚方舟的着陆之地，是新生之地。

    加州国土资源应急管理中心的广播不停地向外播报，吸引着一批又一批的幸存者的到来，因为避孕套以及避孕药物的缩减，人们一旦出现了想要欢愉的行为，最后就会止不住的生出了很多的婴幼儿，而婴幼儿开始在洛杉矶成为了一个新的存在，这些根本养不起孩子的妇人把婴幼儿和孩子送给加州国土资源应急管理中心抚养，他们还能得到一笔补助物资，同样这种事情也催生一个新的残忍的产业，贩卖人口，而且是婴幼儿。

    加州洛杉矶圣城接收了这些婴幼儿，并且培养他们，曾经的很多孩子都已经开始长大了，这是曾云风的决定，因为他认为这些孩子才是他的根基，而这些畏威不怀德的白种人，黑种人并不是真正能够接受他信仰和文化的人。

    洛杉矶圣城想要成为真正的洛杉矶圣城，那就必须要有一批拥护他文化的人存在，不仅仅是这些已经得到利益的既得利益者，而且必须要一些狂信者。

    而这些婴幼儿就意味着他们从小到大都生活在这座围城里，生活在这三座圣城之中，而对于东大陆的人群他们有着天然的心理优势，他们是伊甸园的再造者，是天上天国的再造者，而外面则是一片炼狱，那里是被上帝所抛弃的人民。

    他们是世纪大洪水底下因为自己的怜悯所活下来的人。

    这位战士缓缓地走向了他的座驾，那是一辆摩托车。

    摩托车现在在这里战士的标配，其原因很简单，因为曾云风最开始恢复的就是摩托车生产厂，更是因为摩托车是一种非常简单便宜而且能耗低的东西，而且可以在各种乡间小路丛林道路之中穿行，而且速度不低灵活性又不差，是单兵战斗的好装备。

    这简直就是一种特殊的装备，在给摩托车的装备进行了加强和改进之后，这种东西就成为了弑神战士的标配，他们单兵能力强，可以单独作战，摩托车简直成了他们的蝙蝠战车。

    求推荐收藏打赏月票

