一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十一章底蕴

    在这里，年轻人当中王者极为常见，青年尊者每个时代都有！

    这才是最可怕的！

    放在外域，年轻王者都罕见，更别提青年尊者了，简直不可能的事情。

    内域王者多如狗，尊级遍地走啊！

    青年争霸赛，提前一天报名，皇武军入内城，把持各大街道口，维持秩序。

    毕竟这些天，整个皇城内边都是人满为患，外城的年轻人都能入城，也要参加青年争霸赛。

    苏洛离开小院，一袭白衣如雪，长发束缚在脑后，微微上翘宛如马尾，英气逼人，宛如一个世家少年。

    明殇带着银色面具，跟在后面，嘀咕道：“骚气！”

    苏洛宛如没听到，刚到第一个借口，十余名银甲将士抱拳低头道：“少将军！”

    “我不喜欢虚礼，最近没啥大事吧？”苏洛问道。

    为首汉子苦笑道：“青年争霸赛开启在即，大量天才出现大众视野中，很多都是桀骜不驯之辈，每天都会发生大量争斗。”

    苏洛皱眉道：“不用管他们，让他们去争去斗，不过一旦我皇武军出面，不论是何人，皇族贵胄也罢，高官子嗣，强者后裔也罢，一律格杀勿论！”

    “是！”

    为首汉子低头抱拳。

    苏洛离开，明殇小声道：“我一路走来，发现不少人都是王级！”

    “这就是南荒的底蕴！”

    苏洛轻声说着，南荒可不缺修炼资源，年轻一代到了王境，那都是天才，不缺少积累气血的灵药。

    相反，地面上的灵气枯竭，灵药难寻，为了点资源，大家都得豁出命去争取。

    明殇没多说什么，毕竟街上人多眼杂，被人听到谈话，那可就是大事。

    苏洛不需要亲自报名，只需要打声招呼即可。

    左相负责青年争霸赛，自然不会出现差错，几位皇子都得给这位左相一个面子。

    毕竟现在右相已经倒了，左相是百官之首，可不好招惹。

    况且各位皇子，都想得到左相的支持呢！

    九皇子身体有恙，身体中了奇毒，很是虚弱，虽然经过好几天调理，可是效果甚微。

    但现在保住一条命，还是可以了。

    加上十万皇族禁军在侧，皇宫之内，再敢对九皇子动手的人，现在是真没几个了。

    九皇子再有闪失，十万皇族禁军，恐怕会持刀入宫做出疯狂之事。

    苏洛在主街道上，看着长龙般的队伍，都是年轻面孔。

    若是一个个登记，恐怕十天时间都不够。

    紧接着，皇武军的将士出现一个兵团，是左相借调使用的，每个人都拿着登记簿。

    长龙般的队伍，不到一刻钟，瞬间登记完毕！

    这就是南荒强大的运转能力。

    苏洛走到前方台前，大量倨傲年轻人在这里，左相也在，督查所有事情。

    毕竟这次青年争霸赛，事关右相之位，还有皇子夺嫡之争，左相必须督查，不然很容易出现意外。

    就犹如现在，今天不过是报名而已，在这里依旧有人展开的明争暗斗。

    一位黑衣青年，怀中抱着长刀，环视在场所有人一眼，唇角浮现轻蔑之意，轻声道：“一群废物，也配来参加青年争霸赛？”

    “黑水，你还是那么狂妄，去年不知是谁，被甲申一族的老大差点砍断脖子，还得劳烦家中长辈出面救其一命！”

    旁边一位倨傲女孩，瓜子脸满是不屑，显然也看不起黑衣青年。

    这些人都是王级，而且气血最弱者，恐怕都有五千纳以上，最低都是七段王的境界！

    苏洛轻声道：“明殇，他们的气血可不弱！”

    明殇嘀咕道：“我也不弱了啊，我现在气血一千二百纳，可是我的血海能储存四千纳气血呢！”

    “血海储存量又增加了？”

    苏洛略显诧异，上次还记得明殇气血五六百纳的时候，血海只不过能容纳三千纳，现在提升了一千。

    这提升可不容小觑啊。

    以明殇的攻击力，这血海储存量的血气，爆发的攻击力能击杀气血过万纳的王者！

    至于苏洛，不能以常理来看。

    气海白云六十朵，这本身就蕴藏着恐怖力量。

    关键苏洛兼修地球武道，也踏足了王境，自身气血一千纳，眉心更能容纳五千纳气血！

    这本身就是极为恐怖的！

    苏洛单单依靠自身战力，便能杀尊！

    可是强行爆发杀尊的攻击力，超越身体的极限，无法持久，更是遭到反噬，若是杀不了敌人，到时候死的就是苏洛！

    不止是苏洛，包括明殇他们，都有超越极限的战力，对身体损伤太大了。

    但明殇他们五虎，全是头铁的憨娃，战到发狂的时刻，谁还管什么对身体损伤，犹如当初的王凤麟，战到巅峰，以身入魔，屠戮东王城。

    一人便灭一城！

    这是何等的霸道。

    所以之前明殇起名号的时候，以魔为号，最后都觉得王凤麟更合适用天魔王，或者大魔王为号。

    毕竟王凤麟当初背水一战，真的杀到癫狂，不是苏洛出手相救，斩杀金尊，那时候王凤麟必死无疑。

    此刻，黑衣青年黑水那些人，已经是剑拔弩张，过激者已经动手。

    黑水和倨傲女孩，当场动手，释放起身强大气息，手握兵器展开强大杀戮。

    可惜王境是积累气血，自身宛如一块粘稠的大果冻，力量无法外放。

    所以王境的攻击力，体现在气血积累下所拥有的强大力量，以及敏捷的速度，还有强横的体力。

    当然一些天才级的王者，虽然气血无法外放，不能离体攻击，可是能强行调动附着在兵器上。

    这就是犹如剑气和刀气一样的东西。

    擂台上之上的诊断，左相犹如没看见，还在布置各种东西。

    没人去干扰黑水他们，想怎么打就怎么打。

    明殇跃跃欲试道：“我也上去试试。”

    苏洛微微点头，明殇想要上场，那就上去试试，以明殇的战力，对付黑水这些人应该没多大问题。

    明殇一跃而起，落在台上，吸引不少注意力。

    黑水本来和倨傲女孩，正在厮杀，瞬间后退，冷冽道：“你是谁，不想死，就给我滚下去！”