
第二天一大早，便有人来找秦阳，带着秦阳去办理了盘古的入职手续。

当手续办完时，秦阳领到了深蓝的统一制式军服，至于装备，之前为秦阳量身打造的奇迹战甲自然便真正的属于秦阳了。

秦阳穿着奇迹战甲执行任务，白破军等人关心的是秦阳获得什么有价值的情报，但是技术部的房斌等人关心的却是秦阳关于奇迹战甲的使用情况。

房斌作为奇迹战甲开发主管，他的权限自然也是非常高的，得知秦阳靠着奇迹战甲最后偷袭居然干掉了一名黄方诺萨，房斌那是喜不自禁。

房斌把秦阳拖到技术部门，对他的身体以及奇迹战甲的情况都进行了一番详细的检查，最终确定秦阳的身体并没有受到本源性的不可逆伤害。

一票技术部人员都是兴奋莫名，秦阳的成功标志着他们之前的设想是对的，不是研发不出更厉害的飞天，而是因为这些人无法适应更强大更厉害的飞天。

秦阳可以，所以他能展现出更强的战斗力！

或许，也只有秦阳可以！

虽然秦阳的个例不可复制，但是房斌听说秦阳加入了盘古，正式的成为盘古的正式成员，正式的成为一名深蓝战士，顿时喜不自禁，声称还要继续研发，一定会制造出最匹配秦阳，最能让他发挥出战力的战甲。

秦阳倒是有些受宠若惊，这待遇太好了，估计在整个盘古那都是独一份……

就在秦阳被房斌拉着检查这检查那的时候，军营里各国的大会也已经开始了，这大会一方面是确认各国小队的功绩，确认由哪五个国家的研究机构一起研究那个飞行器，二来也是汇总各个国家查探到的情报，探讨下一步的计划。

白破军拿出的那一叠秦阳的画稿以及关于信号塔的推论，震惊了所有人，当然，还有关于梅洛衣大战红标诺萨的情报。

之前所有人就在猜测黄方诺萨之上应该还有更厉害的，如今这个猜测得到了证实。

堪比巅.峰至尊的红标诺萨！

至尊后期实力的修行者，还需要启用飞天的高档功率拼命，才能重创红标诺萨，这么恐怖的存在，如果多来几个，谁挡得住？

地球上一共才多少至尊后期的强者？

又有几个愿意拿自己的性命去拼？

可不是每个人都能像梅洛衣那般，说拼就拼了，人都是自私的，哪怕他是世界最强修行者，这个规律同样适合。

一场大会争执不断，但是终究结果还是要出来的。

华夏行动小队取得的成绩自然是无可争议的，所以华夏毫无疑问的为了拥有研究诺萨人飞行器的五个国家之一，其他的四个名额，大家争执半天，终究也是尘埃落定，确定了归属。

然后就是是否对诺萨人的信号塔采取行动采取的讨论，最终大家决定，采取一次突袭行动，一次性的破坏那五座信号塔，看看能产生什么效果。

相比那看不清楚手段的传送信号，所有人都希望这五座信号塔的破灭能够产生更切实的效果，比如电子设备能够恢复使用？

如果是这样的话，那诺萨人那艘巨型飞行器所在的盆地山谷会眨眼间被各种导弹淹没，甚至不乏一些带着核弹头的导弹……

这次作战计划的名字被定义为“破甲行动”。

诺萨人都有着坚.硬的金属盔甲，这盔甲给了他们强大的保护，而他们的基地也因为电子设备的被禁用而变成没办法攻破，现在众人希望的便是通过这次行动，击破他们防护自己最有效的“甲”！

破甲行动定在两天以后，联合军营将会派出大量深蓝战士进攻诺萨人的禁.区，攻击那五座信号塔，彻底的摧毁他们，并且根据效果对诺萨人进行监视，不让对方进行重建或者维修，如果可能的话，将会一句击溃诺萨人，彻底的干掉他们。

“破甲行动？两天以后？”

秦阳盯着面前的侯云波，表情有些惊喜：“开始反攻了吗？”

侯云波笑道：“是的，主要还是你带回来的消息，让大家都觉得信号塔对诺萨人非常重要，所以想尝试一下，看看能产生什么效果。”

秦阳一拍巴掌：“那好啊，侯队长，那你知道军团长怎么安排我的吗？”

侯云波笑眯眯的盯着秦阳：“你也想参加这一战？”

秦阳很是干脆的回答道：“我不是已经加入了盘古吗，既然加入了，自然也想做点力所能及的事情嘛，难不成我就这么看着，那我为何要加入？”

侯云波哈哈大笑：“军团长果然没看错，知道你肯定会主动请战，所以对你的安排就是加入我的队伍，给我担任副队长，怎样，有意见吗？”

“副队长？”

秦阳睁大了眼睛，惊讶的看着侯云波：“真的还是假的，侯队长，你可不要忽悠我……”

侯云波笑眯眯的说道：“近水楼台先得月嘛，我们好歹合作过一次，虽然我们都没真正的并肩战斗过，但是你表现出的能力和勇气，都足以担当副队长，如果不是担心你没足够经验，你现在就可以自己组建小队了。”

秦阳听侯云波这么一说，便相信他说的是真的了，当下笑嘻嘻的说道：“侯队长，那之后可要你多多指教了！”

侯云波笑道：“我一定把我知道的都悉心教导给你，只求你不要挖我小队的墙角就好了！”

秦阳表情略微有着那么一丝尴尬，自己还没开挖呢，就被人给戒备上了，难道这种事情真的在盘古很正常吗？

侯云波看着秦阳的表情，顿时睁大了眼睛：“我去，我还这你猜对了啊，你还真准备挖角啊？”

秦阳尴尬的笑笑：“我现在又没组建小队，挖人来干啥？”

侯云波伸手指了指秦阳：“你这小家伙，可不够实诚啊，你这意思就是说等你组建小队了，你就可以在我这挖人了？你就放过老哥吧，老哥这精英就那么两个，被你挖走了，那我们小队日子就不要过了……”

秦阳伸手摸了摸鼻子，还没说话，侯云波已经凑过头低声道：“只要你不挖我的人，我给你介绍几个实力足够的人，至于你挖得到否就是你的本事了……”

ps：

我高估自己了，感觉眼皮子木材棍都撑不住了……差一章，先欠着，之后会补上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50552520"  chaptername="第二千一百四十五章  破甲行动">加入书签</a>
</div>
