    林安闻言，顿时乐了。

    没想到两人居然是起了争执，自己还没死呢，就开始想着分赃了。

    喂，你们俩能不能尊重一下别人？

    经过我同意了么，就要分我的东西？

    只不过林安现在暂时动弹不得，也只能是抗议罢了。

    “你什么意思？！”

    武田听到此话，眉头一皱，很是不爽的看着季勒。

    老子好心带你做任务，你还想跟我平分战利品？想多了吧！

    “武田君，这小子身上可是有两件星尘法器，你看我手中的这一件品阶太低，一人一件，岂不美哉？”

    季勒淡淡一笑，一副吃定了武田的样子。

    毕竟他为了帮助武田舍弃了高等学府主任的位置，还涉险在炎城杀人，分一件星尘法器，不过分吧？

    “……”

    武田脸都黑了，没想到季勒居然要跟自己分赃，眼下不好撕破脸，也没有直接答应，而是选择了沉默，看向了林安，直接是转移了话题。

    “先杀了这小子，其他事情等我们顺利回到漂亮国再说！”

    武田说着举起了手中的武士长刀，不想继续浪费时间。

    再拖下去，真怕有什么变故，毕竟已经耽误了不少时间，他真的怕管理局的人赶来，毕竟他们还是搞出了不少声响。

    “拖拖拉拉，小心被管理局的人发现！”

    “说的在理！”

    季勒没有继续纠缠，他也不是傻子，如果无法顺利逃出龙国，再多的好东西也分不到啊，于是举起了手中的长剑也是刺向了林安！

    【恭喜御卡师林安，您的御卡华夏神龙星雅成功晋升传奇品质，获得大量魔力反馈】

    【恭喜御卡师林安，您的御卡华夏神龙星雅成功进阶钻石一阶，获得大量魔力反馈】

    【恭喜御卡师林安，成功晋升铂金八阶】

    …………

    此时，数不清的提示在图鉴上不断地浮现，林安也是感觉自己的体内瞬间涌现出大量魔力，顷刻间便是恢复到了巅峰状态。

    呼呼~

    一瞬之间，林安的身上火焰升腾，将缠绕的蛛网烧的一干二净。

    铛！铛！

    武田的武士长刀被星雅所挡下，季勒的长剑也是被林安手中的天星盾挡了下来。

    “不好！”

    两人脸色大变，连忙后退，跟林安拉开了距离。

    “该死，林安的御卡这么快就成功进阶了！”

    武田愤怒的啐了一口，他能清晰的感觉出来星雅身上的魔力波动跟刚才不一样了，是钻石境界的魔力波动，有些幽怨的瞪了季勒一眼，很明显，是在埋怨对方。

    早把林安杀了不久没这么多事了？非要bb跟自己分赃。

    “武田君，你看我干嘛，这小子御卡的进阶本来就无法阻止了，还不赶紧动手，将他们全部格杀！”

    季勒丝毫不慌，他身后的幽暗蜘蛛也是往前走了两步。

    “御主！”

    星雅一脸激动的看着林安，还好，自己赶上了，林安并没有受到伤害。

    “星雅恭喜你！”

    林安那叫一个自豪，自己的两张御卡都成功进阶传奇品质了，看来距离最高的神话品质也不远了。

    “嗯，熔岩魔龙的力量我已经全部消化了。”

    星雅开心的点点头。

    “珈百璃，做好准备。”

    既然帮手都出来了，林安也没有什么好隐藏的了，当即传音道。

    “是，御主！”

    珈百璃淡淡的回了一句，林安能听的出来，她有些小兴奋。

    一人一龙站起身，背靠背，警惕的看着武田跟季勒，虽然星雅进阶成功了，但是对付两人的联手，胜算依旧不大。

    “影傀武士，狂风乱斩！”

    “幽暗蜘蛛，天罗地网！”

    武田跟季勒同时大喊一声，命令着自己的御卡对林安与星雅发起了新一轮的进攻。

    刷！

    影傀武士手中的影子刀疯狂的连斩起来，一瞬间，斩出七七四十九刀，席卷其一阵狂风，周围被吹的呼呼作响，朝着林安与星雅席卷而去。

    噗！噗！

    一团团粘稠的蛛网被幽暗蜘蛛瞬间喷射到天上，展开足有十余米宽，自上而下，一片一片的落下来，目标皆是林安。

    “凝！”

    林安见状，没有丝毫的慌乱，运转魔力，控制着金光大盛的天星，这次他没有防御，而是化为一柄长枪。

    “起！”

    呼呼~

    同时身上再次燃起熊熊烈火，天星枪的枪头也是火焰升腾。

    “什么？这是第三个属性了！”

    武田见状愣了一下，忍不住脱口而出。

    “什么三个属性？”

    季勒有些疑惑。

    “星雅，破掉它！”

    林安手中的天星枪一击横扫。

    一道火焰冲击轰然产生，飞向了席卷而来的狂风乱斩。

    星雅见状也是舞动着手中的真龙之戟奋不顾身的冲了上去。

    刷！刷！

    林安又是对着自己的头顶来了几次横扫，将半空之中的蛛网斩断，然后焚烧的一丝不剩。

    狂风乱斩被尽数挡下，然后消散。

    同一时间。

    成百上千只手掌大小的蜘蛛已经跑到了林安的脚底，秘境恐惧症的人看了绝对受不了。

    “爆！”

    砰！砰！砰！

    所有小蜘蛛一只只自爆，炸裂之后的身体爆出紫色的血浆，还冒出了绿色的毒气，瞬间将林安与星雅笼罩其中。

    “咳咳！不好，有毒！”

    林安面色一变，连忙捂住脸，但是毒气已经蔓延过来，他无法用天星盾将其隔离在外面。

    “风来！”

    林安跟星雅的身上狂风弥漫，将周围的毒气快速吹散。

    不过他们也是吸入了一些，感觉身体有些乏力，开始摇晃起来。

    “靠，这俩货真卑鄙，居然都玩毒！”

    林安心中破口大骂着，赶紧吞下一枚驱毒的药丸，方才好受了一些。

    但是武田跟季勒不给林安他们喘气的机会，而人带着自己的御卡冲到了林安的跟前。

    嗤~

    “御主，小心！”

    星雅连忙去抵挡。

    锋利的蜘蛛腿擦着真龙之戟贯穿了星雅的肩膀，影傀武士的影子刀也是在星雅的胳膊上留下了一道口子。

    武田跟季勒的星尘法器劈向了林安的脑袋。

    “混蛋！”

    林安控制着天星，一部分化为护盾，一部分化为匕首。

    铛！铛！

    一连串的闷响，林安举着天星盾挡下了两人的攻击。

    “滚！”

    嗤！

    林安手中的天星匕首刺向了武田的心脏。

    “？！”

    武田大惊失色，本能性的往后退了一步，林安刺偏了，但还是刺入了武田的胸膛，鲜血流淌了出来，武田吓得连连后退，想想刚才都是有些心有余悸。

    他额头满是冷汗，后背湿了一片，剧烈的喘着气。

    有些惊恐的看了林安一眼。

    “这……这小子实在是太可怕了，这种情况下都可以进行反击！”

