    “对。”李有为点点头，“这是老安让我告诉你的。”

    “那，是不是写了检查，就没事了？”乔梁道。

    “有没有事我说了能算吗？老安今晚火气这么大，看得出，他的确是生气了，而且不是一般的生气，所以，这检查你要好好认真写，要深刻剖析反省自己的错误，争取一个好的态度。”李有为道。

    “嗯，我一定会好好认真写的。”乔梁点点头，接着又不安道，“我现在其实很担心这事会不会牵连到他。”

    “这个……”李有为沉吟了一下，“其实老安今晚生气发火，并不是因为他会不会被牵连，主要还是因为你捣鼓这事的方式，因为这有悖于他一贯的风格和路子，他很难接受以你的身份，竟然干出监听这样的事。”

    “嗯，这事似乎确实有些不妥，要是他不知道就好了。”乔梁道。

    李有为道：“这不是他知道不知道的事，而是你操作的这事，造成的影响实在太大，引起的震动实在惊人，惊雷啊，从京城炸到黄原又炸到江州，你小子实在太能作了。梁子，其实你好好想想，如果你换一种方式操作，是不是会更加妥当？”

    “什么方式？”乔梁道。

    李有为道：“如果你匿名把你掌握的材料提供给市纪律检查部门，或者直接匿名寄给郑世东，这样的话，以这事的严重程度，郑世东肯定会给老安汇报，老安接到汇报后必定会指示严查，如此，既不会惊动京城和黄原，也没有任何让老安被牵连的可能，还可以让此事得到严肃处理，你想达到的目的一样可以达到。”

    听了李有为这话，乔梁思索片刻：“其实这方式我想过，但我是有担心的。”

    “担心什么？”

    “担心我即使匿名，一旦触及到骆飞的利益，他会安排人在纪律检查部门内部暗地调查，动用某些技术手段查出是我反映的，如果这样的话，骆飞还是会怀疑到老安，而我现在这么操作，似乎更保险一些。”

    李有为摇摇头：“梁子，你一方面把骆飞想得太能，一方面又把他想得太弱智，你以为通过总工从京城压下来，骆飞就查不出什么？以我对骆飞的某些了解，如果他真想查根源，似乎这对他来说并不是很难办的事情。”

    对李有为这话，乔梁有些不以为然，觉得李有为把骆飞看得太高了。

    回到宿舍，乔梁开始写检查，边写心里边叹息……

    此时，骆飞家，客厅里，骆飞和赵晓兰坐在沙发上边看电视边喝茶。

    骆飞刚和唐晓菲吃西餐回来。

    不过赵晓兰不知道骆飞今晚和唐晓菲吃饭的事，因为某些原因，骆飞不想告诉赵晓兰。

    骆飞边喝茶边抽烟，边琢磨着心事。

    就在刚才，和唐晓菲吃完西餐回来的路上，骆飞安排调查总工踪迹的人给他反馈了结果，这结果让他疑窦顿生，加上唐晓菲在吃饭时无意中和他说的一个事，让骆飞不由陷入了深思……

    看骆飞一副思索的神情，赵晓兰道：“老骆，你在想什么？”

    骆飞从深思中回过神看着赵晓兰，眨眨眼，突然道：“你打电话让晓阳过来一下。”

    赵晓兰皱皱眉头，接着撇撇嘴：“你不是不让他来吗？连电话都不让他给你打，办公室都不让他去，怎么这会又变了？”

    “此一时彼一时，少啰嗦，抓紧给他打电话。”骆飞不耐烦道。

    赵晓兰又撇撇嘴，虽然心里不满，但这电话还是要打的。

    赵晓兰接着给赵晓阳打了电话，小舅子闻听姐夫召唤，自然不敢怠慢，说马上就来。

    打完电话，赵晓看看着骆飞：“老骆，你还没回答我的问题呢，你刚才在想什么？”

    骆飞深深吸了一口烟，吐出一团青烟，看着这股青烟在自己眼前逐渐弥漫，缓缓道：“我在想，这事到底是谁捣鼓的……”

    听骆飞这话，赵晓兰眼皮一跳。

    这几天，骆飞一直没回家，赵晓兰的心里也一直不安，毕竟自己现在拥有的一切都是和骆飞紧密相关的，骆飞不利索，她的荣华和富贵都难以延续，都难以继续得到保证。

    所以，这几天，赵晓兰一直高度关注着这事，也思考了一些，虽然她现在是无业游民，但毕竟不是一般的家庭妇女，是在体制内历练过，担任过重要职位，经历过风风雨雨的，遇到某些事，她还是有自己的头脑和分析。

    “老骆，此刻，你想到了什么？”赵晓兰小心翼翼道。

    “我想到……”骆飞的眉头微微皱起，“京城来的那总工，本来说好第二天参观江堤工程的，但第二天一早却说家里有事要立刻回京，本以为他真的回京了，可是，据我安排的人经过调查刚给我的汇报，那天一早总工和助理离开江州宾馆后，并没有离开江州……”

    “嗯？没离开江州？那他们去了哪里？”赵晓兰专注地看着骆飞。

    骆飞吸了一口烟：“据我安排的人的报告，总工和助理离开江州宾馆后，直接去了温泉小镇，在那里的一家酒店一直住到周日下午才离开。”

    “哦，莫非他是不想参观，于是找了个借口，想舒舒服服泡温泉，不想被江州的人打扰，图个清静？”赵晓兰道。

    骆飞瞪了赵晓兰一眼：“弱智，亏你还是办过多年案子的，怎么这么没头脑。”

    赵晓兰努努嘴：“那他去温泉小镇住下干嘛？”

    “这也是我正在琢磨感到蹊跷的，我安排的人通过某些关系和手段调集了那酒店内外的监控录像，发现他们办完住宿手续后，并没有在酒店多呆，更没有泡温泉，接着就出去了，而且，他们出去没开自己的车，而是打的出租，他们的车停在了酒店地下车库……”骆飞道。

    赵晓兰皱起眉头：“这就奇怪了，他们有车不开打出租，又不泡温泉，到底在干什么？”

    骆飞道：“而且他们出去的时候还提着仪器包，出去一次，很久才回来。”

    赵晓兰眨眨眼，沉思片刻，心里一动：“老骆，莫非真的如这几天外界的传闻，这事是总工捣鼓起来的？他去温泉酒店的目的，并非泡温泉，而是……”

    骆飞点点头：“这一点，我综合各种渠道的信息，加上刚听到的这报告，基本可以判定，此事乃总工所为，如果不出意外，他撒谎说家里有事要回京，接着住到温泉酒店，带着仪器打出租出去，应该是去勘察测量某些东西，而这某些东西，应该是和江堤工程有关……”

    听了骆飞这话，赵晓兰点点头，此时她很明确意识到了什么。

    【作者题外话】：如果在网站阅读遇到障碍，或者不能及时看到更新，搜索并关注作者微信公.众.号：天下亦客，或者天下亦客2.

