    天地之间。

    无数道青铜锁链，扶摇直上，俯冲而下。

    周乞身边的那些阴兵，只在一瞬间，就被震散，青铜锁链锁住他的身，他从半空中，重重地坠落而下。

    周乞凶猛地再吐一口血。

    他看着身上的青铜锁链，更是惊讶不已。

    “承天锁？”

    此前。

    周乞还在想着，让手下袁正山假冒用承天锁的人，引那位高人现身，他只要走上帝位，他会有办法让那个人为他所用的。

    可周乞万万没有想到，在酆都城用承天锁这种天字术法的高人，不是别人，正是他面前的我。

    一边的袁正山，看着我，一哆嗦。

    他下意识的后退。

    酆都神殿外广场上的那些人和鬼，本来就已经足够震撼了，可他们也没想到，昨天晚上震惊整个酆都城的那位神人，其实一直都在他们面前，只是他们不知道而已。

    张衡的一缕魂魄，看着我这边，脸上多有欣慰之色。

    “阴间，有救了……”

    他自言自语的感慨着。

    正在这时。

    天空中又有一顶黑轿子，破开紫色的云霞袭来。那个方向的阴兵鬼将，立即避开了一条道，让那黑轿子入了酆都城。

    它落于广场上，未出轿子，便震得四周那些人和鬼，步步后退。

    承天锁之下的周乞，看到这顶轿子，一脸疑惑。

    他似乎也不知道，这轿中人究竟是谁。

    接下来。

    轿帘被一阵阴风掀开。

    里边，一位年轻的男子走了出来。

    他的身上，穿着一件紫色的龙袍铠甲，眉宇之间，英气勃发。

    当周乞看清楚，这个人的面貌之时。

    他的脸上，突然有了几分惊喜。

    “杜鬼帝，原来是您来了啊！”

    “您来的真是太及时了，您看到没有，这里有个阳间小人，胆敢以青铜锁捆住我，欲杀本鬼帝，行忤逆之事！”

    “我们五方鬼帝，本为一体，同为阴间的脊梁，杜鬼帝您又是五方鬼帝之中，实力最强的，求杜鬼帝救命！”

    杜鬼帝？

    五方鬼帝之中，姓杜的鬼帝，只有一位。

    那就是南方鬼帝，杜子仁。

    据说，此人性格一向孤僻，鬼帝之中，无人与他共事，所以，南方鬼帝只有他一位，但阴间的南方，也是霍乱时代，最为稳定的。

    而周乞的阴谋，其他几方鬼帝都遭到陷害，唯有南方鬼帝杜子仁，他周乞不敢动。

    周乞是怕杜子仁的。

    周乞被捆在承天锁之中，装可怜，苦苦哀求。

    可杜子仁压根就没理会他，从他旁边走过，走到了我这边。

    周乞被无视了。

    但他不敢多吭声，只能默默的忍着。

    “杜鬼帝，我周乞知道，您是所有鬼帝之中，实力最强的，其实，我觉得杜鬼帝您最有资格，做酆都大帝！”

    “我老了，不行了！”

    “所以，我希望，把自己的百万阴兵鬼将，全部交付于杜鬼帝您的手上！我只有一个条件，那就是，杜鬼帝您立即杀了杨慕凡这小子！”

    周乞甚至把他的百万大军都拿了出来。

    可他没想到，杜子仁完全不为所动，依旧没有理他。

    杜子仁身着紫色铠甲，走到我面前，看着我，目光冷毅。

    他问。

    “小妹前日来酆都城做事，到今天，三日未归。”

    “酆都城能捉到小妹的高手，没有几个，昨夜用承天锁之人是你，所以，捉走小妹的，就是你，没错吧？”

    听她这么说，我想到了杜书瑶。

    如此说来，她口中那位哥哥，其实就是南方鬼帝，杜子仁。

    “不错，杜书瑶的确在我手上。”

    我这边说出来。

    杜子仁目光一冷。

    他二话不说，单手一动，右手上，出现了一柄丈二的古铜色长枪。长枪上，紫色的气息萦绕，枪头冲我脖子上，扫了过来。

    我抬手。

    以双指掐诀，格挡古铜枪。

    当啷一声巨响。

    杜子仁这随意的一招，却爆发出了强悍的威力，我竟被他这一枪震得凌空飞起，而落在四五米之外。

    说实话，我有些意外。

    单单只是一枪，我就能够感觉到，这杜子仁的实力，的确不是周乞那种鬼帝能比的。

    这雄踞一方南方鬼帝，名不虚传。

    待我稳住脚步。

    杜子仁的脚下生力，踏碎地面，凌空跃起，一枪冲着刺来，那气势如同山呼海啸一般凶猛。

    眨眼之间。

    他那散发着寒光紫气的枪头，已经逼近我的面门。

    我抬手，提起一道灵气。

    一道贪狼休字诀，抵在那枪头之上。

    <!--over-->

