
　　苏夏做的第一件事就是径直的走到了导演的面前，眉眼微皱，一双水眸却依旧明亮漂亮。

　　“导演，你这剧情设置也太不合理了吧！”

　　导演干干的笑了笑：“怎么了呢？”

　　“景尧哥被徐丽拒绝那段！怎么看怎么都不合理啊！”苏夏道，“对着那样的一张脸，会说出拒绝的话吗？！”

　　导演：“...”

　　吓死了。

　　还以为是因为最后非让他们俩中间有一个输，所以来找他算账呢。

　　他清了清嗓子：“确实是有点不合理，不过你也体谅一下，我们想剧本也很不容易的，头都要秃了。”

　　“...”苏夏看了看导演的发际线，顿了顿，然后表示理解的往后退了一步，表情略微的严肃，“我看您这发量，确实是操了不少的心。”23sk.Com

　　本来就是说说的导演：“...”

　　伤害性不大，侮辱性极强。

　　其他的几个人都在叽里呱啦的讨论这剧情，穆晨东拿着毛巾擦了擦自己湿透了的头，显得相当的懊悔。

　　“我还以为第一次来就能直接赢了呢，还是我太年轻了。”

　　“穆哥，我都在这节目四季了，赢的次数屈指可数，”魏思浩哭丧着脸，“下次听我的，夏夏姐选什么，你就跟着选就是了。”

　　苏夏：“...”

　　她有点无心参与这些对话，探着脑袋往门的方向瞧着，微微的皱眉，显然有点焦急。

　　穆晨东的胳膊肘碰了碰苏夏，带着调侃的语气：“行了别看了，门都快被你看穿了。”

　　他笑了笑挑眉：“看不出来啊，你们竟然最后还能想着点题一下咱们的剧，厉害了。”

　　苏夏茫然：“……啊什么？”

　　穆晨东的笑一顿，下一秒僵在了脸上：“好家伙，原来你们不是在点题啊。”

　　陆景尧从一侧的通道走来，苏夏刚刚张了张嘴想说话，下一秒眼底的光就是一亮，立刻就迎着他跑了过去，上下担心的看着。

　　“你没被浇水吧？”

　　陆景尧摇头：“没有。”

　　他的目光微微的往后，落在了剩下的五个裹着毯子狼狈的人身上，漆黑的眸底染上了几分的笑意。

　　他伸手揉了揉苏夏的头，嗓音清润席卷着淡淡的笑意而来：“做得好。”

　　穆晨东：“……”

　　好嘛又开始撒狗粮了。

　　苏夏控制不住的想要抱抱陆景尧，可是余光里全部都是工作人员的身影。

　　她甚至已经感受到了，紧紧的盯着自己后脑勺的来自薛明安的视线，她努力的克制着自己，往后退了一步，小声的嘟囔着：“就是导演故意的。”

　　不想看他们两个一块赢。

　　站在导演身后面的薛明安看着靠得越来越近的两个人，有点儿焦急的双手背后，无奈的道：“他们俩怎么就不能知道收敛一点，这还那么多人呢，虽然都签了保密协议，可是也不能这么光明正大吧，你看苏夏的眼神儿，是个人都能看出来他们两个有问题。”

　　相比较薛明安的暴躁，徐司反倒是淡定很多了：“没事，倒是也心里有数，没直接给我抱上……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百零六章 头都要秃了免费阅读。https://xs.23sk.com 