    第80章 娱乐圈大佬们的邀请

    这种感觉就像是全公司，加上董事长都在等迟到的你一个人开会一样！

    特别是，林小珊看到她昨天极其不以为然的楚雨晴，跟大王总有说有笑，坐在一起，导演只能在旁边陪着，堆着笑脸，插不上话的那副画面。

    林小珊全身上下如过电一般，身体莫名一抖，完全惊呆了！

    这时，导演王翔飞也看到了潇洒来剧组，然后看张大嘴巴，呆呆看着他们办公室的女主演林小珊。

    王翔飞心里一直压抑着的急躁火气，“腾”的一下子就冒出来了！

    他跟大王总和楚雨晴打了个招呼，然后快步走出办公室，脸色冷得仿佛能够杀人一般！

    办公室门外，王翔飞用最小的声音发着最大的火！

    让大王总等你一个人？你问问那些一线的杨蜜、赵小骨、大宝贝、孙娘娘她们敢吗？？耍大牌耍到这种程度，这还在娱乐圈混什么？滚回去当你的嫩模、绿茶去吧！！

    王翔飞恨不能一巴掌拍死林小珊！这个绿茶！昨晚肯定又去浪了！

    林小珊吓得花容失措，声音中都带着哭腔：“王导！王导，你不能不管我啊！我还有很多绝活没来得及跟您交流呢，您一定要拉我一把，我到底该怎么办啊！？？”

    王翔飞瞥了眼那对因为害怕、着急，而抖得跟海上波涛似的大宝贝，王翔飞也不想林小珊连累他。

    “大王总现在最在意的就是楚雨晴小姐，你如果还想在娱乐圈活下去，就想尽一切办法去讨好楚雨晴小姐，你不是会舔吗？拿出你全部的实力去舔楚小姐，或许还有一线生机。”

    林小珊听到这话，连连点头，不敢有丝毫的违背了。她已经完全忘了昨晚，包括今天来剧组之前，还对一个网络主播不以为然，想着跟女主播拿拿她女主演的架子呢！

    当王翔飞带着林小珊走进办公室，大王总碍于楚雨晴在身边，脾气不好发作，但是眼神之中流露出的些许冷意，已经吓得林小珊娇躯连颤。

    王翔飞走到大王总面前，赔着笑脸道：“王总，楚雨晴小姐，咱们网剧的女主演来了，下面可以拍戏了！”

    大王总将目光看向楚雨晴，楚雨晴虽然对于这个女主演林小珊印象十分恶劣，但是人家剧组的事，她又不是剧组什么重要的高层人员，很多话不方便说，她也不是那种喜欢狐假虎威的人。

    所以，当大王总目光看来，楚雨晴只是看了看手机时间，说道：“那快点拍戏吧！我拍完今天的镜头就早点回去。”

    最后，楚雨晴实在没忍住，看着林小珊吐槽道：“林小姐，如果可以的话，请今天拍戏认真专业一点哈，这算是我个人的一个小请求，我不想咱们网剧播出后，大家一起在网上挨骂，谢谢！”

    林小珊连连点头答应！

    剧组其实各方面都就位了，就等女主演来了。所以，这会儿导演王翔飞一出来，吩咐招呼一声后，马上就开始进入拍戏的正轨。

    然后一场戏的镜头拍下来，所有的演员看着那个认真演戏，认真对待工作，跟剧组任何一个演员都不耍大牌，也不一演戏就叫苦叫累，跟换了一个人似的林小珊，都惊呆了！

    这还是他们认识的那个喜欢耍大牌、拿架子、零演技的戏霸林小珊吗？？

    跟林小珊对戏的那位男一号小鲜肉，瞬间感受到了一股扑面而来的压力！这林小珊的进步太大了，这样显得他就很蠢！

    于是，这位演技经常被吐槽的小鲜肉男一号，也只好硬着头皮，跟林小珊一样，打起十足的精神来揣摩演绎自己这个角色。

    楚雨晴拍完今天的戏份，就带着大王总走了。

    楚雨晴别墅里。

    大王总看到楚雨晴给他的这一小罐天山雪莲花，脸上的激动再也掩饰不住了！

    他这次真是来对了！！

    《转角爱上你》剧组，当天下午预期一天的镜头全部拍完了，而且还是提前了两个小时拍完的。

    剧组所有的演员第一次体会到提前拍完戏的感受，那感觉竟然还有点让人内心挺振奋的！

    作为剧组的男一号和女一号，林小珊和她的搭档感觉，今天对她们来说，简直不可思议！

    第二天。

    上午。

    楚雨晴还在剧组拍戏呢，正好是剧组全体人员休息时间。

    林小珊见缝插针，正好趁着休息期间，腆着笑脸来到楚雨晴身边坐下，给楚雨晴带来了好喝的奶茶。

    这时，楚雨晴的手机铃声响了。

    楚雨晴看了一眼来电显示，是诚龙大哥打来的，她犹豫了一下，才接了起来。

    林小珊装作若无其事，却悄悄竖起耳朵打算偷听。

    结果，楚雨晴只是一开口，林小珊差点就一个趔趄栽倒在地！

    楚雨晴声音不大道：“喂。诚龙大哥，你好。”

    诚龙大哥打来的？？

    林小珊悄悄转过身去，张大了嘴巴。不过，她想到大王总对楚雨晴的态度，楚雨晴认识诚龙大哥，好像也不足为奇！

    再听听到底聊的什么。

    “有个新剧要找我当女主演？算了！算了！诚龙大哥，我不是当女演员这块料，你还是找找别人的！我先扣了哈！”

    诚龙大哥的戏里当女主演？

    林小珊听到楚雨晴毫不犹豫地拒绝语气，都忍不住想要站起来，抢过电话，她都想去替楚雨晴演了！

    龙叔电影的女主角，这是多少女明星梦寐以求，求而不得的机会啊！

    这时，不等林小珊心里叹息，楚雨晴的电话又响了。

    这次是王京打来的，也是想要邀请楚雨晴拍新电影，担任女主角，而且会请圈里很多一线小鲜肉给她助阵。

    楚雨晴依然还是想都不想便拒绝了，这两天的拍戏时间，她也已经满足了对于拍戏的好奇，并没有太多踏足娱乐圈的想法，她就每天直播直播曾祖的日常生活，跟直播间水友们聊聊天，就挺好的！

    竖着耳朵听到楚雨晴又拒绝了一位大导演的盛情邀请，林小珊心里对楚雨晴充满了羡慕嫉妒恨！

    楚雨晴全然没发现旁边林小珊看她的那种羡慕眼神，她接连又收到了向强、红金保等人的电话，这些娱乐圈的大佬们都语气充满热情的给她打电话，想要邀请她去演他们新电影的女主角，楚雨晴正满脸苦笑着，忙于委婉拒绝这些人的好意呢！

    而林小珊看到这一幕后，原先的羡慕嫉妒荡然无存，想都不敢想了，她内心之中已经完全都被一种无法言喻地震撼给填满了！

    楚雨晴明明就是跟她差不多大的一女孩，虽然长得比她好看性感，但心机、社交应酬能力明显大大不如她，这种纯情女孩本该被她无情地戏弄，可她们两个人之间的待遇却一个天上一个地下。

    这就是楚老爷子的能量影响嘛！！？

    ?  ?第二更~。谢谢书友们的支持~。本书明天中午就要上架啦~！讲真的，太紧张忐忑了~。总之，明天成绩如何，先感谢各位书友这一个多月以来对包子的支持~。感谢起点书友友好的爱儿打赏的4书币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

