    随后秦昊又和纳什打了个招呼，小斯在一边一副凶神恶煞的模样，但秦昊理都没理他，直接把他当空气，气的小斯又是一个双手爆扣。

    这次76人队这边可没有由着他，巴特勒抓起篮球奔向篮筐，跳起之后就是一个炸裂的空中换手爆扣，一样的劲爆，一样的势大力沉，难度系数可就要比小斯大多了。

    作为一个内线球员，小斯很难做出那种华丽的扣篮动作，就靠一身蛮力，有心想要和巴特勒较劲，但比扣篮又比不过。

    “算了。”纳什皱起眉头，道：“比赛还没开始呢，你和他们较劲干什么？对方有可能是故意激怒你。阿玛雷，你要冷静。”

    “我......好吧，我会冷静的，不会让他们的奸计得逞。”小斯深吸一口气，让自己冷静下来，但还是冲着76人队那边怒哼了一声。

    见小斯忽然平静下来，没继续和自己较劲，巴特勒有点郁闷，对秦昊道：“看来我还得继续和你学习啊，怎么你搞人心态的时候就一撩一个准，我就不行呢？”

    秦昊撇嘴：“你不够专业。”

    双方热身很快结束，比赛也即将开始。

    今天江雪来到了现场，就坐在76人队休息区后边，秦昊来到场边冲她眨了眨眼，江雪也俏皮的眨了眨眼，两人眉目传情，看的巴特勒这个单身狗一阵难受，感觉又遭受了一万点暴击，让他都开始怀疑起来，自己来76人队是不是来错了？

    “我说一下。”卢克教练开口，道：“今天这场比赛很重要，我们上赛季在季后赛没有遇上尼克斯，但这个赛季却不一定。更何况，这是揭幕战，是这个赛季常规赛第一场比赛，还是在我们得主场，我不允许输球，明白吗？”

    “明白。”

    “教练您放心吧。”

    众人纷纷开口。

    卢克教练点点头，摊开战术板：“首先我们要做好防守，秦，你要注意控制好节奏，不能让对方跑起来。”说完，他看向内内和斯贝茨，“当对方抢到篮板球，你们要注意第一时间延误，不能让对方顺畅的发动快速反击。”

    有小斯和纳什，尼克斯队怎么可能不打跑轰？

    而只要限制住尼克斯队的跑轰，限制住他们的快速反击，那么纳什和小斯在场上的作用就会被削弱。

    “在进攻端，我们要打的坚决一点。”卢克教练又道：“等下对方肯定会重点盯住秦，巴特勒、伊戈达拉、斯贝茨、内内，你们要主动进攻。”

    “是。”

    “明白。”

    四人齐声答应。

    之后卢克教练又强调了一些问题，便拍拍手：“好了，上吧！”

    76人队球员走上球场，内内、斯贝茨、巴特勒、伊戈达拉、秦昊，五名首发看向对面，对面是钱德勒、小斯、安东尼、jr-史密斯、纳什。

    一种无形的力量在碰撞，比赛拉开序幕。

    “啪！”

    先是跳球，小斯跳到球，jr控制住之后传给纳什，纳什很快推进到前场，秦昊上前，张开双手，干扰纳什，给他施加压迫。

    与此同时，伊戈达拉扑向jr，巴特勒迎向安东尼，76人队采取的是人盯人防守，一个盯一个，就是单防。

    纳什看了一眼场上的情况，随后要了个挡拆，却没能找到很好地机会，他也不着急，把球传给了安东尼，在阵地进攻当中，安东尼是尼克斯队的进攻发起点。

    安东尼拿球，示意其他人拉开。

    “来吧。”巴特勒看着安东尼。

    两人也是老朋友了，当初巴特勒在雪城大学的时候就认识，不过此时彼此是对手，球场如战场，两人都很严肃，眼神凌厉。

    只见安东尼抱住球，先是做了个三威胁，巴特勒并不上当，他对安东尼这招很熟悉，只是盯着对方，并不贸然动作。

    嗤！

    下一刻，安东尼启动，往左侧突破。

    “左边。”巴特勒判断出方向，迅速横移卡位。

    不过就在这个时候，安东尼忽然半转身，从面框变成了背筐，做出背身单打的动作，巴特勒下意识的又后退了半步。然而就在他后退的时候，安东尼把球拉了回去，也同样后撤，并迅速跳起，把球投了出去。

    唰！

    球进，2:0。

    76人队反击。

    秦昊把球推进到前场，看向巴特勒，巴特勒冲他点了点头，两人心领神会，秦昊把球传给巴特勒，示意其他人拉开。

    “哦？想还我一个？”安东尼笑了起来，挡在巴特勒身前。

    下一刻，巴特勒开始行动，先是连续两个胯下运球，然后猛然启动，安东尼也连忙卡住位置，没让巴特勒直接过去。随即两人就贴在了一起，身体碰撞，如同两头蛮牛在角力，巴特勒的对抗能力是他的优势，不过安东尼也不弱，吨位摆在那里，毕竟是能够和詹姆斯肉搏的人。

    这次对抗，巴特勒并没有占到什么便宜。

    然而就在安东尼禁不住露出笑意的时候，巴特勒忽然一个翻身跳投，刚对抗了一下，随即衔接翻身跳投，安东尼想要跳都跳不起来。

    唰！

    也进。

    安东尼微微皱眉，没想到巴特勒还能玩这种技术活儿。

    “感谢秦。”巴特勒暗暗感激自己的好兄弟，如果不是秦昊一直督促他要练好中远距离投篮，此刻面对这种情况，他就只能抓瞎了。

    比赛刚开始，巴特勒就和安东尼上演了正面对决，你进一个我也进一个，看的球迷都忍不住激动起来，大声呼喊：“再来一个，再来一个......”

    既然球迷这么热情，安东尼自然不会客气，到了前场之后再次要球，依然是单打巴特勒，这次他秀了一把技术，一个突破动作，随即带球转身，绕过了巴特勒，随即一个挑篮打进。

    进攻万花筒的确不是盖的。

    转身过来，巴特勒也准备还上一个，连续的变向，随后强行突破，顶着安东尼的防守强行跳起，在空中停顿了一下，竟还能保持平衡，把球给投进。

    这让安东尼也有些吃惊，他记得上次和巴特勒交手的时候，巴特勒可没有这么强，这才过去了多久？

    两人之间的对决并没有持续多久......

    PS：还以为能打到抢七的，可惜了，心疼炮哥一整天，不过还是祝贺雄鹿夺冠。

