    面对十七人进攻，其中还有一名真仙境，换做其他上仙四重，必定压力重重。

    　　柳无邪旁若无人，饮血刀横切出去，犹如刹那一刀。

    　　加上柳无邪那诡异的步法，让人防不胜防。

    　　如同猛虎钻入羊群之中，开始肆无忌惮的屠杀。

    　　看似一刀，却包含千变万化。

    　　兑刀一刹最大的妙用是快，而这快字之中，还蕴含无数个变化。

    　　需要在极短的时间内，将所有的招式全部施展出来。

    　　不论是对肉身，还是对仙气，有极其苛刻的要求。

    　　一刀而已，耗尽了柳无邪近三成的仙气，让他骇然不已。

    　　以他现在的修为，第二刀根本无法修炼出来。

    　　十七人如同石化，全部定格在原地，无法动弹，每人的脖子处，留下一道细小的伤口，微不可见。

    　　依旧有丝丝凉意，钻入他们的脖子，不知不觉，他们的后背，早已被冷汗浸透。

    　　项如龙跟张大山打了一个哆嗦，眼眸中充满着惊恐之色。

    　　他们自以为傲的本领，在柳无邪面前，形同虚设。

    　　在蒋鸿然导师那边学习到的东西，完全用不到。

    　　不论是攻击角度，还是攻击速度，武技的运用等等，他们跟柳助理完全不是一个等级，没有可比性。

    　　他们招式还未落下，柳无邪已经出刀结束，这还怎么打。

    　　“我们竟然败的如此彻底！”

    　　张大山自嘲的说道，脸上尽是惭愧之色。

    　　其他人也好不到那里去，一脸的颓废。

    　　花费了这么多时间，如此多的资源，却敌不过天仙四重，还真是一种讽刺。

    　　“这就击垮你们的信心了？从明天开始，你们所有人陪我练刀，什么时候能躲开，才算结束。”

    　　柳无邪扫了一眼，嘴角浮现一抹笑意。

    　　听到柳助理要指点他们，每个人脸上的颓废之色全部消失。

    　　交战，无疑是最好的提升方式，可以找到自己不足之处。

    　　天色渐暗，众人陆续离开，只有小芊还有石娃留在这里。

    　　石娃继续走到院子一旁，修炼暗杀术，小芊开始准备晚餐。

    　　“小芊，你过来！”

    　　柳无邪叫住了小芊。

    　　“导师，有事吗？”

    　　小芊还是有些紧张，毕恭毕敬的站在柳无邪身边。

    　　“你身体特殊，修炼到后期，你的右臂会有神秘莫测的力量，暂时不能传授你武技，等找到适合的，我在传给你。”

    　　十七人之中，连石娃都有武技修炼，唯独小芊没有，怕她有心理负担，柳无邪这才语重心长的说道。

    　　期间叶凌寒打算将自己的剑术传给小芊，却被柳无邪严厉制止。

    　　苍天圣血奇特无比，修炼一般的武技简直是暴殄天物，还容易伤害到筋脉。

    　　必须要找到匹配苍天圣血的武技，才能如虎添翼。

    　　这段时间，主要是激发苍天圣血，让小芊不断提升修为。

    　　靑炎道场没有免费的武技提供，想要修炼武技，需要花费大量的资源去购买。

    　　前来修炼的这些学员，都来自各大家族，并不缺少武技，只是缺少名师指点。

    　　“谢谢导师，我没事的，能修炼我已经很开心了。”

    　　小芊脸上流露出笑容，开开心心跟叶凌寒离开了。

    　　指点一番石娃修炼，柳无邪继续在院子里面施展兑刀一刹。

    　　一晃两天过去，柳无邪迟迟没有指点石娃符术，叶凌寒是焦急万分。

    　　只有柳无邪跟石娃像是没事人一样，每天练刀，大家一起相互切磋。

    　　柳无邪出刀的速度越来越快，石娃的暗杀术也在飞速提升。

    　　上次一战后，项如龙回去如实告诉二叔，项自成一脸不敢置信之色，他还是低估了柳无邪。

    　　这天，院子来了一位不速之客。

    　　“凌寒，我带来你最喜欢吃的莲花糕。”

    　　一名三十左右男子，右手提着篮子，大摇大摆的走进来。

    　　柳无邪刚跟项如龙他们修炼结束，经过多日较量，项如龙能躲避柳无邪三招，其他人很难躲开兑刀一刹。

    　　每个人的战斗技巧，提升飞速，短短几日功夫，他们从柳无邪身上学习到太多的实战经验。

    　　柳无邪跟他们年纪相仿，亦师亦友，很多时候，大家都是平等交流。

    　　项如龙学习柳无邪的战斗技巧，柳无邪借助他们的武技磨砺自己的天麓刀法，相辅相成，各取所需。

    　　“见过车导师！”

    　　项如龙等人赶紧上前行礼。

    　　柳无邪目光落在男子脸上，并不熟悉，绝对是第一次见。

    　　车阳荣点了点头，算是跟项如龙他们打过招呼，目光很快看向柳无邪。

    　　“想必这位就是柳助理了吧，久仰大名，失敬失敬。”

    　　车阳荣一副自来熟的样子，直径朝柳无邪走过来。

    　　柳无邪这段时间，在靑炎道场也算是小有名气，关于他的事情，很多导师都知道了。

    　　“有事？”

    　　柳无邪眉头微蹙，对车阳荣这种过度的热情很不喜欢。

    　　他们萍水相逢，对方上来如此热情的打招呼，不知道的人，以为他们是认识很久的老朋友。

    　　“是凌寒让我过来的。”

    　　车阳荣说完，朝里面看了看。

    　　刚修炼结束，大家都累的一身汗，叶凌寒回去换衣服去了。

    　　既然是叶凌寒让人家来的，柳无邪也不好再说什么，走到一旁，继续指点石娃暗杀术。

    　　项如龙他们正在总结刚才的得与失，发现他们跟柳助理之间的差距不仅没有缩小，反而越来越大了。

    　　柳助理出刀的速度越来越快，而且更加的刁钻。

    　　叶凌寒换好了衣服，从屋子里面走出来，显然精心打扮过一番，出现的那一刻，这些学员眼睛都看直了。

    　　车阳荣看到叶凌寒，脸上堆满着笑意，连忙走上前去。

    　　“凌寒，听说你从小就喜欢吃莲花糕，这是我托人从四方城带回来的。”

    　　车阳荣将手中的篮子递给了叶凌寒，后者接过，交到小芊的手里。

    　　项如龙等人走到墙边，窃窃私语，目光不经意瞟向这边。

    　　“我相互引荐一下，这位是我的助理，柳无邪，你应该听过他的名字。”

    　　叶凌寒指向柳无邪，正式介绍给了车阳荣。

    　　柳无邪朝他点了点头，没有太多的表情。

    　　“无邪，这位是我请来的符道导师，在靑炎道场很有名，我想让他教石娃符术，你看可以吗？”

    　　叶凌寒一副商量的口吻，而不是命令。

    　　不像是其他导师，对自己的助理，都是命令的语气。

    　　看到叶凌寒用这种语气跟自己的助理说话，车阳荣眉头微蹙，实在想不通，叶凌寒那孤傲的性格，怎么会变化如此之大。

    　　“不可以！”

    　　柳无邪直接打断，石娃跟白经业定下生死战，柳无邪不希望任何人插手进来。

    　　被柳无邪拒绝，叶凌寒脸上流露出一丝尴尬之色。

    　　虽然她是导师，在这些学员心目中，柳无邪的地位，已经要高于她这个导师了。

    　　这个回答，连项如龙等人都是一脸错愕之色。

    　　符塔中的死符潭危险无比，就算是白经业，都不敢说能百分之百度过去。

    　　石娃对符道一窍不通，进入死符潭，只有死路一条。

    　　现在学习虽然有些晚，总比什么都不会强万倍。

    　　柳无邪难道真的要眼睁睁的看着石娃去送死。

    　　以他们对柳助理的了解，他是不可能让石娃去冒险的。

    　　既然答应了，肯定能做到万无一失。

    　　“我知道柳助理在担心什么，你放心，我不会抢你的学员。”

    　　车阳荣一副高高在上的样子，在靑炎道场，论符道术，要比白经业还要高一筹。

    　　由他来教导石娃，成功的概率的确很大。

    　　关键符道术并非一朝一夕之功，仅凭几十天就想学习到高深的制符术，无疑是天方夜谭。

    　　就在昨天，叶凌寒瞒着柳无邪，找到了车阳荣，请他帮忙，指点石娃一段时间。

    　　条件是，可以陪车阳荣吃饭。

    　　为了石娃，叶凌寒已经豁出去了，没想到柳无邪竟然不领情，眼泪在眼眶只打转。

    　　从小到大，所有人都是顺着她，自从认识柳无邪之后，处处碰壁。

    　　“你抢我的学员？”

    　　柳无邪乐了，他的学员，还真不是什么人都能抢走，起码不是车阳荣这类人。

    　　“柳助理难道不是担心这个吗，不然为何不肯让我教他符术。”

    　　看到叶凌寒一脸委屈的样子，车阳荣语气提升了很多，对柳无邪也不是那么客气。

    　　言语中尽显暗讽，公然嘲笑柳无邪，是不是担心自己抢走了他的学员。

    　　他追求叶凌寒已经有数年之久，一直没有什么进展。

    　　好不容易抓到这次机会，岂能放过。

    　　只要教会石娃符术，叶凌寒就能答应他的条件。

    　　“随你怎么想吧，哪里来回到哪里去，石娃不用你教。”

    　　柳无邪挥了挥手，一脸的不耐烦。

    　　车阳荣完全是一副施舍的样子，教导石娃，出于目的，就算教导，也未必实心实意。

    　　别人看不出来，柳无邪还能看不出来吗。

    　　算是下达了逐客令，让车阳荣赶紧走。

    　　“凌寒，这就是你招来的助理，太不把导师放在眼里了吧，按照规矩，助理必须要严格按照导师的意愿来做事。”

    　　车阳荣跟柳无邪说不通道理，目光看向叶凌寒。

    　　让她用导师身份，逼着柳无邪答应。

    　　“给我一个理由，你为什么不让他教石娃！”

    　　叶凌寒深吸一口气，目光看向柳无邪，想要一个合理的理由。

    　　“他不配！”

    　　柳无邪只说了三个字，再也不搭理他们。

    　　如果车阳荣真心实意的教导石娃，柳无邪欢迎。

    　　带有目的性，不好意思，请滚出这里。

    

