    

    李玲玲在见到谢蕴的一瞬间，心中只有两字，完了。

    原本谢蕴本就是朝臣与陛下皆为满意的太子妃，李玲玲与一些贵女还抱有着谢蕴貌丑无颜的幻想。

    觉得若是谢蕴样貌丑陋，必定不会得到太子殿下的喜爱。

    可是今日一瞧，满长安的佳人竟无一人能比得上谢蕴之容。

    李玲玲道：“临安城之中人才辈出，也不意味着乔二小姐便是识字的，方才听谢小姐之语，原本是与乔二小姐认识的？”

    谢蕴道：“我与乔二小姐认识已有十余年，是自小一道长大的。”

    乔锦娘诧异地看了一眼谢蕴，若是说自小一起长大也不尽然，她只是隔三差五地去给谢蕴送糕点罢了。

    不过，谢蕴这么说，倒是让那些看不起自己的长安贵女们不敢再来轻蔑于她。

    李玲玲扫了一眼乔锦娘道：“乔二小姐怎得从未说过和谢小姐向来熟识？”

    福禄过来道：“这有什么必要挂在口上的呢？谢小姐只是锦娘相识之人，又不是锦娘的姑祖母，表姑姑，可以天天挂在口上……”

    李玲玲气恼地指着福禄道：“你好大的胆子，竟连太后与贤妃也敢编排起来了！”

    李玲玲便是时时将太后，贤妃挂在口上，深怕别人忘记了她的姑祖母是太后，她的表姑姑是四妃之首的贤妃娘娘。

    福禄轻哼道：“我就编排了，你有本事去外祖母那边告我的状呐！”

    李玲玲是不敢惹福禄的，毕竟她是太后最宠爱的外孙女。

    福禄走到乔锦娘的一旁道：“你当真是没有骗我，谢姑娘可真的是倾国倾城的容颜，难怪那日要遮得的严严实实，这盛世美颜怕是要迷死人的！”

    谢蕴道：“多谢郡主的夸奖。”

    李玲玲气愤不已，可到底是东道主不得不强撑着笑容让她们一行人入内，且要好生招待着

    承恩伯府可谓是乔锦娘来长安后，见识到得最狭小的院落，所谓的赏荷诗会，所在的河池也只是小小的一汪池塘罢了……

    而就在这汪带着些许味道的池塘里，竟然还要来曲水流觞，闻着池塘水的怪味，这小木船上飘着的酒难免也沾染上了怪味。

    毫无遮挡，这火辣辣的阳光晒得人快脱了一层皮。

    李玲玲已然觉得尴尬起来，福禄更是毫不给颜面地说着，“李玲玲，你安得是什么心思，你明知太子表兄的选妃宴临近，却拉着这些秀女来太阳底下晒，你皮糙肉厚的可别晒坏了谢姑娘。”

    乔锦娘颇为无奈地看着帮谢蕴打伞的福禄郡主。

    谢蕴只是对着福禄温和一笑道：“多谢福禄郡主，我却是是晒不得……这会儿着实是晒得很，我好久没能尝到百味楼的手艺了，听说长安里也开了一家百味楼？”

    福禄道：“长安的是知味阁，不如我们就去知味阁之中吃吧，听说知味阁之中上了几道江南消暑的名小吃？我还没能去尝过呢。”

    谢蕴看向乔锦娘道：“乔二小姐，五小姐，不如一道去？”

    乔锦娘见福禄和谢蕴先开口了，她自然也只能应下，便与乔若依随着福禄与谢蕴离开了承恩伯府。

    李玲玲见她们几人离去，狠狠得摔了一个杯子！

    福禄与谢蕴也就算了，一个是文人推崇的世家嫡女，一个是公主独女，可以不将她放在眼中。

    乔锦娘和乔若依怎敢就这么走了？

    此处离知味阁不远，她们四人便并排而去，福禄一路上都在问着谢蕴如何能长得这么美。

    谢蕴好脾气，一一回答。

    乔若依不由得慢了步伐，乔锦娘回头看了眼乔若依，“怎得了？走的这么慢？”

    乔若依叹气道：“二姐，那谢家嫡女的气质家世容貌皆在你之上，又是自小当着太子妃培养的，她怕是当之无愧的太子妃了，那您和太子岂不是……”

    乔锦娘皱眉道：“我与陆宸毫无干系。”

    说曹操，曹操到。

    她们四人方才到知味阁门口，就见到了陆宸与荣小郡王，周思明，林墨四人结伴来知味阁之中用午膳。

    门口，茴香见到了陆宸过来，连连将陆宸与狗不得入内的牌子放在了门外。

    荣小郡王见到之后，差点压不住自己的笑，未免自己这个郡王当不成，他还是使劲得憋住了笑意。

    周思明与林墨互视一眼，权当做不认识字。

    福禄还过去有模有样地读了一遍，“本店陆宸与狗不得入内，锦娘，这陆宸是谁？陆可是皇姓，宸字也有帝王之意，这满长安谁敢取这样的名字！”

    乔若依连连道：“怕是底下人不认识字，写差了，这意思是辰时六刻狗不得入内。”

    这意思牵强，总也要好过二姐姐被太子殿下责罚吧！

    乔锦娘道：“这没写错，就是陆宸与狗不得入内，太子殿下还是请回吧，知味阁之中不做您的生意。”

    福禄震惊道：“所以陆宸是太子表兄的名字！”

    “这意思是太子与狗不得入内？”

    许是门口站着的都是天潢贵胄，里面用膳的大臣外边走过的官员本就都关注着这里，听到福禄这大声嚷嚷，纷纷都注目过来。

    荣小郡王捂住了福禄的嘴，“你知道就知道，用的着这么大声嚷嚷吗？”

    众人皆以为陆宸要发怒之时，没想到他看了眼牌子之后道：“走，去隔壁的迎宾楼。”

    众人皆惊。

    乔锦娘轻哼一声，狗东西也就配吃那渣滓做的菜。

    荣小郡王欲哭无泪道:“那迎宾楼之中的厨子虽说原本都是知味阁的，可是如今那迎宾楼的味道却是越来越难吃了，也不知为何？去那里吃不如回王府去吃呢！”

    里面的乔侯爷连连出来道：“殿下且慢，侯府御下无方，怠慢殿下了，锦娘，你还不快对太子殿下赔礼道歉？”

    乔锦娘不想今日安远侯竟然也在这里。

    陆宸道：“侯爷，不必为难乔小姐，本就是孤得罪了她，她恼恨于孤也无碍。”

    乔侯爷怒视了一眼乔锦娘，连道：“岂敢说殿下得罪，不论殿下如何对锦娘都是您的教导。

    我这女儿没学过规矩，若有冲撞殿下的，还请殿下谅解！

    锦娘，还不快请殿下进去里面？”

    陆宸道：“侯爷难道不想知道孤如何得罪了二小姐吗？”

    乔锦娘磨着牙，狠狠得瞪着陆宸，怕他在侯爷跟前乱说，只能咬牙道：“请吧，殿下！”

