    “呵呵，这江林还真热闹！”

    东方大酒店内，柳泉端着酒杯，听着手下对江北近期事情的汇报。

    秦家和柳家斗的不可开交。

    秦家秦太河住院了，秦武进去了，倒是秦竹清撑起了秦家的天下。

    至于林家，倒是也相当，林振福在医院睡大觉，林方和在医院养伤。

    柳泉目光一闪：“倒是没想到和唐风竟然也有关系，依依现在怎样了？”

    “小姐正在选秀现场，她设计的服装，听说表现的十分的优秀，甚至浩瀚集团的设计部，准备要和小姐签合约，希望小姐有新的设计，卖给浩瀚集团。”

    柳泉皱眉道：“我问的是，小姐知道唐风是秦竹清的未婚夫吗？”

    “应该还不知道。”

    柳泉皱起眉头：“找机会告诉依依，让他死了这条心也好，免得到时候真的闹出什么事端出来。”

    “是！”

    就在这时候！

    柳泉问了一句：“沈秋怡那边如何了？”

    “回柳总，我们调查了沈秋怡的身份背景，没有发现什么特别的地方，不过她父母死了好些年了，据说那红宝石是她父亲给他留下的，就只有一件。”

    柳泉皱起了眉头：“找机会探探沈青云的口风，那老家伙，或许知道一些。”

    “是，柳总。”

    忽然，柳泉不放心的问了一句：“上次唐风将真的还给沈秋怡了？”

    “是，他拿着真品红宝石，直接就去了青林医馆，交给了沈秋怡。”

    柳泉叹了口气：“看样子我真的是想多了，别管唐风了，先盯着沈青云爷孙。”

    “柳总，还有一件事情。”

    “什么事情？”柳泉奇怪的看向保镖。

    保镖低头道：“我们发现，好像有另外一波在盯着沈青云爷孙俩，不知道图谋什么东西！”

    “嗯？”柳泉眼睛冷冽了起来：“难道还有人也知道那个秘密？”

    保镖低头没说话。

    “把这些人找出来，秘密处理了。”柳泉声音阴冷。

    保镖神色一肃：“是，柳总！”

    “是！”

    柳泉端着红酒，站在酒店房间的窗户边，看着外面的大好阳光。

    眼睛眯了起来：“这么多年，总算是有了眉目，可不要让我失望！”

    ……

    柳依依坐在秀场的观众席上，她最近每天都来。

    还拿着画板，看见台上那些模特穿着精心设计的服装，就在画板上简单的勾勒了一下。

    作为一名不继承家族事业，不务正业跑去设计服装的千金大小姐，她的确对于设计服装，有着极高的热情。

    现场许多人看的是模特，而她，就盯着那些衣服。

    甚至当她自己设计的衣服穿在模特身上，她也在思考，如何才能够改进。

    以至于这几天，她都放弃了心心念去找唐风的打算，一心扑在了这里。

    旁边保镖云心坐在当前，神色严肃，一直注意着四周的动静。

    现场观看的人不多，不是热度不高，而是邀请的嘉宾本来就少，这主要是面向电视观众。

    却在这时候，云心忽然看见了一个熟悉的人。

    有些意外，然后低声道：“小姐，唐风也在现场！”

    “他也来了？”柳依依一下子视线从台上移下来，顺着云心所指的方向看了过去。

    果然就看见唐风坐在椅子上，正望着台上走秀的模特，眼睛特别亮。

    柳依依连忙起身，就朝唐风那边跑去。

    云心急忙跟随。

    唐风正在等陈三他们来，闲着没事，就看着台上那些选出来的美女模特。

    因为定义是虞娇的女粉，代替虞娇走秀的人，自然都是女模特。

    对于这样选出来的，只要没有太大暗箱操作的选秀，能在台上竞争的女模特，自然是姿色身材都是一流。

    看的唐风都感觉，自己一下子年轻了无数。

    怪不得有些老大爷的健康长寿的秘诀，是看美女呢！

    正在看的入神的时候，忽然一股香风袭来，唐风本能的转头。

    就看见一张小脸，带着开心的笑容：“唐风！”

    唐风惊愕了，竟然碰到柳依依了。

    “你怎么来了？”

    “我还想问你，你怎么来了呢，是不是特意来找我的？”柳依依坐在了唐风旁边的空位上。

    现在，都不去看那些服装了。

    唐风忽然想到这妞是浩瀚集团邀请来的，这妞不务正业不设计珠宝，设计服装去了！

    “呃，我……”

    唐风刚刚张嘴，柳依依就打断了他的话：“本来这几天我也想去找你的，可是这里汇聚了许多精品服装设计，我就准备先来看看，等这里结束，再去找你呢！”

    说着，柳依依就拉着唐风的手臂，十分亲昵的靠在唐风的肩上：“想我了是吗，那你怎么不去酒店啊，也不给我打电话，人家还以为你忘了你还有我这个女朋友呢？”

    唐风愣住了。

    看着直接不避讳，靠在他肩上的柳依依，这妞什么时候成了他女朋友了？

    虽然这个角度，能够欣赏到柳依依身上那隐秘的美，让唐风心驰神往，甚至想进一步探知一下规模和形状，给人无限的诱惑。

    但是，唐风深吸一口气，皱眉道：“依依，我们之间是不是有什么误会？”

    “怎么了？”柳依依抬起脸，大眼睛中充满了疑惑。

    “我们什么时候成了情侣了？”

    柳依依蹙眉道：“你不想和我谈恋爱了吗？那你招惹我干什么，你还亲我……”

    “我……”

    大爷的，是你亲了哥，哥……要不亲回来，多吃亏！

    “你不会是真的反悔了吧！”柳依依一下子坐正了身体，大眼睛忽然有些红了。

    唐风郁闷了，没有承诺，何来的反悔？

    眼看柳依依就要哭起来，而且两人的谈话，引来了周围不少的目光。

    尤其是，连坐在前面的，杨正，沈佳他们都转头看了过来。

    唐风咳嗽一声，压低声音道：“现在不是谈论的时候，等会再说，我去上厕所！”

    借着尿遁，唐风起身就走。

    柳依依眼眶通红，捏着拳头，看向云心：“云心姐，我就想好好谈一场恋爱，怎么都不行呢？”

    云心看着年纪不大，对爱情却抱有美好憧憬的柳依依。

    想到柳依依以后的遭遇，同为女人，她心里都有些难受。

    然后，云心淡很认真的说了一句：“小姐，你和唐风毕竟认识不太久，说不定他以为你在消遣他，对于他自己，可能还有自卑，觉得配不上小姐，所以有些难以接受。”

    柳依依一愣，然后苦着脸：“谈恋爱为什么要想那么多？”

    “你不想，但是不代表他不想啊，他或许也会想，恐怕无法给你幸福。”

    云心看着柳依依，心里却有些难过。

    作为柳家的人，她自然知道柳依依早就有了婚约，而且，是那种所谓的政治联姻！

    这让同是女人的云心，对柳依依这个天真的大小姐生出了同情和怜悯。

    “哦，我明白了，那我要打消他的疑虑！”

    柳依依似乎再度恢复了活力，还捏着拳头给自己打气一般。

    看见柳依依这样子，云心的心，再度有些沉。

    不过，这不是她能够过问的。

