    下台了就下台了嘛，有些关系扯明了之后，艾米丽就不是那么好动的了，他下台了又不是进棺材了，少了魔药师协会的副会长身份，他能做的事情还能去做，无非就是有些地方会显得麻烦一些，别的呢？没了！

    只是现在局势不稳定，二话不说让艾米丽上台也不好，先等个两年，一切都稳定之后，再让她去做史上最年轻的魔药师协会副会长了。

    “既然你都已经安排好了，那就这样吧。”郑逸尘对罗格的提议自然没有多少意见，有些事情遮遮掩掩的超麻烦好吧，比如说日常中和艾米丽见个面还要装作不认识啥的，关系挑明了之后就好说了，不仅能够威慑一群人，日常也不用那么做作，一切都好说。

    “康纳阁下还真是一如既往的好说话啊。”罗格有些无奈的笑了笑，语气中颇为的感慨。

    “我就是这样的人嘛。”郑逸尘笑了笑。

    罗格在一旁陪着笑，心里的想法？啧！真的将这条龙当做是‘这样的人’才是最傻的吧，这条龙从出道到现在吃过亏吗？吃过！就是在弱小的时候被人类围捕吃的亏，可那个时候他比那些人多了他们没有的运气，遇到了一名路过的热心魔女。

    在之后郑逸尘成功出道，还吃了什么亏？

    没有了……

    所以啊，在人老成精的罗格这边，郑逸尘此时此刻如此的好说话，有些事情肯定在暗中标好了价码，现在能轻易得到什么，以后要付出的未必就是简单的了，不说别的，就拿着郑逸尘现在的身份来说，他是和魔女有关的龙啊，即使现在身份是中立的，有朝一日郑逸尘身边的魔女遇到了危险，他会无动于衷吗？

    若是麻烦大了，和他有关系的势力就该出力了，完全可以说郑逸尘现在积累的任何资本，在以后都有大用，看破不说破，这事自己心里想一想就行了……

    “既然艾米丽这边没有多大的事情，我还有别的事情，就先回去了。”

    “这……好吧。”罗格本想要挽留一下郑逸尘的，不过想到了另一件事，就放弃了挽留的想法，郑逸尘能够专门跑过来看一下就是有心了，他现在说还有别的事情并不是客套话！

    罗格又不是瞎子，郑逸尘在卡加就是重点关注对象，是属于明星一样的存在，不需要刻意的监视，他日常中的所作所为都很吸引人的注意力，比如说昨天的绯闻剧场，这条龙带着喝的醉醺醺的圣女回到了自己的家，圣女一晚上都没有离开，即使种族不同，可发生了这种事情，总能让人联想到一些脸红气喘的事情。

    指不定今后还会有一些游吟诗人专门以这件事编写出来新的同人故事，跑到酒馆里蹭吃蹭喝，只要故事足够精彩，就算是兜里没钱，在那种地方请客喝酒的人也大有人在！

    一晚上的绯闻如此，罗格不至于连这种重要的事情都不关注，更别说早上发生的另外一件事了，教会的审判团虽然是隐秘的部队，却不是别人一无所知的，大家对审判团都有不小的印象，普通或许完全不知道，他们这些人若是不知道就太落后了。

    审判团只要出现，就意味着某个教会的重要成员‘事发了’，早上的审判团直接堵到了郑逸尘的家门口，事情无疑是和圣女有关系，至于郑逸尘？审判团不管教会之外的存在，于是这件事和昨天的绯闻联系一下，哎呦卧槽！事大了的感觉啊！

    看热闹的人从来不少，外加魔兵网络带来的独特便利，这种消息在出现不到五分钟的时间里，魔兵论坛就彻底的热闹起来了，在卡加的人哔哔着这边的精彩事迹，在别的城市里的魔兵使自然而然的加入到了讨论大队，询问着这事是真的假的啊。

    这就是魔兵网络带来的另一种好处了，在某些重要的事件出现的时候，一群现场党总能够感受到额外的优越感，特别是被一群人追着问这个问那个，求告知的前提下，感觉就更爽了，这可是以前消息流通不便利的时候，完全感受不到的感觉啊。

    作为绯闻的核心人物，郑逸尘这个时候说有事，要先走……那绝对是有事啊，若不是自己的年龄大了，对于一些八卦的事情没有那么大的执着，罗格都要忍不住开口问询一下了。

    没有开这个口是不敢。

    “真是的……我还是放不下啊。”离开了魔药师协会分部后，郑逸尘一个人自言自语的小声哔哔着，他和迪雅的关系说很好也不至于，但说不好的话更不至于，之所以难以发展，还是立场和身份的缘故，作为圣女，她在教会里就是独特而又重要的存在，换成别的身份，那就是另一种结果了，比如说丽莉娅那样的。

    虽然立场不同，可平日里相处的也很好嘛！只是现在她的情况发生了一些变化，立场这种东西早就没有那么的绝对了，郑逸尘觉得自己可以争取一下，好吧，这是他给自己找的理由！

    主要是看到了那名大龄少女内心的不甘和信念碰撞产生的无奈后，他有点不爽啦，既然不甘于面对现在的情况，就不要自缚一样继续走着这已经不能走的路了嘛，又不是专门要为圣堂教会而活一样。

    当然这话郑逸尘就是在自己的心里想一想，没有在早上的时候说出来，他深知自己不是这个世界的人，三观方面和这个世界里的人有不小的区别，或许今后会改变，但绝对不是在这个世界区区几年的时间就会改变的。

    更别说郑逸尘在这个世界活动的时候，很少主动的融入到某些规则体系里面，受到的影响就更小了，这算是穿越为龙后的特别待遇了吧，一开始就没有融入到人类的规则体系里面，之后发展起来了也没有必要融入进去，他有任性的资格。

    所以那种话只是郑逸尘自己的看法，说出来了未免有种将自己的想法强加在别人身上的意思，他想的很简单，是建立在自己的三观上面，不同的三观产生的想法放在别人身上，即使是好意，可结果却未必是好的。

    不说归不说，但什么都不做那就是个人的问题了！

    用一个三观不符合这个世界的规则当理由而无动于衷？郑逸尘还不至于刻意的保持着那种冷漠，既然自己有能力掺和一下，既然自己和圣堂教会始终都是潜在的对手，既然自己已经积累了足够的力量，既然自己很在意这件事，那凭什么要保持着刻意冷漠？

    他还就不信圣堂教会能因为这件事就和郑逸尘完全的干起来，那么做了，圣堂教会这一次的出发点可就不怎么光彩了啊，谁都知道圣女自古以来都是圣堂教会最有力的一把剑，特别是在魔女联盟时期，圣女的牺牲可以说是最为惨烈的。

    目前播放的影视剧里都有相当出彩的演绎，所以教会真的要打起来……郑逸尘这边还真能抖出来一些让他们反驳不了的‘黑料’，从长远的影响来说，教会里的圣女也会变得不好安排了。

    恩～首先看看情况吧，看看圣堂教会怎么处理这件事，若是当做无事发生，那郑逸尘最多郁闷一下，可以的话他挺想要将迪雅这个有生力量个争取过来的，特别是对方现在有着类似于魔女的性质之后。

    争取过来不就等于说是少了一个可能成为大敌的存在吗，一加一减，对他们这边可是巨大的提升，教会的审判团都已经出动了，当做什么事情都没有发生的可能性应该不高。

    “康纳阁下抱歉啦，您今天禁止入内。”老熟人守卫看着到来的郑逸尘，略显无奈的说道，他也是魔兵使，换班之前他也看过了魔兵论坛上面的新闻，对今天早上发生的大事也有了解，所以现在看到了郑逸尘更多的就是无奈了。

    除了无奈之外，还有的就是莫名的佩服吧，至于事情的真相？没多少人知道真相，大部分知道额只是绯闻而已。

    “没事，我就在附近看看，这个不禁止吧？”

    守卫微微的点了点头，郑逸尘拿出来了一包高级香烟，守卫立即摇了摇头：“值班的时候可不能收这个，阁下有什么问题就问吧，能回答的话我不会隐瞒的。”

    “那谢谢啦，恩……迪雅回来了吧？”

    “这个……”守卫迟疑了一下，稍稍的摇了摇头：“没有。”

    不需要隐瞒，迪雅的确是没有回来，而且教会这边人来人往的，即使郑逸尘不问他，去问问别的人也能问出来相关的信息，隐瞒不隐瞒都一样，至于怀疑郑逸尘那边有问题？更不至于了，审判团的人从郑逸尘的家门口离开了，不代表教会的其他人也离开了，圣女迪雅从郑逸尘的家离开是确认过的事情。

    “恩？”郑逸尘双眼不由的睁大了一丝，这什么情况？自己跑到了魔药师协会转了一圈，再来到教会分部这里就相当于饶了一大圈路了，迪雅就算是早上没吃饭，回去的时候想在路边摊上买点东西吃，也该吃饱回到了这里，可她却没有回来？

    难不成那名大龄少女脑子突然开光了，选择了另一条前途更加明亮的道路？

    若是这样的话，郑逸尘表示自己这边就能高价回收二手圣女了，先把人找到再说！

    “多谢啦。”郑逸尘摆了摆手，不带停留的离开了教会分部，守卫有些懵逼的看着离开的步伐有些六亲不认的人形龙，稍稍的摇了摇头，算了，不管发生了什么事情，都和他这种基层的守卫没有关系着。

    像是他这样连骑士都算不上的守卫，在出现某些事情时好好的当一个合格的吃瓜群众足矣，就别妄想着掺和什么了。

    ——要不找个去厕所的理由，翻翻魔兵论坛，看看又发生了什么事情？

    圣女在哪里，现在成了郑逸尘的主要目标，琢磨着要不要去琴那边找点消息，他面前突然多了个不速之客，一名圣女，不是迪雅那种早就出现过了的大龄剩女，而是新出现的圣女，相当的年轻，年龄未必又郑逸尘大的那种，郑逸尘穿越前的年龄不算大，可穿越后已经在这个异界折腾了好几年了，算起来也是奔三的人了……肯定比面前的这名圣女大就是了。

    “有事吗？”看着这名年轻的圣女直勾勾的盯着自己，郑逸尘开口问道。

    “……”后者微微的皱着没脱盯着郑逸尘看了好一会：“也没有想象中的那么吸引人嘛。”

    留下了这一句话后，这名年轻圣女迅速的离开了这里，她并不是专门来找郑逸尘的，而是从这里路过的时候正好遇到了郑逸尘，所以过来围观了一眼，很显然她将魔兵论坛里出现的绯闻当真了的样子。

    在她看来郑逸尘这黑发黑眼的形象，怎么看都不‘好’，她就想不明白了，迪雅前辈为什么就看上了这么一个黑漆漆的存在，对方还是一条龙！

    “莫名其妙……”小声嘀咕了一声，郑逸尘看着这名年轻圣女离开的背影，迪雅没有回圣堂教会，之外卡加这边还有别的圣女活动，她那边真的做出来了别的选择了？这样的话似乎真的不错。

    就看谁先找到她了。

    郑逸尘看了看天空，忍住了撒出去一大堆无人侦察机的想法，卡加好歹是大城，有相关的规矩呢，城内禁止飞行禁止释放中阶以上的范围魔法等等，都是大城惯有的规矩，从郑逸尘这边弄出来的新兴魔导科技产物也有相关的限制。

    虽然那种限制郑逸尘不怎么在意啦，可想要好好的在这里发展一下，还是要遵守下，放出来一大堆无人侦察机能带来诸多的便利，也能避免触发卡加的魔法结界，可放出来那么多肯定会有人专门过来找他‘谈话’的。

    更重要的是那玩意是抢手货啊，放出去了一大堆最终能够回来的有几个就是未知数了。

    “老板娘我来照顾你的生意啦。”郑逸尘走进了紫罗酒吧，直接找到了风韵十足的白发老板娘，轻轻捏着细杆烟斗的爆发老板娘轻飘飘的瞥了郑逸尘一眼，勾人的表情让酒吧里的一些小年轻看的挪不开眼。

    “走吧。”琴手里的烟斗指了一个方向，那里是通往酒吧的一些保密房间入口，看着她和郑逸尘一起走进了那扇门，一些小年轻的心都碎了，那表情就好像是看着自己的老婆和别人开了房一样……

    “圣女的事情？”

    “呃？这么明显吗？”

    “今天卡加谈论最热闹的就是这件事，我想你应该先去看看诅咒魔女。”

    ？？！

    郑逸尘双眼一睁，立即动用了地下基地的炼金化身，迅速的观察了一下状态没有变化的萝丽丝，然后重新切换了频道：“吓我！”

    “玩笑。”

    “我不信。”

    “那就是魔女的玩笑好了。”琴淡然的说道，这还真就是随口一说的调侃，换成以前的她？就算是莫须有的事情，只要她来了兴趣就能将其变成真的……奈何她不做老大好多年，收心了之后这就是玩笑了。

    “这更让不安吧。”

    琴轻叹了一口气：“看吧，这就是魔女的影响力，有的时候我们被妖魔化的太严重了。”

    郑逸尘端起了琴的酒杯，轻轻的晃了晃，里面的酒水变了颜色，确认是某种饮料后，他尝了尝，双眼一亮，猛地怼了一大口，他早上出门还没有吃过饭呢，连水都没有喝，正好现在解解渴：“会被妖魔化还是民智不高，这要是在我的世界，你找点水军黑的都能洗成白的。”

    “可惜不是。”

    “所以就很遗憾啦，你知道她的消息吗？”

    琴摇了摇头：“命运魔女知道。”

    “……”郑逸尘感觉有点头疼了，琴知道还好说，丹玛丽娜知道？那她多半是直接参与到了这件事里了吧？有她参与的事情，郑逸尘琢磨着这事就可能向不受控制的方向发展了。

    “还有别的问题吗？”

    “呃……没了。”郑逸尘将琴的酒杯还了回去：“我在出去找找吧。”

    琴稍稍的点点头，对站起来的郑逸尘说道：“不用刻意去找，她想要让这件事和你扯上关系，你在家里做着都会被找上门。”

    “我知道啦。”郑逸尘心里有些纠结的离开了酒馆，离开的时候对一些小年轻投射过来的敌意眼神有些莫名其妙的，话说这些小年轻好像是生面孔啊，新来卡加的人？自己好像没有得罪过这些人吧？

    将这件无关紧要的事情甩到了脑后，这种莫名其妙的敌意现在不是在意的时候，郑逸尘明面上的敌人不多，暗中琢磨着搞他的人其实也不少的，不多这么一群连情绪都无法好好隐瞒的小年轻，他还有主要的事情要去做。

    琴没有透露出来太多的信息，不过刚才说的话里也有一系列的暗示，比如说丹玛丽娜和圣女迪雅的事情并没有那么简单，至少有些事情不是临时起意的，关联颇为的深刻，圣女迪雅说不准就是被坑的或者是被安排的。

    这让郑逸尘心里那叫一个纠结啊……

    带着这种纠结的心情走着的他冷不丁的瞟到了一道一闪而逝的红影，他立即看向了眼角刚才扫过的地方，却什么都没有看到，反倒是看到了另一个熟悉的身影，熊妹和保持着猫状态在外界活动的切断魔女伊芙。

    注意到了郑逸尘的视线，伊芙对着他招了招爪子：“这边这边，好久不见了！”

    就像是熟人之间打招呼一样，哪怕是在地下基地天天见面，郑逸尘每次回去的时候都能看到伊芙保持着四仰八叉的睡觉姿态，关系是一回事，熟悉不熟悉是另一回事，反正随着熟悉的程度增加，她的姿态日益随意，或者说是原形毕露。

    “我很忙。”郑逸尘绷着一张脸。

    “忙什么？找你的绯闻女友吗？”

    伊芙这话说的就是恶意满满了，分明就是很正常的带着朋友回家过夜……怎么在你们这里就变成了实锤的绯闻？

    “人命关天的大事，不明真相的吃瓜小动物不要乱说。”

    “这样吗？找人的话，我们公会也有专业的，要不要委托我们？”伊芙的爪子轻轻的挠了挠下巴，带着几分商量的语气说道，俨然就是一副正当八经谈生意的样子，不知道伊芙真实身份的人不会想太多，偏偏郑逸尘知道她的真实身份，所以对她现在说的话就有了额外的理解，难不成她也掌握了什么特别的消息？

    更有可能是这件事的参与者之一？

    “酒吧谈？”郑逸尘看向了自己刚出来的酒吧。

    伊芙笑了笑：“只要你请客的话，那就没关系，我们公会最近经费有些紧张呐。”

    “小钱，我请。”郑逸尘干脆的说道，于是他顶着酒吧的那些对他抱有莫名敌意的小年轻那敌视的视线，和黑猫以及熊妹来到了一个卡座……

    “你可真是拉嘲讽。”伊芙也注意到了那些小年轻们的敌意，入座后，笑着对郑逸尘说道。

    郑逸尘摆了摆手：“我都不知道那些人想什么呢，这么敌视我。”

    “那要看看你之前做了什么。”

    轻轻的搓了搓下巴，回顾了一下，郑逸尘摇了摇头：“我能确定和他们是第一次见面。”

    “我说的是能刺激到年轻人的事情？”

    他立即就明白了，刺激到那些年轻人的事情？好像之前和琴进了保密房间？那算什么事情啊，他可是和紫萝商会最高级的合作者，这种事情多正常？熟悉这里的人早就见怪不怪了，哪怕紫罗酒吧的老板娘的确是一道很勾人的风景线，但欣赏欣赏足够了，有别的心思也就是在心里想一想……

    “他们是什么来路？”

    伊芙闻言笑了一声：“怎么？这算是对我们的情报能力的一种考验？”

    郑逸尘点点头：“算是吧，最近我有些忙，没有多关注卡加的事情。”

    说着他忍不住看了一眼熊妹，一段时间没见，这头熊妹貌似也表现的沉稳了很多啊，在黑猫说话的时候，她也没有插嘴的意思，最多就是有时候露出一些好奇的神色。

    “行吧，这就当做是免费的了，最近帝国有一批新的贵族迁移到了卡加……你明白了吧？”

    “啧～原来是外来人啊。”

