    看着拓跋敏说得这么津津有味的样子，一旁的拓跋野也忍不住加入进来，开始共同议论。

    反正各自脸上的笑容自始至终就没消失过。

    刺激，确实是过于刺激了。

    尤其讨论起小说内容、游戏内容、蛋炒饭和营养快线的美味之后，更就把持不住了。

    完全就像是全面癫狂了一样。

    这表情这姿态，无形中就显得很是兴奋。

    天澜学宫超品导师轩辕辙在一旁根本没有存在感，他就这么看着，逐渐的，整个人都变麻木了。

    这还能这么玩的么？

    能不能稍微变得更巧妙一些？

    尊师重道，是这么回事？

    “行了……”

    “你们可以闭嘴了！”

    “到底怎么回事……”

    “现在主要探究的是你们的修为怎么暴涨了？”

    “其余的…其余的之后再说吧”！

    天澜学宫超品导师轩辕辙瞪大眼珠子，此刻一脸好奇。

    可现在就是看不真切。

    “这个……”

    “可能和我们觉醒了远祖血脉有关系吧？”

    “可能大概也许是这样？”

    “哎……”

    “关键是当时在店铺里面玩得太嗨了，根本就没注意到其他那些东西啊。”

    拓跋敏耸耸肩，随即一本正经道。

    这说的，可都是老实话。

    “等等……”

    “什么？”

    “说的什么东西？”

    “远祖血脉？”

    “觉醒远祖血脉？”

    “你们觉醒远祖血脉了？”

    “这…这种事怎么会发生在你们这样的学渣身上？”

    “这不是天之骄子的标配么？”

    “不…准确来说是那些天之骄子们绝大多数也没有这样的福分……”

    “嘶……”

    “这难道是真的？”

    天澜学宫超品导师轩辕辙摇晃着脑袋，此刻有着深度怀疑。

    心中默然想着，目光微微跟着颤了颤。

    越想，思绪越混乱，逐渐的，都不知道应该怎么去表述了。

    太难了。

    这一波心态全面凌乱，想要说些什么，言语间也表达不出来。

    好难……

    “当然啊……”

    “我们祖传的白龙血脉……”

    拓跋敏耸耸肩，随即心念一动，一股强烈的血脉之力扑面而至，一时间，令人难以进行自我控制……

    与此同时，还有一道白龙虚影在拓跋敏身后闪现。

    “果然…果然是白龙血脉。”

    “这些……这些居然都是真的。”

    “匪夷所思，当真是匪夷所思啊……”

    “这事情发生在眼前，简直难以置信……”

    “呼……”

    “怎会如此啊……”

    “这变幻的尺度和层次太大了……”

    天澜学宫超品导师轩辕辙看了一眼拓跋敏，又看了一眼拓跋野，这两姐弟确实都已经成功觉醒了白龙血脉。

    “要说觉醒了一个还算是机缘巧合，一起觉醒，这算什么？”

    “我怎么感觉今天一直就在做梦呢？”

    “现在这梦境都已经这么真实了么？”

    “怎么就变成这样了……”

    天澜学宫超品导师轩辕辙开始怀疑人生了。

    想要吐槽点什么，却又跟着全面静默。

    太难了。

    “是店主……”

    “是店主让我们觉醒的远古血脉。”

    “店主的冰红茶，有着神奇效果！”

    “准确来说，应该是店主店铺中的所有东西其实都有着神奇效果！”

    “啧……”

    “店主太棒了！”

    拓跋敏眨了眨眼，此刻忍不住想要给店主代言。

    “店主？”

    “什么店主？”

    “哪个店主？”

    “冰红茶又是什么东西？”

    “都在说什么？”

    “我怎么听不懂……”

    “你们是不是被坑骗了？”

    “是不是有人在里面身上放置了什么奇怪的东西？”

    “你们莫不是入了邪教？”

    “快…快和我说说……”

    “这天底下从来就没有什么免费的午餐！”

    “这里面绝对有问题！”

    天澜学宫超品导师轩辕辙瞪大双眸，表情突兀地变幻到极致，说话间，双眸逐渐变得血红。

    思绪到位，表情全面变幻，生怕拓跋敏和拓跋野出现什么意外。

    “没有问题……”

    “真的没有问题……”

    “想太多了。”

    “店主要是想要害我们的话，还能给我们觉醒远祖血脉么？”

    “反正…店主就是一个奇妙的人。”

    拓跋敏眨了眨眼，一时间不由得开始浮想联翩。

    “姐，你就别犯花痴了……”

    “太丢人了！”

    “今天在店主的的店铺里面丢人丢得还不够多么？”

    “当时地面上要是有洞的话，我都想直接钻进去了！”

    “太丢人了！”

    “真的是……”

    “姐！你就不能稍微矜持点么？”

    “店主确实优秀，这个不假，我也承认，但这也不是你随随便便冲上去就能搞定的啊……”

    “怎么说，也得稳妥点不是么？”

    拓跋野嘟囔着嘴，忍不住开始吐槽自己的老姐。

    “你知道什么？”

    “就瞎说！”

    “再说打你了！”

    拓跋敏俏脸一红……

    这种事情，心里面知道就好了，说出来的话，那得有多尴尬啊！

    在师父面前，总归是放不开的嘛，就感觉好像很多东西就很乱糟糟的。

    “你看……”

    “还害羞了……”

    “老姐，你完了，你真的完了……”

    “以前你不是这个样子的……”

    “快拿出你女汉子的气质来啊！”

    “你现在这样，我一点都不习惯……”

    “这玩意儿，是我姐么？”

    拓跋野慨叹一声，随即看向天花板，忍不住感叹道。

    这两姐妹就这么旁若无人地开始交谈起来。

    天澜学宫超品导师轩辕辙面色黑了起来……

    好家伙……

    你这，好歹注意点影响吧？

    在你师父面前，说这些，合适么？

    “这个店主…到底是什么人？”

    “他有什么目的？”

    “你们确定…确定就是这个店主帮你们觉醒了远祖血脉？”

    “从而使得你们的修为都暴涨到了真仙初期境……”

    “我轩辕辙纵横三界这么多年，还从未听过这种事情……”

    “哪怕是仙帝，也没有这样的能力啊……”

    “如若不然的话，这觉醒了远祖血脉的特殊体质也不可能这么难寻了……”

    “哎……”

    “总感觉这里面有些奇怪……”

    “其中…必有猫腻啊……”

    “这个所谓的店主，肯定在利用你们！”

    “哎……”

    “你们终究还是年轻了些……”

