    看到下方射来的无数水箭，正在撤退的苍卫没有丝毫慌张，全都有序不乱的往海鲨坊市撤去。

    在苍卫的身后，一个身形魁梧的大汉看着海面射来的无数水箭，朝着前方打出一拳。

    这一拳下去，让那些原本射向苍卫的水箭顷刻间全部化为乌有，连一点渣都没有。

    有修为高深的长老断后，苍卫自然不用担心安全，只需要听从大长老的命令有序撤回海鲨坊市就是了。

    陈氏原本是没有大长老的，不过现在有了。

    在无尽荒漠恢复平静后，陈昌轩忙于给赤灵山升级灵脉，之后还要布置五阶下品七星地火大阵，就交家族事务交给陈子辉了，同时任命陈子辉为家族大长老。

    天空上是陈子初断后，地上则是陈子木断后，两人掩护族人撤回海鲨坊市。

    他们带来辽海修仙洲的族人不多，而且还都是家族挑选出来的精锐，必须得好好呵护才行。

    左右两条水道相距不远，海鲨宗的沈宗主很快就收到了陈氏撤回海鲨坊市的消息，随即也下令宗门弟子往海鲨坊市撤。

    事实上，就算没有陈氏撤退的消息传来，海鲨宗也准备往海鲨坊市撤退了。

    想靠两条水道的关卡就挡住海妖的攻击，这显然是不可能的，海鲨宗也没有这样幼稚的想法。

    这两条水道和关卡，不过是海鲨宗的一道小防线，主要是用来削弱海妖实力，真正的战斗还是在海鲨坊市。

    千丈之下的海底，被四头四阶大妖压着打的陈子漠突然感应到什么，一掌击退与之激战四阶上品的铁木水猿，然后整个人往后撤一段距离。

    拉开距离后，陈子漠从怀中拿出一块黑色令牌，只见令牌上有一个白色的撤字。

    看到这个撤字，陈子漠大致猜到上方的情况到底怎么样了。

    “原本还想多陪你们玩一会儿，现在看来是不行了！”

    话音刚落，一头数十丈的紫色蛟龙出现在陈子漠身后，一双巨大的眼睛死死的盯着前方的四头大妖。

    原本一同冲向陈子漠的四头大妖在见到雷蛟之后，它们的妖躯一下子就停下来了，目光死死的盯着前方的雷蛟。

    辽海妖族占据辽海修仙洲大半海域，实力强悍，种族繁多，其中最强的三族要数蛟龙一族、灵猴一族和真凤一族。

    在这三族中，蛟龙一族实力最强，族内有数位六阶妖仙，妖仙盟唯二的两个六劫妖仙，其中之一便是辽海蛟龙一族的老祖。

    辽海蛟龙一族的这位六劫妖仙在渡过妖仙五阶后，体内的真龙血脉反祖，一举成就真龙之身。

    沧澜修仙界有两个六劫真仙和两个六劫妖仙，尽管他们之间从未出手较量过，但妖族一致认为辽海蛟龙一族的老祖是沧澜修仙界最强之人。

    也正是如此，蛟龙一族是辽海妖族的领头羊，这次大举进攻人族领地，也是蛟龙一族牵的头。

    突然出现的雷蛟这让在场的四头大妖有点懵，蛟龙一族的族人怎么会出现在这里，它们不应该都在主战场？

    不过它们很快就发现雷蛟的尾巴不是蛟尾而是龟巴，立刻意识到这是一条杂蛟，而且还是眼前这个人族修士的灵宠。

    清楚这一点的四头大妖，瞬间就松了一口气。

    在此之前，陈子漠都是自身一人与这四头大妖缠斗，想试一下自身的实力到底如何？

    以一打四，结果自然是被以灵伞水母为首的四头大妖压着打，主要以被动防御为主，很少有主动出击的机会。

    若不是那四头大妖想试探一下陈子漠的深浅，一开始并没有拿出全部实力，不然陈子漠就真的有点惨了。

    四阶上品深墨大章在它们眼前陨落在陈子漠手中，这让它们对陈子漠既愤怒，又忌惮。

    心中的忌惮让它们非常小心谨慎，毕竟谁也不想接深墨大章的后程，所以才会试探陈子漠的实力。

    全程压着打确实有点惨，不过再惨也惨不到哪里去，毕竟陈子漠也不是没有后手的，不会真让它们一直压着打。

    不过这才开打一会儿，那四头大妖的试探都还没有结束，陈子漠就不得不拿出全部实力尽快结束这场战斗。

    雷蛟现身后，陈子漠左右两旁又分别出现了两个人影，正是灵僵和灵鬼两姐弟。

    至于小金子，也不知道什么时候出现在了陈子漠右肩上，一双金色的眼睛盯着远处的金尾海马不放。

    这四头大妖里面，金尾海马的实力最弱，修为与小金子一样，才刚突破到四阶上品不久。

    至于其他三头大妖，修为都比小金子高，再加上海底是它们的主场，哪怕小金子有强大的朱厌血脉，也不想去招惹它们，只想收拾这头平平无奇的金尾海马。

    在这千丈之下的海底，除了对雷蛟没有影响，反而会让它更强以外。陈子漠、灵鬼、灵僵和小金子都受到了不同程度的影响，其中对小金子的实力影响是最大。

    制定好作战计划后，灵鬼和灵僵立刻合二为一成鬼僵，修为瞬间也随之暴涨到四阶巅峰。

    小金子从陈子漠右肩上下来，目光一直盯着金尾海马，那意思像是在说你是我的对手，别去招惹其他人。

    金尾海马也一直盯着小金子，因为它发现这只小猴子是敌人中最弱的，正好适合它来收拾。

    融合后的鬼僵也找到了自己对手，那只喜欢用毒的四阶巅峰灵伞水母。

    之前的交战中，陈子漠大半精力都放在灵伞水母的银磷毒素上，不然也不会一直被压着打。

    他们几个中，就只有鬼僵对毒素的抗性强一点，再加上鬼僵是一体双魂，正好可以破解银磷毒素的致幻效果。

    剩下的嗜血巨鲳和铁木水猿两妖则是陈子漠和雷蛟的对手。

    既然决定速战速决，陈子漠自然不会留手，也不会像刚才那样相互试探，而是直接拿出全部实力。

    雷蛟朝着前方发出一声蛟吟，然后猛的一下冲向陈子漠，与陈子漠融为一体。

    与雷蛟完成融合，陈子漠的修为一瞬间暴涨到金丹大圆满，身影随即从原地消失不见。

