    “好胆！对二当家不敬，该杀！”

    一道身影从斜刺里冲了出来，灵力滚动之下一柄钢刀横空斩来，刀气席卷，直取秦长安的脖颈而来。

    招式凌厉，角度刁钻，眨眼之间便已经来到了秦长安的面前，刀锋之上蕴含恐怖杀威。

    就在来人眼见长刀已经距离秦长安只有数寸的距离时，他淡淡的抬起了头，眼中闪过一丝不屑，抬手甩出。

    下一刻……

    啪！！

    清脆的巴掌声响起，男子前冲的身体一滞，瞬间失去了平衡，手中的刀都差点没握住，攻势也在这一刻被彻底化解，整个人化为一道残影砸飞了出去，轰的一声镶嵌在了院子墙上。

    “你很勇吗？冲得这么快，你的主人都还没有说话你就冲出来？咬人的狗不会叫这个道理都不懂吗？”

    秦长安甩了甩自己有些发疼的手臂，这家伙的脸皮有点厚啊，震得自己的手掌都有些发麻。

    “常安，你骂谁是狗？”

    段飞虎脸色铁青，向前踏出一步，眼中杀意高涨，死死的盯着他，身上有着一股股青色的灵力开始苏醒，脚下两股劲风卷动，这个家伙既然当面骂他是狗？

    “谁应我就叫的谁，怎么，只准你二当家欺负人，不准别人反抗？”

    秦长安明白，段飞虎既然找上门来了，那这件事就不可能善终，既然这样那就干脆直接把话都挑明了，彻底把自己的行为跟大当家绑在一起，加深他们之间的矛盾。

    “看来耿清武许诺了你锦绣前程啊，既然让你敢当面顶撞我，不过我倒是想要知道你的实力是否能够支撑起你的野心。”

    段飞虎每向前走一步，身上的气势就浓郁一分，先天境一重天的气势从他的身上迸射而出，朝着秦长安碾压而去，宛若一座山岳凭空出现，仿佛呼吸都在这一刻变得困难了起来一般。

    “好歹你也是个先天境，既然威胁我一个后天境的人，二当家还真是好大的威风啊。”

    秦长安感受着碾压而来的威压，再度向前踏出一步，右手啪的一声握住刀柄，然后唰的一下拔出，血海翻腾，灵力涌动，以后天境硬撼先天境威压。

    嗯？感受着秦长安散发出来的凌厉气势，段飞虎双眸微微一眯，这家伙既然能够抗住自己的威压？怪不得能够这么被耿清武看重。

    “把林家的那个长老交给我，然后跪下认错，今天的事情我就当没发生过，不然的话，就算是耿清武来了也保不住你。”

    段飞虎鼻息冷哼，右手凌空一握，一股飓风环绕在他的手臂之上，恐怖的灵力充斥在这片空间当中，先天境的实力全面苏醒。

    “人就在这，有本事就自己来拿！”

    秦长安长刀一震，劲风呼啸，怡然不惧，眼神当中满是冰冷的杀意，恐怖的煞气弥漫而起，血刀颤鸣。

    “找死！！”

    段飞虎再也控制不住自己的杀意了，一脚猛地跺在地面上，地面宛若蛛网般裂开，他的身躯化为一道流光消失在原地，恐怖的劲风肆虐而起，笼罩整个庭院，尘土飞扬。

    一道青色的飓风直奔秦长安而去。

    “斩！”

    秦长安双眸微微颤动，来不及过多思考，厉声高喝，手中血刀猛地挥动，斩出一道巨大血色刀罡迎着青色飓风斩下。

    轰隆隆!!

    两道攻势在秦长安身前两米处碰撞，恐怖的灵力风暴席卷而出，刀罡和飓风同时消散，露出了其中段飞虎的身影，他并没有因为攻势被拦就此停下，而是几个身影几个跳跃，迅速靠近了秦长安。

    “给我死！”

    段飞虎五指紧扣成爪，整只手臂绽放着强光，尖锐的五指撕裂长空，携带着毁灭般的强光直取他喉咙而来。

    这正是他最强的功法，裂空噬魂爪！

    他对自己的招式有绝对的自信，只要能够命中，这个常安只是后天境而已，将会必死无疑。

    “寨主！你想要看着我死在你面前吗？”

    秦长安双眸猛地一瞪，嘶声厉吼，看着近在咫尺的攻势他猛地一提手，舞动长刀，将血刀横在了自己的脖颈之前。

    嘭！！

    秦长安的身影倒飞着砸了出去，狠狠砸在了院子房间的墙上，恐怖的力量直接将那间房子直接震垮。

    这一幕看的那些跟随着段飞虎已经来的人眼神一震，脸上面色狂喜，这家伙还真是不知死活，既然敢挑衅二当家。

    段飞虎拍飞了秦长安之后并没有再次追击，而是朝着地面上的林锋冲了过来，比起杀了秦长安，他更想要抓住这个林家的长老。

    “唉，老二，你有些着急了啊，常安是我安排去帮你的，你现在这么做，让我的面子没地方搁啊？”

    就在段飞虎的手快要抓住林家长老的时候，一道低沉声音突然响起，随即一只宽厚的大手突然伸出，一把扣住了他的手，让他的手不能再进寸毫。

    手掌上闪烁着土黄色的灵光，跟段飞虎手上的灵力不管碰撞，可是不管段飞虎如何用力，都无法再进寸毫。

    “大当家！”

    门口段飞虎带来的那些人脸色骤变，纷纷弓腰行礼，眼神当中有着一丝慌乱，不管暗地里有多不把他当回事，但是当面的情况下却没人敢不敬。

    “你来得倒是挺快啊。”

    段飞虎眼神阴沉，抽手回撤，迅速拉开了距离，眼底闪过一丝烦躁，只差一点，明明只差一点他就能够抓住林家的人了。

    看着耿清武脸上的笑容，他脸色铁青，刚才常安那句话倒是提醒了他，这家伙肯定的早就已经来了，一直没有出手也只是想要借自己的手试探常安。

    自己怎么没有想到这一点？

    “我也是刚到，一进来就看见你在打常安，房子都塌了，你着急想要找到杀死你弟弟的凶手我能理解，但是你对寨内的兄弟出手，这就有些过了。”

    耿清武看了看旁边倒塌的房子，赵子陵和林绾绾这个时候正在不断的搬着碎石，一边挖嘴里还一直念念有词，脸上眼泪纵横。

    “大哥……你不能死啊，你死了我们怎么办啊……”

    “大哥你还没给我置办嫁妆呢，你千万不能出事啊……”

    两人你一言我一句，不断地朝外搬着石头，一副伤心欲绝的模样，看得在场的众人眼角直抽抽，一脸的黑线。

    那可是后天境八重天，有那么容易死吗？

    那个三妹是什么意思，她大哥还生死未知，她既然还惦记着她的嫁妆？

    “你也看到了，这种情况下，你如果不给个合理的交代，寨内的兄弟们可能会对你产生很强的怨念啊，今后谁还敢帮你做事？”

    看着‘两兄妹’浮夸的表演，耿清武的脸也轻轻抽搐了一下，不过很快他就面露难色地配合了起来，心中已经暗暗决定要将这三兄妹当成心腹培养了，这个常安，太懂我了，回头一定要好好奖励一下。

    他其实早就来了，只不过一直都藏在暗处观察局势，确实有心想要看看常安能不能招架得住段飞虎，想不到这家伙既然敢以后天境硬刚段飞虎，不愧是在幽琅山脉历练的狠人，这本勇气，整个清风寨都找不出第二个。

    “交代？你想要什么交代？飞鹰死了，到现在还没有找到关于凶手的任何消息，我好不容易堵住了林家的人，他打伤了我的人，把林家的这群人带回来养伤，我甚至都怀疑他是林家安插进来的叛徒，没直接杀了他都算是客气了。”

    段飞虎眼神冰冷，现在还不是完全翻脸的时候，耿清武的实力比他更强，又有常安这个家伙帮他，这个时候翻脸他的情况极其不乐观。

    “这件事他已经给我汇报过了，他有办法能够不用严刑拷打也能够让林家的人开口，我让他自行处理。”

    耿清武看了看倒在地上生死不知的林家长老，开口说道。

    早在秦长安把林家人押解回来的时候就已经让小三给他汇报过了，他虽然有些意外，不过也点头同意了。

    段飞虎的瞳孔微微一缩，猛地回头看向了废墟处，看着那两兄妹还在不停的挖着石块，眼神彻底阴沉了下来，一股被算计的感觉瞬间笼罩在了他的身上

