    

    毕竟这个时候看到北山剑阵有这么恐怖的杀伤力，杨玄也是不敢轻易行动了。

    其实杨玄走到现在，他已经一路上经历了无数的风风雨雨，各种实力恐怖的敌人、阵法，他都遇到过。

    但是像是现在这一道剑阵这样恐怖的存在，他还是第一次遇到。

    要知道刚才自己出手的时候，虽然说看着只是瞬间施展出来一道特别寻常的剑意，但是即使是这一道寻常的剑意也是一个相当不简单的威能。

    可是即使就是这么一道有着强大杀伤力的剑意进入到这北山剑阵之后，却是连一秒钟的时间都没有坚持到就被直接粉碎了。

    从这里就可以看出来，这剑阵到底是多么恐怖的杀伤力。

    从这时候剑阵给人的感觉来看就可以看出来，其实北山剑阵真正的是有着相当强大的爆发力。

    杨玄这个时候也是仔细的开始观察剑阵，开始的时候他可能没有将这任务放在心上，他觉得这应该只是一次很寻常的任务而已。

    但是现在当见识了了这北山剑阵的恐怖之后，他才发现其实还是低估了北山剑阵的力量。

    经过了一番仔细的观察之后，杨玄就发现这剑阵其实一共分为好几个部分，不同程度的剑意进入北山剑阵会遇到不同程度的攻击。

    说的简单一点，进入到北山剑阵的剑意威能越是强大，那么他面对到的攻击也就越是强大。

    在不断观察北山剑阵的时候，其实杨玄也是可以肯定，如果自己进入到北山剑阵的话，估计到时候面对到的可能不是寻常的剑意。

    这一次的任务可以让自己的修为境界提升一重，其实说实话，这个任务的奖励还是特别好的，只要自己这次可以完成任务的话，那么就会让自己的修为境界提升到新的地步。

    这一次遇到了邪族，遇到了那么多实力恐怖的对手，所以说他很清楚这个世界到底有多少实力强大的存在，他特别清楚实力在这个世界到底有多么的重要。

    如果说自己有足够强大的实力的话，那么他什么都不会失去，他可以保护好自己想要保护的一切。

    但是如果说自己的实力不足够强大的话，那么一旦遇到难以抵抗的危机就只能后悔了。

    所以说这也是为什么这一次出现了系统任务之后，杨玄会第一时间就想要过来完成的原因。

    如果说自己不抓紧时间完成任务提升自己的实力的话，那么之后可能就不会有这么好的状态来完成任务了。

    而且在杨玄的心中他隐隐约约有一种感觉，也许之后要不了多长时间就会有新的敌人出现，所以说自己现在的当务之急还是要将实力提升上去。

    在他这么想着的时候，他也是在不断的观察北山剑阵，经过他的一番观察之后，他就发现北山剑阵其实比自己想的要厉害一些，但是并不是说没有破解的办法。

    很快杨玄就决定直接进入到北山剑阵内了，因为一直在外面观察的话，其实也是没有什么用处的，只要观察出一个大概，然后差不多就可以出手了。

    这个时候杨玄就是这样，他感觉自己已经差不多看出了北山剑阵的奥妙之处，所以说跟着就直接出手，杨玄深深呼吸一口气，然后就直接大踏步的走入到了北山剑阵之内。

    进入到了北山剑阵内之后，杨玄立刻就感觉到，本来周围没有什么异动的空间突然躁动起来。

    然后整个天地好像充斥了无数恐怖的剑意，这些剑意出现之后全部的锁定了自己，一瞬间，他就感觉到了巨大的压力，这种压力下好像自己随时都可能被这些剑意给击溃。

    这恐怖的压力下，杨玄感觉到自己的呼吸跟着变得困难起来。

    他其实很难想象到这个世界上竟然能够存在这样恐怖的剑阵，只是一秒钟的时间就可以创造出来如此多的剑意，可以说是相当的强大了。

    不过意想之中的那种攻击还没有到来，杨玄这个时候只是感受到周围天地内的灵气，在不多的汇聚，这些灵气化作了无数恐怖的剑意。

    这些剑意却没有立刻进攻，事实上也是让杨玄意外的一点，看来北山剑阵神奇之处比自己想的还要多一点。

    不过杨玄也知道，虽然说这个时候他还没有遇到攻击，但是北山剑阵的攻击迟早是会来到的。

    所以说他也是没有什么别的想法，直接跟着深深呼吸一口气，然后将大量的灵气运转开，他现在的想法就是不管说自己之后遇到的攻击会是什么样，都要想办法将自己的实力发挥到极致，赶紧将这北山剑阵闯过去才好。

    就在杨玄心中想着的时候，眼前无数的灵气变化，然后那些剑意就在杨玄特别震撼的目光中，直接不断汇聚到一起，然后开始变换组合，没有过去多久，竟然就化作了一道持剑而立的白衣身影。

    当这一道白衣身影出现的时候，杨玄感受到了一种巨大的压力，仿佛这个时候出现在自己面前的不是一道白衣身影，而是一道恐怖的山岳。

    那种压迫感，让杨玄觉得一种特别震撼的感觉，他是真的没有想到这白衣身影竟然刚刚出现就能给到了这么强大的压迫感，这是一道完全由剑意组成的白衣身影。

    在这一道白衣身影出现的时候，杨玄也是可以肯定，这就是自己进入到北山剑阵之后，要面对的对手，要穿过北山剑阵第一件事就是要将这白衣人击溃。

    但这种事情说起来简单，真的要做到的话，其实是特别困难。

    这一道完全由剑意组成的白衣身影，虽然说看着平平无奇，但是实际上给人的感觉相当的震撼。

    浑身上下都是被无数恐怖的剑意笼罩，这白色身影，与其说是一个白衣人，不是说他就是剑意本身。

    或者说，它就是由北山剑阵内无数恐怖剑意汇聚化作的剑仙。

    要闯过北山剑阵，那个杨玄第一件事就是要击败剑仙。        

