        “怎么样？小白叔，”李贝贝看着姜小白从楼上下来问道。

        “办完了，108班。”姜小白开口说道。

        “我们一个班的小白叔。”李贝贝和张兰芳兴奋的说道。

        “嗯，那啥？你们带我先去宿舍把东西放下吧。”姜小白说道。

        “好，在这边小白哥。”李贝贝和张兰芳带着姜小白超前走去。

        上马乡高中并不是太大，一共一千多的学生，这还是初中和高中加在一起的结果。

        当然上马乡并不只有这一个高中，只不过上马乡高中算是最好的罢了。

        “这就是男生宿舍，旁边就是女生宿舍，我俩就在这个宿舍住。”李贝贝给姜小白介绍着。

        “小白叔，你先去收拾吧，收拾完了来我们宿舍找我，我们带你在学校里逛逛。”

        “行，”姜小白应了一声，把自行车停下，把车上的东西解下来，刚准备进宿舍就被李贝贝叫住了。

        李贝贝上前把自行车给姜小白锁住，然后把钥匙给姜小白放在口袋里。

        “砰，”姜小白抱着一大堆的东西，用脚把门给踢开了。

        “不好意思啊，让一让，让一让。”姜小白抱着东西进去，看着一个空床就先放了下来。

        姜小白打量着宿舍内的陈设，顿时心情就不美丽了。

        各种怪味不断地往鼻子里钻，整个就是一大通铺，两张、两张上下床并在一起，每个铺上挤了四、五个人。

        相当于两张上下床睡了小十个人。

        大家的被褥也都是掺杂在一起的，大部分都脏兮兮的，还有的黑的反光。

        地下就更不用说了，坑坑洼洼的不说，各种垃圾还满地都是。

        “我叫姜小白是新来上学的，先把东西放在这里，一会我就回来啊。”

        姜小白说完就赶紧跑了出去，骑着自行车直接去了乡里的邮电局，然后把电话打回了知青罐头厂办公室。

        “给我找一下李老三，”姜小白开口说道，那宿舍他实在是住不下去，只能够想办法看看有没有其他的空屋子收拾一下住了。

        而找学校的关系，他到是可以找一下乡里的温书记，只不过有些兴师动众了。

        而乡里除了温书记，他也不认识别的人了，但是李老三作为原来知青罐头厂的副厂长，没少和外边打交道。

        对于乡里的各个干部，那可是熟悉的很。

        “厂长。”李老三很快就过来了。

        “给我找找人，在学校弄个单间住。”姜小白开口说道。

        “好，厂长，您回去等着吧，一会我就让人去找您，保证给您办的妥妥的。”

        李老三二话不说就答应了下来。现在正是体验自己价值的时候。

        半个小时以后，一个脸上满是笑容的中年男人在宿舍门口找到了姜小白。

        “你好，我是副校长，老李的朋友。”

        中年男人一说姜小白就明白了。

        “校长，麻烦您了。”姜小白和中年男人握了握手。

        “不麻烦，这样学校这边有一间小杂物间，我已经让人收拾好了，你看一下合不合适。”

        副校长带着姜小白来到了宿舍后边的一排平房的最后。

        “这原来是档案室，后来……就一直空了下来，好多档案也没有了，现在学校又有了新的档案室这屋也就一直闲置着了。”

        副校长虽然没有明说，但是姜小白却明白什么意思。

        应该是搞运动那会，这档案室废掉的。

        “行，谢谢校长。”姜小白看着屋里连忙感谢到。

        地方虽然不大，也没有什么家具，就摆了一张木头单人床和一张桌子，一张椅子。

        但是比起刚才的环境来说，真的是好的不要太多。

        “小白厂长，满意就好，有什么事情和我说就行。”副校长说道。

        刚才李老三找他的时候，已经透露了姜小白的身份。

        小白厂长不光在上马乡政府，就是在张宣县政府也算是个名人。

        当初清查小组的事情，在内部闹的沸沸扬扬的。

        而知青罐头厂的开业，郑县长的到来更是让姜小白在一些人心中留下了印象。

        别的不说，主要是姜小白和郑青云的关系。

        只是他根本没有想到姜小白竟然会来他们学校上学。

        刚才李老三电话打到学校办公室，找他说这个事情的时候，他还有些懵。

        不过很快他就是一阵狂喜，姜小白的知青罐头厂不算什么，但是姜小白和郑青云的关系却是他看重的。

        要是能够通过姜小白搭上了郑青云的关系，那他就赚大发了。

        所以他非但不觉得李老三是麻烦自己，而是给自己送机遇来了。

        送走了副校长，姜小白开始收拾屋子，其实屋子已经大概打扫过了，不过姜小白还是仔仔细细的又打扫了一遍。

        把被褥铺上，东西放好，姜小白看着门口坏掉的门锁，准备去男生宿舍门口骑自行车去供销社买一个门锁。

        只不过走回男生宿舍才发现门口围了一堆人。

        姜小白远远的看着还以为出什么事了，走进一看才发现原来是围着自己的自行车看热闹呢？

        “这自行车是谁的？难道咱们学校除了校长，又有别人买自行车了吗？”

        “这自行车看着还挺新的，估计买了没有多长时间？”

        “来让一让。”姜小白挤进了人群，在众人目瞪口呆中掏出钥匙打开了车锁。

        轻轻的拨动了一些车铃，车铃发出了清脆的响声。

        这才惊醒了围观的众人，给姜小白让出一条路来。

        姜小白骑着自行车在众人的目送中出了校门朝着乡里走出。

        上马乡高中距离乡里也就三里地，没一会姜小白就到了乡里。

        供销社已经快要关门了，姜小白挺好自行车走了进去。

        售货员已经在收拾东西，准备下班回家了，看着姜小白进来爱答不理的问道。

        “你要点什么？”

        “门锁，锁头，粉连纸本。”

        “粉连纸本要几本？”

        “五本吧！”姜小白想了想说道，这个时候很多人是买了毛纸，然后自己裁成本子用的。

        当然供销社也会奢侈的粉连纸做成的本子，不过比毛纸本贵多了就是。

