    紫霖圣地距离洛城并不算是太远，无非就是百里的距离而已，外加上花冷月的契约魔兽是以速度著称的迅鹰。

    不到一个时辰的时间，花冷月便是到了紫霖圣地。

    回到紫霖圣地，花冷月径直往圣女峰赶去。

    因为花冷月有圣女峰的亲卫令牌，圣女峰的法阵对于花冷月来说没有丝毫的禁制，一路上畅通无阻。

    也同样是因为前辈说的那句“不要被其他人看见”，花冷月自然也是避过了圣女峰所有侍女的视线。

    走进了圣女殿下的闺房，花冷月小心翼翼地将魔剑剑鞘取出，再将其放下。

    做完一切之后，花冷月小心翼翼地退出，不留一点痕迹。

    离开紫霖圣地，花冷月那冷冷的小脸上带着月绒花开的喜悦，尽管这个任务很简单，但是这是前辈给自己的第一个任务。

    自己完成了，就很开心。

    带着喜悦，花冷月想要往洛城赶去复命。

    前辈，会夸我吗？

    ......

    “少宗主！你这是肿么了！”

    “少宗主啊！你怎么吐血了！”

    “少宗主！”

    洛城郊外，好不容易死里逃生，结果中途还被一个玉璞境界女剑修追上！

    那漫天的紫色剑气，很明显是紫霖圣地的圣女！幸好这个黑龙宗少主拿的是宗内至高秘宝，跑的够快！

    “不要废话！摆出龙音阵！我要与宗主通话！”

    “是！少宗主！”

    很快，龙音阵摆好，在一个法阵之上，一个老者的面容显现！

    “吾儿啊！是谁将你重伤？！究竟发生了什么事情？”

    看到自己唯一的儿子狼狈不堪的模样，黑龙宗宗主很是悲勃！

    “回父亲！今日我们诸位长老在洛城......”

    龙硕将院中发生的事情一一说明，半柱香之后，只听见的黑龙宗宗主龙石更大怒！

    “岂有此理!那歹人竟敢抢我魔剑剑鞘！毁我儿灵根！气死老夫了！老夫要发飙啦！

    硕儿，那人功法可有透露来自何宗何门？大致是何境界？”

    “那女子并未使出宗门功法，只不过是随意挥了挥匕首，主要是一个男子暗中相助。

    而那男子功法不明，境界，至少上五境！不过儿也猜测他是紫霖圣地之人！因为儿在逃离之时，遭遇紫霖圣女的追杀！”

    “紫霖圣地.......”老者陷入了沉思。

    “此次是儿办事不利！则损了几位长老，还请父亲责罚！”龙硕单膝跪地，嘴角鲜血都没干，看起来颇有些壮烈。

    “此次不怪你，我也没想到，紫霖圣地竟然会注意到我们的行踪。

    不过也好，为父可以松下一口气了。

    硕儿！你先好好养伤！魔剑唤醒计划如期举行！”

    “可是父亲，魔剑剑鞘已经......”

    “哈哈哈。”法阵中，传来龙石更的大笑，“吾儿，你可知魔剑又称何剑？”

    未等龙硕回答，龙石更自问自答：

    “魔剑又称黑龙剑！为我黑龙宗开宗鼻祖之魔兵，奠定我黑龙宗四大魔门之基础！没了剑鞘，我宗依旧可以唤醒魔剑！

    而现在，无论对方是谁，皆以为我黑龙宗失去剑鞘，无法唤醒魔，都在大意！殊不知！这才是为父我使出的障眼法啊！”

    ......

    “怎么了？心不在焉的？”

    回到家，和妻子一起用完午餐后，看着妻子站在院中大榕树下发呆，林寻笑着走过去，从身后抱住妻子柔软香香的身子。

    握住丈夫宽大的手掌，姜清裳靠在丈夫的怀中：“遇到了一点小小的困惑，没事的。”

    确实是遇到了一点小小的困惑。

    得知黑龙宗聚首的事情后，姜清裳已经是赶了过去，然后就感受到黑龙宗的功法气息，有人在以法宝逃遁。

    姜清裳倾力一剑，可竟然还是被他跑了！

    回到那个院落，除了打斗的痕迹外，留下的不过是几具尸体，检验伤口，根本看不出是什么仙法导致的。

    这让姜清裳一下子有些琢磨不准了，她不清楚到底是谁和黑龙宗那些人打了起来。

    而且黑龙宗几个长老的境界都不低，至少元婴。

    就连自己也得多花一些时间。

    可是一得到消息后，自己赶过去，总计不到一炷香，那些人就被解决了……

    究竟是谁？有如此实力？

    “困惑？需要我帮忙吗？”

    姜清裳还在发呆时，林寻在妻子的脸上亲了一口。

    在林寻看来，自家妻子遇到的事情无非就是洛城的一些琐事而已。

    “不用的，我会处理好的。”姜清裳在丈夫的怀中挨了挨，缓缓闭上了眼睛，“你心情好像挺不错的，遇到什么开心的事情了吗？”

    “嘿嘿嘿，不瞒你说，我今天拯救了世界。”

    “就夫君如此文弱书生，还能拯救世界？”

    在丈夫的怀中转过身，少女噗哧轻笑，轻轻点了点他的眉心。

    “那可不。”

    林寻依旧得意。

    自己拯救了洛城，洛城中有你，可不就是拯救了整个世界吗？

    不过林寻没有说出来就是了，英雄嘛，不留名的。

    少女柳眉轻弯，扑闪扑闪的大眼眸似水温柔，也不在意自家丈夫的中二，侧脸贴在丈夫的胸膛上，伸出藕臂抱住自家丈夫，静默不语。

    初秋微凉的清风刮过院落，轻扬着少女裙摆。

    林寻的鼻尖萦绕着少女淡淡的清香，微黄的树叶缓缓飘落，落在二人的脚边。

    少女就一直这么抱着林寻，也不松开，也不说话……好像要一直这么抱下去，直到永远。

    林寻眨了眨眼，抚摸过妻子的发梢，有些疑惑：“怎么了？”

    “你不是拯救了整个世界吗？”

    少女俏声道。

    “我可没我家相公那么大的能耐。

    但是。

    我可以拥抱整个世界。”

