    第770章 新功能开启（多谢支持！我会稳定更新）

    穿上机械战甲的人，就会变成一名铁甲战士，这些战甲虽然看起来有些笨重，但是全都具备动力辅助装置，几乎是不需要消耗驾驶员什么体力的，只要充分的了解驱动方式，就是个孩子都能够轻松驾驶。

    机械战甲为里面的驾驶者提供足够的安全保障的同时，也赋予了他们强大的战斗力，按照详细信息的描述，穿着机械战甲的普通人，排除一些能力棘手的变异丧尸，是可以和一二级的变异丧尸战斗的。

    或许一个两个身穿基础战甲的人还起不到什么作用，可若是有个几百上千套，经过训练和布阵后，几百个穿着基础战甲的人就能够和上万丧尸战斗！

    到现在陈飞也发现了，系统爸爸有是意的要打造出两个体系，一是强大自身，二是用尖端科技直接变现为战斗力！

    这两个体系各有各的优点，且对比的足够明显。

    强化自身优点是稳定，缺点是周期较长，而尖端的科技，优点是即时的但缺点也同样明显，在战斗中装备被破坏，就相当于废掉了全部的战斗力。

    陈飞强忍着现在就制作战车和基础战甲的冲动，努力平复情绪退出了制造功能。

    基因实验室，一直是陈飞比较期待的功能，上一次系统升级基因实验室并没有升级，让陈飞多少的有些失望，然而这一次，他终于等到了！

    从基因实验室二级升级需消耗三颗三级进化结晶，这点就能明显的看出，系统也对基因实验室功能很看中，那可是三颗三级进化结晶！

    陈飞基本都不需要犹豫思考，该消耗的进化结晶他可不会展露出什么守财奴的本质，想要高回报，那么高付出是绝对的，这算是一种合理的等价交换！

    系统：消耗三颗三级进化结晶，基因实验室升级为二级，

    解锁潜力药剂，潜力药剂（简介：潜力药剂可以检测目标细胞是否具备进化的基础条件）

    解锁基因强化药剂，基因强化药剂（简介，此药剂为无法进化生物的专属药剂，可以大幅度提升目标生物的身体素质，此提升有上限，具体需要参照目标生物基础身体素质）

    新增类别生物植物，生物植物（备注：生物与植物完美融合，是进化还是变异？）

    解锁生物植物蛇藤，蛇藤（简介：可主动攻击一切活动物体的植物，韧性极强，具有领地意识，缠绕住目标轻易不会松开，适用于固定区域的防御和警戒）

    在看到基因实验室升级的功能后，陈飞对两种新增的药剂多少有些失望，因为这两种药剂对进化者并没有什么太大的作用，全都是针对普通幸存者使用的药剂。

    不过有了这两支药剂能够很大程度的提高普通幸存者的实力，提高他们的战斗力和生存能力，倒也不是全然没有用处。

    让陈飞欣慰的是，这些药剂制作所消耗的材料和进化药剂一样，都是进化结晶，只不过是额外的增加了一些进化兽的鲜血作为辅助材料，不同级别的基因强化药剂所需要的进化兽等级也不同。

    而让陈飞多少有些意外的，是这个生物植物，就拿这个蛇藤来说，它非常适合种植在营地的周围，能够起到很明显防护的作用，用途颇多。

    想到系统其它方面的强大，陈飞对新药剂心中那一丝失望也就逐渐消失了，若是系统还能生产另外一种提升实力的东西，那么提升实力的速度就太过太容易了一些。

    关键是成立一个势力需要大量普通幸存者的，这两种药剂专门针对普通幸存者，这也是非常合理的设定，不需要过多的去纠结。

    退出了基因实验室功能，陈飞进入了营地功能的主界面，

    因为建设度足够，满足了前置条件，所以在系统升级后，营地功能自动升级到五级，原有的营地建筑面积大幅度的提升，由500米的方形区域，提升到1200米的方形区域，这空间的大幅度提升就预示着陈飞需要进一步的扩建完善营地的建设。

    这次营地功能提升到五级，在营地武器中，新增了两种装备，一种为营地雷达，另一种则是激光防御网，每一个解锁都需要消耗一颗三级进化结晶。

    营地雷达（简介：丧尸雷达的分身简化版，可检测营地周围2公里的区域，没有锁定功能，雷达探测高度50米，地下深度35米）

    这两个新增加的装备，陈飞的只感觉到眼前一亮，虽然这两个装备都不是什么攻击型的装备，但却是能够很大程度增加营地的安全系数。

    丧尸雷达的功能是毋庸置疑的，虽然范围有限，但是却能够让在营地内的人，清楚的知道前来攻击营地的丧尸分部，根据这个及时的进行战斗部署，可以很好的把握住战机。

    紧接着陈飞又看向另一个装备的文字介绍。

    激光防御网

    （简介：用切割激光光束布置的防御阵线，有着可观的防御和被动攻击的效果，密集的激光光束，可以将通过的丧尸轻易的切割成豆腐块大小）

    一看到介绍，陈飞就已经开始在脑海中幻想如何去布置这个激光防御网了，只需要布置在营地的最外围，这道防线就能发挥出最大的作用，有丧尸经过就会被切割成豆腐块大小，别看这属于被动攻击，但陈飞觉得它的效果，是不会比什么火焰喷射弱上一分一毫的。

    有了这些营地装备，再加上兵工厂可以制造的那些武器，打造出有着铁桶一般防御力的营地，在陈飞看来是易如反掌！

    就算他离开安全区出去寻找物资或者击杀变异丧尸升级，只要在营地内留下一部分核心成员，他们就足以保持营地的正常运做，让陈飞没有后顾之忧！

    从营地功能退出后，陈飞开始在两个新出的功能上来回的徘徊，眷属功能和勘探功能，其中勘探功能是最容易分析理解的，基本上不需要浪费什么脑细胞去思考。

    陈飞选择进入勘探功能，心念一动的第一时间他就收到了系统的提示！

    要求他消耗五颗三级进化结晶，才能开启这个全新的功能。

    不得不说这次系统升级还真是大量的消耗了一波进化结晶，要不是陈飞早就有心里准备提前保留一些，此时还真的会肉疼。

    确认开启！

    系统：消耗五颗三级进化结晶成功，勘探功能已经开启，此功能已被合并为营地附属功能，可在营地功能内查看。

    陈飞带着好奇忐忑的心情进入了这勘探功能，消耗了五颗三级进化结晶，这真是所有功能里开销最大的一个，陈飞还真怕到时候功能的实际情况会达不到他的预计。

    进入勘探功能的主页面，视线中出现的是周围的简略地形图，范围是五公里，有些类似丧尸时雷达的界面，只不过丧尸雷达检测是丧尸和其它生物，而这勘探功能只勘探周围是否具有丰富的矿藏。

    在视线的左侧，有一些采矿设备的名字，只要发现了周围有矿藏，有这些设备陈飞就可以进行开采，常用的金属，稀有金属，这些全部根据事实需求的情况来定。

    那些采矿设备，现在图标都是灰色，是因为现在还没有对应的设备，陈飞看到了那些灰色图标上的提示后松了一口气，这些采矿设备可以自己制作，就是基础制作功能升级后新增的那些制作物品。

    基础制作新增的50种制作物品，陈飞并没有查看，他的注意力刚才全放在兵工厂的那些武器装备上，这会他不得不重新进入制作功能内查看....

    (本章完)

