    别说是王小二如今被改造的身体，就算是之前，几个小混混也别想吓住他。

    王小二紧紧抓住破空而来的拳头，一拉一拽就把那人扔了出去。

    另外几个人见他们的第一拳落空，又忙抡出第二拳。

    王小二抓住其中一个人的胳膊，借着他的支撑，对着另外几个人就是几个飞踹。

    此时，除了被王小二抓住的那个人，其他人都已经被王小二踢了出去。

    ”大哥……大哥！我错了！放过我！“那人见同伴都被王小二打趴下，半天都爬不起来，知道他下手太狠，连忙求饶。

    ”知道错就好！看在你认错态度还算端正的份上，别的惩罚就算了，但是皮肉之苦还是要受一些的，不然你们不肯长记性！“

    王小二说着，手上一个寸劲竟把那人的胳膊生生折断。

    男人痛苦的哀嚎声在空旷的街道上骤然响起，吓的远处几只胆小的老鼠慌忙逃窜。

    看着跪在地上喊疼的男人，王小二王者般的俯视着他，”以后再让我知道你们仗着人多欺负人，别怪我不客气！“

    “不……不敢了！”那人颤抖的保证。

    虽然他的保证毫无力度，但王小二还是想给他们一次机会。

    王小二拉着肖媱头也不回的快速离去，躺在地上的几个人才慢吞吞的爬了起来。

    “这人到底是谁啊！够狠！他踢我这一脚，我觉得我得肋骨好像断了！”

    “我的腿也断了。”另一个人附和。

    肖媱被王小二拉着走出去好远才终于敢出声。

    “小二，你这么厉害！你一个人打趴下那么多人！”

    “打架斗殴可不是什么值得炫耀的事儿。要不是他们今天实在太可恶了，不然，我还懒得跟那种人计较。”

    肖媱有些后怕的拍了拍胸口，“刚刚真的是吓死我了！我以为咱们俩今天真的会落在他们手里，那样咱们可就完了！”

    王小二莞尔，“放心好了，我既然答应你爸好好照顾你，就不会让你出事的！”

    “小二！没想到你这么man！太有男子气概了！”肖媱由衷的赞叹。

    “怎么？以前我就没有男子气概了？”王小二怕肖媱还会紧张，故意多说了几句逗她。

    “以前啊！以前你只有小男孩的气概！”

    “抱歉啊！”王小二突然脸色一正，说：“刚刚让你看到了那么暴力的场面！”

    肖媱连忙摇头，“不会不会！你如果不那样做，倒霉的就是我们了！放心好了，我没有那么脆弱，这点小事是不会给我留下心里阴影的！”

    终于叫到车回到家，已经快凌晨三点了。

    王小二走进家门长长的叹了口气，看来演唱会也没什么好看的。不好看不说，还打了一架。

    长时间以来，王小二已经养成了早起的习惯，无论头天夜里睡的有多晚，第二天一早都会到点就醒。

    今天也像往常一样，到了早晨五点，王小二就醒了。

    人是醒了，可没着急起来。

    昨天夜里睡的太晚，没有睡够，整个人还是迷糊的。

    他伸手捏了捏额角，突然觉得身体比每天重，忙睁开眼睛去看。

    这一看可把他吓了一跳。

    原本体型娇小的小蛇，不知什么时候又变成了水桶粗的巨蟒，她粗壮的尾巴此时就压在王小二的胸口上。

    王小二伸着脖子往床下看了看，那巨蟒还在睡，他后怕的拍了拍胸口。

    不怕不行啊！

    他虽然能斗鬼捉妖，可是从来没和体型这么大的巨蟒赤手空拳的过过招。

    天知道这绿油油的东西突然变的这么大，会不会一口把他吃了。

    王小二轻手轻脚的下了床，好容易从门口挪了出去，就连滚带爬的跑出了家门。

    这个家，他再也不想回了！

    坐在教室里，王小二的心还突突个不停。

    绿衣夫人的身体突然变大，不知道会不会生出什么变数。

    晚上不回去行不行？她会不会到别人家去找吃的？吓坏邻居怎么办？

    一些有用的，没用的东西，纷纷往王小二的脑袋里挤，让他心里七上八下的。

    哎！算了！走一步看一步吧！

    王小二一边胡思乱想，一边伸手到书包里，把里面的东西往外拿。

    突然，他觉得书包里触手冰凉，吓的忙缩回手。

    他要不是记得此时自己是在教室，估计能吓的喊出声来。

    慢慢打开书包，再往里看了一眼，一条绿色的小蛇正趴在他的书包里，得意洋洋的看着他。

    这小家伙不知道什么时候爬进了他的书包，又跟着他来了学校。

    王小二无奈的叹了口气，但心里也终于踏实了。

    虽然现在的身体比之前更小的时候稍微粗了一点，好歹这小东西又缩小了，太庞大的体型，他真的看着害怕。

    “你啊！总有一天我得被你吓死！为什么突然变的那么大？是不是又饿了？”

    王小二从空间戒指里拿出一根野山参塞进了书包，绿色的小蛇把整个身体都缠上去，贪婪的吮食起来。

    现在，通过多次的尝试，王小二已经能用意识从空间戒指里取东西了，这样一来方便了很多，也不容易被别人发现。

    不过，在他从空间戒指里取东西的时候，必须把缠在手上的绷带解下来。

    他边往手上缠着绷带，边看着书包里的小蛇，又忍不住嘲笑之前的自己，竟然那样胆小。

    竟被一条稍微大一点的蟒蛇吓的六神无主，慌不择路。

    接下来的几天，王小二过的还算过的平静。

    白天在学校上课，晚上回家听网课，复习小学和初中的知识。

    王小二本以为自己要学上一年能跟上课就不错了，没想到现在的自己接受能力这么强，网课听了不到一个星期，小学的知识已经全部学完了。

    这下，王小二终于对自己信心满满。看来，如期毕业不成问题！

    安稳的日子并没有持续多久，很快，曾雪曼又打来电话。

    “嫂子，是不是又来新的原石了？”王小二在电话里问。

    “哪有那么快！不过这周三有个玉石拍卖会，听说有些好东西，你有没有兴趣一起去看看。”

    “周三啊？”周三还得跟学校请假！

    略作思索，王小二马上说：”行！我去！“

    毕竟对王小二来说，上学只是为了打发时间，找地生胎才是正事。他绝不会放过任何寻找地生胎的机会。

    曾雪曼见王小二同意一起去拍卖会，高兴的道：”好！那就这么说定了，咱们周三见！“

    曾雪曼这边争得了王小二的同意，另一边就马上给他的班主任打电话，替他请好了假。

    王小二并不知道曾雪曼的一些列操作，还在犯愁该怎么到班主任那请假，班主任就拿着请假条来找王小二了。

    ”周三有事儿来不了是吧？把请假条填好送到我的办公室！“

    ”嗯，是！好的！“王小二慢半拍的回答着。

    班主任似乎很忙，把请假条留下后，马上转身离开了。

    王小二的同桌是一个胖乎乎的男孩，他往王小二这边凑了凑，低声说：”唉？你周三有什么事儿啊！又请假啊？“

    王小二只是笑了一下，没有回答。因为王小二不喜欢说谎，真话又不好直接说出来，那就只好少说或者不说。

    ”听说你们家特别有钱是吗？学校领导对你可够好的！不仅让你走读，还可以随时请假！“

    坐在前桌的两个男生也听到了小胖子的话，回过头加入了他的话题。

    ”哎！对啊！咱们学校可就你一个走读生！你爸妈为了你，没少给学校捐钱吧！“

    王小二觉得这几个小孩很是聒噪，可他又不能一直不说话，只能说出实情，”他们不是我爸妈。“

    小胖子见他终于开口，又加了一把火，”那你家这亲戚背景够硬的！肯定挺有钱吧？“

    王小二再次陷入了沉默，三个人问了好多问题，王小二都装作自己什么都没听到。

    话题终于在王小二的沉默中落下帷幕，王小二看他们终于不再跟他说话，松了口气。

    为什么有的人总会对别人那样好奇，别人过的好或者不好，家里有钱没钱，又和其他人有什么关系。觉得值得结交大可上前一步，觉得道不同大可不闻不问。

    虽然王小二什么都没说，参与话题的几个人却觉得他什么都说了。之后关于王小二身世的各种说法开始在学校里流传。

    午饭时间，肖媱特意在食堂里找到王小二，凑过来很八卦的说：“小二，你的身世之谜被编成了各种版本，夸张的都可以出一本小说了！”

    王小二抬起眼皮看了她一眼，“你特意挤到我身边，就是为了跟我说这件事？”

    肖媱见王小二并不在意别人如何议论他，又放低声音说：“你真的不在意啊？可是有些话说的真的很难听啊！”

    王小二才刚刚来学校，平时很少和其他同学交流，他的消息来源没有肖媱那么快。但也不代表他什么都不知道。

    “他们的嘴长在他们的身上，想说什么是他们的自由。”

    肖媱叹息一声，“也是，知道那些话，除了影响自己的心情，也没有别的用，又不能不让他们说。”

    肖媱终于消停，不再说什么，两个人专心吃饭。

    这时，两个端着餐盘找座位的女生从他们身边走过，“他就是五班那个被大老板包养的小情人啊？长的确实挺好看的。”

    肖媱闻言马上看向王小二，递给他一个“你看吧！”的眼神。

    王小二则无奈的摇头，这个说法确实过分了。

    “你真的不打算做点什么？”

    “有些事情越描越黑，过几天有了新的八卦，大家自然就会把我这点事抛到脑后了。”

