    东大的宿舍装修很整洁美观，上床下桌，有个卫生间和阳台，东西都很新，像是刚装修一样。

    神代羽收拾完自己的被褥和行礼，已经下午两点多了，他告别早川一秀和海太郎，联系佳代子一起吃饭，很遗憾，被拒绝了。

    “抱歉，晚上要和舍友聚餐，要不……吃夜宵吧。”佳代子在那边低声说着。

    神代羽感觉不对劲，怎么佳代子说话像是在避着什么？

    他追问，佳代子迟疑了会，才吐露真相，原来，她们宿舍的最后一名舍友，竟然是……弥生花莲！

    这是什么神仙宿舍啊？

    神代羽震精了！

    佳代子和弥生花莲容颜绝世，颜值都是天花板级别，前者身材清秀，一双纤细美腿，后者身材傲人，妩媚无双。

    星奈明日香和黑岩舞的颜值也很高，是系花级别，且都是模特身材，拥有大长腿！

    这四人……神代羽脑海中浮现佳代子、弥生花莲、还有星奈明日香跟黑岩舞在宿舍床上穿着XXOO，玉腿横陈，齐聚一堂的画面，内分泌差点紊乱。

    他赶紧停止胡思乱想，义正言辞的嘱咐她们四个吃饭注意安全。

    因为，四个大美女聚在一起，真的很容易出事！！

    然后，他联系了草泉。

    草泉的宿舍在7栋，501室。

    神代羽快速上楼，找到了这厮。

    这厮坐在自己的床铺上，正用手机计算器扣扣索索的算着什么。

    他刚刚打坏了管理中心的墙壁，赔了不少钱，这会在算这个月的伙食费够不够呢。

    草泉的三名舍友都躺在各自床上，一个在打电话报平安，一个跟女朋友煲汤，最后一个像是在浏览什么不正经的网页，在那激动的直抖腿。

    “草泉。”神代羽喊他出去浪。

    “哼！！”草泉重重的哼了一声，表达着自己的不满。

    先是重色轻友抛下他一个人孤零零的在学校门口，然后还打电话气他，害他敲碎了宿舍管理中心办公室的墙壁，被赔了好多钱呢。

    神代羽看他这样子，无奈叹气：“哎，本来还想介绍佳代子的舍友跟你认识。”

    草泉一听，一脸狂拽的撇头，将那头黄毛甩的飞起，他开口说道：“我可看不上那些庸脂俗粉。”

    神代羽很淡定，说道：“她和弥生同学是舍友。”

    “哥，今晚这顿我包了！！”浅草出泉猛得从床上跳下，满脸激动的飞奔过来，想表演个乳猪投怀。

    神代羽一脚把他踹飞，道：“把鞋子穿上。”

    “好嘞。”浅草出泉动作利索，跟他三个舍友打了招呼就离开了。

    下了宿舍楼，浅草出泉激动的鼻孔增大，在那嘀咕，表示待会跟弥生同学吃饭，一定要树立一个完美的绅士形象！

    神代羽暗暗发笑，然后，他一本正经的表示，佳代子正跟弥生花莲，还有另外两个美女舍友，星奈明日香和黑岩舞聚餐联络感情，等她们感情稳定下来了，再安排联谊之类的活动。

    浅草出泉听了，热血沸腾，只觉大学生活刚开始，就充满了无限希望！

    美好的未来，就在脚下，他走路都有些飘了。

    “对了，羽哥。”浅草出泉忽然想起什么，问道，“你的学号是多少？”

    “嗯？已经定了？”神代羽还真不知道这个。

    “我也是听舍友说的，说是东大根据新生的考试成绩，会初步列一个学号，如果新生不满意，可以在十天内，挑战高学号的新生。”浅草出泉说着打开手机，登录东大内部局域网。

    账号名就是报到证上的序列号，初始密码是1234。

    他查了一下，发现自己的初始学号是436。

    “开什么玩笑？竟然才436？”浅草出泉很不满，当场就要挑战学号1的，可惜，一番操作，系统竟然提示不在挑战期，无法发起挑战。

    他赶紧查看挑战规则。

    原来，十天的挑战赛，是分批次进行挑战，第一天是序列3200-2801的挑战赛，第二天是序列2800-2401，第三天是2400-2001，第四天是2000-1601，第五天是1600-1201，第六天是1200-901，第七天是900-601，第八天是600-301，第九天是300-101，最后一天，就是序列100以内的挑战。

    其中，唯有本轮前五十名序列的新生，才能参与下一轮的挑战！

    理论上来说，哪怕是序列最后一名的新生，只要他每轮挑战赛都能打进前五十序列，就能挤进前百！

    另外，每一轮的挑战赛，每个人的挑战次数是固定的，只有3次机会，用完即止。

    “好复杂啊。”浅草出泉看的头都大了，但把自己的学号代入进去，他很快明白过来，他的挑战期，在第八天，只要他打进前五十，就能参与第九天的挑战赛，直至最后一天的百名大战。

    旁边，神代羽也登录内部局域网，他先是修改密码，然后，才查看自己的初始学号：98。

    竟然直接进前百了？

    神代羽惊讶了下，他记得对外展露的实力，只有剃和神代剑道流，没想到，竟然直接挤进前百了。

    看得出来，东大对剃还是很重视的。

    神代羽看了下排他前面的新生，很快就发现了一个熟悉的名字。

    早川一秀，这厮竟然是87号。

    神代羽心中立马有底了，因为，早川一秀是他手下败将啊。

    而且，他在观摩大国手的斩击后，已经顺利突破，他觉得，自己完全可以打进前五十，甚至前十！

    不过，早川一秀都只排87，那前面的新生，恐怕也都是7级修为了吧？

    天才不止我一个……神代羽赶紧戒骄戒躁，静下心来。

    “羽哥……”浅草出泉看到好友学号，羡慕的眼珠子都红了，“好过分，为什么我们之间会差这么多？”

    神代羽没搭理他的抱怨，问道：“你打算挑战？”

    “当然！”他瞬间来劲，表示要从第八天一直打到最后一天，不过……看到好友也才98，他心里忽然有些没底，自己，真能打进前百？

    神代羽拍拍他的肩膀，告诉他尽力就行，等突破7级武装色霸气，再传他终极奥义流樱，等来年的学号挑战赛，保证他冲进前百！

    两人说话间来到附近食堂，很大，关东关西料理都有，甚至还有华国美食。

    神代羽点了几样，发现味道竟还不错，有几分家乡味道。

    两人慢悠悠的吃完，离开食堂。

