    苏沐出了出租屋，随即来到中药店里抓药。

    苏沐把药方递出去之后，让对方抓药，老板看了一眼药方后，直接开始抓起来。

    不多时，药直接抓好。

    苏沐拎着药又顺带买了个砂锅，随后离开，而在苏沐离开之后，店老板把刚刚抓的药又默写了下来，放在一旁细细查看起来。

    这已经是他的职业习惯了，碰到抓药方的，只要是自己没有看到过，他都会习惯性的研究一下，这是一份什么药方。

    要是很好的药方，他就会收录起来。

    苏沐这会儿已经回到了出租屋内，他并不知道那个中药店的老板，这会儿在研究自己的药方，就算是知道了，苏沐也不怎么在意。

    因为这些药材有几味开始处理时，是需要用到灵力的，对方在没有灵力的情况下，这药方等于是无用之物。

    否则的话，苏沐在刚刚买药的时候，直接分开买了。

    咕咕...

    砂锅里，药汤开始不断不断翻滚，在出租屋里开始弥漫着浓浓的中药香。

    苏沐嗅了嗅，感觉这味道还能够容忍。

    按照小舞教导的，大火煮沸后开始转小火，接着开始盖上盖子。

    十分钟之后，苏沐眼神微微一动，他在锅里头感知那，有一点点的灵力被激发出来，随后渐渐没入到了药汤里。

    让苏沐有些奇怪的是，这灵力居然随之融入了进去。

    随后，苏沐嗅到的中药味，开始有了一点变化，不再像是之前的时候那样，浓重的中药味，呛的人不喜欢的很。

    这会儿的中药味，居然带着一丝丝的香味，让人直接不一样了，而且闻着闻着，居然有种上头的感觉。

    苏沐心中一喜，按照小舞所说的，药材在煎熬到这个火候的时候，会有清香。

    看这个情况，自己应该成功了才对。

    苏沐心头有些许激动，又是等了十分钟后，关火等了三分钟掀开盖子，盖子上有着晶莹的珠水一点点滑落。

    苏沐见状，伸手接过一滴放到嘴中。

    有点甘甜，还有一丝药香。

    吞咽下去之后，小腹中顿时涌起一丝暖流，只是很快又消散开来。

    应该是成了！

    苏沐感受到这一股异样，心中顿时一喜。

    把药盛出来，等到冷了一点后，苏沐一口全部喝了下去，随即闭目仔细的感受着药力发作。

    暖身暖洋洋的感觉，有些分不清楚，是因为因为药太热，还是药力的作用。

    按照苏沐自己的想法，这药应该是成了才对，不过还要等了两天看看，有没有什么副作用什么的。

    在有一个，就是龙怨那边的事，要去处理一下。

    苏沐想到这里，朝着远处眺望。

    在他这里，可以看到远处一道金色的气场冲到了数十米之高。

    这事得早点解决了，要不然的话波及的范围可就太大了。

    等到晚上的时候，在去看看吧。

    苏沐想了想，决定晚上的时候去看看情况。

    趁着眼下时间还早，回修仙界那边好了。

    苏沐转念一想，回到了修仙界。

    而此刻，高架桥这边的建筑工队们，还在拼命的赶工着。

    他们这一条路动工起来，把附近一条主干道都给一起封锁了，弄的附近拥堵异常，交通极为的不便利。

    上头这会儿已经发话了，要求他们在三天之内施工完毕。

    眼前就前方的一根柱子打下去，到时候水泥浇灌起来，然后把上面的桥体对接一下，就可以完工了。

    轰隆隆的声音，在工地上不断的响起。

    “嘭！”

    忽的，原本颇有节奏的轰鸣声中，一道闷声响起，几个工人的脸色一垮。

    “不是吧，钻头又坏了？”

    “听这声音，肯定就是坏了啊，这是坏的第几个了？好像第三了吧？”

    周围的工人们议论纷纷，本来按照进度来说，明天就可以接上桥体完工了的。

    但就是因为这个桩打不下去，导致施工的进度一拖在拖。

    “小陈，你怎么干活的，这钻头都让你给霍霍了三个了！”

    远处带着白帽的负责人听到声音后，愣了一下随后怒气冲冲上前。

    正负责打桩的小陈闻言也是欲哭无泪，“这我不知道啊，之前一路打桩过来都没有什么问题的，我总觉得下面该不会是有什么金刚石吧，要不然钻头哪里那么容易坏啊！”

    “放你狗屁！”负责人听到这话，气不打一处来，“开工前的时候都是勘测过的，很好打的桩，怎么可能会有金刚石？”

    “在换个钻头，要是在坏了我扣你工钱！”

    负责人怒声说着，站在一旁指挥起来。

    听到这话，小陈脸上满是委屈，只能够操控着挖臂抬起，只是就在挖臂收上下来的瞬间，下方仿佛是什么东西破碎的声音响起。

    刹那间，下方一片飞沙走石，一块石头被吹起，直接砸破了驾驶室的玻璃，狠狠的砸到了小陈的脑袋上。

    小陈只发出一声闷声，随后直接趴了下去。

    “靠，怎么回事？”

    工地上突然飞起这么大的风沙，弄的周围的人都是有些不知所措起来，好半响后这才等到风沙停了下来。

    在定睛一下，顿时吓了一跳，驾驶室里的小陈此刻满头的鲜血，头上的安全帽都是破了一个大洞。

    在大洞上，那一颗石头还死死的镶嵌在里头，这要是没有安全头盔，怕就这一下他的脑袋得碎开来不可。

    “叫救护车，叫救护车！”

    负责人反应的最快，连忙丢下手中的图纸，一边扯着嗓子喊道，上去查看小陈的情况。

    此刻的他心都提到了嗓子眼，这要是小陈出了什么情况，他这个负责人肯定是有责任的！

    一旁的工人们终于也反应了过来，连忙拨通了120。

    十几分钟后，救护车鸣笛赶来，见到伤者后连忙做了个简单的包扎然后抬到了救护车上，负责人上车急匆匆的跟着一起去了。

    “这什么情况？怎么这么邪乎啊？”

    “可不是么，这个桩打了这么久一直下不去，这会儿还差点把小陈给弄死了，听说大工程都需要弄个活人桩，这该不会是要弄个活人祭吧？”

    救护车刚走，工地里的众人们顿时议论纷纷开来，每个人的神色都有些不太好看。

    实在是因为刚刚发生的事，实在是太邪乎了一些，那一股突如其来的飞沙走石，也太突兀了。

