    黄得功大吃一惊，兵法有云，军国大事当小心谨慎，提前周密部署一下吧，怎么还能说走就走呢？

    “这？”

    除夕夜，刚过子时就要出兵。

    这是不是太儿戏了？

    “呵。”

    周世显微微一笑，这位黄总兵恐怕有所不知，啥叫水师步战队，这支步战队建立的初衷就是一支快速反应部队。

    水师步战队将来，是要部署在海外的！

    不能做到随时集结，上船就走，那还叫快速反应么？

    后世美帝陆战队是怎么玩的，什么核潜艇，运输机，航母……能在最短的时间里把陆战队，投放到全世界的任何一个角落。

    咱没有那么先进的科技。

    也不能含糊呀！

    就算是一个盛世王朝，在老巢里养再多的精兵也没什么卵用，一个王朝最终能打下来多大地盘。

    完全取决于兵力投送能力。

    寒风凛冽，周世显掏出怀表看了看，凌晨一点了，不久便从冷峻的嘴角溢出两个字：“聚兵。”

    说话间麾下兵马开始集结。

    “咚咚咚咚。”

    随着海防大营里响起战鼓。

    “嘟嘟嘟。”

    部队集结的哨子也响了起来。

    黄得功摸了摸头，和他部下的几位将领对看了几眼，都是一脸的呆滞，他可算知道什么叫兵贵神速了。

    快，太快了！

    几人从白虎节堂里走出，面前已是一片红色的海洋。

    除夕夜，本是将士们的休沐日。

    凤威军士卒原本是在营房里，吃完了热腾腾的年夜，正在与同袍享受着少有的休闲时光。

    “咚咚咚咚！”

    可战鼓声一起，刹那间，士兵，军官只是微微错愕，便本能的抓起甲胄披挂了起来。

    套上厚实的大红棉甲，抓起火枪，背上了行囊。

    “嘟嘟嘟。”

    随之而来的是集合哨响起，一队队士兵从各自的营房里潮水一般涌了出来，在各自长官的带领下奔向大校场。

    黄得功众人目瞪口呆的注视着，这片红色的人潮。

    如一条条红色的小溪，从各个角落汇聚成一片海洋，短短一刻钟后，一个个严整的红色方队成形。

    五万凤威军紧急集结！

    除去在各大矿山，松江府各地驻守的兵马，这是如今周世显手中，能动用的最大力量。

    五万兵马大致分为前，后两个部分。

    前头是两万老兵，后头是三万水师步战队新兵，军服在在寒风中猎猎作响，一排排荷枪实弹的士兵站的笔挺。

    “呼。”

    夜色下整整三万士卒鸦雀无声，只有海风猎猎吹起了军旗，步，骑，炮各军军容严整。

    一片红色的海洋。

    “嚯！”

    黄得功觉得背心直冒凉汗，头皮都麻了，他可算知道什么叫天下强兵了，可算知道什么是不动如山了。

    “这兵练的。”

    黄得功眼皮腾腾的跳，这兵练的叫人目瞪口呆。

    大营中火把林立，军旗下那成排的大明子弟，精壮的年轻汉子，四轮马车牵引的一门门长炮，短炮。

    近代火器闪烁着幽幽的金属光泽。

    令人望而生畏。

    黄得功再看看人家的装备，驸马爷麾下标营铳骑，那一头头优质辽东战马，缴获来的吧？

    还有马背上，褡裢里插着的一杆杆火枪。

    “一二三四五六七……”

    一个骑兵配六七杆火枪，还都是没有火绳的转轮枪。

    还有一柄一柄削铁如泥的乌兹钢刀，沉甸甸的甲胄，内甲，锁子甲，棉甲……都搁在一匹匹健壮的驮马上。

    这是驮马？

    这驮马比一般的战马还高大呢。

    “疯了。”

    黄得功还是第一次见到凤威军标营铳骑的大规模集结，他觉得不是自己疯了，就是驸马爷疯了。

    有钱也不能这么玩呀！

    这不是拿银子砸人玩嘛？

    黄总兵再看看自己麾下的辽骑精锐，眼泪都快下来了，他的辽骑还使用三眼铳呢！

    货比货得扔啊！

    他这算什么辽骑精锐呀，和人家驸马爷的标营一比，他还不如个要饭的叫花子呢。

    “嗨！”

    周世显赶忙安抚了几句，等这一仗打完了，洛阳兵工厂的产量上来了就给黄得功所部换装。

    黄得功大喜：“一言为定！”

    “君子一言，驷马难追！”

    两人相视大笑。

    可……

    大军集结了起来，放眼望去除去那两万凤威老兵，精锐冠绝天下，剩下的三万人马。

    全是没上过阵的新兵呀。

    “嘶。”

    黄得功瞧了瞧驸马爷，又抽了口凉气，这位驸马爷不会是想让三万新兵打头阵，去对付左良玉的八十万大军吧？

    这也太托大了吧？

    左良玉有多少兵马，怕是连左良玉自己都不知道，未必真的有八十万，可麾下还是有几只能打的部队。

    左部精兵最能打的，是实力强大的长江水师，拥有大小战船上千艘，总兵力高达五万，牢牢霸占着长江流域。

    这只强大的长江水师，由左良玉的儿子左梦庚亲自掌握。

    五万对八十万。

    “这能行？”

    黄得功手下的几位骑兵将领，心中忐忑，这兵力也太悬殊了吧，加上他的两万兵马……还是处于绝对的劣势。

    可黄得功也是个狠人，事到临头也豁出去了，这一票他决定跟着干了，赢了功成名就，输了脑袋搬家。

    “呵呵。”

    周世显笑了笑，挥了挥手：“出。”

    将旗挥舞，大营里一团团红云动了起来。

    “哗，哗，哗。”

    刹那间甲胄响动，耳边尽是整齐划一的脚步声。

    出大营，上了江堤，面前豁然开朗，冬日里长江静静流淌，岸边陈列着八艘三桅杆战舰。

    两艘葡萄牙原装货，六艘仿制型号刚刚完成涂装，流线型的舰体在月色映照下，散发着洁白的辉光。

    六百吨级的风帆战舰，内河，近海两用，前后甲班各安装了一门二十四磅长炮，侧舷密密麻麻开满了炮门。

    受限于排水量和吨位，每艘战舰配备了三十二门侧舷火炮，左右舷各有十六门，全部都是十二磅的长身管前装滑膛炮。

    还都是铸铁炮，成本只有铜炮的十分之一。

    并且随着工匠营在葡萄牙技师的帮助下，完成了炮模标准化，半年前的凤威军已经可以批量浇铸大炮了。

    “哎。”

    周世显摸了摸头，叹了口气：“火力不足呀。”

    这型号的战舰吨位小，炮位少，和最新型号的风帆战列舰比起来，还有至少两代的代差。

    积弱，落后，造船技术急不来，得集中人力，物力，还有他治下的青年才俊慢慢赶超。

    旁边黄得功瞧着那些战舰上密密麻麻的炮门，嘴角抽抽着翻了个白眼，听听，这是人话么？

    “这火力还弱？”

    周世显冲着他笑了笑，打左良玉是够了，这是凤威军水师步战队成军后的第一仗。

    先拿左良玉练练手也好。

    “可……运输船呢？”

    战舰是有了，可要将三万士兵装船运走需要大量运输船。

    黄得功一头雾水。

    周世显微微一笑，将脖子上的千里镜摘了下来，递了过去，黄得功举起千里镜看向了外海。

    此时，长江口东南方向，支浩浩的舰队乘风破浪，在月色下缓缓驶来，大大小小的战船，运输船，商船，大福船……

    数量足有几百艘！

    黄得功大叫了一声：“额滴娘。”

    这又是从哪里弄来的船，大部分都是海船。

    周世显附耳过去，轻道：“朝鲜，琉球。”

    “哦！”

    黄得功一下子明白了，这是朝鲜水师啊？

    周世显又微微一笑，这只舰队是临时拼凑起来的，除了被石亨牢牢控制的朝鲜水师，还有颜继祖在琉球整合的海盗力量。

    看着船挺多，其实战斗力并不怎么样。

    这就是一盘大杂烩。

    可是他没办法，打造战舰需要技术，继续海量的资金，更需要时间，时间是他现在最大的敌人。

    “马马虎虎吧。”

    这支缝缝补补，临时拼凑的舰队，去打荷兰人和送死没啥区别，可用来打左良玉足够了。

    再这么这也是一支近海舰队。

    左良玉的长江水师，顶多是一支内河舰队。

    近海舰队打内河舰队，妥妥的碾压，不论战船型号，吃水，火力，水兵素质都不是一个数量级。

    “嘟嘟嘟。”

    一个时辰后，近海进队靠岸了，尖锐的哨声响起，一队队步战队新兵在长官带领下开始登船。

    “哗，哗，哗。”

    那整齐划一的脚步声再次响起，震慑着人心。

    黄得功心服口服，又是一年过去了，这位大明驸马爷可真是没闲着呀，瞒着朝廷在东海打下了好大的基业。

    手握这支近海舰队……

    他暗自心惊，除了割据福建的郑芝龙，还有谁能制的住驸马爷，谁能制的住凤威军？

    大明水师么？

    大明的近海水师早在崇祯四年，随着松江水师的覆灭，一次性的都交代了，早已经丧失了制海权。

    “可。”

    大战在即，黄得功却心情复杂，这一战没有上报兵部，没有告知内阁，皇上……更是一无所知，打的还是大明的官军。

    这一战过后，皇上必定震怒，皇上和驸马爷的关系必然降到冰点，公主也多半不会嫁过来了。

    可大明又将何去何从？

    周世显突然笑道：“黄总镇，你会水么？”

    “啊？”

    黄得功瞧着他脸上的笑容，哆嗦了一下：“不会……”

    他是辽兵出身的骑兵作战专家，以骑术来说，就算和大清白甲兵放对单挑，他也未必落下风。

    退回二十年前，大明辽骑可比清兵骁勇多了。

    可黄得功是个彻头彻尾的旱鸭子，还有他麾下的三千辽骑，也大部分都是旱鸭子。

