    在阿方斯家族的整个计划中，这次行动最后的收割保障就是肖恩这组人，这组人就是容错率。

    不论计划有几个环节出问题，也不论计算多少遍，只要能遭遇，他们就足够杀掉韩青禹。

    其中肖恩的实力距离超级只差一线而已，他已经基本掌握生命化源能；他的性格特点也决定了，他不会选择去和韩青禹一对一决斗；而他所走的超级之路，或者说开发出的生命源能特性，很特殊，也很强大。

    炽热熔岩般的生命源能冲击可以通过死铁武器的交击完成传导，直接攻击对手身体脏腑，致人枯竭或暴血而死，就算是超级战力，实力弱一些的，不小心都可能重伤在他手下。

    而盾刺阵的存在，也是一早就为韩青禹准备的，专为限制情报信息中他超越自身等级的速度特长而来。

    同时，这个死铁盾阵完美契合肖恩的生命源能特性，熔铁铸阵是预设中最后的杀招之一。

    ……鏖战，双方所有的底牌至此都已经翻完了。

    韩青禹还没有死。

    他的消耗和续航能力比资料信息上的任何一项特长都更超乎预料，甚至超乎想象。

    从半个多小时前，他看起来就应该倒下了，但是实际他不但没倒，而且还能还手。

    其实韩青禹自己偶尔清醒的时候也在想这个问题：“所以我到底是什么啊？”

    刚才的战斗，他甚至没有继续消耗金属块，他发现自己在吞噬肖恩那些熔岩般致命的生命化源能，骨源随之不断转化……

    这个过程伴随着巨大的痛苦，脊柱像是一次又一次被撕裂，而痛苦的最后，就是那一声连韩青禹自己都说不清的如兽般的吟啸。

    而后，生命源能爆发。

    不是过往吞噬金属块过量造成的那种溢出，而是爆发。

    这是迄今为止的第一次。

    当然就算这样，韩青禹自己的感知能够判断，自己距离实质上的突破还有不小的差距，整体实力上依然不是肖恩的对手。

    而消耗，大概也不可能最终耗死肖恩……因为除了那一股能量外，他的身体状态并没有被修复，强弩之末，摇摇欲坠。

    就是这个时候……

    温继飞开枪，弄过来了一块窗帘布。

    全军大会会场的窗多大啊，那块窗帘布很大。

    青子说要阻挡那个比的视线嘛，当子弹没用了，他挡了个大的。

    这一刻。

    喜朗峰月夜雪山上的超级之战，大幕已经落下了。无锈也封尘了二十多年的斩红刀，再一次出手，给这个世界提了提记性：这人间，那座绝巅，依然在。

    而月夜的草原上，有一块破旧的窗帘布，刚当空展开。

    这一瞬间，月色打在草地上，星斗无动于衷。

    盾阵破碎时被轰出的敌人倒在地上哀嚎。

    已经落地的破碎死铁块正在快速地由红变黑。

    溪流“哧”响，流水滚烫。

    夜空中依然有炽红的剑雨般的碎片在倾泻飞射。

    一大块柔化的熔铁，正裹向肖恩。

    而那块破旧的窗帘布，展开后阻隔在了两方之间。

    “轰！”肖恩面色决然，双手持剑斩开那块熔铁。

    抬头，目光中的杀意凝聚到极致。

    一样的生死关头当前，双方意志其实已经说不上谁强谁弱了。剩下还可以相搏的，大概只有最基础的实力。

    或者还有些别的什么……肖恩没空去思考，在他的目光里，窗帘布后人影晃动，韩青禹右臂扬起，正趁机挥着他的无刃直刀，向前斩来。

    柱剑应该又在偷袭了，肖恩知道，但是在眼前这个距离和双方的速度面前，这暂时不重要……

    劈杀他就好。

    “颂！”身形前扑的一刻，源能爆发，草叶向四周低伏。

    肖恩双手长剑正面劈斩。

    剑刃毫无阻滞地划破窗帘布，斩落下去。

    “轰！”

    “当！咔！”

    刀断，人飞出去。凌空吐血……

    刀势尽的一刹。

    肖恩茫然了一下。

    那把刀最后一瞬间撒手了，他退缩了？！

    对冲的能量最多也就B级两三年的水准，他已经垮了吗？！

    他……

    不对！

    肖恩突然意识到了点什么。

    比如刚才窗帘上铁环破碎的声音，他有听到，以铁环的易碎程度和那个骰子之前所在的距离，两枪，不可能把这块布送到这里。

    比如挡一块布在这里，到底能有什么意义？没有啊，不是吗？！

    比如……种种不对。

    一瞬间的觉悟，混乱同时也没有意义……

    因为已经晚了！

    被切开的窗帘布在肖恩面前分两边飘落。

    视线重新展开。

    肖恩的瞳孔里……

    温继飞的身影正凌空倒飞。

    所以，那个身影是他，也是他接的那一刀。

    与此同时，另一个身影已经从地面斜上……韩青禹整个身体在空中打直，如电光般旋冲而来，冲到肖恩面前。

    蓝色的星光柱剑在他身前，被双手持握，贯向肖恩胸口。

    源能鼓荡咆哮。

    韩青禹的身体凌空飞旋，他偏着头，用牙齿死死咬着左边衣袖，这样让他的原本已经废了的左手臂，也握在柱剑上。

    以保证所有源能叠加，随这一击倾泻。

    一切都在一瞬间，来不及做更多反应，肖恩的用尽一切余力后移，瞳孔缩了缩，又张大。

    在他面前，蓝色的柱剑飞旋，荡出空气中他那么熟悉的炽热红光。

    血滴被甩出来。

    两侧有没死的人在看，目光恐惧，身体僵直。没有动作。

    地面的草叶被卷断了，卷入空气。

    空气凝聚，似乎有一瞬间的紧绷和碎裂，声音短促而细微，就像是钟表的机芯运转，带动发条，簧片，链轮系全盘跳动了一下。

    “嗞…嗒！”

    而后，“轰！”

    “噗！”

    柱剑贯进肖恩的腹部，斜向斩破，斩出，

    韩青禹身形从他侧边掠过，单手持剑落地。

    用剑支撑，摇晃了几下，背身站在那里。

    ……一切到此都平静下来了。

    肖恩先是抬头，眼神苦涩地看了看地上那几个活人，收回目光再低头，看了看自己腹部向上的伤口，然后他似乎想转头，但是没能做到。

    用最后的生命源能锁住生机，血水从嘴角流下来，肖恩开口：“你怎么样？”

    “还能继续。”

    “嗯。我不行了。”肖恩说完艰难摆了摆手。

    向前一步迈出，“噗！”

    魁梧的身形如一栋建筑倾塌。

    肖恩一手撑地，单膝跪倒。

    那块破窗帘布，就落在他面前草地上。