    轰轰……平安城上方虚空，洛天和皓月公子两人战到了狂，吸引了不少的目光。

    这是两大鸿蒙道尊传承者的交量，意义非凡。

    谁胜，就会代表着谁是真正的鸿蒙道尊的传承者。

    到时天地气运会流转，人心所向，哪怕是死对头，也可以化干戈为玉帛。

    失败了，自然就会成了人人喊打的对象。

    “洛天，你赢不了我的，我掌握了天地道则，三千神通的道则总纲，你永远不会知道，我的神通是如何强大，你根本不会理解神通总纲的意义，”虚空之中，两人大战了三千回合，不分胜负，旋即，两人分开，皓月公子那野性十足的眸子，紧紧的盯着洛天，一定一顿的说道。

    “皓月，你错了，你只不过是前道尊的傀儡，你走的是他的老路，知道为什么道则为何四分五裂么？

    知道为什么三大兵器重宝离开了前道尊么？

    我不知道你用什么方法收服了九天社稷图，不过我相信，并并不愿意跟随你，否则的话，收服一个，你就会收服第二个，可是，你失败了，不是么？”

    虚空之中，洛天气定神闲，淡淡的说道。

    心中却是如同惊滔骇浪。

    可靠消息，这个皓月公子肯定受伤了，不过，即使如此，自己也是难以把他拿下，可想而知，此人到底有多强大。

    而且，这个皓月公子也是散修出身。

    散修是什么？

    那也就意味着，他是从生死边缘一步一步走出来的，没有势力庇护，每天面临着生死存亡，堪堪保命。

    所以说，这种人的心性，意志还有战斗经验都极为丰富，远比处在大势力之中，那种温室长大的花朵强大的多。

    “哼，饭要一口一口的吃，修练也要慢慢的来，只有稳扎稳打才是王道，洛天，你不用激我，我得到了三千神通大纲的总纲道则，如今又得到了九天社稷图鸿蒙道尊的法宝，凭你口绽莲花，也改变不了你陨落的命运，”皓月公子冷漠的说道，心性坚毅，绝不会因为洛天的几句话而乱了心境。

    “天地道则需要改了，神通总纲不代表什么，这片天地需要有情，人，鬼，仙，神，妖都需要有情，”洛天轻轻叹息，声音不大，却是震动虚空，让人沉思和回味。

    “废话少说，洛天，受死吧，”皓月公子失去了耐性，轻飘飘的一掌对着洛天拍来。

    这一掌速度看起来极慢，慢的让人吐血，只不过，那是一种幻觉，其实速度快速绝伦，隐藏着莫大的神通。

    诸天震动，星辰颤抖，天地臣服，这一瞬间，皓月公子就如同代表了天地法则，对着洛天实施天罚。

    一时间，洛天体内的天地摇曳，五行祭坛震动，整个身体宇宙天地苍穹域都起了风暴旋涡。

    整个平安城虚空上方，能量四溢，天地旋涡冲天，这种能量极为可怕，沾染一点就会化成齑粉。

    “你的道是冰冷的，是残酷的，我相信我自己的路，情破万法！”

    此刻，洛天眼中出现了一抹随和，无喜无悲，视万物为生命，尽天地以大和，上至大圣，仙王，神王，下至凡人蝼蚁，洛天此刻的心态是一样的，随和，大同。

    这情破万法，是洛天从星空彼岸返回仙界的途中，创出的一项新的强大的神通，比起太极阴阳两极曲线还要强大的多。

    “轰……”洛天的那一掌后来居上，毫无烟火气息，一只手掌平淡无奇，却是隐含无尽的玄妙，真正的返璞归真，化腐朽为神奇。

    “轰……”两大神通相碰撞，如同两颗星球发生了撞击，开始无声，后来这种声音越来越强大，越来越轰鸣，能量波动遍及虚空四面八方。

    “分出胜负了么？

    不愧是两大鸿蒙道尊的传承者，实力果然强大，已经不比强大的远古大圣弱多少了，一般的大圣肯定不是他们的对手了，也难怪，这个皓月公子根本不把这些大势力的年轻精英还有强大的散修放在眼里，人家确实有这个资格啊，”极远处，有人通过神通关注着这里，神念在交流。

    “看看再说吧，也许这个皓月公子真的不是那个洛天的对手呢，”有人冷哼道，这是荒界对皓月公子不满之人。

    “这场大战意久重大，也许有不少的强者，心思开始动摇了，”还有望向虚空那能量波动极强，无法看齐具体的情况，却是凝重的说道。

    强大的能量波终于散去，出现了两道身影，相距百丈之遥，洛天一尘不染，而皓月公子的胸前却是一片殷红。

    “皓月公子受伤了？

    这……他可是我们荒界的希望啊，不是得到了鸿蒙道尊的传承么？

    还是不敌这个洛天？”

    有人惊呼。

    “这个洛天实在是太强了，看来，我们荒界是比不上仙界了，”接着又有人叹息。

    “鸿蒙崛起，已经不分域界了，”一个老人喝的醉熏熏的，望向虚空，轻轻的摇头。

    “皓月公子？

    祭出你的九天社稷图吧，让我看看，你得到了三千神通总纲的道则还有前道尊的法宝之一的九天社稷图，到底有多厉害？”

    洛天神色肃穆，盯着皓月公子，一步一步的缓缓的向着皓月公子走去，虚空之中，涟漪荡漾。

    此刻，皓月公子神色阴沉的可怕，他体内的能量消耗极大，神识受损，本来他就伤在了通天碑之下，现在又和洛天大战一番，根本无力再催动九天社稷图。

    另外，洛天说的没有错，那九天社稷图是他强力得到的，并不怎么臣服于它，一旦祭出，天知道会不会反噬他。

    更重要的是皓月公子神识能量损耗极为严重，九天社稷图一旦催动，会把他的身体抽干，斩且说能不能击杀洛天，他绝对是九死一生的结果。

    “洛天，本公子有伤在身，被你取了巧，我如果全盛状态下，杀你易如反掌，”皓月公子最后狠狠的瞪了一眼洛天，突然直接撕裂了虚空，转身离去。

    “什么皓月公子败退了？

    他心中的无敌意念已经动摇？”

    看到这一幕，整个平安城的一些强者不由的吃惊的瞪大了眼睛，眼中出现不可思议的神色。

    

