    李少爷这两天正在筹备订婚的事情，一堆麻烦事情在手上，把东西拿给陈牧后，他就很快离开了。

    接下来，陈牧领着孙楚和陈一晨，去了一趟牧雅旅游。

    来到牧雅旅游的门店，陈牧给胖子去了一个电话，他立即屁颠屁颠的滚了过来。

    “老板，怎么今天这么有空过来视察业务？哎呀，也不早说，要是再迟一点你就见不到我，我下午正准备去一趟京城呢。”

    胖子一身西装革履的，看起来人模狗样，连头发都很时髦的剃了个莫西干，很有点鸟枪换炮的感觉。

    唯一没变的，就是脸上笑起来那一副贱兮兮的气质，只要熟悉他的人一看这笑容，就知道他底下又冒坏水了。

    陈牧随口问道：“你去京城做什么？”

    胖子回道：“和京城几家旅行社刚谈好了合作，要去把协议签一下。”

    “不错嘛，业务开展得挺红火的呀。”

    陈牧摆出老板的派头，先给予了一句肯定，随即又挪揄着说：“这一段公司缺钱，旅行社这边如果有钱，就赶紧支援支援。”

    “老板，正要和你说这事儿呢！”

    胖子脸上的笑容立即收敛得干干净净，眉头之间一连上了好几把锁，哭穷起来：“老板，我们旅游公司这边现在百废待兴啊，今年业务虽然增长不少，可是因为在藏地和星海那边都开了分公司，正要多购置几台大巴呢……嗯，民宿也要弄起来，实在是钱不够啊。

    本来这一次去了京城以后，我就要去找你好好的聊一聊这事儿的，想看看老板能不能给我们弄点钱，不然我这一摊子恐怕就要巧妇难为无米之炊了。”

    “百废待兴？啧，不错嘛，胖子，和陆学姐成家以后，现在都会用成语了！”

    陈牧就知道这样，每次一说起旅游公司的生意，这货就哭穷，不但给陈牧掏口袋表示自己没钱，还要反过来问陈牧要钱，撒泼打滚什么都来。

    如果不是知道木雅旅游这一段真的拓展业务拓展得很急，这货忙得脚下打跌，陈牧真想抽这货。

    自从和陆离领了证以后，这货的干劲就变得愈发的足了。

    先是带着自己组建的团队，把生意彻底打进南*疆去，让牧雅旅游的农家乐业务弄到了南疆去。

    要知道南边可和北边不太一样，哪里环境比较差一点，地方贫瘠，所以那儿的村子和外界交流少，消息闭塞，民风会更加保守，人也更加彪悍。

    胖子能把那里的业务打通，据说整个人都瘦了十多斤，费了老大的劲儿。

    这事儿陈牧知道后，他私底下想了想，也不得不佩服胖子这一份拼命的劲头，换做是他肯定做不来，实在太不容易了。

    紧接着，这货又花了大半年的时间，做了所谓的业务“深耕”，让牧雅旅游的门店开遍整个疆齐省。

    在最近一份由省里发出来的行业发展调查报告中，牧雅旅游已经在省内的旅游公司里面，影响力排名第二。

    短短两三年而已，牧雅旅游就做到了这个地步，连李少爷这种大大咧咧的人，都在一次酒席上对胖子竖起了大拇指，冲他说一声“牛逼”。

    近半年来，胖子的目光又盯上了藏地和星海。

    他也不知道听谁说陈牧在藏地那边有关系，屁颠屁颠的跑到陈牧的跟前，要陈牧给他介绍关系。

    陈牧在藏地认识个P的人，他当时正为温室的事情忙得腾不开手呢，当即就把这货赶走了。

    可这货鬼精鬼精的，居然把自家媳妇陆离拉过来了，让陆离和陈牧说这事儿。

    陈牧气得够呛，可偏偏对着被他忽悠来支教然后居然被胖子骗得落户当地的陆离一点抵抗力都没有，只能一边骂着胖子，一边让维族姑娘联系了罗颖，让罗颖帮忙连线搭关系。

    折腾了两个星期后，胖子终于心满意足的跑了一趟藏地，也不知道他具体是怎么谈的，总之让农家乐的业务稳稳的落户藏地。

    对于胖子的这一份折腾劲儿，陈牧算是彻底服气了。

    胖子之前跑去成子钧跟前找京城方面的关系，成子钧就偷偷对陈牧说胖子这人是个能成事儿，还夸他当初怎么眼光就这么毒，能找上这么一个人来管着牧雅旅游那一摊子。

    陈牧听了以后有点无语，很想说我也不知道这货这么能折腾啊，简直特么的跟打了鸡血似的。

    后来——

    陈牧看见胖子越来越瘦，越来越名不副实，实在看不下去了，就在一次酒桌上劝他悠着点，别累坏了身体。

    那天，胖子喝了不少，一把眼泪一鼻涕的说：“兄弟啊，我不能不努力啊，陆离嫁给我，什么都没有，还赔了了一个应城户口和一份光鲜的好工作，我要不是努力混出个人样来，我对得起谁？”

    陈牧听见这话儿，无语了。

    顿时默默给自己点了一点活力值，然后自己给自己倒了杯酒，又给胖子满上，一举头和胖子干了。

    胖子干了酒，搂着陈牧说：“我本来一直觉着啊，我运气不好，从小爹妈就嫌弃，把我扔大街上了，在孤儿院里也没人管，要文凭没文凭，要手艺没手艺，这辈子能把一丽照顾好，就不错了。

    可没想到啊，原来老天也知道先前待我不好，要一股脑都补给我……你看看，我们哥俩遇上后，我这运气是不是就来了？

    我有家，我有兄弟了，我有老婆，我有事业了……你说，我是不是什么都有了？

    可我心里有时候想想也会怕啊，我怕万一要是哪天一不小心，这些又都没了，那我该怎么办？

    我手底下那么多大学生呢，要文凭有文凭，要本事有本事，凭什么我就是他们的老板，他们就得在我的手底下干活啊？

    所以我得努力啊，我得比他们所有人都努力才行，这样我心里才踏实，才安稳，你……你明白吗？”

    “我明白！”

    陈牧点点头，又往杯子里满上酒，和胖子碰杯：“你以后别把自己逼得太紧了，我们是一辈子的兄弟，就算什么都没了，我们还是兄弟，对吧？”

    胖子定定的看了一眼陈牧，又用手抹了一把脸，也不知道是抹那酒水，还是抹那满脸的眼泪鼻涕，总之他抹完之后，喷着唾沫大声的回答“对”，语气坚定无比。

    那一晚上两个人醉过一场以后，陈牧就不再理会胖子，他折腾就由着他来，反正陈牧时不时就和陆离嘀咕两句，让她劝胖子悠着点。

    陆离自从决定和胖子在一起后，就彻底放弃了应城那里的户籍和工作。

    别看她长得柔柔弱弱的，可是做起事情却比任何也男人都要坚决、果断。

    她决定和胖子领证的那天，就只身回了应城一趟，把自己户籍问题给办妥当，然后拿到巴河镇来让镇上办理接收。

    一个大城市来的支教老师，居然直接落户镇上，这件事情简直就是一个大新闻，顿时轰动了整个巴河。

    这事儿根本不用什么媒体宣传，只口口相传就让所有人都知道了，附近荒漠上有一些深受“鼓舞”农民，甚至亲自跑到喀拉达达村的学校来看陆离，送上他们自己做的好食物，说是要感谢陆离。

    后来事情传到了市里，宣传口的过来采访，在官媒上发了一篇文章。

    这篇文章又被陆续转载，省里、中央空调都有，闹得挺大的，看样子是把陆离当典型了。

    本来胖子和陆离领证，还说要大摆酒席的，可陆离不愿意搞这些热闹虚头，就决定只领证，其他的什么都不弄。

    胖子虽然有点不情不愿，可他这人一看就是个惧内的，没反抗几下也就躺定身体，乖乖的听了陆离的吩咐。

    现在胖子每天在外头天南地北的乱跑，陆离则呆在巴河，两人有时候一两个星期都见不到一回面，因为这样的缘故，他总觉得自己由于工作的缘故没办法多陪媳妇儿，所以心里带着一份愧疚，也就变得更惧内了。

    陈牧往往治不住这货的时候，就把“陆学姐”抬出来，这办法治标又治本，胖子最怕了。

    一听陈牧提起陆离，胖子立即就打岔说：“我们正说公司的事情，你好好说话，别乱扯些有的没的。反正公司里你是大股东，我是小股东，现在情况就是这么个情况，我们缺钱，你自己看看怎么想办法支援一下呗。”

    陈牧也是铁公鸡，直接两手一摊：“我也没钱，你别找我。”

    “你怎么没钱，我刚听曦文说了，你们才从国开投的手里弄了一笔钱。你现在随便从手指缝里流一点给我，都够我办好多事的了。”

    “你想什么呢，还国开投呢！”

    陈牧嗤之以鼻的打破对方不切实际的幻想：“我们现在牧雅林业和牧雅旅游可是两个公司，你以为这钱能随便转的啊？人家国开投给我们投钱，是冲着牧雅林业去的，这钱又不是给我的，我怎么转给你？我看你还是赶紧请个专业店的财务吧，就你这样……啧，我都怕你过几年被人弄进大牢去。”

    胖子不依不饶，继续死皮赖脸：“国开投那边不行的话，那你就自己从荷包里掏，总之这事儿你得想办法解决，我现在是真的没办法了，你要是不帮我，别怪我撂挑子。”

    “死胖子，你现在真是长能耐了呀……”

    陈牧斜眼瞪着胖子：“你再说一句撂挑子试试，我回头就和陆学姐说这事儿，你自己等着回去和她解释吧！”

    胖子色厉内荏道：“我缺钱怎么办，你又不给我想办法，我能怎么办？不行，你今天必须给我个说法。”

    陈牧想了想，说道：“你缺钱不会自己到银行去想办法啊？”

    胖子摇摇头：“我们公司没有什么资产，很难做增信，我了解过，大概没戏。”

    陈牧又琢磨了一下，说道：“你把公司近一年的财务报表整理一份给我，详细点的，我想想办法。”

    他之前一直没怎么管牧雅旅游这一摊子了，属于关心不够，所以有点不太清楚牧雅旅游的具体规模。

    现在被胖子这么“逼宫”，他倒是想到如果牧雅旅游的规模够大的话儿，倒是可以去想办法拉拉投资了，又或者让黄品汉帮忙想想办法也是可以。

    黄品汉属于手眼通天的人，除了能找钱，还知道现在资本市场的动向。

    如果让对方了解一下牧雅旅游的情况，就算牧雅旅游现在没办法拉到投资，也能让他指点一下“发展方向”。

    将来牧雅旅游只要多注意，未必没有拉来投资的机会。

    陈牧又若有所思的看了胖子一眼。

    胖子虽然兢兢业业，把牧雅旅游做得很好。

    不过到了一定程度以后，他的能力还是有局限的，或许说是眼界局限了他。

    他又没有像自己这样“以力破局”的能力，所有很有可能会慢慢陷入发展的困境之中，很多资源他都没办法利用起来，又或者说他看不到。

    陈牧觉得应该给胖子找一对眼睛，又或是直接把胖子拉高一个台阶。

    让胖子和黄品汉多接触，也许会是一个不错的结果。

    聊完钱的事儿，陈牧终于聊到了今天跑到牧雅旅游来的来意：“赶紧给我介绍个得力的导游，我要带着表姐和她的男朋友到廻王府去逛逛。”

    “你早说呀。”

    胖子拿起电话，就拨了出去，三言两语间就把事情给安排了。

    一边放下电话，他还一边说：“就这么一件小事，还劳烦老板您过来一趟，这多不合适啊？你直接打个电话就完事儿了呀，何必跑来说这一大通呢？”

    陈牧看着这货，突然又有种想抽人的冲动，暗忖：我明明就是为了这事儿来的，没想到你一来就和我哭穷哭了这么久，现在居然还埋怨起我来了，看回头不在陆学姐面前给你穿小鞋，等着吧！

    胖子还不知自己即将大难临头，看了看表以后，很风骚的说：“老板，钱的事情你多想着，过几天我再找你，现在我要先赶到机场去了，京城那边……嗯，已经约好了，不能改时间。”

    “滚！”

    “好了，我滚了，掰！”

