    “对了，此符虽然玄妙，但有时间限制，只能持续半个时辰，我们必须在这段时间内将这里尽数探查一遍。”石穿空说道，然后张口将芥子遁天符吞了下去。

    他身上黑白光芒一阵荡漾，然后整个人缓缓融入了周围虚空中，不见了踪影。

    韩立和狐三见此，也张口将芥子遁天符吞了下去。

    二人身上黑白光芒一闪，身体也飞快隐没在虚空中。

    三人使用同样的符箓，彼此之间有着一丝微妙的感应，倒是不会连同伴也看不到。

    “走吧！这两座角楼和中间的大殿都可能藏有那空间禁制核心法阵，我们一处处寻找。”石穿空一挥手，三人身形飞射而出，悄无声息的落在城门上空的左侧的那个角楼前。

    角楼附近站了不少披甲幽奴，但修为都很弱小，自然发现不了韩立三人。

    三人身形飞入角楼内，飞快在各处探查。

    角楼内空间不大，三人很快尽数查看了一遍。

    里面是几个起居房间，此刻都空无一人，但从留下的物品看，应该是城门这里几个护卫头领的居住之地，并未发现禁制核心的气息。

    韩立三人很快飞了出来。

    “另一个角楼里恐怕也是一样，不用浪费时间了，去那个大殿。”石穿空传音说道。

    韩立和狐三也都是一样的看法，三人身形一晃，落到了黑色大殿门口。

    韩立看着眼前大殿，瞳孔微微一缩。

    大殿内光线阴暗，好似一张可怖魔口，要将进入其中的一切都吞噬掉。

    他眉梢一挑，随即意识到这是殿内可能存在的那位九幽域大罗给他的压力，导致的心灵错觉，深吸了一口气后，立刻将心中这一丝杂念抛开。

    “走吧。”

    石穿空似乎也经历了短暂的恍惚，此时也回过神来，说了一声后，当先飞入了大殿内。

    韩立和狐三紧随其后，飞入殿内。

    殿内是个圆柱形的大厅，面积极大，左右直径足有四五十丈，高也有四五丈，墙壁和地面皆呈现出漆黑颜色，墙壁上还镶嵌了几块人头大小的黑色晶石，闪动着幽幽黑光，看起来很是诡异。

    大厅深处有三条通道，两条通往左右两侧的偏殿，还有一条却是向上，似乎是通往二层。

    石穿空打了个手势，三人没有立刻登上二层，而是兵分两路探查两座偏殿。

    不过三人很快返回，来到那条通往二层的通道上。

    那两座偏殿内都是仓库，里面堆放了众多的铠甲兵刃等物，显然不是他们要找的目标。

    “看来应该在上面，大罗境存在的感知之灵敏远超我等预料，千万小心。”石穿空声音凝重的传音说道。

    韩立和狐三都郑重点头。

    三人随即缓缓迈步，向上而去，很快便来到了二层大厅。

    二层大厅的情况，和一层差不多，也是一个圆形房间，只是多了几根粗大石柱，上面各自盘踞了一条妖龙浮雕，仰天咆哮。

    大厅的深处，赫然也有三条通道，两条通往左右偏殿，另一条通往第三层。

    “空间波动！就是这里！”一踏上二层，石穿空朝着左侧的偏殿望去，眼睛一亮。

    韩立和狐三也朝那里望去，面上一喜。

    不过就在此刻，一道白影忽的从三层的通道中飞射而出，却是一只毛茸茸的白色小兽。

    此兽只有尺许长，全身长满柔顺的白色绒毛，形似狸猫，一双眼睛却极大，几乎占据了半个脸庞，看起来很是怪异。

    白色小兽嘴巴微张，发出咕咕的叫声，在二层大厅内到处飞窜，似乎在自顾自的玩耍。

    韩立三人被这突然出现的白色小兽吓了一跳，但随即看到其四处飞窜玩耍，面色这才一松。

    “没事，别管它……”石穿空传音说道，正要迈步朝左边偏殿走去。

    然而就在此时，正在玩耍的白色小兽忽的停了下来，两只眼睛朝着韩立三人望了过来，一股白色波纹从其眼中透射而出，朝着三人罩下。

    “不好，快退！”石穿空面色一变，一把拉住身旁的狐三，朝着二层通道里倒射而去。

    韩立的动作比石穿空更快，在那白色小兽看过来的瞬间，便立刻迅疾后退。

    幸好三人刚刚站在通道旁边，瞬间便飞射进了通道。

    但那白色波纹并未停下，立刻追进了通道，朝着三人继续罩下。

    三人不敢动用仙灵力，速度有限，眼看便要被白色波纹追上。

    石穿空眼见此景，眼中大急，猛地一咬牙，另一手一挥，抓住韩立的身体，口中飞快诵念咒语。

    轰隆！

    一股阴冷的法则之力从其体内蜂拥而出，注入到了韩立和狐三体内，没入二人体内的芥子遁天符中。

    “芥子须弥，天遁附灵！”

    三人体内的芥子遁天符猛地一震，赫然碎裂开来，化为一股奇特的力量，在三人体内游走。

    韩立他们的身体忽的没入了通道内的墙壁中，消失无踪。

    三人的身体刚刚没入墙壁，白色波纹便电射而至，弥漫了整个通道，还有旁边的墙壁，但却没有丝毫异样。

    白色小兽晃了一下脑袋，两只大眼睛中闪过一丝疑惑。

    “云团，怎么了？”一个身影从三层通道内走了出来，却是一个身形高瘦的中年人。

    此人双眼细长，肤色惨白，没有一丝血色，看起来好像是一具刚从水里捞出来的尸体，颇为渗人。

    一股浓郁的阴寒煞气从此人身上散发而出，让人一见就不禁心中战栗，就想敬而远之。

    就在此刻，一个黑色人影从一层通道内飞了上来，却是一名黑袍幽奴。

    此人身上黑袍中散发出一股股黑气，将其身体笼罩在里面，使得其身影有些若隐若现，看起来好像一个鬼影一般。

    高瘦中年男子看到黑色幽奴，眼中闪过一丝了然。

    “鬼木大人，域主大人有命令传来。”来人看到眼前情景，微微一怔，随即立刻跪倒在地，取出一个黑色传讯符双手献上，恭声说道。

    白色小兽歪着头看了黑袍幽奴一眼，眼中白色波纹一闪消失，化为一团白影窜入了鬼木怀里。

    鬼木将白色小兽抱在怀里，一手轻抚小兽柔软顶毛，另一只手接过传讯符，神识没入其中。

    他眼中异色一闪，手上用力将传讯符捏碎。

    “告诉域主，我知道了，傀堡那里也都已经做好了安排。”鬼木开口说道，声音干涩难听。

    黑袍幽奴答应一声，立刻化为一道幽影，朝着下面飞去，转眼消失。

    鬼木抱着白色小兽，在厅内来回走动两步，似乎在考虑什么，不过其很快便返回了三层。

    其身影消失后好一会，韩立三人的身影才从通道墙壁内飞出。

    三人没有再次登上二层，而是悄无声息的退回了一层，藏入了一间偏殿内。

    来到这里，韩立三人这才松了口气。

    “刚刚好险，那头白色狸猫是什么奇兽，竟然能够感应到了我们，差点被发现。”狐三心有余悸的说道。

    “估计是灰界的一种异兽吧，我们还是有些大意了。”韩立说着，翻手取出一枚丹药服下。

    “大罗存在的神通果然不是我们能想象的，身边一只小兽便如此厉害。”石穿空叹息了一声，说道。

    三人的面色都有些凝重，原本以为凭借芥子遁天符，潜入寻找空间禁制核心应该不会太过吃力，哪知还没有看到空间禁制核心，就差点被发现了。

    “石道友，我们体内的芥子遁天符怎么回事，好像碎裂了？”韩立忽的开口问道。

    “刚刚情形紧急，我将芥子遁天符的力量彻底催动，施展芥子附灵术，不过这样一来，原本芥子遁天符的持续时间会再次减半，估计再过一刻钟后，符箓便会失效。”石穿空沉声说道。

    韩立闻言，眉头一皱。

    “只有一刻钟时间！那我们的抓紧了，刚刚那头白色小兽已经被那个鬼木抱走，我们要不要再上去试一次？”狐三有些焦急的说道。

    潜入此处的困难远在他们预料之上，如果失去芥子遁天符，他们根本寸步难行。

    “不行，太危险了。”石穿空立刻否决了这个提议。

    “有那个鬼木在，我们上去确实危险，看来只能将其引开了。”韩立缓缓说道。

    “引开？厉道友想到了什么好主意？”石穿空面上一喜，追问道。

    狐三闻言，也看了过来。

    “主意其实很简单，我们先前来此的路上，经过的那一片黑色堡垒，那里面其实是九幽族的炼傀之地，且有些不可告人的秘密。只要想办法在里面引发一些骚动，那鬼木十之八九会赶过去，只要他离开这里，我们就好办多了。”韩立沉声说道。

    “你先前探查过那片堡垒？里面竟然是炼傀之地，啧啧，真想看看里面是什么情形。”狐三惊讶的看了韩立一眼，啧啧说道。

    “你的计策倒是可行，不过我们现在距离那片局域有些远，现在时间紧迫，恐怕来不及赶过去。”石穿空面露沉吟之色，随即说道。

    “让魔光道友和百里炎道友去比较合适，他们距离那里比较近，事成之后，直接用你的小挪移转轮盘传送过来。”韩立摇了摇头，说道。