    77年，美国的GDP高达2万亿美元，而这一年，RB的GDP为7200亿，德国5900亿，法国4100，英国2600亿。以上则是全球排名前五的国家，而后四者加起来也比不了第一名。

    再加上老美爱好提前透支消费，这里的市场从20世纪初一直到新世纪，都是全球最大的消费市场，而对街机而言，RB的市场仍处于萌芽阶段，美国目前几乎就是全部的市场。

    对于总经销商的选择，其实并不是看重谁能够最大让利，而是要选择一个能在最短时间之内将货物大量卖出去，快速打开市场之人。

    现在还是市场开发的初级阶段，最重要的就是提高知名度，将产品送到能够到达的所有地方。

    更何况，能卖的更多，说明其资源，渠道，运输能力都要强上很多。经销商不但得有广泛的渠道，还必须在当地有一定的影响力，最好和政府关系也不错，当发生一些问题时，必须要快速的解决问题，这种事只有地头蛇才能解决，强龙也不可能。

    徐志选择的方法就是选择了这几家实力雄厚的供应商，未来一段时间会分别提供给他们街机，哪几家卖的最快，再参考他们背后的实力，最后决定谁会是美国的总经销商。

    ……

    连续辛苦了一个星期，终于拿到了1500台订单，二十多个经销商，除了几家比较大气，其他都是选择性的订了几台十几台台，徐志直接没理他们，只与其中的9家签订了合同。

    不过这些人也不是傻子，谈判最大的问题就是付款方式，徐志的工厂在香江，这些人不可能因为一次展会就拿出几十万美元，万一要到被骗，去哪里找人？

    最后，只能双方各退一步，徐志先将货运到美国，这之前的费用全部由徐志这边承担。但这些机器到了之后，再确定没有质量问题后，所有的经销商也必须立刻全款支付，这样也可以缓解资金压力，毕竟正常的模式一般也都是先付订金，过个几个月再有尾款。

    当然，徐志也可以拿出花钱银行的资金证明，但如果从其中抽出一笔钱作为抵押，那就必须冻结这笔钱，这样的结果和徐志自己先花钱垫付是一个性质，更不要说这种还得花费很长时间去银行办理手续。

    美的公司账上的资金根本不足以先垫付1500台街机的费用，徐志只能从美国这边的账户上汇了一笔钱过去，而且最麻烦的还是主板的代工合同还没有谈好，不过好消息就是德仪的设计已经完成，又重新邀请徐志前去一趟。

    德仪很是看重这次合作，因为他们的员工也非常喜欢玩香江方块，以此类推，这款游戏未来成绩必然不差。为此，德仪特意安排了一辆奔驰豪车前来酒店迎接徐志等人。

    “很开心能再见到你！”马修走了过来，来了个突袭，抱住了徐志。

    “OK，thankyou！”徐志被猛的一个熊抱，差点没被憋死，马修的身高很高，差不多有一米九几，对上徐志，的确就是一头小熊。

    松开后，马修走到办公桌后，从抽屉里拿出一张巴掌大的主板，递给徐志道：“徐，这就是我们最新确定的主板，里面用了最常见的莫斯6502芯片。”

    徐志拿在手上掂量了几下，心中暗叹道：“这才是真正的高科技产品啊！”

    之前人工焊接的主板，那外形简直惨不忍睹，对比现在这张，简直就是奇瑞瑞麒对上宾利，众泰对上保时捷啊！

    徐志又问道：“性能方面都没问题吗？”

    马修点头笑道：“这张主板上的工艺并不复杂，我们有绝对的信心不会出任何问题，事实上，你送来的那台街机，我们的技术员已经换成了新的芯片，如果徐你有兴趣的话可以去亲自玩玩！”

    徐志点头道：“好，那我就去看看。”

    在助理的带领下，徐志与马修几人来到了第一层的健身房，老美的公司人性化还是不错，工厂内有专门的健身房，当然，基本上只归白领阶级使用。

    当几人来到地方时，几名员工正在玩着香江方块这款游戏，见到马修等人到来，一个个立刻表示自己要去喝点水或者方便一下。

    徐志走上前去，亲自玩了起来，街机的香江方块其实根本没有难度选择这一项，毕竟不是家庭游戏机，街机的销售目标是遍布美国的杂货商或游戏厅甚至电影院，能够赚钱才是唯一的目的，如果有了选择，那么谁还会去选择困难模式？

    方块从上方不停的下降，徐志身为这个游戏的“创造者”，在香江时，无聊的时候就会玩上一会，再加上前世的训练，比起这些才接触几天的新手要强上太多，所有人都吃惊的看着徐志谈笑风生的玩着游戏，直到十几分钟后，方块下降的速度太快了，快到脑子反应不过来，最终，在几次失误之后：GAMEOVER！

    徐志揉了揉有些酸痛的手指和肩膀，笑道：“好久没玩了，有点手生了。”

    马修没理徐志的装逼，对着身边的人示意一下，工程师立刻断电，打开机器后面的盖板，对徐志道：“徐先生，我们已经对最新的主板进行了优化，在热量控制方面，已经比之前强上很多。”

    徐志也蹲了下来，用手摸了摸里面的温度，的确比在香江之时要好上很多。

    马修笑道：“我们的优化不只针对芯片，而且还对显示器的运作进行了修改，现在这台机器的的耗电只有之前的70%，如果每天24小时运作的话，一天的电费也能省去不少。”

    “看来我找对了合作伙伴。”徐志笑道，其实那一点电算不了什么，但电消耗少了，也就说明热量控制的更好，对于一台电子产品而已，散热永远是永恒的问题。

    马修点头道：“当然，我们德仪在追求高新技术与环保的路上永不停止。”

    确定了新街机没什么问题后，徐志和马修又回到了办公室之中。

    徐志问道：“不知道我们主板一天之内德仪能生产多少？”

    马修想了一会道：“芯片的生产速度其实徐先生不用担心，主要的问题是我们需要慢慢调试生产线，只要调试好就行？”

    徐志问道：“那调试需要多长时间？”

    马修道：“这很复杂，主板的生产涉及几十道工艺，保守估计第一次可能需要几天，当然只要生产过一次，有了经验，那么以后就会快上很多。”

    “一块主板的价格是多少？”徐志不经意的问道。

    马修笑道：“这要看徐生的订单是多少，工业化产品其实就是看订单量，生产的越多均摊成本越低。”

    徐志想了想，说道：“香江方块8000块，贪吃蛇2000，我希望德仪能给我一个有诚意的报价！”

    马修一听订单有一万张，开心的笑道：“好，没问题，徐，旧金山市区新开了一家顶级的牛排西餐厅，我们可以去那里销售午餐，至于价格，下面的人要核算一下，等到我们吃完午饭回来，应该也差不多了。”

    “好。”徐志点头答应下来，这种数百万美元的订单不可能两个人随便谈谈就能定下来，这种事也急不来。

    