    推进城。

    艾伦来到这里的时候，明显发现这里已经进行了戒严，但是围在推进城周围的军舰，仍旧有几艘破损比较严重，看样子是金狮子在临走之前的发泄。

    推进城的大门，也已经被劈开，只剩下空荡荡的门墙。

    在门洞里，还有很多推进城狱卒的遗体，上面盖着条条白布，看来整个推进城都因为这次金狮子越狱受创不轻。

    艾伦走进来的时候，监狱长古加拉斯正在处理后续的事情，麦哲伦则半躺在床上，身上绑着绷带，看上去有些凄惨。

    艾伦到来，总算是让古加拉斯松了口气。

    发生了金狮子越狱事件，他这个监狱长是做到头了，不过最重要的是不能再发生此类事件，要知道在推进城还关押着不逊色于金狮子的莱德菲尔德，以及其他各种实力强大的海贼，要是这些人也跟金狮子这样越狱，他这个监狱长就只能以死谢罪。

    自发生金狮子越狱事件后，推进城的第六层已经完全关闭，并且又进行了最高等级的戒严。

    即使如此，古加拉斯也心中也有些不安稳，幸好海军反应很快，派来的人选也足够强大。

    “艾伦中将，你来了，这是我的失职，给你们添麻烦了。”古加拉斯赶紧握住艾伦的手掌，满脸的羞愧。

    想当初，他第一次见艾伦的时候，艾伦才是一个上校，现在已经成为了中将。

    艾伦并不倨傲，古加拉斯光是在年龄上就足够让他尊重了：“古加拉斯监狱长客气，你们的事就是我们的事，说麻烦就太见外了。这是空元帅签发的命令，从现在开始，关于金狮子越狱事件的所有工作都将由我全权负责。”他把空元帅的命令递给古加拉斯，这位监狱长看过之后又还了回来。

    “请放心，我们推进城会全力配合，艾伦中将有什么要求请直说就好。”

    “不用这么麻烦，我知道麦哲伦是本次事件的最主要当事人，有什么问他就好了，我看推进城还有很多工作需要处理，古加拉斯监狱长请自便。”

    古加拉斯也没有推辞，现在的推进城确实有很多需要忙碌的地方，他这个监狱长根本离不开。何况他也受了伤，因为要处理后事一直没来得及处理自己的伤势问题。

    麦哲伦虽然受伤不轻，不过不继续动手的话，对他来说问题不是很大。

    “怎么回事？我不是跟你说过，要你对金狮子严加看守吗，怎么还是被他给逃走了。”艾伦没有跟麦哲伦客气。

    作为监狱的副监狱长，又主管着第六层，还是推进城的武力担当，发生了金狮子越狱的这种严重事件，是他很大的失职。

    麦哲伦叹了口气，很是懊恼道：“是我太过大意了，要不然也不至于被他逃走。”

    “你现在后悔也没用，当务之急是看看要怎么补救才好。”艾伦道，“说说具体情况吧，我也只是知道一个大概就赶了过来，里面的很多细节都不清楚。”

    其实按照推进城第六层的严密程度，不至于发生这种事情，毕竟这座监狱在建造之初就完全把金狮子这种等级的囚犯考虑在内，几百年的历史中，跟金狮子一样的大海贼也关押过很多，但从建成至今，能够越狱逃走的也就金狮子一个。

    麦哲伦道：“恐怕金狮子从被关进推进城的时候，就已经在考虑越狱这件事了。你知道，第六层的犯人因为太过强大，他们通常都不会得到充足的食物，这样就算他们想要做些什么，因为没有充足的体力也无法达成目的。

    不过金狮子这个家伙从被关进来之后，就一直在适应海楼石对身体产生的影响，有时候还会自己锻炼。不过这种锻炼通常都没有太大的作用，没有充足的食物供应，很难支撑下去。

    大家也都只当是一个笑话，果然过了一段时间，金狮子又重新变得老实起来，看上去跟其他的犯人没有什么区别。不过，在不久之前，他应该觉得自己逃走的时机到了，就开始把他自己的食物有意识的储存，每次储存一点点，直到临近他越狱前，他用储存的食物获得充足的体力，然后，等到一个合适的机会，他直接折断了被海楼石禁锢的双腿。”

    “等等，即使他斩断了双腿，手臂上应该也有海楼石手铐吧？”艾伦问。

    即使金狮子足够狠，狠到连自己的一双小腿都折断了，但他手臂上也有海楼石手铐的话，想要从监牢里面逃出来应该也没有机会的。

    麦哲伦摇摇头：“这是最大的疑点，我到现在也没有想清楚，他是如何解开海楼石手铐的。”

    “好吧，这个问题暂且放过，那之后呢？”

    “之后……他放出了一个人。”

    “一个人？”

    ……

    ……

    “你要老子救你出来？笑话，你以为你是谁？”金狮子根本没有想要放出其他人的想法，就连老相识莱德菲尔德他都不会放出来。

    能被关押在推进城第六层的人，哪一个不是桀骜不驯的大海贼？放他们出来容易，可想要他们效力基本上不可能。

    金狮子才不会这么好心。

    而且，放出来的人数越多，金狮子的越狱风险就越会增加。推进城的防护措施绝不是一种摆设，金狮子很清楚这些，眼下最紧要的事情，就是快点逃出去。

    “我愿意为史基大人效力，并且我的能力会让大人更轻松的逃离这里。”监牢里的声音加快了许多，这是他唯一能够离开这里的机会，如果让金狮子走了，他可能一辈子都会被困死在这里。

    “嗯？”金狮子露出意动的神色。

    “史基大人，我是吃了超人系替换果实的能力者，可以把一个人替换成其他人，如果你救我出去的话，我们只需要替换成狱卒，就能以最快的速度逃离这里。”

    金狮子心动了。

    他一想都很果断，既然这个人对自己有用，那他就不吝出手，而且，金狮子也不怕这个人背叛他，拥有强大见闻色霸气的金狮子可以很清晰的感觉到这个人的实力如何。

    于是，金狮子出手救出了他。

    “是布雷德！”艾伦的脸色不太好看。

    他记性一向不错，对于自己曾经抓过的海贼都有着比较深的印象，这个曾经差一点就成为一个国家主人的家伙，艾伦还没那么快忘记。

    “没错，就是布雷德。”麦哲伦瞪大了眼睛，看上去很是不甘愤怒，“他跟金狮子两人装作我的两个手下，取走了金狮子的两把名刀，然后又趁机靠近我，要不是我有所察觉，可能会被金狮子那个混蛋直接杀掉。”

    艾伦完全能够想象得到。

    正常情况下，第六层从来都没有发生过越狱事件，麦哲伦也不可能知道他的两个手下竟然是海贼替换而成，猝不及防之下，被偷袭受到重创的可能性很大。

    要知道对方可是传奇大海贼金狮子史基，是世界知名的大剑豪，被这样的人偷袭，没死已经算是麦哲伦命大了。

    “他们没有和你纠缠，重伤你之后选择了逃跑。”艾伦道。

    麦哲伦点点头：“金狮子毕竟折断了自己的腿，他需要尽快治疗他的伤势，要不然很有可能会因为失血过多而死亡。当然，还是因为我的果实能力，我当时直接把自己包裹在毒液之中，立即跟他们拼命……”

    麦哲伦说起当时的情景，还有些后怕，但幸好他当时做出了最正确的选择。

    身受重伤的他直接化身毒人，接着就是当时他能使用出来最强大威力的毒龙，这个能力不光是保护了，还直接逼退了金狮子跟布雷德两人。

    感受到了麦哲伦的强大，金狮子完全没有跟他纠缠，转身就继续逃走了。

    不被海楼石锁住能力的金狮子，要是想逃走，基本上没有人能够拦住他，飘飘果实在这方面确实无解。

    陆兵在没有对空武器的时候，对空军自然是束手无策，不说只能挨打吧，但空军想要撤走，至少身为陆军是一点办法都没有的。

    艾伦完全能够想象得到后续的事情，现如今推进城实力最强大的就是麦哲伦，古加拉斯的实力比起大将还要差不少，何况他没有果实能力，想要留住金狮子，无异于痴人说梦。

    最终是被金狮子杀了不少人，还抢了一艘军舰逃离了出去。

    艾伦看着麦哲伦道：“你现在能不能行动，要是能行动的话，就跟我一起去第六层看看，金狮子的牢房没有动过吧？”

    “没有，那里还保持着他离开时的原来模样。”麦哲伦点点头，从床上挣扎着站了起来，“我陪你一起下去吧。”

    ……

    ……

    第六层，当艾伦下来的时候，这里已经陷入了狂欢。

    “哈哈哈哈，海军，吓破胆的海军，不还是被金狮子逃了出去，没用的海军！”

    “真是一群废物啊，连一个犯人都看不住。”

    “要不然也把老子给放出去，要是哪天本大爷心情不好了，也从这里越狱出去，到时候我一定会杀很多人来庆祝，尤其是你们这些海军。”

    身为大海贼，这里的很多人是真的看淡了生死，被关押在这种暗无天日的地方，别说洗澡，就算是想离开牢笼都没门，这种情况下又怎么可能会对海军有好感。

    麦哲伦的脸色黑了下来，虽然他的脸色本来就是黑的：“给我闭嘴，渣滓们！”刚被金狮子逃走的他，此时心情本就坏到了极点，这个时候还被这些海贼嘲讽，已然暴怒。

    “哈哈哈，他急了，他急了！”有海贼大声道，“别急，别急，乖孩子，来这里让老子给你一些安慰。”

    “我要这个海军中将，看看他，真是又年轻又好看，这样的细皮嫩肉，要是扒光了压在身下，肯定会爽到不能呼吸。喂，小白脸中将，你要不要来试试？”

    只有被艾伦亲自关进来的人，才躲在角落的地方没有吭声，他们知道，这个海军中将虽然有着天使一样的脸庞，但心黑起来，跟恶魔差不多。

    艾伦看向了那个对自己口吐污秽的海贼，看上去有五十多岁，四米多的身高，身形强壮无比，这应该是战国曾经关进来的悬赏金3亿2千万的大海贼‘血手’唐纳斯，一个男女通吃的家伙。

    男女通吃对于海贼来说其实不奇怪，这个家伙还喜欢少男和少女，而且很血腥，完事之后基本上满手鲜血，很少有能活下来的，这也是他‘血手’的由来之一。

    “不能呼吸？那想必是非常爽了。”艾伦说着，走向了唐纳斯的牢房，“试试也没有什么关系。”

    牢门前，艾伦站定，双手伸开，在唐纳斯狞笑着的时候，十指连弹。

    透明且无声的锋利玻璃钉带着身高四米多的唐纳斯倒飞了出去，然后砸在他身后的墙壁上，玻璃钉发出轻响，直接把人钉在墙壁上。

    其中有一枚，恰好是钉在了唐纳斯双腿中间的位置上。

    “是不是这么爽？”

    “啊！！！”唐纳斯凄厉的惨叫声在整个第六层回荡不休，让这里的嘈杂环境骤然一变，只剩下他的惨嚎声。

    这里的海贼很多都有见闻色霸气，可就算是他们的见闻色，也明白自己无法躲开刚才的攻击。

    尤其是裆部的那枚玻璃钉子，让所有人都觉得自己胯下直冒凉气。

    “我要杀了你，杀了你！”唐纳斯已经有些神志不清了，除了惨叫就只会说一些狠话。

    艾伦看了他一眼，想起这个人曾经的作为，眼底闪过一丝异光：“麦哲伦，这个家伙刚才是不是说了他要越狱？”

    “呃……”麦哲伦还是一个实诚小伙，不知道该怎么回答。

    但艾伦已经不需要他的回答了，或者说，这本身就只是一个借口而已。

    “囚犯唐纳斯意图攻击海军中将艾伦，并且打算效仿金狮子准备越狱，被艾伦中将当场击毙，你觉得这样的解释能不能说得通？”

    艾伦一边说着话，一边手臂平伸，一根手指弯曲，对着唐纳斯所在的方向屈指一弹。

    咻！

    一枚看不到的玻璃钉贯穿了唐纳斯的舌头，从他的后脑钻出，钉在了墙壁上。

    “既然你说不能呼吸，那就满足你的愿望，不用谢我，毕竟我就是这样一个乐于助人的海军。”艾伦拍拍手，转身走向更深处。

