
　　没有人想要成为一尊冷血无情的老怪物，但是岁月的波澜却是将他推到的如今的地方！“幸好，在黑魔族再次进攻之前，我将整个永丰镇给全部移走！否则的话，如今的这地上便是不知道要有多少永丰镇中弟子的尸骸与骨骼！”

　　方岳在不幸中有了一丝庆幸，他的反应很快。

　　提前做出了准备，他以大法力，送走了永丰镇中的子民和一些关键的设施与建筑。

　　否则的话，劫数降临，生灵涂炭，谁又可以避免一场滔天的劫祸。

　　“不要杀我！不要杀我！我是穆家的子孙，是天阙城中十大家族之一，我们的族长穆思远已经达到了虚仙境的巅峰层次，谁若杀我，我穆家是绝对不会饶过他的！”

　　一个身着锦衣的人族弟子从天空中被人打落，他锦衣破碎，身受重伤，一双眼睛中尽皆是惊恐之色！他色厉内荏，在威胁追杀而至一位黑魔族中的刀斧手。

　　可惜，黑魔族的刀斧手的神色漠然，对于这种威胁，他根本就不曾放在心上。

　　他手起刀落，那身着锦衣的人族弟子身首异处，再无丝毫存活的可能！这仅是这场大屠杀的冰山一角。

　　在天阙城的周围，已经隐约形成了一座无边无际的屠宰场！杀戮不绝，喊杀震天。

　　人族的生灵尽皆陨落，无论境界还是修为如何，都很难逃出黑魔族的魔爪！“天阙城，这次注定要彻底陨灭，其中所有人族的生灵都会成为祭祀的材料！”

　　林木面无表情，眼神中似乎是有些许的无奈闪烁。

　　“这涉及到了一些万族间高层的交易！人族中有人想要用这天阙城中诸多生灵的血肉来充当交易的砝码，送给黑魔族，来换取短期的和平与妥协！”

　　林木轻声叹息，他身在林家，虽然是虚仙境的层次，但是却比天阙城中的虚仙的身份要高贵许多，许多天阙城虚仙根本就触碰不到的信息，他都有所掌握和了解！“这么多的生灵，这么多生灵，无穷尽的生死，在他们的眼中真的就只是一个数字这么简单吗？”

　　方岳握紧了拳头，他的心中充斥怒火与咆哮。

　　“恐怕如此！不仅人族，各族的高层都是如此！在人族高层的眼中，不入真仙，始终都是蝼蚁！自然老死也是死，被黑魔族屠杀也是死，倒是不如将人族中的生灵当作交易的砝码，换来更大的意义！”

　　林木说完，觉得有些晦气，他懒得再提。

　　“有些事情已经超出了你我所能左右的范畴！与其在这里心中怒火中烧，倒是不如眼不见，心为净，你随我一起去那片古矿中诛杀几个黑魔族中的强者，劫掠一些矿产吧！”

　　林木拽着方岳的衣袖，劝他离开。

　　方岳则仿佛是石化了一般，纹丝不动！“我不甘，我不愿，我不想看着人族的子民就这样被残忍的杀戮！”

　　方岳低声自语，透出了自己真正的心声。

　　林木不由微微一愣，随后有些紧张。

　　“方岳你想要如何？

　　我可是警告你，不要做一些傻事啊！这是一趟浑水，其中涉及到各族的利益十分复杂！我虽然老朽，但依旧是林家的弟子，不可能陪你趟这一次的浑水，就算是你杀了我也不行！”

　　林木的心中似乎已经是生出了些许预感。

　　这方岳不会这样轻易的离开。

　　“这些事情不用你来插手，你尽管去那片矿区中斩杀黑魔族！每斩杀一头虚仙境层次的黑魔族，这奖励便会厚重一份！除却幽幽的岁月之外，我或许还能够给予你一些其他的帮助！”

　　方岳对林木开口说道，他的心中已经被怒火焚烧。

　　若是他只是一个寻常的镇守使，不曾展现出如此强大的战力的话，或许也会成为交易的筹码之一，被所谓的大人物用来交易。

　　“那你准备如何？

　　方岳，我忠告你，虽然你的战力逆天，但是终究还是在教主境的层次！这次黑魔族中很可能会有真仙境强者的身影，若是你一意孤行的话，惹来真仙境层次强者的敌意，或许一根手指就能够将你活活按死在这里！”

　　林木不由自主的多出了两句，因为他在方岳的身上看到了一丝自己少年时候的影子！执拗，热血，正义。

　　但他不想方岳重走他的老路，最终在岁月的风霜璀璨下化作一个无情无义的老怪物！“放心吧！我有自己的把握和分寸！如此的盛宴，我怎能不分一杯羹呢？”

　　方岳的嘴角浮出了一抹邪异的笑容。

　　林木忽然意识到，这个方岳可能和年轻时候的自己不一样。

　　“沟通神魔，祭祀众生，这本是我人族的巫术，什么时候轮到黑魔族来借助此术逞凶了？”

　　方岳冷笑一声，他从储物袋中取出了诸多材料，太阴木、星辰石，圣人境层次的凶兽的骸骨……各种材料，无一不是价值连城，各有妙用，而方岳如今将之统统取出，散落在地，却仿佛是破烂一般混不在意！“施展巫术，应该是借助祭坛之力！我的身上并无成型的高级祭坛，那么我便炼化一座！”

　　方岳喃喃自语。

　　而林木闻言，则是目瞪口呆！他的确是听说过有人临阵磨枪，可是方岳这都快打仗了，连法器都还没有准备好，这也太草率了吧！林木严重的怀疑，方岳并不靠谱。

　　自己似乎是有些高估了眼前这个少年的心性和潜力。

　　方岳虽然少年得志，天赋绝高，但是他毕竟还是一个少年，如果他观察不错的话，这方岳甚至如今都没到而立之年！方岳随手划拉了一下周围的各种材料，随后盘坐下来，庄严宝相，满脸正色的开始炼制一尊祭坛！方岳的周围，层层的火焰涟漪扩散开来。

　　这火焰涟漪的中蕴含有三色的火焰，颇为诡异，连林木都感受到了一丝淡淡的威胁，因此避退开来。

　　“是谁在偷袭我等？”

　　远方，正在酣战不休一头黑魔族蓦然回头，他看到身后竟然有一圈火焰的波浪荡散开来。

　　火焰燃烧，连环不休，他的两个教主境层次的同伴比他稍微靠后一些，竟然已经被这三色的火焰燃烧成为灰烬了！“大胆之人，竟然偷袭我等！”

　　那黑魔族回过味来，他卡到远方正在炼制祭坛的方岳，一股邪火不由的涌上心头！“一个卑微人族竟然当众炼制法器，他是不将我等放在眼中吗？”

　　那黑魔族怒吒一声，他举起手中的长矛便是向着方岳投掷而出！这是一件教主境层次巅峰的法器，上面曾经染有无数生灵的鲜血。

　　银色的长矛的矛尖上，锋利无比，在太阳光的照射下闪烁出星星点点的光芒！“看招！”

　　长矛腾空，向着方岳急速奔去！方岳依旧是在专注的炼制祭坛，将各种不同的材料按照比例融化，浑然忘我，根本就不在意这片战场的特殊环境！长矛刺来，犹如长虹贯日。

　　林木的瞳孔猛然收缩！这方岳是得了失心疯了吗？

　　这都什么时候了还在炼丹！这长矛不弱，甚至硬抗的话，连圣人境的强者都会被洞穿眉心，当场身亡。

　　然而在长矛临近方岳不到丈许距离的地方。

　　长矛忽然在虚空中寸寸崩碎，化成粉齑消散！“领域！一座无形的领域！难怪这方岳敢在这里安心炼制法器而不担心其他人的打扰！”天籁小说网

　　林木毕竟是一位虚仙，他很快便是看穿了方岳布置的手段！那投掷长矛的黑魔族大吃一惊！他意识到自己遇到了真正的高手，所以准备转身就走！然而，他想走却就能够走的了吗？

　　一股无形的力量，仿佛是一只大手将他拖拽到了火焰的范围内，很快他体内的精血、魂魄便是全部都被贪婪的三色火焰吞噬干净，反馈到了方岳手中正在炼制的祭坛上面！祭坛在方岳的手中已经是具备了初步的形体！在祭坛的表面浮现出了方才那位欲要击杀方岳的黑魔族的身影！他的魂魄与肉身被永恒烙印在了祭坛之中！“这祭坛，有点邪性！”

　　林木心中不由生出了一丝浓浓的忌惮！不仅是方岳邪乎，连他炼制的祭坛也是邪乎到了极点！林木并非是一个少见多怪之人！可是在看到方岳的时候，他还是生出了一股避退的冲动！“咦？

　　这片地方，连续死了三位教主境层次的族人？”

　　一位圣人境层次的黑魔族的头目，腰间的令牌接连崩碎！这令牌乃是灵魂令牌！意味的是他手下教主境兵卒的生死！教主境层次的黑魔族方才是他手下的精锐！连续死上三位并且还是在同一方位，这意味着那个地方很可能有人族的高手存在！他决定亲自探查，数个呼吸的功夫便是来到了方岳的周围。

　　方岳身周百米，三色的火焰犹如水波一样，微微荡漾涟漪！那空气中还弥漫着刚才黑魔族施法的气息！“是你？”

　　那圣人境层次的黑魔族看到正在盘坐炼器的方岳，他的脸上不由露出了一抹幽冷的笑容。

　　双手结印，召唤出了一杆杆黑暗之力化作的长矛向着方岳的方向穿刺而去！长矛破空，尽皆凶戾！其中隐约还有法则的波动缭绕，欲要诛杀方岳而后快！然而黑暗长矛落到方岳身周不足丈许位置的时候，犹如泥牛入海般融入到了方岳身周的领域中消失不见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百五十八章 战事紧张免费阅读。https://xs.23sk.com 