
　　当楚让一拳击溃了本就濒临死亡的游戏天神，意味着支撑编年史世界虚拟化的最大能源也就此消失。

　　一直以来，维持着世界虚拟化和全球游戏领域的力量来源通通来自这个崩源体里的最高位者。

　　就算是实力强劲的克洛诺斯也没有这样雄厚的力量。

　　可惜，游戏天神的身份与设定虽然无比高贵和强大，但克洛诺斯却是祂命中注定的敌手，是天生克制祂的存在！

　　不过，游戏天神的故事已经在刚刚被楚让画上了一个彻底的句号。

　　编年史世界，也将迎来新的篇章。M.23sk.com

　　此刻关押游戏天神的世界因为失去了能量供给来源而不稳定起来，整个空间都疯狂颤抖着，像极了一栋即将崩塌的大厦。

　　空间趋于不稳定的时候那通向编年史现实世界的光门也再度出现！

　　毫不迟疑，楚让对着那成型的光门纵身一跃！

　　刺目的白光转瞬消失在视野里，在短暂的一瞬漆黑后睁眼一看，楚让便再度回到了现实世界。

　　而甫一落地，他的耳畔便响起了檀正宗那悲痛欲绝的怒吼。

　　“不！！”

　　亲眼目睹自己统治的基石崩裂，其中的痛苦岂是三言两语就能够简单说明白的？

　　老檀只觉得自己一颗心瞬间都被揉碎了，被一只无形的手给捏成了无数细碎的尘粒在风中消散无形。

　　和他心境发生着一般变化的则是编年史世界。

　　说的更准确一点，是那笼罩着整个世界的游戏领域。

　　虚拟的天空开始崩碎，地面上的一个个数据方格也急速黯淡下去，全球都在发生着无比剧烈的变化，每一个幸存下来的人都睁大了双眼看着四周那不断变换的景色！

　　真实的日光，在隔了不知道多少年后再度洒在编年史世界的土地上，也让所有人都感受到了久违的自然温暖。

　　“虚拟游戏领域...破了”，无数人在同一时刻说出了同一个意思的话。

　　多数人已经宕机的大脑难以去深究这背后究竟代表着什么含义，可他们也都知道一件无比浅显易懂的事情——变天了。

　　“楚！让！”，几近暴走的檀正宗发出仿佛灵魂被撕裂似的痛苦怒嚎，整个人在那无法压抑的愤怒之下疯狂的颤抖着，同时暴走的心态也让老檀难以控制体内那一股股磅礴的能力。

　　一圈圈的绿色气浪自他的身体里不受控制的向四周激荡，在大理石地板铺就的地面上冲击出无数细密的裂痕！

　　檀正宗，是真的只剩下一颗杀心了。

　　完全释放出所有力量，檀正宗此刻化身为一头神话里的猛兽，紧绷的大腿爆发出足以瞬间轰踏一栋小楼的力道朝着楚让“飞”了过去！

　　他要以最快的速度逼近楚让然后敲断这该死的家伙全身上下的每一根骨头，然后听着楚让的哀嚎将他打作齑粉！

　　楚让，怡然不惧。

　　全球游戏领域的崩坏带来了一个最直接的影响，那就是战力无须再用等级去衡量！

　　简而言之，从游戏领域崩塌的那一刻起，楚让在战斗中就可以跳出艾克赛德系的框架了！

　　他所有的力量都能够毫无保留的释放出来！

　　瞬变二阶！

　　金苹果！生存夜骑！百英之魂！粽子！狂飙！

　　思维闪动之间，楚让将自己掌握的所有力量都分化了出来，这一次所有的体系都将发挥他们自己彻底的力量！

　　撕拉！

　　金苹果楚让率先发起攻击，上百道拉链裂缝齐齐出现，那汇聚在一起的拉链响动声让人直起鸡皮疙瘩。

　　而打开的拉链裂缝里紧跟着冲出无数仿佛有生命似得到海姆冥界藤蔓，没了游戏领域的数据化和削弱，这些藤蔓比过去拥有更强的力道与劲力！

　　此乃第一道屏障！

　　檀正宗嘶吼着掏出两枚能量硬币排向自己！

　　“Muscular！”（肌肉化！）

　　“Giant！”（巨大化！）

　　霎时，克洛诺斯的体型飞速变大，饶是面对海姆冥界藤蔓组成的通天绿墙也毫不逊色，加上肌肉化带来的怪力，檀正宗挥动双拳径直朝前轰击！

　　隆隆！

　　巨大的音爆声轰鸣，金苹果楚让召集的藤蔓之墙顿时被轰出了两个大洞，紧接着更是被愤怒到极致的檀正宗给从中间撕成了两片！

　　“楚让！我必杀你！”，檀正宗双目通红，血丝布满眼球，那望向楚让的视线恨不得直接就把楚让当场给千刀万剐。

　　可就算如此，楚让依旧相当冷静。

　　嗖嗖嗖！

　　一百个伟人之魂从Specter楚让腰间的驱动器里飞出，身怀不同绝技的伟人魂们与楚让心意相通，朝着克洛诺斯飞冲过去。

　　关键的是，克洛诺斯并不拥有目视灵魂的能力。

　　眨眼间，他那巨大的身躯便遭受了难以计数的攻击，还有诸多的控制也一并落在了他的身上！

　　唰！

　　一旁的伊迪斯没有坐视的理由，胸口那血红色的眼状纹章嗖地射出一团夹杂着金色丝线的粗壮黑色光柱命中克洛诺斯，为其临时赋予了直视灵体的能力。

　　这一下，檀正宗也才终于看清了空间里密密麻麻的伟人之魂。

　　“一群聒噪的小虫子！”，属于克洛诺斯的伟大力量爆发开来，浓郁的绿色气浪席卷体表每一寸，檀正宗先是迅速解除了身上所有的控制，而后双手狠狠拍向腰间的驱动器意欲发动时停！

　　但一声嘹亮尖锐的兽鸣响起，一道划破天际的蓝色疾影闪过！

　　“Advent！”

　　生存夜骑楚让果断的召唤出契约兽疾风之翼，从镜面里冲出的召唤兽以自己的身躯作为武器一下把檀正宗的手给撞开了！

　　这还没完！

　　呼！

　　疾风之翼两只翅膀上的涡轮急速旋转，粗壮的风柱眨眼间便成形，并且两股狂风汇聚到一起带着极致的冲击力吹击在克洛诺斯的身躯上！

　　这风力，巨大化的檀正宗也感受到了一丝心惊的压力。

　　他更加心惊的是在短短时间里楚让所展现出来的这一系列力量！

　　这是在过去的全球游戏时代他不曾见识过的。

　　一道绿色的狰狞身影忽然在老檀的视线中急速放大，那是一个真正散发着野兽气息的身影！

　　急忙抬起双臂，但在持续的疾风控制下檀正宗的动作终究慢了一秒。

　　而弹跃而起的粽子楚让狂吼着举起了手，小臂上的漆黑腕刃在灼目日光下散发着凌冽寒芒！

　　“ViolentPunish！”

　　“啊！！”，钻心的疼痛在檀正宗的眼睛上炸开，他发出了从未有过的疼痛吼叫声。

　　扎心的，还在后面。

　　“檀正宗！你的好日子——到头了！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百五十四章 好日子到头了免费阅读。https://xs.23sk.com 