    “太上长老，您去休息吧，林逸休息好了，我们去找您。”楚梦瑶叹息了一声，对太上长老说道。

    　　

    　　    “好的，那我就在房间静静等着林少侠来帮忙疗伤了！”太上长老笑呵呵的就转身离开了。

    　　

    　　    看着太上长老离去的背影，楚梦瑶的嘴角闪过一抹微笑，这一刻，她终于变成了名符其实的暗夜宫宫主，真正的掌控了暗夜宫，以后，连太上长老，都会唯命是从！

    　　

    　　    妈妈，女儿做到了，在林逸的帮助之下做到了，您开心么？

    　　

    　　    其实，楚梦瑶一直以来，对暗夜宫的掌控，都是心理憋了口气，想为妈妈正名，以后，夜婉儿再次回到暗夜宫来的时候，又有谁，还敢阳奉阴违呢？

    　　

    　　    “瑶瑶，进来吧！”林逸的声音，在房间里面响起，将楚梦瑶从思绪中拉了回来，楚梦瑶一惊，连忙推门走进了林逸的房间。

    　　

    　　    “林逸，你恢复体力真气了？”楚梦瑶有些惊讶，这么短的时间，林逸就恢复了？

    　　

    　　    “还没有，不过没什么事儿了，我们说说话吧。”林逸说道。

    　　

    　　    “恩。”楚梦瑶点了点头，乖巧的坐在了林逸的身边。

    　　

    　　    “瑶瑶，最后，那个什么天阶岛计划，有没有什么新消息呢？”林逸现在最为关心的，就是未来的传承者天阶岛计划了，这个事情，从冯笑笑留在冰宫的那一刻开始，就和林逸的命运息息相关。

    　　

    　　    只不过，最让林逸不爽的是，这件事情的主导者居然是玄尘老祖，他的死对头。

    　　

    　　    “还没有。”楚梦瑶摇了摇头：“暗夜宫和五行门那边，关系一直不是很好，一切，还要等未来的天阶大会上面，才能够知道具体的情况。”

    　　

    　　    “我知道了，这个天阶大会，我会去参加的。”林逸点了点头，说道。

    　　

    　　    就在楚梦瑶和林逸这边聊天的时候，康照明正在玄尘老祖的房间里，两个人正在幻想着暗夜宫里面发生的惨剧，正好，门口的脚步声传来，康照明猜测肯定是派出去的那些人回来了，算算时间，也应该回来了！

    　　

    　　    “老祖，应该是小三、小四和小五他们回来了。”康照明起身说道：“我去开门。”

    　　

    　　    “好。”玄尘老祖点了点头。

    　　

    　　    可是，当康照明打开房门的时候，门外站着的却不是小三等人，而是五行门负责看守灵魂玉牌的人！

    　　

    　　    “玄尘老祖，不好了，三师兄的灵魂玉牌，碎裂了！”这个弟子举着一个碎掉的灵魂玉牌，急冲冲的说道。

    　　

    　　    “什么？！”玄尘老祖霍然站起身来，盯着那弟子手中的灵魂玉牌，瞪大了眼睛，里面充满了不可思议的震惊！怎么可能，小三，难道被人击杀了？不然的话，他的灵魂玉牌，怎么会碎裂呢？

    　　

    　　    “其他人的呢？”玄尘老祖连忙问道：“小四和小五的呢？”

    　　

    　　    “四师兄和五师兄的灵魂玉牌倒是没有什么事情。”那弟子小心的回答道。

    　　

    　　    玄尘老祖松了口气，看来，只有小三殒落了，而小四和小五，没有什么事情，那就好，别全军覆没就好，莫非，血衣黄泉门的人出手了？

    　　

    　　    玄尘老祖锁紧了眉头，事情的发展，让他十分的恼火，血衣黄泉门居然又插手了，看来，自己不出面，血衣黄泉门还真不知道天高地厚了！

    　　

    　　    不过也难怪，玄尘老祖一厢情愿的认为这次小三是被血衣黄泉门的人击杀的，在他看来，小三乃是天阶后期巅峰实力的高手，暗夜宫里，没有人能够将小三怎么样，而林逸更不能，那么出手的，只有血衣黄泉门了。

    　　

    　　    就在玄尘老祖猜忌的时候，五行门的那些个弟子，带着小三、小四、小五来到了玄尘老祖的房间之外，看到房间没有关，这些弟子也顾不得许多了，直接就涌了进去，赶紧第一时间和玄尘老祖汇报！

    　　

    　　    “你们这是……”玄尘老祖看向了进来的这些人，小三的尸体，被一名弟子背在身上，这个玄尘老祖倒是不意外，灵魂玉牌碎裂了，那小三断然无生还的可能了，只是，小四和小五也被人背回来的，让玄尘老祖的心中一凛！

    　　

    　　    “师尊大人，我和五师弟，废掉了……”小四一脸灰暗的说道，他知道自己的伤势，知道就算是以他师父玄尘老祖的能耐，也是无法救治他们的，他们只能一辈子都做一个废人了。

    　　

    　　    “什么？！可恶的血衣黄泉门，老夫和你没完！”玄尘老祖当场暴走了，他知道，小四绝对不会乱说，他说废掉了，那就是真废了，没有什么恢复的希望了，不然只能叫受伤，不能叫废掉。

    　　

    　　    “血衣黄泉门？”小四一愣，怎么又扯到血衣黄泉门的身上了？这和血衣黄泉门有什么关系啊，血衣黄泉门的人连个影子都没有出现过。

    　　

    　　    “恩？怎么，今天的事情，不是血衣黄泉门的人做的？”玄尘老祖看到小四的脸上那惊愕的表情，顿时意识到事情可能和他想象的不太一样了。

    　　

    　　    “师尊大人，今天出手的，是林逸！”小四恨然说道：“那林逸，实力根本就是存在的，一招之际就秒杀三师兄，又是随手两招，废掉了我和五师弟！什么在海外被追的如同丧家之犬？简直是放他娘的罗圈闪电屁，林逸厉害着呢，以他的实力，我看都不比师尊大人差了……”

    　　

    　　    “什么？！”玄尘老祖的脸上闪过一抹阴霾，何弹头居然敢欺骗自己？虽然，玄尘老祖不认为何弹头敢欺骗自己，但是自己的徒弟不可能说谎，眼睁睁的事实就放在这里，三个徒弟都被林逸给打成这样，一死两废，这能说林逸没有实力么？“林逸，现在是天阶后期巅峰实力大圆满高手了？”

    　　

    　　    “没有，只是天阶中期！”小五肯定的说道：“我查看过好几次，而且，从他运转心法口诀所展露出的实力来看，都是天阶中期，但是他催发出的武技，绝对有大圆满的水平了。”

    　　

    　　    玄尘老祖不认为小五看错了，那么林逸就是天阶中期高手了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

