    叶少阳看了他一眼，没有打击他，再问廖青青：“你现在的魂魄，在宿舍楼下面的阴巢里？”

    廖青青点点头。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “阴巢里……是什么样子，有多少鬼魂和邪灵？”

    “我不知道，我魂魄被拘，身边一片漆黑，什么都看不见，但是我能感觉到周围有非常强的阴气，厉鬼和邪灵恐怕都不在少数。”

    叶少阳点点头，又问道：“你是不是死在阴生邪灵的手上？”

    出乎意料的，廖青青摇了摇头，“是一个鬼娃。”

    “鬼娃？”叶少阳悚然一惊，原来凶手是它……

    “它很强大，很恐怖。”廖青青抬起一双泪眼，眼中满是恐惧。“**师，它很不好对付，你要小心，一定要小心。还有，它的身边，有一个女学生模样的鬼……”

    廖青青全身颤抖起来，声音越来越小，脸上也现出痛苦的表情，叶少阳这才想起，她是半魂鬼，不能长期显形，否则会有魂飞魄散的危险。

    “那个女鬼的三魂元神，是不是在阴巢里？”叶少阳抓紧时间问道。

    “是的，她非常厉害，比鬼娃还厉害，呜呜，**师，你斗不过它们的，没有人能斗得过它们……”廖青青双手捂脸，绝望的哭泣起来。

    眼看廖青青身体抖的更厉害，快要支撑不住，叶少阳一伸手摘掉她脖子上的仙符，取出一张空白符纸，说道：“你暂时在这符上栖身吧，等我救出你的一魂三魄，为你聚魂，再度你。”

    廖青青人影一动，化作一道轻烟，进入符纸。

    叶少阳把符纸塞到在一旁呆的胡帅手中，道：“贴身放着吧。等她缓过来，你们可以再梦中相见。”

    胡帅手捧符纸，凝视了好久，最后小心的收在口袋里，抬起头来，满眼感激的望着叶少阳，“谢谢你，之前那么对你……真是对不起，十万块钱，我回去就给你筹给你！”

    “得了，”叶少阳一摆手，“等我救出她另外一魂三魄再说吧。”

    自己虽然贪钱，但也有规矩，事情没有搞定，不能随便收钱，再说他之前也是随口一说，人家刚死了对象，招个魂还收人十万块钱，传出去自己成什么人了。

    李多迟疑道：“少阳哥，刚青青说，杀死她的那个……鬼娃，是什么东西，厉鬼吗？”

    “是邪灵，我刚在宿舍楼里跟它打过交道，它被我重伤了。”叶少阳简要的讲了一遍之前在宿舍楼的经历，三人听得冷汗直流。

    胡帅无不担忧地道：“少阳哥，青青说，那些厉鬼好像很厉害，你……有办法对付它们吗？”

    “办法是想出来的，急什么。”

    “少阳哥，假如你真能救出小丽，我这辈子给你当牛做马！”胡帅掷地有声的说道。

    “得了，我又不种地，要牛马干什么，捉鬼降妖是我的本份，跟帮你没关系。”叶少阳说的轻描淡写，不想他对自己太过感激。要是美女还差不多，男人有什么用。

    胡帅要去处理廖青青的丧事，要了叶少阳的手机号，再次道谢，匆匆离去，李多要去照顾女朋友，跟他一起走了。

    叶少阳上床躺了一会，结合廖青青的话，和之前在宿舍楼里的见闻，现在可以断定，自己的主要敌人，是那个学生女鬼，还有鬼娃。

    这两个家伙，都很难对付。

    中午，两人没有出去吃饭。小马打电话叫来外卖，叶少阳刚开吃，手机响起来，拿起来一看，是谢雨晴打来的，接通后问道：“怎么了美女，想约我吃饭？”

    “美的你，我都吃过了。”

    “那找我干什么，查到什么线索了？”

    “不是，告诉你一件事，早上我们分开之后，我给外语学院的孙校长打电话，找他要四号宿舍楼的资料，得知一个消息，他们已经联系到一个法师，下午到宿舍楼开坛作法，度怨灵，你怎么看？”

    叶少阳不屑的一笑，“什么怎么看，骗子呗。”

    “你没见到人家就知道是骗子？”

    “废话，阴灵巢穴要是一次开坛作法就能解决问题，还轮到他？就是我师父来，也是一场硬仗。”开坛作法，只能度厉鬼以下级别的小鬼小妖，指望度阴巢里那些难对付的主，跟单枪匹马跑到恐怖组织去劝人家缴械投降差不多，结果可想而知。

    “那我就不知道了，反正听说校方给的报酬很丰厚，下午两点，你可以去现场看看，要是高人你们就合作，要真是神棍，你想办法赶走他，独享报酬好了。”

    谢雨晴在电话里笑了笑，“姐姐我对你好吧，这么好的事，第一时间通知你。”

    “多谢，我下午去看看，事成之后，请你吃大肉包子，嘿嘿。”叶少阳暧昧一笑。

    挂上电话，叶少阳把事情跟小马讲了，“下午，你陪我一起，过去把那个神棍赶走。”

    “要怎么做，打他一顿？”小马摩拳擦掌，“捉鬼不会，打架我在行，我狠起来连自己都怕！”

    叶少阳翻了翻白眼，懒得理他。

    吃完饭，叶少阳睡了个午觉，快两点的时候，叫上小马，一起出门，抄近路来到外语学院，偌大的校园里一个学生都看不到，不由纳闷道：“学生都哪去了。”

    “我在群里头看到，外语学院下午通知上课，连大四的都不放过，辅导员一个个打电话通知的，不去就取消期末考资格。估计是不想学生看到道士作法的场面吧，不然等于公开承认宿舍楼闹鬼，影响太坏。”

    叶少阳点点头，校方这么做，的确也是迫不得已。

    “喂，少阳哥，美女。”小马拍了拍叶少阳的肩膀，朝他身后指了指，叶少阳回头一看，果然一个身材高挑的美女从远处走来，上身穿着紧身t恤，身材爆，腰却很细，不足一握，下身穿一条很短的短裤，两条雪白的大长腿露在外面。

    “这是学生吗，身材这么棒！”叶少阳和小马看的口水快流下来。

    随着美女走近，叶少阳目光上移，朝她脸上看去，瓜子脸尖下巴大眼睛，咦，怎么有点面熟？叶少阳揉了揉眼睛再看，登时叫起来，“我靠，谢雨晴！”

    美女居然是谢雨晴！

    越走越近，谢雨晴现叶少阳和小马用垂涎的目光望着自己胸口，忍不住大雷霆：“看什么看，再看把你们眼睛挖出来！”

    小马可咳嗽一声，别过头去。

    叶少阳道：“你怎么也来了，为什么没穿警服？”

    “今天这场合，不方便穿警服。”谢雨晴挑衅的冲他眨眨眼睛，“我来看看到底谁是神棍。”

    叶少阳还想开开她的玩笑，身后突然响起一个粗嗓门的呵斥：“喂，你们是哪个班的，怎么不去上课！”