    柏淮决定求婚,是在他申请了第一笔专利,并且成功卖给了一家医药公司后。

    那年他研一。

    挣到了他人生真正意义上的第一桶金。

    不算什么特别厉害的专利,价格也不高，小几十万，对于他和简松意这种富贵人家长大的孩子,实在不算多。

    可是柏淮还是很高兴，他觉得，这意味着他开始有能力真正地承担起他和简松意的生活了。

    无论怎样,他总不会饿着他家挑剔金贵的小omega。

    于是那年十二月,他向导师请了假。

    导师想也没想,就准了。

    柏淮大概是华清医学院omega医药研究系这几年来，最有天赋也最努力的学生。

    除了每天晚上和每周末一定要回家一天以外，其他时间都待在实验室里，谦逊又有主见,好学又勤勉。

    而且身上总有一股劲，像是有种信念。

    只是无论多忙，哪怕有时候待到凌晨三四点，也一定要回家休息，然后第二天早上七八点,又赶来实验室。

    导师曾经问过他，这种情况,为什么不干脆在休息室随便凑合凑合算了。

    然后就发现这个平时清冷少言的学生，笑得温柔，他说：“家里有人,等我回去。”

    那种温柔，像是想起了什么放在心尖尖上的宝贝一样，珍惜又眷恋。

    导师是过来人，倒也明白，于是也就不再过问。

    而这次请假，导师却还是忍不住问了一句为什么。

    柏淮依然笑得温柔：“因为不想让他等了。”

    导师笑了：“行，那就别让人等了，快去吧，这事儿如果没成，别回来见我。”

    虽然柏淮没有说过，但是从他一直想研究出可以让omega有效免疫alpha□□素的药物，可以看出，他有一个很想很想保护的omega。

    他希望自己的学生，可以把这个omega娶回家。

    因为他是在太喜欢他这个学生了。

    冷静而理智，聪明而努力，沉稳而细致，温柔而深情。

    这样的年轻人，值得一个喜欢他的omega。

    等柏淮离开后，导师站到了窗边。

    他发现外面开始下起了雪，有个年轻人撑着伞在等人，等柏淮出现后，立马快步走了上去。

    然后两人在雪里自然而然地接了个吻。

    年迈的导师忍不住笑了，臭小子，一点也不知道避讳，而且怎么在一起这么多年了，还这么黏糊？

    不像话。

    不过自己应该可以开始准备红包了吧。

    真好。

    也不知道自己退休之前，能不能抱上徒孙。

    柏淮让简松意请假的时候，简松意以为是柏淮好不容易有了一个假期，想一起出去玩玩，于是也就没多想。

    两人最近都在准备明年出国的事，很长时间没有好好休息，也是时候该放松放松了。

    出发那天，是平安夜。

    柏淮向柏寒借了一架私人飞机，飞往北海道。

    柏寒同意了，还顺便帮忙申请了国际航线。

    这几年柏淮和柏寒的关系有些奇怪，说亲近，也不亲近，可是柏淮对柏寒的敌意，少了许多，柏寒偶尔想起来，也会让助手问一两句，他们两个有没有什么需要。

    甚至有一年春节，还给两人准备了新年礼物。

    父子之间，像是达成了某种微妙的和解，却又因为同一道伤口，没有完全放下。

    倒是简松意开始懂事了些，偶尔会主动和柏寒说说他和柏淮的近况。

    至于为什么，大概就是因为柏寒对柏淮说的那句“我教给你的你都没忘”和柏淮的那句“他已经有白发了”。

    他想，其实柏寒的苦，他们大概都不懂。

    因为仅仅是想一想，如果有一天，自己比柏淮先走了，或者柏淮离开了，他就觉得心痛得无法承受。

    所以于柏寒来说，他应该也有他的苦楚。

    不过简松意想，他和柏淮应该不会有这么一天的，因为他们很幸运，而且他要卖给柏淮的三万朵小玫瑰，还没卖完。

    但是他还是觉得柏淮这样问柏寒借私人飞机的事，有些兴师动众，显得很**。

    然而柏淮却一点也不觉得，十分理直气壮，并且高度利用私人飞机的好处，为所欲为，逗得简松意满脸通红。

    即使在一起五年了，两人于情.事上已经放开了许多，但是简松意容易害臊的性子，始终还在。

    即使有时候已经会主动反撩了，但是他的进步始终还是跟不上柏淮的进步，每每最后，还是只能红着脸骂柏淮畜生。

    闹了一路，好不容易下了飞机，以为解放了，结果一住进北海道的温泉酒店，就又是一阵胡闹。

    这几个月以来，除了每次简松意结合热的时候柏淮会请假陪他以外，其余时间每周只有一天休息，所以两人的频率大概也就一周一次。

    按理说，老夫老妻，这样也差不多了。

    但是不知道为什么，两人却一直像是热恋期一样，对彼此怎么贪恋都贪恋不够。

    心里和身体都憋得有些很。

    再加上也不知道是不是因为知道温泉的环境很好，或者是氛围到了，总归两人的状态都很不错。

    酣畅淋漓，是许久没有的尽兴。

    最后，简松意瘫在柏淮怀里，泡在温暖的泉水中，看着雪国夜色清冷的月，他说，今夜月色真美。

    然后，柏淮低头吻住他。

    又是一番缠绵。

    他们渴求彼此，深入骨髓，直至简松意实在吃不消了，才昏昏沉沉睡过去。

    等第二天清晨简松意醒来的时候，柏淮不在房间。

    他推开窗，屋外曦光微亮，天地间白茫茫一片，积雪无穷无尽，直至天际，干净而纯粹。

    他闭上眼，深深呼吸了一下。

    是他喜欢的味道。

    他以前是讨厌冬天的，后来因为柏淮，才喜欢上的冬天。

    因为冬天有雪，像柏淮信息素的味道。

    只是不知道一大早的，柏淮去了哪儿。

    简松意想了想，可能因为今天是圣诞节，又是他们在一起的五周年纪念日，所以柏淮这个老畜生，应该是又要耍什么花招，来欺骗自己这个纯情omega了。

    想到这里，简松意忍不住笑了笑。

    他真的是很喜欢柏淮，在一起五年了，越来越喜欢，越来越喜欢，很多时候他都想不明白，怎么会有柏淮这么好的人，而自己又是多幸运，才能被柏淮喜欢。

    他摸了摸自己手上的订婚戒指。

    他已经想好了，等出国留学的事情定下来后，自己就向柏淮求婚。

    他要把柏淮一辈子绑在自己身边，只喜欢自己一个人。

    如果柏淮到时候不愿意，就打断他的狗腿。

    简松意想到这儿，忍不住又笑了。

    他真的是太喜欢柏淮了。

    正傻乐着，突然听见有人叫自己的名字。

    那声音清冷而温柔，在静谧的雪国凌晨，格外清晰。

    简松意寻着声音，转过身，走向房间另一头，推开了房门。

    推开房门的那一瞬间，简松意以为自己在做梦。

    梦里他看见了一望无际的白雪，而白雪上盛开了繁花三千，皆是红到极致的玫瑰，蔓延至天际，似乎无穷无尽。

    极致纯净的白，极致浓烈的红，强大的视觉反差生出了极致的美感。

    而柏淮就站在积雪上，繁花间，淡然伫立。

    看见他出来，才浅浅笑了：“喜欢吗？”

    简松意有些没回过神。

    柏淮柔声道：“这里一共有三万朵玫瑰，你说好了的，要卖给我，一天一朵，让我这辈子每天都有小玫瑰。”

    “我说话算数的。”

    “可是我这人其实有些霸道，怕万一你说话不算数，那我就亏大了，所以决定强买强卖，你看行不行。”

    简松意的心跳有些快，呼吸也变得有些重，在寒冷地空气中氤氲成一团白雾，模糊了他的视线。

    模糊的视线里，柏淮的笑，比往常还要温柔。

    他说：“简松意，我们认识了二十三年，在一起五年，我从有记忆起，就想照顾你，保护你，让你开心，后来，你也照顾我，保护我，让我开心。在我整个人生里，你是把光和温暖带给我的人，所以这个世界上，没有第二个人会让我觉得重要，这个世界上也没有第二个人让我愿意和他分享我的余生。所以我想无论以后发生了什么，无论是生老病死，还是天灾**，都没有办法让我离开你半分。我爱你，就已经爱到了这种无药可救，不可自拔的地步。”

    简松意喉头滚动，压着有些颤抖的嗓音，直直地，坦诚地看向柏淮：“我也爱你。”

    柏淮的笑意，深了些。

    他说：“我知道，你爱我，是我这辈子最幸运的事。我十八岁生日的时候，你把你的运气分给了我一半，你说我会从十八岁幸运起来。你没有骗我。但是我有些贪心，我幸运了这五年，但是还是觉得不够，我还想幸运很多很多年，一直到我们垂垂老矣，一直到我们消失在这个世界，我都想一直幸运下去。我这么贪心，你会讨厌我吗？”

    简松意笑了一下：“还行，你其实还可以更贪心些。”

    柏淮也笑了。

    他缓缓往前走了几步，走到简松意跟前，垂眸看着他：“那我就，更贪心一些。”

    简松意心跳更快了，快得他忍不住又呵了一口气。

    然后就看见白雾之中，柏淮单膝跪地。

    他拿出了那枚耗尽了他所有积蓄的钻戒，他看向简松意。

    冷淡的人带着最直接炽烈的情感。

    他问：“简松意，你是否愿意和我结为终生伴侣，永生永世，和我相爱，和我共度余生。”

    简松意低头看向柏淮的双眸，那里满满地装着两个小小的简松意。

    简松意从来不质疑柏淮对自己的爱，也从来不质疑自己对柏淮的爱。

    因为他想象不出来，如果有一天，生命里没有柏淮，那会是怎样。

    他想，如果真的有那么一天，那他的生命，一定失去了所有色彩。

    所以他不允许这么一天存在。

    于是他俯身，捧住柏淮的脸，深深地吻了下去，带着他无法动摇的决心。

    他说：“柏淮，我愿意。我愿意和你结为终生伴侣，永生永世和你相爱，和你共度余生。”

    静谧的清晨，每一寸积雪，每一朵玫瑰，都听到了他们的誓言。

    而当戒指带上无名指的那一刻，天际又下起了纷纷扬扬的大雪，苍茫的世间，被覆盖上一片雪白。

    两个少年，就这样订了终身。

    后来，简松意想，那个雪天，大概是上天许给他们的好兆头。

    毕竟这世间的每一次落雪，都是天空许给大地的白头。

    而他也用自己的一生，给柏淮这一生许了一个盼头。

    他们会永远相爱，所以他们都会好好的。

    一直，好好的。

