    第619章 只一剑   

    “这里没你的位置，道果留下，给我滚！”

    

    东方寒怒吼道，霸道锋锐的剑意瞬间绽放，笔直的朝秦风斩去，其剑意之强，似能一剑诛杀秦风。

    

    和顶尖人物有些许差距，让他颇为难受，秦风还敢如此轻蔑嚣张，无疑是将他怒火全部点燃，又怎会留情。

    

    然而，一剑斩至时，天神体神辉摧毁，仿佛坚不可摧，轻易便挡住剑意，甚至秦风脚步不停，像是不受半分影响。

    

    这使得东方寒瞳孔骤缩。

    

    “既然你出手，西华山的位置就让出来吧。”

    

    秦风看着东方寒道，话音落下的瞬间，浓稠血意豁然绽放，与神体完美叠加，血神拳破空而出。

    

    嘭的一声爆响，那霸道锋锐的剑意开始炸裂，血印余威不减多少，继续朝东方寒狂轰而去，使得他神色再变。

    

    “五重血意，怎么可能？”

    

    东方寒骇然惊呼，他能破境到五重，那是得到极大机缘，饶是如此，也是艰难做到，这血剑山血修寂寂无名，怎么可能连破两重，破境五重血意？

    

    就在他惊骇时，血神拳破空而至，霸道绝伦的力量让他感受到些许压力，急忙收敛心神，一缕缕神辉疯狂绽放，俱皆化作剑意，终是在血神拳轰至前斩碎。

    

    “寒剑诀！”

    

    东方寒肃声咆哮，再没有半点保留，他已经稍逊数位同境，若是连血剑山一个寂寂无名的血修都无法压制，他天骄之名何在。

    

    那一刻，一股极为磅礴的神意疯狂绽放，其间蕴藏着无与伦比的冰封寒意，只一霎，那片空间便化作冰霜世界，仿若一切都将冻结。

    

    秦风身后的燕归南忍不住打了个冷颤，他低头看了眼自己的身躯，发现有洁白的寒霜覆盖，疯狂侵袭着他，周身血液都有可怕的凝固之感。

    

    不仅如此，就连神识感知仿佛都要被冰封，对外界的感应在急速降低，好像整个人随时都将被冻杀。

    

    秦风有那么刹那，也有这样的感觉，仿佛血液流速有所迟缓，寒意中蕴藏的剑意在侵蚀他血肉身躯，甚至是神魂感知，在他感知的世界中，仿佛只剩下极寒的剑意。

    

    这股力量，的确比东方寒之前霸道锋锐的剑意要强上许多，但对秦风而言，也是有限的很。

    

    “给我死！”

    

    东方寒对自己的绝学似有绝对自信，他双瞳化作寒霜，不断迸发出寒剑，浩瀚空间全被那股寒剑之意填满，四周一切都变得迟缓起来。

    

    就连秦风也是如此。

    

    他的脚步不断减缓，最终停步不前，似难以承受东方寒的力，要被当场冻杀，见此一幕，东方寒满脸狰狞，杀意强绝。

    

    然就在这时，他像是感知到什么，神色微微变化，不能的抬头望去，那里有一股无形的剑意在穿梭，不断破碎空间。

    

    “咔嚓。”

    

    顷刻间，那股剑意凝聚，一剑消逝万物般，将覆盖天地的寒霜生生洞穿，破碎不断，可见的剑意粉碎万物，笔直的朝东方寒坠落下去。

    

    这让东方寒神色狂变，寒剑诀极致绽放，充塞周身空间，想要冻碎这股剑意，然而那一剑消逝，万法不存，仿佛刺破寒剑，穿透他眼眸，直指他灵魂深处。

    

    他的双瞳中，剑越来越近，仿佛无视了一切，穿透了空间，最终。

    

    “噗嗤。”

    

    东方寒身躯震颤，所有寒剑彻底破碎，整个人更是张嘴吐血，在抬头，一缕剑意已经穿透空间，正指着他咽喉。

    

    剑意的后面，正是秦风。

    

    只一剑，碾压东方寒，剑指咽喉掌其生死。

    

    “好强！”

    

    四周诸多天神见状，皆是忍不住心神震颤，就连天道果树下，也有不少人睁开眼，包括皇洛歌几人，皆是颇为诧异的看着秦风。

    

    东方寒虽然算不上顶尖天骄，但也不弱多少，却连对方一剑都承受不住，被人剑指咽喉。

    

    足见这血剑山的剑修之非凡。

    

    “这样才有意思。”

    尹风流看着这一幕，短暂的诧异后，脸上又浮现出浓郁的笑，那是一种遇到真正的对手时的笑，是一种战意。

    

    早在之前，他便和秦风有过交手，他虽然没有落败，但三枚道果的确被对方从他面前夺走，所以他邀请秦风前来天道果树，还欲一战。

    

    如果对方连树下悟道都做不到，便也没资格做他对手，那么，他的下场只会很惨。

    

    不过此人倒也没让他失望。

    

    一剑力压东方寒，绝对是劲敌。

    

    “你竟然练就了寂灭剑诀第二式。”

    东方寒难以置信，对方的剑就指着他咽喉，恐怖的剑意似蕴藏着岁月之意，让他清晰的感觉到自己的生命力在剑意侵袭下正缓缓流逝着。

    

    仿佛对方只需一个念头，剑意落下，就能让他消逝。

    

    “把你们的道果交出来，然后滚蛋。”

    秦风剑指东方寒道。

    

    在这截天道场内，很难诛杀对方，而且即便是能，当着这么多人的面诛杀西华山少主，也是一件极其麻烦的事。

    

    若东方寒死在他手中，这些人定会将消息传出，他也会遭遇西华山的复仇之怒，虽说他并不畏惧，但没那个必要。

    

    饶是如此，西华山数次针对，也需要付出一些代价。

    

    东方寒神色震颤，阴沉可怕，目光更是死死的盯着秦风，那股怒杀之意，毫不掩饰，然秦风毫不在意，只是剑意凝聚，幽幽道：   

    “如果不想，我可以自己动手，但你可想清楚了，后果能否承受。”

    

    数次针对，欲夺他道果，又怎会不付出代价，而且西华山整体实力虽不算最强，却也不弱，肯定能夺得一些道果。

    

    秦风不需要那么多，但总有人需要。

    

    “此战是我败了，但你确定要我道果？”

    东方寒依旧死死的盯着秦风，他承认罢了，只是似乎依旧不想交出道果。

    

    “看来你已经想清楚了。”

    秦风没有正面回应，只是剑意呼啸，作势就要洞穿东方寒咽喉，逼迫他认输传送出去。

    

    “我给你。”

    

    东方寒感受到秦风的坚决，再不敢迟疑，当即伸手一挥，便有七枚道果出现在手，全部扔给秦风。

    

    在这截天道场内，道果的气息难以掩盖，即便是收入储物戒，也会渗透出来，根本瞒不住。

    

    东方寒自然不会有什么小心思，根本藏不住。

    

    而且正如秦风所言，若执意不给，代价非他能承受。

    

    虽说此刻道果被夺，但十日时间未到，未尝不能抢夺其他人的，若被迫认输而传送出去，就彻底没了机会。

    

    饶是如此，东方寒的神色也是阴沉可怕，满眼寒霜的盯着秦风，森冷道：“我会记住你。”

    

    “滚！”

    

    秦风毫不在意他的威胁，口中吐出一个冷漠的字，道果收取，天道果树下的位置，他也要。

    

    

    

