    有宋灭绝在前，接下来的老师在虞阮眼里，怎么看怎么和蔼可亲，连说话都温柔地像是在哄小宝宝睡觉。

    她跟姜以柠说起时，姜以柠抱着她的肩膀，语重心长地道：“时间久了你就都懂了，崽啊，你还是太年轻呐。”

    虞阮笑着将她推开：“少来，我们快走吧，前面带路，目标食堂。”

    二中的食堂是个小二层，一楼主要是些便宜的大锅菜，荤素搭配均衡，份量也大，随便打个两道就能填饱肚子，二楼则提供稍微贵些的小炒，还有砂锅和饮料等等，据姜以柠所说，每年情人节那会儿甚至还负责兜售鲜花和巧克力，以至于教导主任回回在那儿蹲点，总能捉到那么一两条漏网之鱼。

    姜以柠从口袋立掏出饭卡，豪气地往虞阮面前一晃：“想吃什么，这顿姐请你。”

    取菜口上边悬挂着的大黑板上写着今日菜单和价格，虞阮她们来的时间不算太早，有几个受欢迎的菜式早就被学生们抢空了，她从剩下的那些中挑了几样放进她们的托盘里，又在付款处的免费汤桶打上来两碗汤。

    “等吃完饭，你陪我去卖书的地方看看呗。”虞阮把碗里炖得烂熟的红烧肉咽下去，道。

    二中在开学这两天，为了方便学生，会有书城的工作人员带着一拨书过来售卖，还能给个学生优惠，早上来的时候，虞阮就看见有些家长正拉着不耐烦的同学围在那里选书。

    “可以啊，”姜以柠随口应道，“不过你去那儿干什么，那边卖的基本上全是教辅资料，没什么有意思的东西。”

    虞阮道：“我就是准备去挑几本辅导书。”

    姜以柠差点没被嘴里还没嚼烂的肉给呛住，她端起汤碗连喝了几口，这才感觉好了点：“你的成绩不是还不错么，况且你才刚转来二中，没必要这么拼吧。”

    “老家那边跟南市的课本还是有区别的，我想趁刚开学有空的时候多巩固一下。”虞阮笑了笑，道，“而且你知道的，我爸妈对我的要求一向比较严，为了避免将来上不完的补习班，我还是现在多花点时间下去更好。”

    虞竞择和江昔无论走到哪儿，都不会忘记加上虞阮班主任的电话号码，以便第一时间拿到她的成绩，只要下滑超过他们能够容忍的范围，夫妻俩总有一个会赶回虞阮身边，牵着虞阮的手把她送到各种补课老师那里，确保虞阮能在将来获得一张闪闪发光的学历，成为……一个拿得出手的女儿。

    虞阮小时候还会故意考砸，来换取父母的陪伴，不过次数多了，这招就变得不那么好使，再加上她年纪一天天大起来，也不像小孩子那样幼稚地期望爸妈能陪在身边。

    况且——

    “我爸妈奉行奖励教育，能拿多少零花钱一向是跟考试成绩挂钩的。”虞阮捧着脸，发出一声哀叹，“书中自有黄金屋这句话在我家，最符合不过了。”

    “考得好是金山银山，考不好——”虞阮沉痛地道，“就是天桥卖艺。”

    姜以柠感同身受地嚼了口肉丸子，抛给了她一个同情的眼神。

    *********

    刚开学这阵子是没有晚自习的，所有走读生上完第四节课后就能直接回家。

    虞阮看了看时间，还不到饭点，就干脆在教室里多做了张卷子，等时间差不多了，才准备背上书包慢腾腾地往家里走。

    教学楼里空荡荡的，学生们要么去了食堂，要么呆在寝室，楼道里少有的安静，因此，有人在楼梯口打电话时的说话声就显得格外清晰。

    虞阮的脚步顿了顿。

    她依稀认得这个声音。

    是沈时钦。

    “……说了不回去，你最好少费点口舌。”沈时钦斜倚在扶梯上，少年眸色深深，薄唇抿成了一条直线，“没事的话，我要挂了。”

    电话那头不知说了些什么，他的脸色越来越差，周身气场冷冽，眉宇间是抹不开的厉色，他捏着眉头不耐地冷笑：“你还有脸提。”

    虽然不知道他是在跟谁说话，但这种私人的对话，要是被别人听到了，怎么想都是一件很尴尬的事，虞阮这样想着，小步小步地往后退去，尽量不发出任何声音影响到他。

    沈时钦一手握着手机，他烦躁地转过身来，目光正好撞进了她眼里。

    沈时钦：“……”

    虞阮：“……”

    沈时钦草草挂了电话，目光中闪过一丝诧异，他张了张嘴，刚要说点什么，虞阮就像是被揪了小圆尾的兔子似的拔腿就跑，很快消失在了另一个楼梯口。

    沈时钦：“……”

    良久，他嗤笑一声，转头看了眼自个映在玻璃窗里的脸。

    遛那么快，他长得很吓人吗？

    —

    虞阮测八百米都没跑得像刚才那么迅速过，直到冲出校门，她才放缓了脚步，有些懊恼地捶打着自己酸软的小腿。

    她明明没有偷听，也不是故意听到他讲电话的，刚刚完全没必要这么心虚啊。

    对，就是这样！虞阮拍了拍自己的脸颊，重新打起精神，站直身体继续往前走，跑了那一路，虞阮口干舌燥的，她看见马路对面开着的那家小卖部，就想过去买瓶水喝。

    这家小店就开在她家进去的那条街口，不过之前路过的时候，店门总是紧紧地关着，让人怀疑这里是不是走就搬了，这还是虞阮第一次看见这家小卖部开门。

    小店是老式的装修，店门口摆着一排透明柜子，里面放着各式各样小孩子喜欢的玩具和零食，许多不一样的杂货把原本就不大的店铺挤得满满当当的，只有最中间的地方，还留了个位置，有位老爷子坐在摇椅上，手里拿着把破蒲扇，半眯着眼，嘴里哼着首走调的京戏。

    虞阮从货架上拿了瓶矿泉水，准备去结账时，她犹豫了一下，最后还是从柜子里又抱了桶甜甜乐星球杯。

    这种星球杯里面是一个个密封的小杯子，圆滚滚的饼干里裹了厚厚的巧克力浆，得用半个拇指大小的小勺子挖着吃，虞阮以前最喜欢吃这个，每次外公给她买上一桶回来，她能抱着吃上大半天都不觉得腻，但现在超市里卖得也少了，虞阮上次特意去找，问了销售员都说没有。

    而且，虞阮睫毛轻轻一颤，江昔最不喜欢她吃这种垃圾食品，每次看见她房间里有这个，都会被马上扔出去，连外公给她买的也不例外。

    不过最近这段时间江昔不在家，她把外包装的桶丢掉，剩下的装进书包里偷偷带回去，只要徐阿姨不发现，她妈妈应该也不会知道。虞阮这样想着，把东西放在台子上：“老板，结账。”

    店里的老爷爷撑起眼皮，他放下破蒲扇拿了个塑料袋子过来，把她要的东西放进袋子里：“总共二十一块八……你是二中的学生？”

    他指着虞阮胸前的校牌，道。

    虞阮道：“是，我是新转过来的。”

    在得知虞阮不仅在二中上学，所读的班级还是高二七班后，脸上的笑容就更诚挚了不少，刚才还是把零头抹掉的人，现下就变成了免费赠送：“我乖孙也在七班念书，你俩是同班同学，我当然不能收你的钱，就那么点东西，你直接拿回去吃就是了。”

    这怎么好意思，虞阮从钱包里掏出一张二十元的纸币放在柜台上，老爷爷推拖着不肯收，几番拉锯之下，老爷爷才不情不愿地收下，末了又往塑料袋里多装了好几包零食。

    “既然是同班同学，以后还是要互相帮助啊，我孙子也是走读生，你俩上下学还能搭个伴呢。”老爷爷说话时来了一点夸耀的意思，他得意地道，“不是老爷子我吹，我孙子人还是不错的，长得又高又俊，成绩也好，回回都能考第一名，善良又讲礼貌，平时最喜欢扶老人家过马路，还很友爱同学，就是脾气太好，我就怕他被人欺负……”

    虞阮听得连连点头，这位五好青年同学听上去的确优秀，难怪这位爷爷那么自豪。

    她不由问道：“爷爷，您孙子叫什么名字呀？”

    “嘿，瞧我这脑子，拉着你说了那么多，居然连他叫什么都忘了告诉你了。”老爷爷一拍脑门，“他叫……欸，刚好他回来了，让他自己跟你做个自我介绍吧。”

    虞阮微笑着回头，沈时钦站在小店外面，他手里拎着个背包，掀起眼帘看了她一眼。

    虞阮的笑容开始一寸寸皲裂。

    沈爷爷乐呵呵地招呼：“时钦啊，来跟你同学打声招呼。”

    沈时钦抬腿走过去，将包放在柜台上，他向她伸手，眼里带了点玩味的笑意，“你好啊，同学。”

    “……你好。”虞阮的手刚一碰到他的指尖，就飞快地缩了回去。

    虽然知道买家秀和卖家秀之间往往会存在一定的区别，但是沈爷爷，您刚才说的和实际情况差得也太大了吧！

    沈爷爷吩咐道：“时钦，以后晚上放学回来，你多照顾点小虞同学，女孩子家家的，一个人走夜路多不安全。”

    虞阮连连摆手：“不用了不用了……”要说不安全的话，她相信整条街再没有比他更危险的因素了。

    她正绞尽脑汁想有没有什么好理由能拿出来拒绝沈爷爷，只听沈时钦站在一旁，轻松应了声：“好啊。”

    很符合沈爷爷口中那个热心好少年的形象。

    虞阮话音一噎，她错愕地转头向沈时钦看去。

    少侠你的征途应该是星辰大海，至于我，一个人上下学完全没有问题，你不用答应的那么快的！

    “你这衣服都破了，怎么还穿着。”沈时钦像是完全没有接收到她的眼神，他皱了皱眉，盯着沈爷爷白背心上的那个破洞，道：“衣柜里不是给你放了一叠新的，怎么不穿。”

    沈爷爷倔得很：“旧衣服穿着舒服，比新的软和多了，再说那么小个洞又不打紧，你们小年轻不是还流行什么破洞裤。”

    沈时钦揉了揉眉心，他无奈地道：“算了，你先去里屋换一件，这件脱下来，我给你补。”

    虞阮：“！！！”

    “你还会补衣服？”虞阮杏眼微睁，惊讶地看他。

    沈时钦接过沈爷爷抛给他的旧衣，开始熟练地穿针引线。

    虞阮：“……”万万没想到，有朝一日这位赫赫有名的二中一霸，竟然还能跟贤惠连在一起。

    沈时钦手指一勾把线扯断，将补完了的衣服做展示般往虞阮面前一扬：“你说呢？”

    虞阮看着背心上那堆扭来扭曲的白线和在外边张扬着的线头：“……”

    这手艺……真是相当不怎么样。

    虞阮啪地把贤惠两个字又从关于沈时钦的关键词里按了下去。

    沈时钦看着她短时间内反复变换的表情，他扬唇笑笑，道：“看得这么专注，是有什么东西，也想拿出来让我补一补？”

    虞阮：“……”

    心领了，恕她无福消受。

