    看到这一幕的刘奕瞳孔一缩，这里的温度已经达到了一种零界点，估计也是异火导致的。

    刘奕四周看了看，握紧双拳后，想也没想跳进了岩浆之中。

    如果让外人看到这一幕的话，一定会吓死，如此高温度的岩浆居然跳进去，真的是自寻死路了，

    哪怕是斗皇强者，也不敢说能从岩浆中生还，没想到一个区区大斗师居然有如此胆识，真的是初生牛犊不怕虎。

    岩浆中。

    刘奕并没有感觉到任何不适，如果没有系统的帮助，他是绝对不会冒着身命危险来寻找异火的。

    如果能获得异火，并且进行吸收，刘奕大部分的把握可以将其转换成能量。

    【叮:正在吸收岩浆中的能量，请稍后~】

    听到系统吸收提升后，刘奕也松了一口气，只要系统源源不断吸收能量，他就可以无限接近身下的异火。

    突然，一股冰冷的气息出现在他的身后，刘奕即可转过身，房间里身后一只巨大蛇形魔兽后皱了皱眉头。

    这只魔兽至少有一百米长，身体呈现火红色，最让人意想不到的是，这个家伙居然长着两个头颅。

    【叮:双头火灵蛇，四阶顶级魔兽，靠吞噬岩浆为生，机缘最后，可以晋升为六阶魔兽，想到于人类的斗皇强者。】

    【叮:宿主，这只魔兽已经达到了斗灵巅峰层次，不久后，可晋升斗王。】

    “吼！”双头火灵蛇怒吼出声，可它并没有率先出动，这只畜生身为斗灵巅峰强者，早已经开启了灵智，并且可以清除感觉到面前的人类不好对付。

    刘奕同样如此，面前的顶级魔兽如果在陆地上或许不怎么样，但在岩浆中，它的实力会提升数倍，乃至数十倍，

    这也是最恶心的地点。

    再加上，双头火灵蛇已经达到斗灵巅峰，实力早已经要比自己强上太多了，当初萧炎也是有药老帮助，否则早已经死在这只双头火灵蛇手中了。

    一人一蛇互相对质着，谁也没有率先出手，都在等一个机会。

    “不行，在这样拖下去，时间一到，不用它杀，我就惨死在岩浆之中了。”

    刘奕右手一挥，银白色长剑骤然出现在手掌心之中。

    双头火灵蛇也做好攻击状态，只要这个人类率先出手，它是绝对不会退缩的。

    “我知道你可以听懂人话，此次前来并没有恶意，只想找一样东西，还请蛇兄行个方便。”

    双头火灵蛇两只巨大的头颅互相看了看，精神传播道:“你想要什么？”

    六阶魔兽可以口吐人言，四阶魔兽可以用精神力来传播自己的想法，

    刘奕道:“异火。”

    “异火？人类，不要以为你有些实力就可以获得那种东西，异火嗯温度哪怕是我，也不敢碰，而你，应该是人类的斗灵强者吧，但我可以从你的身上感觉到一丝其他力量，这也是我为何没有对你出手的原因。”

    刘奕淡淡说道:“这个你就不用管了，如果我们交战的话，或许对谁都不好，就算你有能力杀了我，我也会让你掉层皮。”

    双头火灵蛇面对刘奕的威胁后，也是眯了眯眼，但面前的人类说的不无道理，如果他们发生了战斗，很有可能会死一个，另外一个则是不死也残了。

    “好，既然你想要异火，那就随我来吧，只不过你好像晚了一步，刚刚发生的颤抖，就是一名斗皇强者产生的，按照正常的话，她应该在下面，如果你碰到她或许，真得玩儿完了。”

    双头火灵蛇所说的就是蛇人族强者，美杜莎女王。

    上一次也已经说了，美杜莎女王实力强横无比，是斗皇强者中的顶级存在。

    在双头火灵蛇带领下，很快来到了岩浆深处，此时这里的温度已经不是普通岩浆可以衡量了，这里的温度已经达到了零界点，稍有不慎就会变成一团灰烬。

    刘奕此时也已经有些慌张了，温度在不断增加，系统却并没有增强护盾，这样下去，别说是两个时辰了，哪怕是一个时辰都很难。

    “怎么，挺不住了？”双头火灵蛇转过身，笑呵呵问道。

    “哼，区区熔浆能奈我何？”刘奕冷哼一声，脚下速度又加快几分，几乎是一瞬间就已经超越了双头火灵蛇。

    不知道过去了多久。

    一人一兽终于来到了岩浆深处。

    突然，一道粉色光柱直奔刘奕冲来。

    刘奕不敢有任何怠慢，身体向后倒退数米，随后躲开攻击。

    在光芒暗淡下去的同时，一道身影来到刘奕面前。

    面前的女子有着绝世容颜。头戴金色皇冠，一条长长尾巴不断扭曲着。

    当看了女子一眼，刘奕也有些失神，此人正是蛇人族强者美杜莎女王。

    美杜莎眯了眯眼，“你一个小小的人类居然胆敢来到这里，就不怕被温度燃烧殆尽吗？”

    刘奕并没有害怕，向前踏上一步:“美杜莎女王，我希望你交出异火。”

    “哦？”美杜莎女王眉头一挑，“你怎么知道我获得了异火？”

    “我可以从你身上感应到。”

    “既然如此，更加留你不得了。”

    美杜莎双眼一寒，整个人如同子弹一般，直奔刘奕冲来。

    刘奕不敢有任何怠慢，要知道，面前的可不是一般人，可是顶级强者美杜莎女王，虽然美杜莎有着绝世容颜，可刘奕什么女人没见过，岂是她可以诱惑到的？

    美杜莎右手锋利的利爪狠狠拍向刘奕，刘奕将长剑横在面前，砰的一声闷响，整个人都向后倒退。

    “噗呲。”一口鲜血从刘奕口中吐了出来，美杜莎女王实力果然恐怖，

    不仅如此，美杜莎女王眼神中闪过一丝诧异，换做一名斗王的话，在这一击下必死无疑，可这小家伙只不过是一名斗灵，而且还是刚刚踏入斗灵的，怎么可能会抵挡住自己的最强一击。

    “怎么可能，难道是我刚刚受伤的原因吗？”

    美杜莎女王抬起右手看了看，她还是有些想不明白，就算自己受伤，也不能杀不了一个斗灵吧。

