    在车身旁，看到耀眼阳光下照着的父母，古暖暖清清嗓子，她嘴角扬起甜美的笑容，眼睛弯弯如月牙儿，“爸爸妈妈，我和尘御回来了。”

    江尘御去后备箱提礼物了，走过来时，看到她脸上神情，眼中的笑容，他短暂的愣了一下。

    女孩子的笑容原来也可以伪装的如此真诚。

    很甜美，很暖，娇气又有些俏皮。

    江尘御内心被触动，不参杂尘世的客套和虚假，真诚的对家人展露笑颜，对他而言，已是奢望。与她而言，轻而易举。

    古暖暖奔向母亲时候，她展开胳膊大力拥抱父母。

    江尘御双手提着礼品也紧跟其上。

    “快进屋，外边晒。”

    古父喊着众人回了家中。

    客厅里，古暖暖都在分享在江家生活的好，“爸妈，我可算发现了，嫁了人这么自由。我想睡到几点就睡到几点，尘御都不管我的。”

    江尘御在身边无话接，他只是勾起唇角，用笑容来作证古暖暖话的真实性。

    实际上，他从未回过婚房留宿。

    她装的很像，也重回了叽叽喳喳的时候。

    江尘御作为女婿不能一句话也不说，他问：“爸妈，小寒呢？”

    古夫人回答道：“他学校还没放假。”

    古小寒是古暖暖的弟弟，17岁，在外留学。姐姐结婚的事情，家人都瞒着他。

    江尘御说到：“我听小暖说小寒一直想回国读大学。”

    古暖暖扭头，看着江尘御的侧脸，疑惑，她说了？

    古夫人却道：“是如此，但国内高考压力太大，不如国外轻松，我们不想让他回。”

    弟弟想回国考大学？这事儿她怎么不知道！

    “暖暖别看尘御了，在家看，在娘家还看。走，跟妈去厨房。”古夫人笑着牵女儿。

    古暖暖脸红，“我没有～”

    她被拽走了。

    客厅是翁婿二人。

    私事无话可说，江尘御变主动问起公事。

    江尘御想到古家一连拒绝15家公司的工程，他疑问道：“爸，我听说你连着拒绝了15家公司递上来的项目，是缺资金和材料么？如果是的话，可以告诉我。”

    古父摆手，“并非如此。尘御，你我心知肚明那15项合同怎么来的，无非是看着江家面子想攀附江家而把我当成媒介。若是我接了，那我就是卖女求荣，费尽心机的将女儿送到江家就为了我古家的荣华富贵。所以，我没接。

    一则告诉所有人，古家不依靠江氏集团，我们有多大能力就办多大事，从不肖想不属于我们的。二则，也是想告诉你们，我们不收江家的好，也请你们不要想歪暖暖，尊重她，平等对待她。”

    江尘御没想到事情竟是如此，古父的这席话让他脸红。

    原来，古家费劲将女儿嫁给他，不是为了荣华富贵，甚至因为把女儿嫁给他，为了女儿在江家的清白，故意要避嫌一些项目。

    “爸，你这么疼爱小暖，你又为什么要答应让暖暖嫁给我？”毕竟二人没感情基础，年龄也差了如此多，身份地位也悬殊，两人在一起，简直荒诞。

    古父好奇，“暖暖没有告诉你么？”

    江尘御摇头。

