    贺少锋点了点头，示意她可以开始了。

    宋诗雨勾起红唇，在他万分期待的目光下，按照刚才他教她的步骤，开始帮贺少锋系领带。

    但结果是……

    “宋诗雨，快松手！你再系下去本少爷的命就没了！”贺少锋急忙握住了她的双手，尖锐地嗓音喊道。

    宋诗雨其实根本不记得具体步骤，只是胡乱地用领带绕了几圈，在贺少锋的脖颈上打了个死结，差点没把他给勒死。

    听到他大声地抗议后，她才终于松了手。

    “你没事吧？”她假惺惺地关心。

    “没有！”贺少锋气呼呼地瞪她，俊美的脸上全是阴晴不定的神色。

    宋诗雨憋住笑，心里却乐开了花。

    谁让他耍大少爷脾气，把她当佣人使唤的，活该！！！

    贺少锋没有再强逼她帮他系领带了，而是自顾自地系好了领带，一把抓住她的手臂，将她扯出房间，带下楼。

    “你干嘛？”宋诗雨被他拖着前行，心里不禁有些没底，担心他会不会小心眼地报复她。

    “带你出去吃早餐！”贺少锋面无表情地回道，声线维持着原本如常。

    宋诗雨稍稍松了口气，漂亮的大眼睛骨碌碌一转，他带她出去吃早餐，总比报复她要好。

    上了他的跑车之后，贺少锋亲自侧过身来，给她系上了安全带。

    然后一踩油门，将跑车开了出去。

    贺少锋带她去的是一家有名的高级西餐厅，就是连早餐都吃的很高级的那种餐厅。

    来这种餐厅吃早餐的人，都是城中非富即贵的上流社会高端人士。

    贺少锋吃得一派优雅，宋诗雨吃得却兴趣缺缺。

    她一边吃一边拿手机上网，翻看最新的新闻。

    昨晚选美大赛的比赛结果，果然上了热搜。

    尤其是冠军戴安妮，自然备受关注。

    获得亚军的方小薇和季军的花熏莹，受到的关注也不少。

    竟然还有人关注她这个评委的。

    宋诗雨大致浏览了一下，除了为数不多好奇她是如何成为金池老板的，大多数人讨论的都是关于昨晚宋诗雨最后选择了方小薇，让她夺得了亚军，花熏莹最后只获得一个季军。

    网友们大致分为两种看法。

    一种是支持宋诗雨的选择的，觉得方小薇无论是才艺，还是情商智商，都高于花熏莹跟其他选手，她夺得这个亚军是实至名归，也证明宋诗雨很有眼光。

    支持这种看法的人，大多数都是方小薇的粉丝，也有一些路人说出他们心目中的想法跟见解的；

    这本来没什么，每个人的喜好跟眼光都有不同，何况这种选美大赛，本来就是娱乐性节目，让观众看了放松心情的，没必要较真。

    可另一种反对宋诗雨选择的声音，大多都是在骂她、诋毁她的。

    他们认为花熏莹本来理所当然应该是这次选美大赛亚军的不二人选，却被方小薇提前买通了评委宋诗雨，害得花熏莹错失了这个亚军。

    这些人还特意扒出方小薇的家世背景，她居然是个官二代！

    于是宋诗雨是收了方家的好处，宋诗雨为了巴结方家，为自己的公司上市铺路，才选择了方小薇的说法，层出不穷。

    宋诗雨格外留心注意了一下。

    发现这些诋毁她的人，除了一部分是花熏莹的粉丝，还有些根本就是水军。

    是谁买了水军，恶意刷她？

    不用问，肯定是花熏莹本人了！

    宋诗雨皱了皱眉头。

    没想到花熏莹居然这么输不起，这样就记恨上她了！

    她昨晚绝对是公事公办，选择方小薇而没选择花熏莹，没有任何私心！

    她之前根本就不知道方小薇的家世背景！

    没想到现在会在网上被骂成这样！

    “你怎么了？”贺少锋见他对面的宋诗雨一直盯着手机屏幕，也无心用早餐了，反而在唉声叹气，不禁关心地问道。

    “没什么，我去上个洗手间！”宋诗雨敛了一下情绪，摇了摇头，起身向洗手间走去。

    她走进洗手间的隔间，方便了之后冲水，正要推开隔间的门，就听到一个熟悉地女音。

    “你讨厌啦，人家出来给你打包早餐嘛！”

    这声音是，奚琳璐的？

    居然这么发嗲？莫非是在跟她上次约会的那个男情人打电话？

    “哎呀，人家马上就回来了！”奚琳璐洗完手，踩着高跟鞋，离开了洗手间。

    宋诗雨连忙推开隔间的门，悄悄地跟了上去。

    奚琳璐从餐厅服务生手里接过打包盒，扭着纤腰，走向了附近的一家五星级大酒店。

    宋诗雨眯了眯眼，继续跟上她。

    看来昨晚奚琳璐肯定是跟她那个情人，来这家酒店开房的。

    她若是能拍到奚琳璐跟那个男人开房的照片，手里也算是握有了奚琳璐的把柄，看她下次还敢不敢没事找事地招惹她。

    宋诗雨用自己的包包掩面，跟着奚琳璐一起走进了她搭乘的那部电梯里。

    电梯里有不少人，奚琳璐一直低头发信息，像是在跟那个男人联系，自然没有注意到她。

    宋诗雨一直等到奚琳璐出了电梯，她也跟着出去。

    奚琳璐边发信息边走路，来到一扇房门前，敲了敲门。

    房门打开了，一个男人将她扯了进去，压在门口地墙壁上两人就是一番热吻。

    宋诗雨不敢靠的太近，怕他们发现她。

    但是他们俩亲吻的动作，宋诗雨却是看得很清楚。

    她拿着手机，远远地拍了几张照片，就迅速闪人了。

    心里却在感慨着，看来这个奚琳璐，果然是背着霍宇霆偷人了。

    居然趁着霍宇霆在国外出差之际，公然跟男人约会开房？

    要是她真跟霍宇霆结婚了，那岂不是要把霍宇霆的头顶都绿成一片大草原了？！

    这就是霍宇霆心心念念的白月光？他的初恋？

    会偷人的初恋！

    宋诗雨眼神不屑，不禁撇了撇红唇。

    她很想将她刚才拍到的那几张照片，第一时间发给霍宇霆欣赏。

    可想了想，还是作罢了！

    她何必做这个小人，管前夫的闲事？

    没准她吃力不讨好，反而还惹得霍宇霆厌恶呢？

