    周轩伸手就稳稳抓住了电击棒中间，睁大眼睛望着黄毛冷声说道。

    “我不是猴子，我是猿族！”

    他的声音清晰的传遍了整个公共活动场所，围观的猩猩与棕毛饲养员都听到了。

    猩猩们瞪大眼睛看着这一幕，仿佛看到了上帝一般。脸上充满了虔诚，眼里充满了希望与期盼。

    反观黄毛被吓的六神无主，只能愣愣望着周轩忘记了挣扎。

    猩猩能说话，这到底是什么妖魔鬼怪啊。

    另一边的棕毛饲养员被震惊的放下了麻醉枪，眼神呆滞的望着场下的周轩。他的心脏都要快的跳出来，但还是忍不住暗道。

    “我的天！这是什么怪物……”

    周轩却没有停手，眼神淡漠的望着黄毛。用力扯过电击棒，抓着就朝黄毛身上戳了过去。

    电击棒戳在黄毛身上，发出一阵“滋滋”声响。

    “啊！”

    黄毛发出一声惨叫，身体疯狂颤抖。部分头发都倒立了起来，身体散发出了一丝淡淡的烧焦味。眼睛开始慢慢翻白眼，最后逐渐停止颤抖。

    周轩松开电击棒，轻轻用力一推。“砰”的一声，黄毛晕倒在了地上。他淡然的望着地上的黄毛，眼里没有丝毫的怜悯之情。

    反正只是电一下，又不会死人。而且黄毛从来没有善待过猩猩们，只有这样做才会觉得解气。不过他心里还是有底线的，不到万不得已不会杀人。

    “唧唧……”

    猩猩们都疯狂吼叫了起来，眼里充满着狂热。

    周轩眼里露出郑重神情，心情也逐渐变的澎湃起来。高高举起红色电击棒，转身向所有猩猩示意大声喊道。

    “猿族！我们是…猿族！”

    从猩猩们被“开智”，它们就已经不再是普通猩猩。拥有了堪比人类的智慧，确实可以称之为一族了。

    猩猩们虽然有些不太懂周轩在说什么，但是这并没影响它们激动的心情。嘴里的吼叫声越来越疯狂，反应也越来越激烈。

    棕毛饲养员见状，没有再犹豫下去。踉踉跄跄的跑下了平台，再这么下去可能就要出人命了。

    周轩拉着黄毛回到了关押区，像丢垃圾一样把他随意丢在了空笼子里锁了起来。随后一间笼子一间笼子开门，他已经从内到外都释放了猩猩们。

    当着它们的面打败黄毛，那是给予它们对抗人类的勇气。顺便加强一下自身的威势，彻底收服所有猩猩。

    不到一分钟，所有猩猩都被释放了出来。

    “砰”的一声，棕毛已经从另一边通道开门冲了进来。看着关押室过道上到处都是猩猩，他被吓的目瞪口呆。

    原本还以为只需要面对周轩一只猩猩，没想到分分钟猩猩就都出来了。

    猩猩们听到门口的动静，纷纷转头望着闯进来的棕毛。

    棕毛立刻转身就跑，但他进来那一刻门就自动给带上了。现在转身还要开门，但有这个时间空隙。他被已经挨得近的猩猩盯住，三只猩猩立刻蹿了上去。

    将棕毛扯了下来，甚至开始围殴他。

    周轩皱起眉头朝着那几只猩猩吼叫了一声，示意它们停下来。它们转头愣愣的望着周轩，满脸敬畏的停下手。周轩走了过去，又将棕毛饲养员随便关进了某个空笼子。

    然后又从自己的笼子里拿出了“一级包”，把放在里面的饼干拿了出来。顺便把电击棒也塞了进去，说不定什么时候能派上用场。他再让火箭和莫里斯给猩猩们分发饼干，每个猩猩都得到了一块美味的饼干。

    周轩看着猩猩们吃完饼干后，高举右手嘴里大声喊道。

    “自由！”

    猩猩们也纷纷高高举手，疯狂回应起来。

    “唧唧！”

    此刻猩猩们的热情被调动到了最高，现在哪怕周轩带着它们直接去送死也毫无怨言。

    周轩把大猩猩也放了出来，轻车熟路的把顶端玻璃罩打开。所有猩猩都在他的指示下，开始越狱了。

    看护所建造在山顶，周围没什么建筑物。

    周轩带领着猩猩们越狱后，直径朝基因药物研究公司跑去。

    不过他的奔跑方式跟其他猩猩不太一样，他是直接站立奔跑的。虽然按照他现在的身体，四肢同时利用跑起来会方便点。但是他还是想留下点人类的正常习惯，毕竟不是真正的猩猩。

    其它猩猩见状也觉得不明觉厉，根本不敢去质疑他的行为。

    他们现在只有七十多只猩猩，还有部分猩猩被转移到了药物公司做实验。现在去那边一是解放同伴，增加群体战斗力。二是将ALZ系列的基因药品多拿点，可以用来继续创造“猿族”猩猩。

    路线周轩已经清楚的记在了脑海里，从凯撒的记忆中寻找到的地址。现在刚好可以趁着夜色赶路，不会惊扰到其他人。

    当周轩他们快到基因药物研究公司的时候，天已经蒙蒙亮了。不过种在公路两旁的行道树，却成为了他们最好的掩护道具。

    没多久就到了基因药物研究公司，引发了阵阵惊叫声。

    “啊！”

    正准备去公司上班的职员，看到疯狂的猩猩们都惊恐尖叫着逃跑了。

    周轩却没不在意这些，带领着大家闯了进去。在来之前，他就跟猩猩们通过气。不能轻易杀害人类，要是被发现就会严厉惩罚。

    如果可以，他还是想尽量减少点流血。

    “砰砰砰……”

    在周轩的指挥下，猩猩们开始肆意破坏。各种摄像头、电子设备被摧毁，实验猩猩都得到了释放。同时周轩还去药线上，拿了几大袋的ALZ药品。

    目的达成了。

    周轩安排了几名猩猩，准备背药品的。当他偶然看到满脸狰狞伤疤，正在疯狂搞破坏的科巴时。并没有什么想法，只是在心里默默述说。

    “希望以后的猿族，不会被你带领走向灭亡。”

    他现在离完成任务也只剩下最后一场硬仗，科巴的事情他也不想多管。

    如果在他完成任务后，世界还在继续运转。那凭借科巴的智慧与心机，应该会成为猿族首领。但不管科巴是什么态度想做什么事情，反正他以后估计是没机会看得到了。

