    听着孙曼青的话，周元还真有些担心，这三个女人碰到一起会闹起来，不过现在说这些已经晚了，所以，此时的他也只能默默的跟着孙曼青一起。

    很快，两人便一起到了机场。

    到了机场之后，孙曼青看了一会这会在自己边上的周元，古怪的笑着道：“怎么了？知道害怕了？”

    周元尴尬一笑道：“那怎么可能呢，我是谁，怎么可能会害怕呢？”

    “是嘛？”

    孙曼青嘴角勾了勾，动人的笑笑。

    随后，便目光看向了机场的出口方向。

    这会，从京城飞过来的航班已经降落了，林梦玲和王敏，也正在朝着外面走来。

    其实不只是周元，就连她们两个，也有些担心。

    王敏还能好点。

    毕竟她跟孙曼青不熟。

    但林梦玲就不一样了。

    她可是认识孙曼青的，而且，以前在厂子的时候，孙曼青对她还非常不错，就好像是对待妹妹一样。

    但是现在，她居然跟周元......

    想到这里，林梦玲是真有些忐忑。

    然而，就算是忐忑，她们也必须要过来。

    青元集团上市，这么大的事情。

    她们这些集团的高管，自然是要一起见证的。

    所以这会，也只能硬着头皮了。

    差不多几分钟后，王敏和林梦玲，就看到了机场外面的周元。

    当然也看到了周元身边的孙曼青。

    此时，看到孙曼青。

    王敏第一个反应就是好漂亮。

    简直跟电视里的明星一样。

    林梦玲也有些愣神。

    当然，她更多的，还是尴尬和不好意思。

    甚至于，此时的她，嘴巴张了张，却有点不知道到底该说些什么。

    而孙曼青，这个时候，却是忽然呵呵一笑，直接快速的走了过去了，对着林梦玲和王敏道：“来了啊，飞机上累不累？”

    嘎！

    一句话。

    只是瞬间，就让周元和林梦玲等人都愣住了。

    因为这会，孙曼青所表现出来的态度，跟她们想的不太一样。

    尤其是周元。

    这会，整个人都有些迷糊呢。

    什么个情况啊这是？

    难道不应该是见面就直接开撕吗？

    他的心里，可是都已经做好了只要这些人开撕，自己就立刻找个机会溜走的准备了！

    但现在，看这样子，似乎，并没有自己想的那样的事情发生啊。

    林梦玲和王敏也是一愣。

    尤其是林梦玲，嘴巴张了张，有些不好意思的道：“孙姐，我......”

    她想说什么。

    孙曼青却是笑了笑，开口道：“不用解释了，都怪那个臭家伙，这些，多是他的错！”

    这话说完，还恶狠狠的瞪了周元一眼，随后更是不满的道：“还愣在那里干啥，没看到我这两位姐妹手上还拿着行李吗？”

    “啊，我这就来，这就来，嘿嘿！”

    周元整个人一呆，随后，更是嘿嘿笑着，赶紧跑了过去，把两人手上的行李接了过去。

    而孙曼青，却是对着王敏和林梦玲道：“一路上累坏了吧，走吧，我们先回家去，不管那个臭家伙！”

    “哼！”

    说着，就拉着两女的手，直接离开了！

    林梦玲和王敏，这会也彻底的放下心来。

    知道孙曼青，似乎没有为难她们的意思。

    所以，也就直接跟着她离开了。

    当然，走的时候，两人也是一起，朝着周元瞪了一眼，发出一声哼声。

    “嘿，我去！”

    这让周元整个人都是一愣。

    什么意思啊这是？

    怎么这三个人忽然关系这么好了！

    而他自己，好像是被抛弃了一样。

    而事实上，还真的就是这样。

    回去的路上。

    孙曼青，林梦玲，王敏三个人坐在车子的后排。

    有说有笑的。

    却就是没有人搭理一直给她们充当司机的周元。

    就好像，周元本身就是一个司机一样！

    甚至，回到家里也是一样。

    三个女人关系好的不得了！

    晚上睡觉的时候，都是在一个房间的。

    唯独周元，一个人躺在另外的房间，满脸郁闷的嘀咕着：“这些娘们，真是越来越过分了啊！”

    这会的周元，是真有些上火。

    但却没有办法。

    这可是孙曼青带头的。

    对于其他的女人，他或许还能稍微的霸道一点。

    但对于孙曼青，他却是一点都霸道不起来的。

    所以，想到这里，周元也只能郁闷的睡觉了。

    不过，脑子里始终有些，这三个女人在一起，到底都在聊着些什么。

    所以，就算是他强行的让自己去休息，此时，也没有丝毫能睡着的意思。

    就这样，一夜终于过去了！

    第二天上午。

    林梦玲说是要去看看自己的叔叔。

    一大早的，便从周元这里开了一辆车离开了。

    孙曼青也说要去做一次产检。

    在助理的陪同下去了医院。

    别墅里，就只剩下了周元和王敏两个人。

    这个时候，周元才搂着王敏那丰满的腰身，笑着道：“你们昨晚上，都说了些什么啊？”

    对于这个，他还真的挺好奇的。

    王敏却是一笑道：“你真的想知道啊？”

    “当然了，告诉我呗！”

    周元笑着说道。

    王敏嘴角勾起一抹坏笑，这才开口道：“你既然这么想知道，那我就更不能告诉你了！”

    这话说完，才呵呵笑着准备离开。

    而周元，却是忽然怪叫一声道：“好啊，居然敢跟我开玩笑了，看我怎么收拾你！”

    话音刚落，还没等王敏反应过来。

    她整个人，就已经被周元给抱了起来。

    甚至只是一会，周元昨晚睡觉的房间之中，便是一阵低沉而又压抑的声音响起。

    声音不断的变化着。

    先是低沉，随后嘹亮，直到最后，变的高亢。

    再到最终的尖叫。

    终于，房间之中，再次安静了下来。

    安静下来之后，王敏才搂着周元的腰，把脸蛋贴在周元的胸膛上，小声道：“放心吧，其实我们也没说什么，只是曼青说了，以后，我们要联合起来，不能让你这么肆无忌惮了！”

    “不是吧，这么狠？”

    周元眼睛一瞪，一脸的无语。

    王敏却是一笑道：“你以为呢，女人狠起来，有时候可是比男人还要可怕的！”

    “呵呵呵！”

    随即，又呵呵的笑了起来。

    而周元，却也不好多说什么。

