    爱丽丝神神秘秘，很有可能有不落级的实力。／三心弟子中，传承级就有八人，除开已死的蕾妮，迦太基，白夜和神秘少年棱光。

    而大主管中，在场的四人是最强的四人，其余还有三十五位传承级，分布在星球各地隐居，或是管理着流派的事务运转，五十年回来一次述职。这也是一股庞大的力量。其中据说一些大主管还开创了自己的流派分支，收徒中也有传承高手，这也是一个庞大的数字。

    粗略计算一下，整个赤雪派至少也能整合出六十多个传承级高手，两位不落级，这在当年的黑湮派是不敢想象的，这相当于整个黑盘域所有势力合并的力量。而且还要强！毕竟同级别的能械师要比机师强，而流派能械师又要比一般能械师更强！这样加减起来，一个传承级能械师就能对付起码两个传承级机师，在同等级别条件下。

    “.....”二长老外厉内荏的和爱丽丝对视片刻，这才缓和下来。

    “既然是爱丽丝求情....那就饶过他们一回。”

    两名白甲卫士这才松开两人，两人此时已经被吓得大汗淋漓，从鬼门关上走了一趟回来，还在心有余悸，心脏狂跳。

    “好了好了。”加隆这才缓缓走出来，微笑开口。“每一位传承级都是我赤雪最宝贵的力量，老师怎么能随意处死这样的人才精英呢？这不是让外边驻扎的主管们心冷么？”

    “少在这里假惺惺的！”爱娃冷冷开口。她已经看出来二长老有些不对劲了，不只是她。这些能械师谁不是人精，都活了这么大的年纪，只要有一点蛛丝马迹不对劲。就能推测出很多东西。

    不过让爱娃出乎预料的是，二长老刚才还一副暴躁的样子，此刻居然很是温和的点头，显然对加隆的话很是赞同。

    “加隆说得不错，刚才确实是我太激动了。”

    “好了，进入主题。”二长老严肃起来。“这次召开审判庭会议，主要是交接门派大权。从现在开始。所有长老权限和管理调动权限，全部由三心加隆主管！”

    这话又是如同一道炸雷，瞬间在审判庭内爆炸开来。震得在场人一阵空白。

    “让加隆主管一切事务！？老师您在开玩笑！？”爱娃终于忍不住大声开口了。她杏眼圆瞪，似乎根本没想到老师会下达这样的命令。

    绝对！绝对是被加隆控制了！那个时候的加隆就已经那么强大恐怖，绝对是配合迦太基，趁老师不备。用什么不知名的方法控制住了老师。绝对是这样！！

    想到这里，她脑子里一片恨意直冲头顶，瞪着加隆的目光几乎要喷出火来。

    “为什么让加隆主管一切！”阿洛兰也站了出来大声道。“他不过是排位十以后！就算要监管全派也应该是爱丽丝师姐！？”

    “加隆师弟虽然天资横溢，但是现在应该还没有达到主管一切的程度吧？”爱丽丝也开口了。

    整个大殿寒风刺骨，不只是三心们，冰狐大主管和红果等人也小声嘀咕起来，还有其余的旁观者，三心们各自带来的高层。虽然没有参加会议的发言权，只有旁观权。但此时相互之间也实在忍不住低声交流起来。

    一时间审判庭也变得闹哄哄的，嗡嗡的议论声像是蜂群一样不绝于耳。

    “你们...是在质疑我吗？”二长老脸色一沉，顿时不落之光再度覆盖蔓延开来。压制住在场所有人的气势。

    “二长老，难道准备以强权压制一切？！”爱丽丝走出一步，浑身陡然绽放出冰蓝色不落之光，嗤的一声。蓝色光柱冲天而起。

    直接将整个大殿分割成两部分，一边白一边蓝。

    让人诧异的是，作为长老中最强存在的二长老，居然节节败退他的不落之光根本没有之前那种凝聚出寒风呼啸般雪花的异象，只是刚刚一碰到爱丽丝的不落之光，就瞬间溃散。

    两股强横的不落之光压制一切，不到不落级的人根本只能就这么看着，不落之光比传承级的力场要强出一大截，不是同级别根本没法参与对抗。

    “二师姐，您是要欺师犯上不成？”加隆也跟着往前踏出一步。

    “这里没你说话的地方！”一个声音响起。

    嗤！

    一块白色冰晶陡然射向加隆头部，被他弹指打碎。冰晶在半空中碎成无数闪光白点散落。

    “是吗？”加隆微微一笑。

    轰！！！

    一股最为恐怖强横的不落之光猛然从他身上爆发出来，朝四面八方疯狂涌动。

    射出冰晶的爱娃面色一白，狠狠往后退出数十步，背部抵住巨大的寒冰雕像，大口大口的喘着气。眼中流露出绝望和不可思议之色。

    “怎么...可能！？不落级！！？”

    景猫等人也纷纷流露出震撼神色，前不久才是传承级顶峰，现在就进入不落级了？就算是当初的迦太基也没这么快吧！？

    “怪...物！”阿洛兰目露恐惧之色盯着加隆，这已经脱离了天才的范畴了。

    三股强横的光芒在审判庭中激荡对抗，不是三股力量各自对抗，而是加隆一人强行压制二长老和爱丽丝的不落之光。

    “大师兄临走时将一切托付于我，在得到老师的信任和支持，以及两位长老生死未卜的现在，还有谁能够比我更能担起重任吗？”加隆微笑着看着被压力压制得话都说不出来的三心们，还有环绕周围的一众管理高层。

    寒风呼啸，把他的衣袍翻滚得上下鼓荡。其脸上温和带着冰冷的微笑，不只是让爱娃和阿洛兰心寒，更是连二长老也隐隐有些流露出惧意。

    加隆抬起手。

    轰！！

    一股庞然的压力轰然落在爱丽丝身上。

    爱丽丝的身体瞬间倒飞出去。嘭的一下镶嵌在背后的冰雪雕像上，砸落大片的碎冰雪花。

    空气凝固了，巨大而恐怖的拳压瞬间如同真正的气压一般砸在爱丽丝身体表面，让她无法撑起身体脱落出来。

    “你...”她艰难张口想要说话，但一股更加猛烈的压力陡然袭来，把她接下来的话语压了回去。要不是刚刚突破....她眼中闪过一丝羞愤。

    “还有谁有意见？”加隆环顾四周。

    大殿上一片安静，没人敢说话。

    连不落级的二师姐都被压制了。现在还有谁敢说话？

    “很好。”二长老收回不落之光，满意的笑起来。“看来大家都对我的提议没有异议，那么现在开始。加隆便是我赤雪派最高总管，之后我会上禀守护者大人，申请其继任派主资格！”

    派主！！

    下方三心们一个个神色各异，派主？已经多少年没有人能够继承这个位置了？派主必须要所有长老和守护者全部同意。才要接受寒冰地狱的意志考验。

    而现在没人敢开口问加隆是否通过了寒冰地狱的意志考验。

    “不用了。”加隆微微一笑。“已经不用申请守护者了....”

    在众人不解的视线中。他直接抬步朝着审判庭最上方高处走去。

    随着他的一步步走出，一股股白色寒气不断从他身上散发出来，化为一道道白光环绕在他身边。

    白光越来越多，白气也越来越多。

    呼...

    加隆抬起双臂，一对洁白如玉的尖锐臂甲出现在他双手上。无比纯粹的寒意从臂甲上散发出来。

    “这是.....！！”二长老眼瞳瞬间收缩。

    一步步，加隆缓缓踏上虚空，仿佛有无形的台阶托在他脚下，朝着审判庭最高处的上空走去。

    每走一步。加隆身上便逐渐多出一件寒冰剔透的冰之铠甲。

    走到最高处，和雕像平齐时。他身上已经彻底穿上一套由寒冰组成的白色华丽铠甲，尖锐的犄角从腰间拱卫出来。

    嘶...

    一件狰狞中如同弯月一般的巨大头盔凭空出现在加隆头部，将他整个的面部彻底遮住。

    无数寒气凭空凝聚出一张冰之座椅，悬浮在空中。

    加隆转身，缓缓坐在了那张空中的座椅上。

    嗡......

    大殿缓缓震动起来，所有高达数十米的冰雕像纷纷开始震荡。

    穿上冰之铠甲的加隆，已经脱离了一般能械师能够理解的范畴，他的力量气息弥漫全场。对于所有人来说，九级和七级都是他们无法触及的高度，都是遥不可及，绝对强大，其实也没有任何区别。

    轰隆！！

    天空原本的白天轰然雷鸣，无数黑云凭空出现，盘旋翻滚，覆盖在加隆正上方。

    加隆俯瞰着下方一切，三心们一个个被气息压制得面色涨红，爱娃和阿洛兰等人还在硬撑，而景猫妖铃，还有其余人都已经顺从的不作反抗，只是用一种前所未有的敬畏目光看向自己。

    二长老已经站起身来了，一脸的恭敬，显然已经不在乎什么被人发现不发现了。在绝对的力量下，一切都是浮云。

    至于其余的大主管，还有观礼的人，连抬头直视自己都做不到。力量差距太大了，只是看到一点点自己现在的白光，就感觉到刺骨无法抵抗的寒意，瞬间可能被冰封。

    “从今天起。”加隆的声音传遍整个赤雪总部。“我加隆，正式继任赤雪派第六十九任派主。”

    没人敢开口反驳，也没人能反驳，加隆浑身鼓荡的寒气直接封住了所有人的口。

    “在此门派危难之际，我加隆必将励精图治，开创千秋万载最辉煌之霸业！”

    以此证明我生之密武最高境界绝不输于机甲！！

    加隆在心中静静补上一句。

    “所有弟子听命！”二长老马上会意，大声命令。“礼！！”

    他第一个居然弯腰鞠躬行礼起来。

    他手下的一脉顿时也跟着行礼，表示臣服。被加隆力量震撼的大部分人也都纷纷跟着行礼，对于他们来说，只要是派内之人，只要足够强大，谁当派主也是可以的。

    只有爱丽丝爱娃阿洛兰依旧咬牙硬撑。但已经没办法影响大局了，一切已经确定。有二长老带头，其余两位长老失踪的情况下，守护者不显，派内没人能够反抗加隆之人。

    这就是现实，**裸的现实！(未完待续。。)