    马老太口中的皮皮饼，其实就是披萨。

    但是从起头，老太太就又叫错。

    老太太管披萨叫皮皮大饼子，使得其他人也跟着这么叫。

    宋茯苓不是没纠正过，但是，好吧，纠正不过来，无非就是个名字，叫啥不是叫。

    皮皮饼总比她爹要做麻辣烫，她奶说“马老烫”要强得多。

    王忠玉站在吧台前提醒：“大娘，快些，五号桌等挺久了。”

    门口传来叮叮当当的声响：“你家是不是有种红豆的点心，还有不？”

    王婆子的小儿媳急忙迎上前：“欢迎光临，有的有的，客官您坐，红豆蛋糕几块？”

    “两块。”

    “好的，您先喝点热水，我这就戴手套给您拿。”

    马老太坐在吧台里喊道：“汉包子好了，忠玉，一起带上楼，七号桌的客人，四个汉包。”

    进来买蛋糕的客官，嗅了嗅香味，太浓郁了，摘下棉帽子问王婆子的小儿媳：“啥是汉包子？你们店里还卖包子？”

    汉堡，两块面包夹块肉。

    王婆子小儿媳一边打包红豆蛋糕，一边满脸笑容给介绍，还冲端盘的王忠玉使眼色，示意给客官顺便瞅一眼啥叫汉包。

    客官一瞅，挺香：“这能带走不？给我也来一个。”

    马老太闻言，扭身就冲后面喊道：“外卖汉包子一个。”

    直忙到过了饭点，宋福生也醒木一拍，“欲知后事如何，且听下回分解，”这才算是过了忙劲儿。

    大德子站在后院门口，牵出客人的马，有的客人当值的地方远，是骑马来的。

    宋富贵也站在前面店门口，不停弯腰，笑容满面：“明日见，明日见。”

    宋福生在二楼，换下讲书的长袍，换上干活穿的棉袄棉裤，袖子一卷，直接从说书先生变成了店小二，开始收拾脏碗筷。

    宋福生挨桌收拾，将客人使用过的碗碟全部放在大盆里，等会儿大德子就会端到后院，用井水直接刷洗。

    至于王忠玉为何来了店里帮忙，是因为他在家里不能干重活。

    当初他不是被狼给伤了，目前属于慢慢养伤阶段，家里的那些活计，像捡石头打鱼啥的，他不敢吃力，就随宋福生来了这里，跟他婆娘小王一起干活，给马老太帮帮忙，端端盘子，收拾收拾厕所啥的。

    眼下，客人们一走，王忠玉在卫生间就收拾尿盆，涮洗，里外擦。

    田婆子也拿着抹布一顿收拾。

    偌大的二楼，田老太太竟不用墩布，跪地上擦。

    大冬天，外头有雪，咱这地面又是地板做的，上面全是脚印，必须得给抹出来。

    宋富贵在楼下送完客人后，也帮着马老太他们拾掇，扫地拖地。

    时不时有进店买蛋糕的，他就接待。

    而马老太每到这时，需要去灶房记账。

    和宝珠、宋富贵他媳妇，一起清点今日用了多少米面粮油，记下出了多少汉包子，汉堡用了多少斤鸡肉，还有猪肉。辣肉汤今儿用了多少肉，以及在她三儿子那里上货，拿的辣椒本钱。

    这些都需要扣除，还要做到心中有数需不需要补货。

    每日饭口时间一过，老太太都需要记的明明白白的，成本多少，今日又收了多少钱，净利润是多少。

    宋福生坐在一楼圆桌前，终于能歇口气了，端茶杯吸溜口茶水。

    茶叶是客人茶壶里剩的，将凉的茶水滤出去，往里面添开水一泡还有味，别浪费，他们这伙人就捡剩，接着泡着喝。

    “娘，这么下去，可不行。”

    马老太挨个检查展示柜里的点心，各类加一起还剩下二十几块点心没卖出去，寻思再等会儿，说会儿话，卖卖再走。

    闻言也叹口气，坐在宋福生面前，给自个也倒了杯茶水，握着水杯道：

    “是啊，这才哪到哪，就忙的脚打后脑勺。宝珠给许小娘子送信儿了，让送来两个踏实的伙计，别人咱也信不着，大不了咱给开钱呗。可许小娘子却让咱们自个看着办。咱也不明白，那头咋就不管了呢。”

    老太太哪晓得，陆之婉眼下已经不关心蛋糕店了，连问都不问，齐府的掌家权也给了出去，因为她怀了二胎，反应极大，哪有精力想这些，齐东铭出差又走了很久。

    齐东铭出差那日，就是蛋糕店开业那日。

    那天，齐东铭本来还想找人研究研究七彩烟来着，结果才回了府就被召走。

    一道圣旨，让他领队去外地收拾一个大臣。

    从那个大臣家里，发现了和吴王互通的信件。

    那个大臣又是负责海防的，事关重大，必须连夜出发。

    齐东铭连跟陆之婉都没怎么单独说上话，拜别父母就走了。

    宋福生示意宋富贵和王忠玉也坐下，喝点茶水，又冲楼上喊：“大德子，等会儿再收拾，过来歇会儿再干，不着急。”

    大德子在楼上喊：“东家，你们聊，我等会儿再下来，先给茅厕水桶里的水添满，要不等会井水下去了，还得再引一遍水。”

    宋福生也就没强求，给几个杯里都倒了茶水，示意王忠玉和宋富贵喝，这才继续道：“那咱自个雇人。”

    这话，没等马老太反对，宋富贵先摆手说道：

    “阿爷不让，阿爷说外来的，不知底细，你知道他是个啥心思。

    做吃的，入口的东西，万一背后坏咱们呢。

    阿爷说了，别雇伙计，花那个钱浪费，家里谁闲着，每日就跟着来，当给俺们歇歇了。

    再说忠玉老弟，眼下干活吃不上力，就让他在这先支应着呗，雇人干啥。”

    王忠玉一口干了茶水，抹了抹嘴也道：“就是，我不能干重活，家里那头你们也没扣我工分。来这里，活计轻巧，我倒是能干得了。我早就想好，得的赏银，回头交上去，让阿爷收着，到时分工分钱就一起分给大伙，也不算占了大家便宜。”

    “你今儿又得了赏银？”宋富贵眼冒光问王忠玉。

    “啊，前后加一起有个三四钱银吧，转头就给了大娘了，我没细瞅。”

    马老太笑得见牙不见眼：“小半两啦，哪是三四钱，我都收着呢，回头就给老爷子。确实不能让人觉得忠玉在这是白忙。”

    宋富贵搓搓手：“看来守茅房这活挺好哇。”