    时间飞逝。

    很快就来到邀请赛开赛的这一天。

    这几天王宁安带着小方和小黑在附近一直瞎逛。

    也是更多元的见识了一下岛国的特色。

    他们发现这家麻雀格斗俱乐部在中央区和江东区的交界处。

    就在昨日。

    三人一路向东闲逛。

    走了两三里地，终于看到了一个类似于上次在中央区市中心看到那家的装修风格。

    ‘傀庄’的特色装修风格。

    黑色的店面，店门上有一个扇子形状的标牌，上面写着‘傀庄’二字，周围两边还有一些樱花图案。

    走近后确定时傀庄无疑了。

    但是王宁安当时并没有选择进去，而是在外面观察了一会就走了。

    他要等今天的邀请赛打完了后，再去看看。

    这个傀庄也不写一下啥啥啥店之类的，比如中央区店啊什么的。

    就写个傀庄二字，每家店都是这样，还都是一样的装修风格。

    王宁安默默在心里吐槽着这些。

    不一会，闹钟声响起。

    王宁安一看时间，差不多到点了，邀请赛要开始了。

    于是起身收拾妥当后，便下楼到了三楼处。

    下到了三楼楼梯口，就听见有一个主持人拿住话题在那声情并茂的说着话。

    站在一个角落里的藤原森一直注意着楼梯口这边，看到王宁安三人下来后，赶忙伸手招呼着王宁安三人。

    下了楼梯的王宁安也看到了藤原森，径直走了过去。

    “不错啊，还请了一个主持人。”

    “有赞助的嘛。”藤原森今天很是高兴，笑着说道：

    “王先生今天准备好了吗？”

    王宁安活动了一下刚刚睡了一觉起来而有些僵硬的身子。

    “什么时候开始啊？”

    “快了，主持人讲完话就直接开始。”

    “邀请赛怎么个比法？”王宁安甚至还不知晓其中的规则。

    “很简单，麻将的规则不做大的变动，还是岛国麻将。由于这次的邀请赛人数还比较多，有我们的一些选手还有招的一些民间高手，加上王先生您共有六十四人。

    于是邀请赛就分为三个阶段，预赛、半决赛和决赛。

    预赛是六十四人，四人一桌，这里正好可以坐下十六桌。预赛会进行八局，东一局到南四局，初始都是零积分，赢了获取相应的积分，输了扣除相应的积分，进行八局后结算，积分排名第一的人就会进入半决赛。

    一共会十六人进入半决赛，同样四人一桌，就会有四桌人，半决赛会进行十二局，从东一局到西四局，同样的积分规则，四桌人会产生四名排名第一的选手。

    于是这四名就是最后的决赛选手，决赛会进行十六局，东一局到北四局，最后排名第一的就是最终这场邀请赛的冠军。”

    王宁安皱了皱眉，要进行这么多场比赛，预赛、半决赛和决赛，加起来就有三十六局。

    太过繁琐了。

    不过既然要参加就要遵守游戏规则。

    “好，我知道了。那怎么分桌呢？”

    “待会会有一个红色的箱子，里面会写着号码，选手们自行上前抽签，一至四号一桌，五至八号一桌，依此类推。”藤原森讲解道。

    “那如果有缺席的人，岂不是会出现三人一桌的局面？”

    “王先生请放心，在楼下有专门登记签到的人员，目前实际到场的就有六十四人，所以不会出现三人一桌的尴尬局面。”

    “喏，前面好像开始抽签了，王先生快去吧。”藤原森指向主持人的位置。

    只见主持人已经讲完了所有的废话，拿出了一个大红色的箱子，周围正围着一圈的人，开始抽签了。

    王宁安也不着急，等其他选手都抽得差不多了，人群逐渐散去后，他才靠上前去。

    走到了主持人旁的红箱子前，周围已经不剩几个人了，估计都是一些自认为有实力，不争不抢之辈。

    王宁安将手伸进了红箱子，随意抓了一张小纸条就取了出来。

    打开一看。

    六十三号。

    倒数第二个号码。

    这样他应该是和六十至六十四号一桌。

    环顾了一下四周，只见周围的人差不多都入席了。

    各个的麻将桌上立着一个牌子，标注着各个的数字区间，用的是阿拉伯数字，所以王宁安也能看懂。

    找了一圈终于在一个角落里找到了区间写着六十至六十四号的桌子。

    这是最后一张桌子了。

    王宁安也没有着急先入坐，而是在旁边等着。

    不一会就有三名选手也找了过来。

    第一名到的是一个有点眼熟的人，穿着很朴素，长相也很普通，应该是麻雀格斗俱乐部的选手，所以会看着眼熟。

    那人一见到跟王宁安一桌顿时垂头丧气。

    眼神中没有了光......

    随意的拉开椅子，就在西方位坐下了。

    第二名到的应该是一位民间的高手，王宁安没有在俱乐部见到过，还是一个小年轻，长得很帅气，就是有些太过于瘦弱了。

    他过来后先跟王宁安和朴素男点头打了一个招呼，便在北方位坐下了。

    最后一名才找到桌位的是一位女性，看起来年龄有些资深了，手上都有了些皱纹，是一个民间的高手。

    过来后也没有理会先到场的三人，在南方位坐下了。

    王宁安认得这个女人，因为刚刚那几个不争不抢的人中，就有这个女人，她应该是到了最后才去抽的签，所以来的比较晚。

    王宁安见三人都已落座，这才拉开了椅子，在三人选剩下的东方位坐了下来。

    桌上四人都没有什么言语，就只是朴素男一脸死相，眼神灰暗的颓然坐在那里。

    中年女人看到朴素男这个样子，一脸嫌弃的皱了皱眉。

    那位帅气的小年轻关怀的扯了扯朴素男的袖子，示意比赛要开始了。

    见众人都已经找到了自己的位置入席后。

    主持人拿起了话题，用岛国语大声喊了一句开始。

    邀请赛就正式开赛了。

    周围的几张麻将桌都响起了摇骰子的声音。

    从东一局开始，王宁安也按下了按钮，骰子开始疯狂转动。

    邀请赛，预赛开始！

