    河北的西面，就是太行山脉，阻断了河北平原与山西盆地。而太行山脉的出入口有限，一旦进入，就是迥异于河北的地形地貌。

    地形的绝对优势，往往可以抵消兵力的相对差距。

    于是在太行山脉的出入口，就发生了许许多多以少胜多的著名战役。

    如韩信破赵的井陉之战，还有历史上尔朱荣在滏水陉大破葛荣。

    此时，一字长蛇阵的骑兵队伍，在狭窄的山道间穿行，两层都是遮云蔽日的山脉，一眼望不到头。

    “大哥，葛荣要是稍微有点脑子，在这山道上设一支伏兵，只怕我等今日都要葬身于此了。”

    骑兵队伍的最前头，达奚武缩了缩脖子，防止冷风直往他胸口里灌。贺拔岳的队伍是尔朱荣奇袭大军的先锋军，而达奚武跟贺拔岳又是在先锋军打头的位置。

    要说危险，那真是危险到了极致。

    “确实如此。”

    贺拔岳惜字如金，眯着眼睛看着两边的山脉，心中的忧虑并未减轻。

    自从走上这条山路，他们这些人就承受了极大的心理压力。正如达奚武说的那样，若是有一支伏兵在山路两旁，那么他们这一队骑兵就真的很危险了。人家掐头去尾丢两块大石头堵住去路，再用猛火油狂烧一阵子，当真是韩信再世也无能为力了。

    “大哥，你说葛荣会不会是个蠢货啊，他为什么不在这里布置伏兵呢？”

    达奚武疑惑问道，很有些不理解葛荣的脑回路。明明手里有枪，非得去跟人打太极，然后被打死。

    世上真有这么蠢的人么？

    贺拔岳陷入沉默，并未回答这个问题，只有马儿前进的步伐均匀而稳定。吧嗒吧嗒响个不停。

    “大概，是他觉得自己手里几十万人，无论如何也不会输吧。”

    贺拔岳轻叹一声说道。

    葛荣确实还是有藐视尔朱荣的本钱，当然，很多事情表面上看是一回事，真正做起来又是另外一回事了。起码，葛荣表面上看起来很强。

    老实说，贺拔岳其实还挺担忧的，并没有看起来那么轻松，嗯，虽然他看起来也不怎么轻松就是了。

    “大哥，这次我们真要用那行大棒子冲阵么？总觉得有点不太可靠啊。”

    达奚武又问了一句。

    其实像他这样有疑虑的人，军中不是一个两个。达奚武也是紧张得不行，所以才一路上找贺拔岳问东问西的。

    “大哥，葛荣人马不少，我们这点人去，会不会有去无回？”

    发现贺拔岳不理自己，达奚武又问了一句。

    “可以了，不要再问了，这两天你已经问过我很多很多次了。”

    贺拔岳不耐烦的低声呵斥道。

    “大哥……”

    达奚武还要再说，看到贺拔岳不悦的表情，把要说的话吞进肚子里了。

    紧张的情绪这两日不断在队伍里蔓延，达奚武只是性格比较急躁而已，还有很多人仿佛海平面下的冰山一样。

    谁也不知道内心的恐惧有多少，毕竟，一万对几十万，能打赢的话，足够吹一辈子了。

    “大都督有令，原地休息半个时辰！”

    一个传令兵举着红旗，在长蛇一样的队伍旁白快速奔跑穿行，一边跑一边喊话。

    达奚武看了贺拔岳一眼，想说点什么，却又被对方的目光喝止。他只能唉声叹气的拿出一张饼，咬了几口，根本不敢多吃。

    ……

    离枋头城不远，在邺城与枋头之间的一处大营内，高乾，高昂，高慎三兄弟，都面色难看的盯着高季式的光头，眼中有火焰在迸发。

    他们知道刘益守等人不会把高季式怎么样，杀人更是不可能，高氏的威名现在已经起来了，他们并不担心手里没有几个兵卒的刘益守等人。

    然而，这三人是猜中了开头，却没有猜中结局！

    谁能想到，刘益守“辣手无情”，直接把高季式剃光头了呢？

    古人讲究“发肤授之父母”，被人强行剃头，乃是大不敬或者叫红果果的打脸！

    伤害那是一点没有，但侮辱性大到了极致。

    “刘益守欺人太甚，四弟，果真是这厮下令给你剃头的么？”

    说话的这人正是高敖曹，眼如铜铃声如洪钟，身高八尺不止，又魁梧异常，看着如同一座小山。

    “不是他还能有谁？那崔暹也太可恶，站在一旁，话也不多说一句。”

    高季式委屈极了，从小到大，只有他们欺负别人的，从来没有说他被别人欺负的份。

    “你当真没有说什么过分的话？”

    高乾疑惑问道。

    他那封信写得很客气啊，说对方是难得一见的少年英雄，崔小娘跟了他那是真正的郎才女貌，高氏对此完全不放在心上。

    他还邀请刘益守一起“共谋大事”，合兵一处，高氏对他们的人马不会打散整编。可以说相当看得起对方了。

    为何刘益守会如此强硬的将高季式剃头呢？

    高乾百思不得其解。

    高慎和高敖曹二人心虚的将头偏到一边，不敢跟高乾的目光对视。而高季式看到他们三人的表情，似乎明白了什么，又好像一点也没明白。

    “罢了，那边回信了么？给我看看。”

    高乾沉声说道。

    高季式不敢造次，连忙将那封落款是崔暹的信交给高乾。

    一目十行的看完，高乾又看了一遍，怒气渐渐平息，反而陷入深思。

    他将信交给众人传阅，不一会，除了高季式外，其他三人都是沉吟不语。

    “这个刘益守，很有想法啊。”

    高乾深深吐出一口浊气，很难相信一个二十岁不到的少年，居然有如此胆气。

    当然，对方也可能只是站着说话不腰疼而已，但无论如何，对方指出的一些事情，确实是高氏现在最为担忧的。

    尔朱荣！

    这个名字，是高氏兄弟完全绕不过去的。

    河北之地，只能有一个主人，这个人现在是葛荣，但在有些明眼人眼中，这个人完蛋只是迟早。

    尔朱荣收拾了残局，那么就一定会完全控制河北之地。那个时候，已然“兵强马壮”的高氏要如何自处？

    被人砍掉手脚后心甘情愿当狗？

    还是拼死一搏将尔朱荣拉下马？

    很多问题，就是生存与毁灭的选择，关键是，不到最后一刻，你根本就不知道自己做的选择究竟是不是正确的！

    崔暹，哦，干脆直接说，就是刘益守在信中暗示，你们高氏不对付尔朱荣，那是不可能的。不要幻想对方在歼灭葛荣之后还会放过你们！

    就光一个“从贼”的由头，就足以将你们家的人从头砍到脚了。

    只能干掉了尔朱荣，你们才算是真正混出来了。

    那么要如何击败尔朱荣呢？

    刘益守在信中说“击其惰归”，基本上就是说明白了，等尔朱荣把葛荣收拾掉的时候，就是他们最懒散，警惕性最差，战斗力也是最差的时候！

    那个时候，你们高氏集中所有精锐，对带着俘虏的尔朱荣大军进行闪击战！则一定可以打败尔朱荣！

    等做到这一步，你们再到我面前装装大尾巴狼，现在有什么话，还是不要说比较好。毕竟只有活人说话才有意义。一个要死的人，说什么话都是海市蜃楼而已。

    所以高乾等人看了这封信以后，就不说话了，他们没法说，刘益守每一句话都是说道点子上。

    “大哥，我们不去把枋头城围起来，恐吓教训一下刘益守么？”

    高敖曹大声问道。

    他心里有口气出不来，要是连刘益守这种小白脸都不能收拾了，那高氏以后在河北哪里有威信可言？

    但收拾了刘益守，必定是大动干戈，这样又会给尔朱荣机会。

    谁是主要的谁是次要的，高氏兄弟还是分得很清楚的。如果意气用事在这里耽误时间浪费气力，那才真是会误了大事。

    高敖曹等人终于有点明白，为什么刘益守似乎有恃无恐了。

    原来对方早就看明白了河北的局势，知道没人会有闲心来对付自己，所以心态轻松的很呢！

    “可恶，居然不能拿这个小白脸怎么样！”

    高敖曹恨恨的挥拳打在空气中，一如他现在的心情一样。

    “不，我们也不能那么轻松就放过他们。现在大军向枋头进发，对着城楼喊话，让那行人开城投降！”

    高乾若有所思的说道。

    “大哥是说，诈唬一下？”

    高敖曹眼睛一亮问道。

    “没错，就是诈唬一下啊。万一有收获呢？诈唬一下又不吃亏，同时也震慑一下那个姓刘的，免得别人说我们高家人可以被人任人揉捏。”

    “说不定，他们就把崔小娘放了呢？”

    高慎不动声色的说道。

    “瞧你那点出息，不过是个女人而已，大丈夫何患无妻？”

    高乾一巴掌拍在高慎肩膀上，满脸不悦。

    “那行，大哥不用亲自去，我带着一队人马去叫阵就可以了。”

    高敖曹自告奋勇说道，他说话声音太大，都震得在场诸人耳膜生疼。

    “三弟此去小心些，切莫攻城。咱们准备不算充分，哪怕全力进攻枋头，恐怕也只能拼个两败俱伤，能不动手，尽量不要动手，吓吓他们就行了。”

    “我知道的，大哥放心！”

    高敖曹拍拍胸脯说道。

    ……

    一天之后，枋头城城楼上，刘益守面色凝重的看着城下军容严整的步骑组合大军，微微皱眉。

    “高氏的兵马，看起来比之前葛荣麾下的那些人要精锐许多，难怪他们口气那么大，脾气那么臭。

    果然，嚣张还是要有嚣张的资本啊。”

    刘益守扶着女墙感慨道，他身边的于谨先是微微皱眉，随即眉头又慢慢的舒展开来。

    “放心，高氏兵马，如今只是来虚张声势的，他们绝不会攻城。”

    于谨打包票说道：“要是高氏攻城了，我给你签卖身契，给你当一辈子家奴。”

    看到于谨居然有心情开玩笑，刘益守好奇问道：“何以见得？”

    “这不明摆着么？攻城连攻城器械都没有，现在是冬天，那行东西再打造也不太方便，他们拿什么攻城呢？”

    这是个很现实的问题，攻城需要土工作业，现在枋头城北面的城墙已经用木料和沙土，用水淋冰冻的方法造了一面冰墙。可以偷懒的攻城手段已经不存在了。

    高氏兄弟他们拿头去攻城啊！

    “城内的人听着，将崔小娘交出来，我们立刻离去，如若不然，踏平枋头！”

    城下一员小将扯着嗓子在叫嚷，似乎刘益守等人只要将崔芷柔交出去就万事大吉了。

    不一会，披着大氅，看上去楚楚可怜的崔小娘，来到城楼，看着刘益守双眼放光。

    “刘都督，我走了，以后就后会无期了。我一辈子都会记得你的。”

    她的演技太差，嘴上虽然说要走，眼睛却直勾勾的盯着刘益守，好像是在说：快把我留下来呀，求你了！

    “我刘某人还轮不到一个小娘子为我遮风挡雨。来人啊，带小娘子下去好好休息。”

    刘益守面无表情的招了招手，源士康客气将恋恋不舍，还沉浸在演戏中的崔小娘带走了。

    “贤弟不管走到哪里，都有为你奋不顾身的女人啊。”

    于谨笑着揶揄了一句，刘益守的脸都快黑了。

    崔小娘估计是有“高人支招”，这一幕搞得好像对方已经被他那啥了一样。这踏马的跳黄河洗不清了。

    “别跟那些人客气，给我放箭！”

    刘益守猝然下令，城头的箭矢如同飞蝗一样扑来，吓得城下那员小将飞奔而走，留下一地鸡毛。

    “不知道对方会不会轻易罢兵，可他们要是攻打枋头周边三个聚兵点，倒是有些棘手。”

    刘益守皱眉说道。

    “大战在即，如果高氏还有闲心找我们的麻烦，这种莽夫不足为惧。完全不必担心。

    今夜他们没有动作的话，明天自会退走。今夜我们稍稍警惕一些，不要阴沟翻船，那就没有问题。”

    于谨似乎很笃定高氏的人马不会攻打枋头，也不知道他的自信是哪里来的。

    “但愿如此吧。”

    刘益守叹了口气，他总觉得高氏不会那么轻易就善罢甘休。实际上，如果“祸水东引”的策略不成功，高氏发了狂就是要死磕他刘都督，那也会造成非常被动的局面。

    这就是蠢人往往有时候可以破聪明人的局。

    “今夜咱们轮流值守，吃住都在签押房，我就不信高氏能翻天。”

    刘益守恨恨的说道，他讨厌这种不可控的感觉。

