    看到铁盒的形状和样式，萧锐很诧异。

    母亲叶浅澜留给自己的遗物，据陛下说里面应该放着她留给自己的礼物，是大齐国和大赵国的秘密人员名单，可是钥匙却远在大齐国的外祖公那里。

    如今，绑架诸葛流萤的人让两人寻找神秘钥匙和盒子，而且这盒子的外观和母亲留给自己的极像，这不得不引起萧锐的好奇和疑惑。

    再加上绑架者说盒子在不知和尚那里，他猛然想到夜王萧合鼎圆寂后，曾托不知和尚把一个木盒带给萧锐，让他转给陛下，当时木盒是被铅封死，所以萧锐没有打开，但是晃动时还是能听到里面是个盒子之类的物体，莫非，当时木盒子里装的就是这个铁盒子？

    萧锐看向诸葛元霸，问道：“你见过这个钥匙和盒子吗？”

    诸葛元霸摇摇头，道：“从未见过！既然敌人如此要求，那我们姑且信他，我现在就出城，务必夺到铁盒。”

    萧锐没有阻拦，他只是怀疑盒子已经交给了陛下，但是那个木盒子中到底是不是，萧锐没有亲眼所见，也不好判断，让诸葛元霸走一趟也是好的。

    “那我现在就入宫，在藏书阁寻找那枚钥匙，咱俩分头行动。避免是圈套，遭遇敌人的埋伏，我派李逵和魏广随你同往。”萧锐说道。

    诸葛元霸没有拒绝，道：“好！”

    当即，诸葛元霸三人驾马出城。

    李元芳则驾车护送萧锐入宫。

    进了宫，萧锐没有冒昧的去藏书阁，而是先去陛下那里请安。

    得知陛下正在和内阁大学士商议国事，萧锐便让海大富代为传话，想去藏书阁找些书籍学习，恳请陛下恩准。

    海大富转告后，陛下自然同意。

    有了陛下的同意，萧锐就能明目张胆的去藏书阁寻找，不用怕别人的怀疑。

    只是，看着满屋子的藏书，琳琅满目，萧锐忍不住唉声叹息。

    这要找到什么时候？

    为了未来老婆的安危，自己只能卷起袖子干啊。

    所以他只能从头开始。

    偏殿的颜小小正在看书，听门外侍卫说咸王求见，后来陛下处理大事无法召见，便去藏书阁了。

    颜小小也看不进去书，总是出神，最后站起来，自言自语道：“这书看完了，也该还回去了，嗯，对，还给藏书阁。”

    虽然有理由说服了自己，但颜小小的俏脸还是红扑扑，越想越觉得自己自欺欺人，自己怎么那么不知羞啊。

    深吸一口气，努力让自己保持平静，这才抬脚走出偏殿，来到藏书阁。

    悄悄进了去，就看到萧锐卷起袖子一个个的翻阅藏书，这里藏书太多，有的材质是娟，有的是竹简，有的是帛，还有是纸张，很多年代已久，稍微用力都会破碎，所以萧锐寻找的过程很煎熬。进来小半时辰，才寻找一小片区域，按照这个速度，三四天都翻不完啊。

    “殿下，你在找什么啊？”颜小小忍不住地出声问道。

    “哎呀…”萧锐正在全神贯注的寻找，身后突兀响起一道声音，下了他一跳，转身看到是颜小小，才笑道：“是小小啊，你快吓死我了。”

    颜小小也不好意思，吐了吐粉舌，俏皮道：“吓到殿下了，小小知错了。”

    “坏事做得少，所以不经吓。你来还书的？”萧锐看着她手中的书籍，问道。

    颜小小连连点头，生怕萧锐不相信，忙道：“看了很久，早就想还了，没想到殿下在这里，好巧啊，好巧。”

    萧锐扫了一眼颜小小手中的书籍，竟然是《七律法》，是一本描写刑罚的书籍，萧锐佩服道：“你连律法都有涉猎啊，能看懂吗？”

    “半知半解，平时无事可做，多看些书，多学一些东西，殿下不是说过吗？书中的知识是宝藏，学到的才是自己的。”颜小小郑重道。

    “额…我说过吗？”萧锐毫无印象，但这么有教育性的词语，自然出自自己的口。

    前世自己就有成为教授的潜力，向无数人生导师学习过，比如日语，就专门请教过专业的老师，比如***、小泽老师…..

    自己已经解锁了无数技能，出口成章自然小菜一碟。

    听到萧锐的疑问，颜小小郑重点头，说道：“殿下说的每句话，我都记着呢。”

    “那我让你坚强、勇敢，你记住了吗？”萧锐问道。

    颜小小再次点头，道：“记住了，殿下放心，我会保护好自己，不让祖父祖母，不让殿下担心。对了殿下，你在找什么东西吗？”

    萧锐一喜，颜小小曾在藏书阁呆过，又喜欢看书，自己漫无目的的寻找何时是个头，不如问问她啊。

    “小小，你是否见过这种钥匙，可能藏在藏书阁的书里。”萧锐把钥匙图案拿给颜小小。

    谁知，颜小小竟然点点头，道：“见过！我之前还在藏书阁当值时，陛下和海公公来找过，当时还用这个钥匙打开一个古怪的盒子。”

    萧锐大喜，连忙问道：“那钥匙呢？是不是被我父皇拿走了？”

    颜小小摇摇头，道：“没有拿走，又被海公公放回书里了，我当时胆子大，偷看了一看，好像是放在那个区域。”

    萧锐顺着颜小小指去的方向，立即爬上楼梯开始寻找，颜小小也上来帮忙寻找，男女搭配，干活不累，两刻钟不到，萧锐就在一片厚厚的书籍中发现了钥匙！

    果然是这把钥匙，和绑架者所画的钥匙一模一样。

    “小小，太感谢你了，要不是你，我还不知道要找多久呢。”萧锐大喜，连忙感谢颜小小。

    颜小小非常开心，似乎能帮助萧锐，就是她最开心的时候。

    萧锐将钥匙藏在腰间，然后着重观察了这本书。

    《大夏史书》！

    没想到竟然是这本书，翰林院编撰的大夏国史，这本书萧锐看过，并没有奇特地方，钥匙藏在里面，也许是看它比较厚吧。

    “对了小小，你说我父皇打开了盒子，你可注意到盒子里有什么东西？”萧锐低声问道。

    颜小小道：“当时我第一见陛下，非常害怕，所以没仔细看，好像是一些画像和一本册子，其他的就没注意到。”

    萧锐点点头，道：“这把钥匙我先拿出去用一用，过两日便还回来，你帮我注意点。”

    颜小小连连点头。

    离开藏书阁，萧锐又去养心殿走了一遭，得知陛下还在商议国事，他正好掉头出宫。

    萧锐没有急着回诸葛家，而是回了趟咸王府，拿出了母亲留给自己的铁盒子。

    他想试试钥匙，万一能打开呢？

    果然没有万一，钥匙打不开。

    看来，只是盒子长得像。那么现在问题来了，绑架者根本不知道的是，不知和尚手上的盒子已经被自己交给陛下了，想从陛下手里弄到手几乎不可能，那流萤怎么办？

    “实在不行，就只能这样了。”萧锐脑子活络，迅速想好了策略。

    随后，他又去了一趟冠军侯府，直到夜色深了，诸葛元霸三人竟然还没有回来。算算行程应该早就回来才对。

    莫非真的遭遇袭击了？

    萧锐只能焦急等待。

    而此时的皇宫中，一场刁难正在上演。

    戌时三刻左右，夏皇起驾回寝夏宫休息时，颜小小收拾好笔墨纸砚，才趁着月色回到女官宫。

    只是当她回到自己的房间时，却看到里面乱作一团，衣服被褥散乱一地，床上都是水迹，滴答滴答，滴在地上流淌一团。

    仿佛是遭了贼。

    颜小小看着这一切，自然知道不是贼，而是其他女官所为。

    “哎呦，瞧瞧，咱们的颜大小姐回来了，今日有没有发浪啊？”

    “不发浪怎么能爬的这么快？瞧瞧，长着一张狐狸脸！”

    “是啊是啊，我可听说了，她父母早亡，会不会是被克死的？克父克母，天煞孤星啊！”

    “哎呀，那得离她远一些，别伤害到我们！”

    “真该禀告陛下，把这种克星丢进枯井！”

    …….

    四名女官挤在门前，阴阳怪气地讥讽，语气充满了恶毒。

    他们是在皇后和皇贵妃身边的女官，从前的她们互相不服，连句话都不说，但自从知道自家娘娘都厌烦颜小小后，她们立即成了同盟军，刁难、讥讽，仿佛忘记了之间的不愉快。

    她们嫉妒颜小小。

    凭什么颜小小能在养心殿当值？

    凭什么拥有一步登天的机会？

    所以他们与其是替皇后和皇贵妃出手，更是发泄内心的嫉妒和恨意。

    眼小小抿着嘴，看着狼藉的房间，这不知道是第多少次了，以前的自己，懦弱、不敢声张，忍气吞声就过去了，但这次，她想到了萧锐对他说的话。

    坚强，勇敢！

    深吸一口气，颜小小握紧了自己的秀拳。

    世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，该如何处之乎？

    真的只需忍她、让她、由她、避她、耐她、敬她、不要理她？

    狗屁！

    必须扇她、削她、虐她、使劲地扁她！

    扁她！

    颜小小猛然转过身来，面对一脸尖酸的四位女官，她不再畏畏缩缩地低着头，而是勇敢地抬起头，平静地直视她们，然后一往无前，径直冲了过去！

    