    第32章 素云涛的高端操作

    万轩回到了雅间以后，坐在沙发上闭着眼睛，开始休息了，刚刚查看了那么多的武魂，眼睛有一些酸疼，而彭鞭子看到万轩休息了，于是就出门去寻找医生帮助这个小男孩治病去了，毕竟这是万轩想要的人，总不能让他一直病着啊。

    过来了一会，来福先回来了，身后跟着神色萎靡的素云涛，看样子素云涛这些日子过得并不好啊，整个人看起来瘦了十几斤，眼神里充满了颓废，失魂落魄的站在那里。

    “素云涛先生实在是对不起啊，这次是我的失误了，在这里先给先生赔礼了。”万轩一看是素云涛来了连忙站起上身微笑地看着素云涛说了一声。

    “大少爷您不用这样，您不用这样。”素云涛紧张的看着万轩一句，看样子这是被吓得怕了。

    “素云涛大师您太紧张了，其实我是想着给您安排一个体面的工作，您看行吗？”万轩微笑的看着素云涛说了一句，毕竟素云涛的能力对于万家还是很有用的，所以素云涛最好还是成为朋友。

    “全凭大少爷吩咐，我都可以啊。”素云连忙低下头，特别恭顺的说道，毕竟素云涛已经知道万家的能力了，他再也不想回到之前的那个地牢里了。

    “那太好了，以后我家的觉醒事务就都要交给素云涛大师了，辛苦您了。”万轩笑着拉住素云涛的胳膊说了一句。

    “觉醒武魂？”素云涛一愣这是个什么玩意，千辛万苦把自己从法斯诺行省带到瀚海城竟然是为了给人觉醒武魂，觉醒武魂这个东西不是有点魂力的人就可以做吗？为什么找自己。

    “没错，就是要你帮我家的孩子觉醒武魂，而且我需要你提升你的魂力等级，必须最少到60级，可以支持一整天觉醒武魂，当然了，我们万家也不会亏待你，以后你的住房，医疗，甚至女朋友我们万家都可以帮你解决了，甚至每个月给你一千个金魂币的酬劳。”万轩看着素云涛满意的点了点头，笑嘻嘻的说了一句。

    “一千个金魂币？这也太多了，我以前一个月才十几枚金魂币。”素云涛愣住了，然后瞳孔瞬间变成了金魂币的样子，然后目光灼灼的盯着万轩，恨不得吃了万轩。

    “素云涛大师，您这么缺钱嘛？”万轩一愣，然后扶住了素云涛的胳膊，说了一句。

    “有了钱我就能娶丝丝了。”素云涛突然嘿嘿笑了笑说道。

    “行吧，如果有什么诉求，尽管和我富贵叔说，我富贵叔一定会帮你解决的，你就安安心心的在咱们万家，给孩子觉醒武魂就是了。”万轩站起身拍了拍素云涛的肩膀，爽朗的笑了笑，万轩此时的心情特别的好，别人不知道素云涛的能力，万轩可是一清二楚，如今素云涛能够为万家所用，万家的潜力也能大大提升。

    “禀告大少爷，在下已经安排瀚海城里的治疗系魂圣治疗了那个孩子的疾病，那个孩子已经痊愈了。”彭鞭子恭敬的来到门口，对着万轩行了一礼，然后挥了挥手，一男一女两个小孩从彭鞭子的身后走了出来。

    “很快啊，不愧是魂圣……”万轩笑着摇了摇头，然后绕过彭鞭子，来到了两个小孩的面前，虽然三个人的年纪差不多，但是万轩却以一种俯视的眼神看着两个人。

    “多谢少爷救命，我发誓，从今天开始我白晴晴奉您为主，将我的命奉献给您。”女孩子突然跪了下来，额头抵在地上。

    “白晴晴？好名字啊，你弟弟叫什么名字啊。”万轩俯下身子微笑的问了一句。

    “我白影愿奉您为主，将我的生命奉献给您。”小男孩的眼神中充满了光，目光死死的盯着万轩，然后直接跪倒在地上，额头猛的磕在地上。

    “你们姐弟俩的名字都很不错啊，晴晴，你弟弟多大了啊。”万轩把这两个人扶了起来，然后微笑的问了一句。

    “我弟弟今年六岁，最近应该就要觉醒武魂了。”白晴晴怯生生的回了万轩一句。

    “那正好啊，素云涛大师正好在这里，彭管事的，这里可有武魂觉醒室？”万轩扭过头问了彭鞭子一句。

    “这里当然有觉醒室啊，不过这里的条件比较简陋，您的人在这里觉醒武魂怕是有一些……。”彭鞭子不好意思的说了一句。

    奴隶市场的觉醒室毕竟是给这群奴隶用的，所以彭鞭子也不会投入太多的金魂币在这个觉醒室上。

    “行吧，我知道了，彭管事的，和富贵叔申请一些金魂币，把奴隶市场的觉醒室好好修建一下，这里以后要交给素云涛大师了，不能让素云涛大师受委屈了。”万轩皱起眉头，目光微冷的看着彭鞭子。

    “在下知道了，一定不会委屈了素云涛大师的。”彭鞭子恭顺的说了一句，彭鞭子突然发现自己竟然有些害怕万轩这个六岁小孩了。

    “算了，素云涛大师，你的觉醒设备带了吗？咱们就在这里觉醒武魂吧。”万轩想了想，然后和素云涛说了一句。

    “禀告大少爷，素云涛大师的东西我都带来了，这些就是素云涛大师的觉醒设备。”来福突然回了一句，然后拿出了一个布兜子交给了万轩。

    “这个孩子要觉醒武魂，所以还是要麻烦素云涛大师了，就在这里给这个孩子觉醒一下武魂吧。”万轩笑着对素云涛说了一句。

    “是，大少爷。”素云涛也不敢多说什么，熟练的从兜子里拿出了一堆水晶，在地上摆成一个觉醒阵。

    “进里面去吧。”素云涛指了指摆出来的觉醒阵，然后语气沉重的和白影说了一句。

    白影撇了素云涛一眼，没有多说什么，直接站进了觉醒阵里，闭上眼睛，等待着武魂的觉醒。

    “放松，冥想自己的武魂。”素云涛的声音虽然没有什么特色，但是还是让白影放松了一些。

    接着，素云涛的魂力开始注入到觉醒阵里，随着魂力的注入觉醒阵开始爆发出一阵黄色的光茫，光茫合拢，缓缓的将白影笼罩在其中。

    “将自己心底的武魂召唤出来。”素云涛突然对着觉醒阵里说了一声，毕竟谁都是第一次觉醒武魂，还是需要素云涛提醒的。

    就在这个时候，觉醒阵突然变黑，一股黑气突破觉醒阵凝聚成的魂力罩。

    很快整个房间里充满了黑色的雾气。

    这些黑色的雾气竟然在向万轩的身体里钻，想要侵蚀万轩的意识。

    万轩运转自己的魂力，《仙锻经》修炼出来的魂力，可不是普通的魂力，这些黑气毫无反抗的就被万轩给排出了体外。

    “白影，控制住自己的内心，不要让武魂压制了你的心智，收敛魂力！”万轩魂力运转对着白影喊了一句。

    这些黑色的雾气突然一顿，然后缓缓的归拢，回到了白影的身体里。

    素云涛的觉醒阵已经破碎，用来摆阵的石头也已经离开了自己的位置。

    白影低着头站在原地，接着，缓缓的抬起头，看了万轩一眼。

    此时的白影瞳孔都是黑色的。

    万轩身形一动，来到了白影的身边，趁着白影还没反应过来，手掌按在白影的后背，一股魂力注入到白影的身体里，紧接着白影的瞳孔恢复了正常，整个人身体一软，瘫倒在地上了。

    而彭鞭子来福等人在黑气归拢以后，也有些虚弱，看样子这个黑气对于他们的影响也很大。

    “弟弟！”白晴晴发现了瘫倒在地上白影，连忙跑了过去抱住了白影。

    万轩深吸一口气，然后目光定定的看着白影。

    【武魂】冥夜鬼影

    【等级】9级

    【品质】传说

    【进化方向】黄泉影王

    【血脉】幽影（无需消耗能量即可进入幽影状态，隐身！免疫所有物理攻击！减免百分之五十的能量攻击！无需魂力使用影遁！）

    “素云涛啊素云涛，你他娘的真是个天才啊。”万轩皱着眉头双目失神的看着眼前。

    ?  ?小的争取一会再码两章，不好意思了，事情结束了，应该是不会再有事了，小的会多更新一些

    ?  

    ????  

    (本章完)

