    叶蓁蓁沉寂在甜蜜之中，尚且不知崔维桢遇到了麻烦。

    进士游行的队伍顺利前行，忽而被前方乌泱泱的人群堵住了道路，仔细一看，原来前方不知何时建起一座张灯结彩的绣楼，竟是有人在此抛绣球择婿。

    大周文风昌盛，每次新科进士出炉后都成为各家争抢的对象，榜下择婿的情况也屡见不鲜，若不是前阵子舞弊风声大起，那些年轻举子早就被瓜分干净，哪里等到现在。

    没想到，京城这些人也是无所不用其极，想出抛绣球选婿的戏码。

    抛绣球选婿只在话本中听过，现实中鲜有耳闻，难怪京城百姓不去看新科进士，光顾着看彩楼的热闹了——当然，这间彩楼的主人，亦是他们激动的主要原因。

    抛绣球选亲的，竟是礼部尚书之女！

    礼部尚书风堇卿官居三品，乃当今的皇上未登大宝时的谋士，具有从龙之功，深得皇帝器重和信任，嫡长女被赐婚为恪王妃，如今尚有一名嫡次女待字闺中，早已经成为京城各家争抢的对象，只是一直求娶无门，没想到她居然摆起绣球招亲的戏码。

    早有得知消息的富家公子们跃跃欲试，就连那些平头百姓们也做着迎娶尚书千金的美梦，一个个都眼神发光，紧紧盯着尚且空无一人的绣楼，等待那位姗姗来迟的尚书千金，抛下那颗命运的绣球。

    没让他们久等，很快就有一位身穿天青色春衫、面容姣好的女子从绣楼后出来，此女的穿戴寻常的大家闺秀并无两样，只是稍微逊色了几分味道，底下的人有些失望，没想到礼部尚书的千金居然是这种气度。

    不过很快，他们都知道自己猜错，此女并非尚书千金，只是一名婢女而已，“小女子给诸位父老乡亲、新科进士们见礼了，小女子乃礼部尚书府奴婢，我家小姐至今待字闺中，老爷向陛下求了恩典，特封下此街，向新科进士抛绣球招亲，若有冒犯之处，还请多加海涵。”

    众人才恍然大悟，原来这次招亲的对象是新科进士，那些痛失机会的男人纷纷扼腕，用羡慕嫉妒恨的眼神看着坐在高头大马的进士们，羡慕他们的好运气——能够成为尚书府的女婿，怎么不是天大的好事呢？

    连婢女都有婢女大家闺秀的气度，可以想象真正的尚书千金该是何等风华。

    事实上，进士们也快激动疯了。

    原本被堵在此地的郁闷全然消散，剩下的只有对权力的仰慕和折服，也只有受宠爱如礼部尚书，才能求得如此恩典，若是成为他的女婿，岂不是平步青云？

    几乎所有的进士都蜂拥而上，连头发花白的榜眼也不例外，他甚至还防备地看了崔维桢一眼，谨防他抢了他一步登天的时机。

    之前所有的温和与客气，在涉及利益面时，都原形毕露。

    这原本就是官场本相，只不过是提前暴露出来而已。

    崔维桢依旧稳稳地坐在御马上，看着一群群进士像挣抢饵料的金鱼般蜂拥而上，冷淡俊美的面容上，有讽刺一闪而过。

    真是丑陋贪婪的画面啊。

    这时候，另一匹白马哒哒地靠近，坐在上面的正是周训庭，他今日穿着大红衣袍，头簪杏花，亦是一副风流公子哥儿的模样，与崔维桢并肩而立，实在是一幅光芒四射的画卷，就连那些顾着看热闹的百姓，也忍不住频频向他们张望。

    周训庭可没闲心思理会那些百姓，他促狭地碰了碰崔维桢的肩膀，“尚书千金抛绣球招亲诶，你怎么不上去？我可看到了，你那师弟冲在了最前面。”

    崔维桢的师弟，自然是他老师王若凌的儿子王钰旋，这次的二甲传胪，周训庭运气好，险之又险地吊在二甲之末，没有成为同进士。

    崔维桢的视线落在最前头的王钰旋身上，神色愈发淡漠，似乎是从小时候开始，他这位师弟就对他带着隐隐的敌意，此番进京后，除却在老师面前，从未与他讲过一句话，对方是什么心思，他已经心知肚明，因此也就不远不近地处着，勉强维持着同门的面子。

    现在……他淡淡地说道，“男未婚，女未嫁，他冲上去是正常，我冲上去做什么？。”

    周训庭脸上也浮现了讽刺，“可我看到，你那连襟也冲上去了，风堇卿在搞什么鬼？绣球招亲都不分对象吗？若真是那身子入了半截土的榜眼接了绣球，风堇卿也愿意把风玉冉嫁过去？”

    叶葭葭的身份虽然不被承认，但她和她夫郎的底细，已经被崔维桢查个底朝天，周训庭作为他的好友，自然也知道这个内情，因此在许安浩想要巴结他们时都一一避开了，这也是他后来会转投舞弊的徐、州士子，牵扯入案的原因之一。

    不过周训庭和崔维桢都不会愧疚就是了，各人命运和抉择，是福是祸都有自己承受，怪不得旁人。

    崔维桢也接了话，黑眸深不可测，“礼部尚书府待字闺中的千金小姐，可不止嫡女一人，庶女还不知凡几，若能用庶女换取一个前途无量的新科进士，又怎么是赔本买卖呢？’

    ”是了！都怪我糊涂了。”

    周训庭恍然大悟，“我一时被假象蒙蔽，以为风堇卿求了这么大的恩典，肯定是为嫡女准备的，没想到会是庶女……想必在场的人都是和我一样的想法吧。”

    “这倒未必。”

    崔维桢说道，“能考中进士者，都是聪慧之人，虽然一开始会受蒙蔽，但仔细一想就会意识到那婢女话中漏洞，接下来的发展，就是姜太公钓鱼，愿者上钩了。”

    周训庭再次看向绣楼，果然如崔维桢所说，不少出身不错如王钰旋的进士们，已经冷静后退，只有如许安浩等出身不显、急求出人头地的进士，依旧迫不及待地往前冲，仅凭他们的身份，就是许配尚书的庶女，也是高攀的。

    果然是姜太公钓鱼，愿者上钩。

    他们只需看一场好戏便是了。

