    “不行！”

    萧沐凌说的很果断，目光也很坚决。

    他这样，她就已经担心他的身体会承受不住，要是再用空间之力带他们出去，那得耗损多大？

    单单使用空间之力，她其实也可以，可他们并不知道出口究竟在什么地方。

    寻找出口需要强大的精神力，在此同时，空间之力也不能断，要不然空间之门就会关上。

    简单点说，要从这里打开空间之门出去，精神力的耗损特别特别大。

    精神力损耗过渡，谁也救不了。

    她也不是说做不到，只是这样耗损一波半年都恢复不过来。

    她能做到，东陵爅自然也可以，但同样他也会耗损很大。

    他才刚好一点的身体，可别又复发。

    她可不想动不动就经历一波，他把她忘记的这种事。

    看萧沐凌拒绝的那么果断，云暝愣了一下。

    然后他才反应过来，他重重点了点头，“没错，真的不行！”

    这带他们出去肯定没问题，可这样他要是再冰封两年可怎么办？

    东陵爅看着萧沐凌坚定的目光，无奈一笑，“好，不行就不行，听你的。”

    她怎么说，他就怎么做。

    萧沐凌眼中染上笑意，她点了点头。

    “嗯。”

    云暝站在一旁，感觉到萧瑟寒风阵阵抽打在身上。

    同样的话，他不也说过么？

    可……爅什么时候听过他说的话。

    总算有个人治他了！

    想到这，云暝眼睛都笑眯了。

    “那就继续往前走吧。”云暝看着前面。

    一般古墓，最多也不过就两三层，不知道玄家人会做到什么样才的程度。

    风问意茫然听着他们的对话，只知道他们又要往前面走，不用特别的方法出去了。

    那样，应该是耗损很大吧。

    他虽然在家里年纪最小，但也不是什么都不懂。

    从小跟着二哥在召灵大陆到处走，他也见识过不少事。

    “砰——”

    沉闷惊雷声突然从头顶传来，众人抬头看去。

    什么情况？

    爆裂之力从头顶压制而下，顿时间，整个古墓晃动了起来。

    萧沐凌感觉到头顶落下的力量慢慢在身体周围浮动而不散，眼前瞬间明亮了几分。

    “能出去了。”

    外面有股强大的力量渗透进了古墓，这股力量此时就如同河流一般，他们只要顺着力量直上，就能找到出口！

    也不用再费力用精神力去找，只要用精神力去打开空间之门就行了。

    东陵爅含笑看着她，应道：“嗯。”

    果然很聪明。

    “我来。”萧沐凌笑道。

    有了这层力量牵引，她就可以带他们出去。

    从进来到现在，她都没怎么出手，反倒是他一直以自身之力，强行镇压住古墓里的一切。

    “好。”东陵爅点头。

    云暝听到这段对话，轻咳一声，走到风问意旁边。

    “小问意，你要是害怕等会就拉住我。”

    这话还没落音，他就看到风问意双眼散发着光芒，一直注视着萧沐凌。

    下一刻，云暝感觉到空气中的温度下降了几分。

    “别看了。”云暝低声提醒。

    在爅的面前，他居然敢盯着萧沐凌一直看。

    是不是想挨打！

    风问意者才意识到自己一直盯着萧沐凌看，脸颊一阵泛红。

    “我是觉得墨萧公子好厉害，看着比我小很多，可懂的东西好多。”

    墨萧公子有十五了吗？

    云暝怔住，对啊，风问意今年刚刚十八。

    萧沐凌……十五还是十六？

    她真比风问意小！

    难怪风问意会用那么崇拜的眼神看着她。

    比自己小的人，那么优秀，换做是他也会这样。

    他早就已经这样过了！

    毕竟空间之门和精神力这两样，他都还在一点点修炼，可萧沐凌已经融会贯通了！

    你说气不气人！

    也不知道当初沧灵国为什么传出，萧沐凌不会修炼的谣言。

    没错！

    就是谣言！

    他认识的萧沐凌，不但会修炼，还是一个可怕的天才！

    就这样，竟然还能被沧灵国传出是废物的这种传闻来。

    在云暝和风问意说这些的时候，萧沐凌已经将空间之力凝聚成功。

    空间之门凝聚在前，随着她手结变化，空间之门不断往前推动，顺着头顶那力量涌来的方向穿梭而去！

    在空间之门的推动下，空间之力在这股力量之中形成一条通道。

    等会他们顺着这通道就可以走进空间之门，走出空间之门，就能够走出古墓。

    在场没人对这古墓感兴趣，尽管萧沐凌在这里看到了萧家的族徽和图腾，但外面玄家的人会来。

    她想要知道什么，出去找玄家的人也能问清楚，没必要在这古墓里面冒险。

    毕竟是层层设计下的古墓，危险一重比一重更难。

    既然能离开这，不如早点离开。

    流光在萧沐凌身体周围浮动，那张扬的空间之力让人有种窒息的感觉。

    “找到了！”

    这时，她手结停住。

    下一刻，结印形成！

    流光震开，浩瀚空间之力将这第三层古墓完全笼罩！

    两边的魔兽架子阵阵躁动起来，还有那墙壁上，镶嵌悬挂的魔兽骨架也开始震动起来。

    感觉到了出去气息，它们一个个都变得不安分起来，也想要离开这里。

    “安静！”

    寂风听着动静，冷冷看向它们。

    它们已经死了！

    出去了又能如何？

    依然什么都做不了！

    呵斥之声落下，躁动的魔兽骨架立即安静下来！

    只是那不安分的躁动气息还在继续，想要往空间之门蔓延出去。

    萧沐凌感觉到这股力量，慢慢转身，冰冷的视线扫视了四周一圈，红唇轻启，“滚回去！”

    它们出去，不过是为这天地间增加一缕死气罢了。

    冰冷话语落下，空气也变得凌冽起来，浮躁的气息瞬间消散！

    “走吧。”

    看到魔兽骨架安静下来，萧沐凌这才看向东陵爅。

    两人相视一看，眼中露出同样的笑意，然后他们走进空间之力形成的通道之中。

    寂风迅速跟上，三道身影没入空间通道。

    “快点。”

    云暝拉着风问意，跳了进去！

    “嗡~”

    震动之力突然席卷开来，如同江海巨浪在飓风的推动下往这边飞卷而来！

    空间之力随着这巨浪之力层层交叠，这一刻，强大而又神秘的古阵——碎了！

