    伴随着一道中气十足的声音。

    一个气质不凡的中年人走进病房，用不怒自威的眼睛严肃的盯着张医生。

    身后还跟着一个精神矍铄的老头。

    林凡看见邢爷走了进来，连忙冲他使了个颜色。

    得到了微不可查的点头，林凡索性不再声张，静观其变。

    而杨雪琴等人看到邢爷的脸，也是大吃一惊，没敢

    一旁的张医生见有人进来，有些后悔刚才的口不择言。

    但在众人面前，仍旧拉不下面子，嘴硬强撑道：“我说的，怎么了。中医会看CT么？知道怎么动手术么？”

    后面走进门的老人看着张医生，没有因为他的话动怒，反而走到老太太床前，一阵端详。

    “口歪眼斜，四肢瘫软、舌瘫偏盲，这看起来是突发脑梗死啊，拍片了么？”

    见老人一上来就和林凡说了类似的话，张医生更是笃定这几人是一伙的。

    想要联起手来针对他！

    “你们这群江湖骗子，在外面招摇撞骗也就罢了，现在还骗到医院来了！”

    张医生痛骂道，冲上去就想把老人推出门外。

    正当张医生想着怎么把他们赶走的时候，门外又传来了匆匆的脚步声。

    “张医生，医闹的在哪儿？”

    保安队长带着几个小保安赶来现场。

    张医生顿时心喜。

    “这一老一小俩骗子，跑医院里骗人来了，给我抓起来赶出去！”

    队长应和一声，就带着手下的保安要赶林凡和老人走。

    老人看着张明，一脸惋惜的摇摇头。

    “医术不精就算了，心术还不正，堂堂人民医院，怎么混进你这败类。”

    而邢爷更是一声冷笑，道：“希望你一会儿不要后悔。”

    还没等保安动手，一个焦急的声音传来：“都别动！别动！”

    保安队长听到声音，立马停止了动作，原地站直敬了个礼。

    “院长！”

    院长理都不理，径直越过队长，走向了邢爷。

    “邢爷，您来了也不跟我讲一声，这不是让我们待客不周嘛。”

    院长擦着汗，一脸恭维的奉承道。

    邢爷居高临下看着院长，不阴不阳的开口道：“你们人民医院的待客之道，我邢某人算是领教了。”

    “不敢，不敢。”

    院长前头说完，转头就看向了张医生，大喝道：“张明，你搞什么鬼！”

    张医生也是一脸委屈：“院长，这小兔崽子和那个老头是骗子啊，一上来就招摇撞骗，咱们是医院啊，哪里能容忍骗子横行。”

    院长顺着张医生的目光看去。

    不看不打紧，院长扫过林凡，看向床边站着的另一个老人。

    顿时大惊失色！

    “学生拜见翟老！”

    院长是这老头的学生？！

    张明顿时大惊失色！

    先前还一脸和气的翟老，看到院长，脸一下子就沉了下来。

    “我怕是当不起这老师咯，你们院的医生可是说了，我们中医都是骗子。”

    院长气冲冲的看向张医生。

    “张明！翟老可是国内中医泰斗，给首脑们看病的，是我们寿田出去的名医，岂容你在此胡说八道！”

    张医生欲哭无泪。

    自己是得罪了哪路神仙，今天竟然招惹了这么个大人物？

    “翟老，我也是一时气话，您就原谅我吧！”

    张医生很光棍的认了怂。

    但此时已经不是他说了算了。

    “一时气话说我们是骗子，可我怎么看你才是骗子？”

    正当张医生想大事化小的时候，林凡在一旁冷不丁的提了一嘴。

    张医生一脸恼怒的看向林凡。

    院长只说了翟老是中医泰斗，可你个毛头小子算哪根葱？

    “胡说八道，我是堂堂羊城医科大毕业，你有什么资格质疑我！”

    一旁的邢爷见林凡被骂，顿时脸色一黑，正要动怒，却被林凡一挥手拦了下来。

    林凡此时正拿着住院单，边翻边啧啧称奇。

    “老太太住进医院来才不到一天，你竟然已经开了三四万的药了，我看看，治疗心脏病的、保肝的、润肺的、怎么还有保胎的？”

    在一旁的杨夏柳脸色越听越不对劲，听到后来忍不住破口大骂：“好你个庸医，你是成心想害死我老妈吧！”

    翟老也凑过头看向住院单：“咦，这输液的吊瓶，怎么开了三十多斤的？”

    林凡见翟老如此配合，也是点头道：“老人家，您来得晚有所不知。您也看到老太太很明显是脑梗症状，但张医生却偏偏认定是心脏病，不仅不肯拍CT，还要动用高端检查设备，一次花费就是4万8，真是奇了怪了。”

    院长也是在医疗系统摸爬滚打几十年的，听到这里哪还不知道张医生打的什么算盘。

    “混账，瞧你干的好事！”

    院长对着张医生，就是一巴掌重重扇了下去！

    “医术不精，还弄虚作假，你被开除了！”

    张医生哪还有刚才的神气模样，整个人顿时膝盖一软，跪在地上，痛哭流涕。

    “院长，再给我个机会吧，我不敢了！我上有老下有小，一家人都等着我养活啊！”

    但林凡心里没有丝毫同情。

    转头对着院长道：“这种乱开药、乱收费的行为，好像已经触犯法律了吧。他敢如此明目张胆，绝对不是初犯，你们要彻查啊。”

    先前默不作声的邢爷也开口道：“没错，这种蛀虫，就应该一查到底，抓起来好好审！”

    见众人态度一致，张医生彻底慌了，连滚带爬的爬到邢爷脚下。

    “邢爷，是我有眼无珠，求求你们可怜可怜我吧！”

    见邢爷没反应，张医生依次朝着众人磕头。

    但见了刚才张医生的所作所为，在场众人哪还有半点同情！

    都纷纷冷眼上观。

    院长也不给张医生继续胡闹的机会，招呼着保安就把张医生拖了出去。

    并报警，等候警察发落。

    一场闹剧伴随着警笛的走远而结束。

    病房内，杨夏柳和杨雪琴等人围在邢爷和翟老跟前。

    邢爷见众人踌躇的样子，笑道：“不必拘谨，我和老人家的孙婿有旧，正好翟老前两天回乡，我听说老人家的事情后便带着翟老来看看。”

    邢爷这样的大人物竟然说与咱家人有旧！

    一时间，病房里众人的呼吸的迟滞了。

