    　　“嗯？想和我们一起去冒险？”兰斯洛闻言愣了一下，虽然小吸血鬼一直都在接受战斗的训练，但他只指望她不会在双桥镇的范围内直接被秒杀就行，从来没有考虑过真的让小伊莎和他们去冒险。

    　　“我一直都在很努力的训练。”吸血鬼少女神色坚定的看着兰斯洛，“我已经学会了如何悄无声息的移动，或是在近乎垂直的墙上攀爬。我还学会了如何保持双手的稳定，不论是握着武器，还是去解除某个机关。此外，扎洛维奇爵士还教了我许多深渊生物的特性和弱点，以及探索各种遗迹时的注意事项…”

    　　“很好，可你别光听我们讲的那些故事，就觉得冒险很有趣，外面是真的非常危险。”兰斯洛还是摇了摇头，“我们所有人都是把你当做可爱的妹妹来看的，都不希望你受到伤害。”

    　　“兰斯洛哥哥……”小伊莎咬着嘴唇低下了头，“我知道外面的情况，有可怕的野兽和残忍的恶魔，但我更不想一个人孤零零的在家里等着，不知道你们何时会回来，或是会不会回来……”

    　　兰斯洛沉默了，他突然意识到了对方的痛苦。当众人在外面冒险时，身边有着伙伴们的陪伴，而小伊莎身边什么都没有。虽然她是个吸血鬼，但实际年龄还不到十五岁，本就不应承受这样的煎熬。

    　　“可是，你要怎么跟我们一起出去呢？”布鲁托挠着头，“我记得卡拉林说过，吸血鬼每隔一段时间都要回到自己的棺材中休息的。”

    　　“这不会是个问题的。”小伊莎急切的解释道，“只要让兰斯洛爵士把我的那个木箱装进他的次元袋里就好啦，我是不用呼吸的，可以一直呆在次元袋里面。”

    　　“还能这样？”矮人惊讶的张大了嘴巴，“是那个什么扎洛维奇爵士叫你的么？”

    　　“是…卡拉林先生跟我说的。”

    　　“她当时问我吸血鬼有没有可能成为冒险者。”卡拉林摊了摊手，“我仅仅是出于学术的角度和她探讨了一下可能遇到的问题，以及有什么解决方案。”

    　　“求您了，兰斯洛爵士。”小伊莎急的都要流眼泪了，兰斯洛很难拒绝那样的眼神。

    　　“你今晚好好准备一下，然后好好休息一天。”人类骑士终于松口了，“等明天太阳落山之后，我们来测试测试你的能力，看看你现在的实力究竟如何，怎么样？”

    　　“太好啦！”小伊莎兴奋的蹦了起来，但又马上为这很不淑女的行为羞红了脸，“我…我去给大家烧洗澡水！”

    　　“真是个活力满满的孩子啊，让我想起了我小的时候。”布鲁托老气横秋的说道，全然忽略了按照矮人的标准，他也仅仅是刚刚成年而已。

    　　众人笑着走进了客厅，各自找到了自己最喜欢的位置，或坐或躺的放松了下来。

    　　兰斯洛也坐在沙发上，在他面前，埃克蒙正被放在一个软垫上，依旧是昏迷不醒。

    　　“他没死吧？”布鲁托有些担忧的问道。他一开始并不喜欢这个会漂在空中的骷髅头，但现在已经将后者当做一个重要的伙伴了。“精灵，你的那些神术能帮上忙么？”

    　　“恐怕不行。”阿拉密尔摇了摇头，“虽然埃克蒙似乎不是不死生物，但我也不敢对他使用治疗神术。仅仅是毫无作用也就罢了，这甚至可能会造成严重的伤害。”

    　　“我能感觉到他在恢复。”兰斯洛皱着眉头看着骷髅头。他自然会一些利用真气治疗伤势的法门，但弥密尔这种由魔法创造的生物并不在他的能力范围之内。

    　　“这家伙当时的反应真的很奇怪。”卡拉林露出思索的神情，“还有那个魔鬼居然管他叫科隆威尔，而魔鬼正好自称是埃克蒙，这也太奇怪了。”

    　　“也许他醒来之后可以为我们解释这一切。”兰斯洛耸了耸肩，决定不再继续这个话题，而是向布鲁托问起了精金的事。

    　　“精金、秘银、寒铁是三种比较常见的金属材料。”聊到锻造让矮人谈兴十足，他在这群人里是毫无疑问的专家，“寒铁你们已经很熟悉了，以对邪魔和精类生物特别有效而出名，但在其他方面和钢铁并无二致；秘银是一种白色的珍稀金属，比钢铁要轻，硬度却比钢铁还要出色，是铸造盔甲的绝佳材料。”

    　　“至于精金嘛，这种极其坚硬的金属可以提高武器或者盔甲的品质。它们只比钢铁要重上那么一点儿，但硬度却几乎是后者的两倍。因为这些特性，精金的价格也是普通钢铁制品的十倍以上。考虑到我们所处的环境，武器还是用寒铁的好，但盔甲用精金就很合适。”

    　　“这么贵啊。”兰斯洛砸了咂嘴，这意味着一套精金制成的全身甲至少价值一万五千枚金币了。这是什么概念？五千枚金币大约就有一百磅重，一万五千枚金币全都融了，足够铸造好几套纯金的全身甲了。

    　　可深渊中金子是真的不值钱。兰斯洛突然意识到，当日莫洛的那群金闪闪的狂战魔护卫，搞不好身上的那些盔甲还真就是纯金的。

    　　“那我们这次的收获……”兰斯洛在客厅的空地上把金属笼子取了出来，里面的幻象早已消失了。

    　　布鲁托走了上去，双手抓住笼子的边缘，猛地一吸气。

    　　笼子的一个小角略微离开了地面一厘米的高度。

    　　“这至少有五百磅重。”布鲁托松开了手，笼子哐当一下砸在了地上。“足够给我们每人铸造一套全新的盔甲了。”

    　　“先给兰斯洛做吧。”阿拉密尔耸了耸肩，“我对我现在的这套非常满意。”

    　　“我倒是可以打一套先备着。”布鲁托抱着肩膀说道，“等我现在这套坏了就能马上换啦。”

    　　兰斯洛知道矮人不是在开玩笑，对于人类来说，盔甲的损坏就意味着主人的死亡，但布鲁托的战斗风格里充满了翻滚和冲撞，盔甲的损坏对他来说真的并不是什么稀罕事，好在矮人自己就是个还不错的铁匠，很擅长装备的维修和保养。

    　　“开饭啦！”半身人的声音从厨房里飘来，让众人全都从位置上跳了起来，奔向餐桌。

    　　除了兰斯洛。他神情古怪的扭过头，盯着某个空无一物的方向。

    　　

