    “我打个电话。”

    欧阳天雅眉头皱起，沉吟了一下在通讯录里找出一个号码拨了出去。

    那边很快就被接通，她只是简单的在里面说了一下烤肉店的位置。

    需要预定一个位置的交代后，就挂断了电话。

    没有几分钟的时间。

    有人来到队伍的末尾，似乎寻找着谁。

    当看到欧阳天雅和欧阳天尘两人的时候，眼中一亮走了上来。

    “欧阳小姐？”

    来人试探的问了一句。

    “嗯，是我。”

    欧阳天雅点了点头，看向对方。

    “您好，我们那边已经安排好了，您跟我来就好了。”

    来人很是礼貌，微微躬身向她示意了一番。

    转身朝着前面的烤肉店走去。

    “走吧！”

    欧阳天雅似乎早已习惯了，点了点头后，转身朝着自己的弟弟说道。

    ......

    “阿云，这个好吃！多烤一点！”

    餐桌上，柳灵儿没有丝毫淑女的形象。

    左手抓着一大串烤得冒油脂的撞山猪肉串，右手上一串金黄的锯齿剑龙肉被啃得干干净净。

    在桌子中央凹进去的烤炉上，几串烤肉在低下黑竹炭的炙烤下。

    一滴滴油脂滴落而下，每一次落在那黑竹炭上时。

    总能炸起一道清脆的“噼啪”声，激起人们的食欲。

    “咕噜~！”

    “哗~”

    柳灵儿拿起桌子上放着的冰镇老盐菠萝水，狠狠的灌了一口。

    清凉冰霜的舒爽带着口腔中残留的肉渣，顺着喉咙一路滑下。

    落入饥饿的胃囊中，给予了感官一种满足的饱腹感。

    “好好喝！”

    柳灵儿眼中冒着光，看着手中只剩下小半的老盐菠萝水。

    “我以前怎么不知道，这个老盐菠萝水这么好喝呢？！”

    她感慨的说着，前面在【海龙】基地市也生活了好多年。

    老盐菠萝水也不是没有喝过，只是没有哪一次喝的有这次的这么不同。

    “好喝吧？”

    小五笑着从卡座外走进来，将手中的托盘放下。

    “嗯！确实比别的地方不一样！”

    柳灵儿笑着回道。

    “那是，我们店里的老盐菠萝水。可是老板专门去鹦哥岭那边寻找的正统老海盐！”

    小五一边将托盘上的肉取出，放在烤桌旁边，一边在那里笑着说道：

    “这道老盐菠萝水。很多人以为最主要的是采用的菠萝要新鲜，但是往往忽略了这道饮品名字的前缀是什么。”

    “老盐？”

    柳灵儿很是识趣的在那里帮衬了一句。

    “对！”

    小五点了点头，“顾名思义，菠萝要选好的，盐更要选老的！不然，所谓的老盐菠萝水就没有灵魂了！”

    “一道饮品还有那么多讲究吗？我倒想要尝尝！”

    不等柳灵儿说话。

    卡座外突然响起一道声音，插了进来。

    楚云眉头一皱，脸色冷漠的转头看向了卡座外。

    正好看到走过的一男一女，男的看上去不是很大，十七八岁的年纪。

    面相普通的那个女孩，年龄看上去可能稍稍大了一些。

    有二十来岁的年纪，虽然长相普通，但是那傲人的身材却是弥补了不少分。

    之前说话的正是那个少年。

    “虽然只是一道饮品，但是该有的讲究还是不少的。客人要是喜欢，可以点上一杯品尝品尝。”

    小五看到卡座外的少年和女人。

    笑着点了点头解释了一句，待得托盘上的剑龙肉摆放好后。

    他回头看向了楚云和柳灵儿，笑着说道：“楚小哥，你们慢用。后面要是有什么需要，你们在喊我！”

    “嗯，麻烦你了，小五哥！”

    楚云收回目光，礼貌的感谢道。

    “没事，我先去忙了！”

    小五拿起托盘离开了卡座，来到外面看到还站在那里的姐弟两人。

    他礼貌的上前询问道：

    “两位是否有预约？”

    “5号小桌。”

    欧阳天雅略有些深意的看了一眼，坐在卡座里的楚云两人。

    听到小五的话，当即笑着在那里报出了自己的桌牌号。

    “5号桌......两位跟我来，5号桌在这边。”

    小五点了点头，引着两人朝着他们用餐的桌号走去。

    “那个女人，我看不透。”

    柳灵儿看着远去的三人，停下了嘴里的动作，脸色凝重的看向了对面的楚云，说道。

    略略沉吟了一下，她又补充了一句：“那个少年，应该是5阶。”

    楚云：“......”

    怎么出来吃个饭，随随便便都能遇到这种强者了吗？

    能让身为5阶10级圆满的柳灵儿都说看不透的人，保守估计。

    起码也是6阶以上。

    至于7阶，楚云在脑海中转了一圈，发现地球明面上的七名7阶强者里面。

    没有哪一个7阶的形象，能跟那个离开的女人对上号。

    “小子，别纠结了。那个女人，你招惹不了！”

    在楚云思考的时候，脑海中突然传来一道慵懒的声音。

    正是魅魔莉莉·凯瑞雅。

    “为什么？”

    楚云脸色一变，能让魅魔都如此说，让他心中顿时有些毛骨悚然起来。

    那个女人，难道不止6阶？

    是一名跟自己导师一般，属于隐藏的7阶强者？

    “你说为什么？”

    魅魔戏谑的声音在他的脑海中回响。

    “别在那里乱想了，就是7阶！老娘这几天要沉眠一段时间。别有事没事去招惹别人，别等我醒来的时候。窝都没有了！”

    丢下这句话后，魅魔整个就没了声音，不管楚云怎么呼唤她都没有反应。

    “阿云？你在想什么？”

    柳灵儿的声音将他给唤回了神。

    “哦，没什么。”

    楚云摇了摇头，笑着看向眼前的女孩：

    “我在想，如果你都没有办法看透她的话，那她是不是7阶封号了？”

    “应该不是吧......”

    柳灵儿没有想到，楚云是想的这个问题。

    她有些迟疑的在那里说道，“全球就那么七个7阶，那个姐姐也不像其中的哪一个啊！”

    “灵儿，你错了。不是明面上的那些！”

    楚云摇了摇头，以前自己也以为。

    全球就那么七个7阶封号强者，但是自从见到自己的导师之后。

    那7阶的幻彩，让楚云明白。

    自己的导师就是一名7阶封号强者，一名没有被公众知晓的7阶！

    如此联想，全球范围内。

    像自己导师一般，隐藏在暗处的7阶有多少？

    不说多了，在有个十个八个的不过分吧？

    毕竟，自己这个弱鸡，身后都有一头7阶的魅魔。

    隐藏着的强者多上那么几个，似乎也不是不能接受的事情。

