    第2231章另约时间

    卢筱筱听到张为国的话知道张为国是明白她刚才话里的意思了，于是她朝张为国道：“谢谢张爷爷。”

    “不用客气，这不过是一句话的事。”

    “对您来说是一句话的事，可是对我朋友来说很可能是改变一生的机会，所以谢谢您是必须的。”

    张为国听到卢筱筱的话后笑的眼睛都眯了起来，虽然他是真的不在意卢筱筱这声谢谢，不过对于懂得感恩的后辈他还是很喜欢的。

    卢筱筱在张爱花家吃完午饭后，她就离开了张爱花家，因为她知道张爱花的家里人有午睡的习惯，如果她要是这会儿不离开张爱花家，那张爱花的家里人肯定就没有办法午睡了。

    回到家后卢筱筱见屋里的温度又降下来了，于是她就到厨房去加煤。

    她刚把炉子烧好，就听到了敲门声响起，于是她就到院子去开门。

    “二妹，你今天怎么有空来找我玩？”卢筱筱打开院子的门时，看到刘二妹背着背篓站在她家门口，就朝刘二妹问道。

    “我是来县城买东西的，明天我家就要搬到新房子去住了。”

    “恭喜恭喜，快进屋暖暖，看你的脸都被风吹的红了。”

    “筱筱，我今天就不进你家了，我还要去赶牛车，我来是想让你明天上我家喝暖房酒的。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后一脸为难的看向刘二妹道：“二妹，这次我恐怕没有办法去你家喝暖房酒了。

    前段期间发生的事我想你应该听村子里的人说过了，如果我明天要是去你家吃饭，那你们家以后在村子里很有可能会受到排挤。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后眉头紧紧的皱了起来，她心里很清楚如果让村子里的人知道她们家和卢筱筱关系那么要好，那些人还真有可能会排挤他们家。

    “筱筱，我能晚一天再请你上我家去吃饭吗？”刘二妹眼带歉意地看向卢筱筱问道。

    “当然可以，后天中午我会准时上你家，还不会让人发现。”

    “筱筱，我……。”

    “你不用解释，我明白你的意思。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后不由的在心里松了一口气，她刚才还怕卢筱筱会误会她，从而和她绝交。

    好在卢筱筱理解她，明白她是什么意思，不然她都不知道要怎么办。

    “筱筱，那我走了，后天我在家里等着你。”

    “好。”

    卢筱筱在刘二妹离开后，她就回到了客厅，然后把羽绒服和棉鞋脱了，整个人趴到沙发上。

    她在沙发上趴了一会儿后，就坐了起来，然后开始思考问题。

    其实她自从搬到县城里来后，就一直想着把刘彪弄到县城来，这样她有些事就可以交给刘彪去做。

    可惜的是她住到县城这么久都没有听说哪个工厂招工，所以她一直没有办法把刘彪弄到县城里来。

    没有想到今天去张爱花家玩一趟，就把一直困扰她的事给解决了大半，只要刘彪能得到招工考试的机会，她就有办法让刘彪被录取。

    (本章完)

