    婚约？老婆？

    秦朗脑子一顿，是真没想到温建阳的跳跃会那么大！

    但马上就给予拒绝。

    不是因为他太小，根本没考虑过这种事儿，十六岁多不满十七岁，在后世还是上高中的孩子，可在眼下时候成亲生子就太平常不过了。

    也不是因为他真的负有婚约，死去的秦父秦母没有在这点上为难秦朗，这可是大好事。

    而正是因为他想过，细细的想过自己亲事，所以才断然拒绝的。

    成亲是肯定要有的，但他绝不会去娶温家这种地头蛇的闺女。

    因为不相配，或者说好处不够大。

    也别跟他提什么爱情，上辈子的他不配有爱情，这辈子的他也就不需要爱情了。那只是女人而已。

    等到明年后年，他秦朗就大鹏一日同风起，扶摇直上九万里了，娶了温氏女，只多带来了一点眼前的小利益，等到他做大做强之后，效果就微乎其微了。

    所以，温氏女为正妻是绝不行的，嫡支大小姐都不行，更别说还只是温三的从侄女了。

    “多谢温三先生厚爱，只是此事关系重大，秦某还需细细思量一二。”

    这是一个很委婉的拒绝，温建阳也不生气，他突然的提出这事儿来，本就有些不合适。当下哈哈一笑，话题就翻转过去了。

    不过他们俩人是结束了这番对话，但这事儿对于秦朗身边的亲近人来说却是很有冲击力的。

    秦德就非常上心。

    这还是半年来有人第一次提及秦朗的亲事，秦朗现下的年龄可不小了。不满十七周岁，那虚岁就快十八了。

    大户人家成亲可不是今天通了气儿，明天就过门的，三媒六聘的一套走下来，轻轻松松的就能混过去大半年。

    到时候秦朗虚岁都要十九了，在明末这个时代，十九岁成亲已经可说是晚的了。

    尤其是他知道自家公子爷图谋甚大，那秦家就更需要后人了。

    秦德决定抽时间去探一探秦朗口风，不过这事儿要找对机会，毕竟他虽然也姓秦，也受秦朗一声‘叔’，可身份上到底不是秦朗真正的长辈。

    心动即行动。作为秦家的大管家，秦德现如今在海州、邳州也都是很有份量的，他想要找几个干净的貌美小娘子，那短短五天，四个豆蔻年华的貌美女婢就被送到了他眼前。

    “德爷爷您看……”

    刘杰期待的看着秦德。

    他可是知道这些小娘子是为谁寻觅的，那将来要是一旦受宠，身份转眼就变得不同了。他刘杰作为办事之人，与之总是有一份香火情的。

    秦德没有说话，只把目光犀利的看着眼前的四个丫头。

    相貌都没的说，身姿仪态也很不错，在他的目光下纵然一个个神情都有些紧张，但也没谁惧怕到骇然失色的地步，最妙的是四个人身材环肥燕瘦尽皆有之。

    “谁是张家女？”

    最左手的女子闻声迈出一步，“奴婢就是。”

    “今后你便是四女之首，务必要好生服侍公子。”

    张妙兰很自然的说出‘奴婢’这两个字来。既然都收了族里的银子，她就不再是秀才公家的女儿了，而是秦家的婢女了。

    秦德看了一眼张妙兰，并不比其他三女出色，然而她是秀才之女，而非其他三人那般为家族嫡支的庶女，这就占了天大便宜了。

    秦朗当天晚上就见到了张妙兰四女，他身边已经有八个丫头在伺候了，但那八个丫鬟比之新来的这四女可差远了。

    那是七十分和八十五分的差距，天差地远了。

    所以秦朗能一直洁身自好，除了外事压得他一直在忙忙碌碌外，内里质量不行也是一大原因。

    更别说这些丫头们年龄都不大，一个个全是十五六岁，小的甚至还不满十五岁，实在叫他下不了口啊。

    “你们是打哪来的？”

    看着新来四女，秦朗眼睛有些发亮。嗯，年龄依旧还小，但好歹养眼啊。

    “回公子爷话，奴婢张妙兰，来自新坝张氏。”

    “奴婢吴玥儿，来自海州吴氏。”

    “奴婢颜滢，来自海州颜氏。”

    “奴婢阮欣茹，来自朐山阮氏。”

    秦朗一听四女的出身，眉头直接挑了起来，新坝张家，朐山阮家，还有海州吴家和颜家，好家伙，这都是海州本地的豪富之家啊。

    “那你们怎么在这？”

    张妙兰四女全低着头不说话了，秦朗话刚出口就也立马意识到不对，这话你叫她们怎么回答？

    “罢了，这事儿不碍你们。”缘由缘不到她们的身上，秦朗问秦德更是合适。

    “今后你们就在屋内伺候，都照一等的份例，跟着春雨春蓉多学学。”

    春雨春蓉是秦朗这边八个丫头里的带头人，张妙兰四女自然清楚，立刻答应了下。四女心底里全都荡漾着高兴，一等份例不说，最重要的是，她们全没改名啊。

    在来这儿前她们就知道了秦朗这里的规矩，一等丫鬟春字开头，二等丫鬟夏字开头，三等丫鬟秋冬开头。现在她们四人拿着一等的份例却一个个都没有改名，这意味着什么啊？是不是说这位秦公子根本就没把她们当丫鬟啊？

    虽然从丫鬟到姨奶奶，那后院里的身份依旧上不得台面，可她们的出身本就决定了她们姨太太的命。

    除了张妙兰之外，她是秀才娘子所出，如果张秀才没有一病呜呼，张娘子没有重病，就张妙兰的身份也可以嫁到普通人家做正妻。

    可吴玥儿她们仨就不一样了，她们的母亲本就是姿色侍人的妾室，姿色最好的颜滢的生母更是一青楼女子，商户庶女的身份就决定了她们婚姻选择范围会非常狭窄。

    正儿八经的家族联姻她们不配，草草嫁人吧，又有浪费，那么把她们这些姿色出众的庶女送到达官贵人后宅做妾，就非常合适了。

    所以与其去伺候那些大自己好多岁，甚至是好几轮的老男人，还不如来秦朗这种小鲜肉家呢。

    更别说秦朗现在连个正妻，乃至妾室都没有。如果能抢先生下个一儿半女，那就真发达了。

    秦德把事情教给刘杰去办，后者刚放出话来，就不止三五家人主动找上门来。

    他是真的货比三家后才定下了张妙兰四女的。

