
苏岚低头看了看自己身上，虽然这已经是她最好的一件衣服了，但也的确太寒酸了。
　　
　　没办法，这些年，苏岚为了供叶尘和苏曼读书，一直省吃俭用，根本不舍得为自己添置新衣服。
　　
　　听到叶尘这话，苏岚虽然有些不舍得，但却也知道叶尘说的有道理，最终没有再多说什么，算是默许了叶尘的决定。
　　
　　十分钟后，车子在银贸服装城停了下来，
　　
　　这里是全云州市最大、最全的服装城，囊括了低、中、高各种档次和价位的服装品牌。
　　
　　两人下了车之后，叶尘拉着苏岚便朝高端品牌区域走去。
　　
　　苏岚顿时急了，连忙拉住叶尘，
　　
　　“小尘，这里的衣服太贵了，咱们还是去那边的低档区看看吧！”
　　
　　叶尘故意一板脸，
　　
　　“岚姨，你这么想就不对了！你现在的职位是大饭店的厨师长，可是高级职位，如果穿的太寒酸的话，别人会轻视你的，如果不能给别人一个好的印象，以后想要在里面立足可是很难的！”
　　
　　苏岚被叶尘这么一说，也顿时觉得有些道理，只好一咬牙，
　　
　　“那好吧！不过我身上可没带多少钱……”
　　
　　叶尘两眼一转，笑道：
　　
　　“岚姨，其实有件事我没有告诉你，我前阵子在地摊上淘到一件古董，后来拿去古月斋，卖了2o万，昨天才刚拿到钱，忘记给你了……”
　　
　　叶尘一边说着，一边将之前曹坤送给自己的那张银行卡也拿了出来，递给了苏岚。
　　
　　之前他为了购买炼制培元丹的药材，里面的一千万几乎已经花光，好像还剩下二十来万。
　　
　　苏岚顿时美眸瞪得老大，过了好一会，方才渐渐反应过来，仍然有些惊疑不定，
　　
　　“2o万！真的假的？”
　　
　　叶尘笑道：
　　
　　“当然是真的，如果你不信的话，我可以带你去和古月斋的老板对质！”
　　
　　反正以他现在和古纯阳的关系，根本不用怕苏岚去查。
　　
　　苏岚笑着摇了摇头，道：
　　
　　“你这孩子！我当然相信你啦！既然是你赚的钱，那你就自己留着吧！反正以后我在云海大饭店工作，一样也能挣大钱了！”
　　
　　叶尘想了想，便没有拒绝，
　　
　　“也好！我先留着，省的待会你又不舍得花钱！”
　　
　　说完，便拉着苏岚，直接走进旁边的一家范思哲专卖店。
　　
　　范思哲是国际名牌，在整个云州市也仅仅只有这么一家专卖店，里面装修自然十分华丽。
　　
　　苏岚一进入其中，整个人顿时就又有些打退堂鼓了，尤其是看到那些衣服上的标价，更是脸色大变，连忙拉着叶尘的衣服，低声急切道：
　　
　　“小尘，这里的衣服也太贵了！咱们还是赶紧走吧！”
　　
　　然而叶尘根本不管，依旧拉着苏岚往里面走，这时专卖店的导购小姐走了上来，恭恭敬敬道：
　　
　　“欢迎光临！不知道两位想要买什么衣服？”
　　
　　叶尘将苏岚往前推了推，
　　
　　“麻烦你帮她选一套合适的职业套装！”
　　
　　那名导购小姐见两人的穿着，也不像是有钱人，眼眸中不经意间就流露出几分轻视，不过她们毕竟是大品牌的工作人员，最基本的工作素养还是有的，微微一笑道：
　　
　　“没问题！您随我这边来，我来为您推荐几款！”
　　
　　不一会，导购小姐已经根据苏岚的身高、体型、气质，挑选出了一款很不错的职业女性套装，而且价格相对于其他的款式，也都不怎么贵。
　　
　　苏岚看到那些华美衣服的时候，美眸中明显露出了几分喜欢，不过当她一看到价格，就立马直摇头。
　　
　　一来二去，那名导购小姐也变得有些不耐烦了，眼看着又有其他顾客进来，于是便十分淡淡开口道：
　　
　　“要不两位先自己看着，我去招呼一下其他客人！”
　　
　　说完，便直接将两人晾在一旁，转身走开了。
　　
　　导购小姐一走，苏岚连忙拉着叶尘的胳膊，
　　
　　“小尘，我们还是走吧，这里的衣服实在太贵了！一套居然要好几万，都快抵得上咱们面馆一年的收入了！”
　　
　　一边说着，苏岚就要拉着叶尘往外走。
　　
　　叶尘正打算继续给苏岚做思想工作，就这个时候，忽然一道突兀的声音响起，
　　
　　“苏岚？”
　　
　　两人扭头一看，只见一名身材肥胖、珠光宝气的中年女子，朝两人走了过来。
　　
　　看到这个人，叶尘顿时眉头一皱，苏岚也脸色微微一变，整个人显得越拘谨，连忙喊了一声，
　　
　　“大嫂！”
　　
　　原来这个肥胖妇女，是苏岚哥哥苏海的妻子李淑芬。
　　
　　苏岚的父母早亡，还有一个大哥名叫苏海，只不过这苏海畏妻如虎，在家里根本没有什么地位，所以这些年虽然有心想帮助苏岚，却也是有心无力。
　　
　　再说这李淑芬，娘家是云州有名有号的家族，不但家底丰厚，哥哥又在市政府工作，因而为人一向十分跋扈。
　　
　　李淑芳走到两人跟前，一副居高临下的姿态，道：
　　
　　“苏岚，还真的是你呀！还有你，你叫叶什么来着？你们怎么会在这里？”
　　
　　苏岚正要开口回答，一旁的叶尘淡淡道：
　　
　　“这里是服装店，我们自然是来买衣服的！”
　　
　　李淑芳先是一愣，继而哈哈大笑，开始肆无忌惮的嘲讽起来，
　　
　　“我没有听错吧？你们两个穷鬼，竟然敢来这里买衣服？你们知道这里的衣服有多贵吗？随便一件都抵得上你们那个小面馆一年的收入了吧？真是不知所谓！”
　　
　　苏岚听到这话，脸色顿时一白，再次拉了拉叶尘的衣袖，示意他赶紧离开。
　　
　　然而，叶尘却纹丝不动，冷冷道：
　　
　　“我们买得起买不起，和你有个毛关系？狗拿耗子，多管闲事！”
　　
　　李淑芳一听到这话，顿时炸了，两眼一瞪，几乎是吼了起来，
　　
　　“好你这个野小子！竟然敢和我这么说话，立即给我道歉！否则老娘要你好看！”
　　
　　苏岚见状，顿时急了，连忙道：
　　
　　“大嫂对不起！小尘年轻不懂事，我替他给您道歉好不好？”
　　
　　李淑芳却冷哼一声，不依不饶道：
　　
　　“不行！我要这野小子亲自向我道歉！”
　　
　　叶尘嘴角不由得微微一扬，
　　
　　“我要是不道歉，你又能把我怎么样？”
　　
　　如果不是苏岚在一旁，叶尘此刻早就一巴掌将她扇飞了，又岂会和她废话？
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
