    陈立：？？？

    这帮家伙居然生吃？！

    这野蛮的吃法直接吓了他一跳。

    “你们不是会用火吗？干嘛不烤着吃？”他问道。

    昨天晚上才吃的烤肉，他可没忘记那堆篝火。

    “火？”狼骨锤愣了一下，无奈道：“老大，我们昨晚逃离剑齿虎的时候，没有把火种保存下来，现在没有了呀。”

    瞧那表情，虽然略有惋惜，但好像也已经习以为常。

    似乎对于他们而言，吃熟食只是极其罕有的事情，大多数时候还是吃生的。

    陈立听完揉了揉额头。

    得，这帮家伙连钻木取火、燧石打火都还不会。

    想想也是。

    这群原始人的科技水平还处在“旧石器时代”的阶段。

    放在地球历史上，大约是距离现代两三百万年前的远古时期。

    而人工取火的技术，最早是在山顶洞人遗迹里面被发现的。

    山顶洞人距离现代的时间只有一万多年。

    他们不会也是情有可原的。

    “看来今天还得多教你们几手本事。”陈立站起身来，满脸写着“我要装哔了”的表情。

    “老大？”众人满头问号，不知道他想干什么。

    陈立没有解释，用沉默来代替装哔的语言。

    他在周围走了一圈。

    捡了根十分干燥，已经有些腐朽的树干，然后又找来一些干燥易燃的树叶、枯枝。

    接着拿起一根小木棍，顶在朽木上，周围放满易燃物，就那么当着众人的面挫了起来。

    左一下，右一下。

    簌簌簌簌……

    木棍随着双手的挫动快速旋转着，很快就在松软的朽木上钻出了一个小洞。

    摩擦产生了轻微的热力，朽木的碎屑掉落在周围。

    众原始人一脸不解的看着他，表情就像是在看傻子。

    因为他们觉得陈立现在做的事情就像是小孩子在玩泥巴。

    但是很快，让他们无法理解的一幕就出现了！

    随着陈立的双手快速挫动，朽木和木棍摩擦的小洞周围很快就冒起了一缕白烟。

    一股热力出现在周围，并且还在不断升温，越来越热。

    片刻过后，白烟越来越多。

    随着“噗”的一声轻响。

    放在钻木摩擦处周围的那些易燃物顿时被一抹微小的火光点燃！

    “So easy！”陈立满意一笑。

    钻木取火这种操作他在现代社会也曾经玩过，现在重复一遍完全是信手拈来。

    他捧起燃烧着的易燃物，放到另一堆易燃的枯枝落叶底下。

    随着火苗跳跃，很快，林子底下就燃起了一堆崭新的篝火。

    “叮~您成功发明了钻木取火的技术，科技点+10！”

    系统提示音响起。

    科技点一下子就从1变成了11！

    “给这么多？”陈立有点讶异。

    发明木枪只有1点科技点，而钻木取火却直接给了10。

    看来火的重要性，还是要远远超过武器的！

    陈立看了一眼自己的属性，就把心神挪了回来。

    科技点这个属性现在还不知道有什么作用，是多是少都没啥意义。

    “好了，现在有火了，开始搞食物吧。”陈立对众人说道。

    不过他的话音落下，原始人却没有回应他。

    此时众人都瞪大了双眼，死死盯着那堆火焰，嘴巴张得大大的，能够塞进去一个鸭蛋。

    “火，火……”

    “老大居然，居然能制造出火焰……”

    “天呐，老大实在太了不起了！”

    几个人喃喃自语，表情充满了难以置信。

    这反应，大大满足了陈立身为现代人的优越感。

    陈某人很不要脸的自评：“还行吧，钻木取火而已。也就人类祖先燧人氏的水平，不值一提。”

    嘴上说着没什么，脸上却写满了“继续夸我，不要停下来”的表情。

    众原始人错愣在原地，不知道该说什么。

    这群人已经知道了火焰的用处，明白火的重要性。

    陈立凭空生火这种行为，在他们眼里已然成为超越“人”的范畴，如同闪电、火山一般神圣、可怕的事物！

    “老，老大……你，你是人吗？”寻猎者怯怯的问道。

    陈立脑袋一歪，“小伙子你骂谁呢，我就挫团火而已，怎么就不是人呢？”

    “可是，人怎么可能拥有这样了不起的本领？居然连火都可以变出来……”黄石说道。

    众人纷纷点头附和。

    是啊，人怎么可能这么厉害？搓搓木棍就搞出来火焰？

    老大不是人！

    绝对不是人！

    “emmm……”

    陈立也不知道这帮家伙是在夸自己还是在损自己。

    他撇了撇嘴，想起昨晚自己说过的话，便道：“随便你们吧，你们把我当人看，那我就是个人。你们要是把我当神看，那我也不介意当个神。”

    反正这个时代啥也没有，就算当神棍也不会被人打。

    再说，以他所掌握的科学知识，就算是比起真正的祖先神，也是不遑多让。

    像燧人氏、有巢氏、神农氏等人人类先祖对文明发展所做的贡献，他在这个世界都是可以做到的。

    听了陈立的话，众人短暂愣了一会儿过后，就反应了过来。

    “神！”

    “老大是神！”

    “老大昨天说过，他是上天派来指引我们的神灵。”

    “虽然不知道‘神’是什么东西，但是感觉好厉害的样子……”

    一群人激动了起来，看向陈立的目光已经从“友好”直接上升到了“崇敬”的地步。

    搞得陈立都有点不好意思了。

    “害，说了几句废话，火又熄灭了。”

    他发现脚下的可燃物烧完，又熄灭掉了。

    当下招了招手，对众人道：“你们过来一点，我把钻木取火的技术教给你们，以后你们也可以自己生火。”

    “当然了，火是非常危险的东西，用火前一定要清出一片空旷的地方，可别引起森林大火，把森林给烧没了。”

    一边说着，他又重复了一次钻木取火的过程。

    同时也为众人讲解了“摩擦生热，热力引燃”的原理。

    钻木取火的操作很简单。

    众人学了没多久，便都会了。

    不过也只是依瓢画葫芦，学个架势罢了。对于其中蕴含的科学常识，却是无法理解的。

    利用生好的火堆，众人将捕回来的猎物一一烤熟吃掉。

    等到餐后，已经是下午了。

    陈立吃完烤兔腿，有些意犹未尽，肚子没填饱。

    看看天色，才下午两点多，距离天黑还有段时间。

    便对众人道：“走，吃完东西运动运动，本大神带你们狩猎去！”大手一挥，拎起斧头，指挥众人带上4把削好的木枪，大踏步走出休息地。

