
　　要求一旦降低，很多人的脸就全都看得顺眼起来了。

　　但凡五官端正点的，年纪差不多的，盛盼都会让薄沉昀暂且不要动手，先去把人裤子扒一点下来，看看腰腹位置。

　　薄沉昀对这个要求似乎很不乐意，每次都要盛盼催了又催，他才跟提线木偶一样去扒拉一下。

　　被扒裤子的人都先是一脸惊恐，然后扑过来就要抱他大腿：“薄沉昀！！我可以的！！！”

　　薄沉昀：“………………”淦！

　　遇上有些大胆奔放的，都不用他自己动手，当场就把裤子一脱到底。

　　薄沉昀的脸黑得被碳还彻底，渐渐的，废弃星球上很自然的传出了相关流言。

　　过来找他的人比之前想杀他的人还多，有时候成群结队，一碰面，大家全都齐刷刷的脱裤子，那场面不知道多震撼。

　　——薄沉昀啊！！

　　他长得那么好看，而且武力值那么高，大佬悬赏十支营养液，不就是为了睡他吗？

　　现在他似乎在这方面开窍了，还懂得要找个大的，这就很绝了。

　　废弃星球上女人属于稀缺资源，男人和男人已经是非常普遍的一件事，毕竟都是穷凶极恶的一群人，想发泄的情绪远比普通人多，而这种渠道是最能让人心情舒畅的。

　　反正是杀不过薄沉昀的，那让他睡或者睡他有什么不可以？

　　这个星球上的人大都没有是非观，前一秒想杀你，下一秒就可以和你称兄道弟，他们并不觉得自己这样的举动有什么不妥，各个都满含期待的看着薄沉昀。

　　而作为当事人，薄沉昀简直想和这个星球一起毁灭！

　　他现在被逼得看见人就跑，毕竟谁受得了认识不认识的人一见面就脱裤子的。

　　盛盼一开始也是一副没见过世面的样子，后来笑死了，再然后终于反应过来：“喂，你是不是长得很好看啊？”

　　薄沉昀对罪魁祸首没什么好脸色，咬牙切齿的答：“我不知道！”

　　盛盼笑死了，如果有实体，她大概连泪花都笑出来了。

　　笑得甚至都能体会到对方越来越暴躁的情绪，盛盼才稍微收敛了些，语气却依然是带着笑意的：“好想看看你长什么样子呀。”天籁小说网

　　就觉得这个弟弟的性格也是不错的，虽然和喜欢黏着她的崽崽完全不一样，但也是让人讨厌不起来的一个性子。

　　崽崽黏她，还会装可怜，偶尔也会耍些小心思。

　　薄沉昀独立，不想依靠她半分，问什么都是实话实说。

　　这两者显然有一定差别。

　　盛盼一开始确实怀疑过薄沉昀会不会就是崽崽，但现在很少这样想了，因为性格真的差太多了。

　　他也非常的让人想逗。

　　果然……美丽的事物总会让人心情愉快，虽然还不知道薄沉昀到底长什么样子，但他的身量和音色都完全符合盛盼重度颜控的高标准。

　　她觉得，薄沉昀的即便五官比不上崽崽，也不会差到哪里去，再不济，稍微收拾一下，想当个氛围帅哥也绝对不难。

　　就是可惜，废弃星球真的太废了，连个可以照人脸的东西都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第299章 星际宝贝8免费阅读。https://xs.23sk.com 