    攻城之中没有出现，他还以为这支骑兵不会出现，没想到，竟然在这个时候，出现在他的视野中。

    一瞬间，高小畅惊惧的后退，迅速的命令道：“所有人后撤，结阵后撤，快，立刻组织反抗，不要被他们冲过来。”

    “快，所有人结阵。”

    在高小畅的大声命令之下蛮夷迅速的结阵，想要阻拦大汉铁骑的冲阵。

    而就在结阵之后，高小畅两眼一眯，直接骑着战马就要逃跑。

    此前少阳山一战，让他真正见识到了这支黑甲骑兵的厉害之处，这支一支无敌的骑兵。

    虽然人数少。

    但是其恐怖的实力，令高小畅胆寒。

    见到之后，让将士断后，他则是自己一个人准备先跑。

    可就在此时。

    轰隆的一声。

    三百大汉铁骑开始了冲锋。

    所向披靡，无可匹敌。

    就在蛮夷大军阻拦之下，三百大汉铁骑，狂猛的向着高小畅所在的地方冲锋了过去。

    所过之处，蛮夷步兵根本拦截不下来。

    如三百多从地面划过的告诉激射的流星一样，三百大汉铁骑，一个照面便撕开了蛮夷大军的防线。

    “蛮夷那边好像发生了情况？”

    遥远的幽州城，此时根本看不到三十里外的具体情况，李秀宁疑惑的询问。

    远远看去，远处尘土飞扬，原本十分分散的蛮夷逃兵，竟然在此时有重新集结的迹象，这三十里的距离，只能看到这么多。

    但似乎，后撤的满意大军，出现了一些变故。

    可就在此时。

    出城一路跟着蛮夷撤兵斥候，从远处一路驰骋而来，隔着很远的距离，就在城下怒吼了起来，“将军，是黑甲骑兵，将军，蛮夷逃离三十里后，黑甲骑兵出现了，黑甲骑兵骤然之间，出现在了蛮夷外面，好似早就等待在哪里一样，对蛮夷展开了冲锋。”

    “什么？”

    李秀宁一瞬间目光呆滞，惊叫了一声，不可思议的盯着城外的斥候，不敢相信的怒吼了起来道：“黑甲骑兵出现了，而且着急主动冲锋蛮夷大军？”

    这一刻。

    一股狂喜之色从李秀宁的面容上出现。

    期待了这么久，没想到，黑甲骑兵再次出现。

    而且一出现就闹出如此大的动静，三百铁骑，竟然敢对蛮夷发动冲锋。

    要知道此时的虎师，虽然说力量非常虚弱，而且刚刚经历一场失败，士气低落。

    但是虎师步兵的精锐力量都在，人数至少也有一万人，就三百骑兵，即便是再强，那也是找死啊。

    “快，追出去，这一次，无论如何，都要找到哪个白袍将军。”

    “无论如何，都要讲这个黑甲骑兵给拦截下来。”

    “终于出现了，这一次无论如何，都要找到那个人。”

    程咬金听到之后，惊叫了一声，甚至都没有片刻的迟疑，就快速的向着楼梯跑去，疯狂的冲锋，现在程咬金脑海之中，只有一个想法，最快的速度看到黑甲骑兵。

    黑甲骑兵不重要，重要的哪个白袍将军。

    这一次，无论如何都不能让那个人再离开。

    不知道的人，还以为秦牧犯了什么事，程咬金要抓住秦牧呢。

    “快，集结幽州城所有的骑兵，出城追击，这一次无论如何，都要将黑甲骑兵留下来。”

    李秀宁也是迅速的命令道。

    顾不得其他，跟着程咬金步伐就疯狂的冲下楼梯。

    这一刻，幽州城两大将军，在听到黑甲骑兵的消息之后，第一时间就冲去找寻黑甲骑兵踪迹。

    甚至必须抛弃幽州城。

    带着骑兵就疯狂的冲出城，向着蛮夷大军冲去。

    至于秦牧，前一刻还夸赞的的两人，在听到黑甲骑兵之后，完全没有在意秦牧的想法，更没有关注秦牧，好似秦牧自动被忽略掉了一样。

    在这个肉身纵横天下的时代，武力值高强的人比起脑力发达的人，要受重视的多。

    秦牧盯着城外疾驰而去的骑兵队伍。

    程咬金和李秀宁两人打头，可谓是一马当先，向着南面追击而去。

    不由的露出微笑的面容，眼中更是露出一抹的惊芒。

    大汉铁骑自然是他派遣出去的，只不过，并不是为了杀蛮夷，而是为了抓高小畅。

    高小畅很强。

    此人的武力值，已经在巅峰之下，而且还是武力值巅峰，这样的人，整个大唐也没有几个。

    这样的人成为蛮夷的鹰爪，太过于可惜了。

    上次跟高小畅一战，秦牧可谓是下了死手的想要弄死高小畅，奈何高小畅率先夺路逃离，他没有追上去。

    这一次。

    借助着这次蛮夷败退，他准备让大汉铁骑将高小畅抓住。

    若是能为他所用，那自然再好不过。

    而如果不能为他所用，直接干掉便好。

    而高小畅若是投降，那可用的反而就大了很多。

    留在身边当护卫，那基本上就不用他出手了，可以很好的当个打手。

    但这并不是高小畅最大的用途，另一个便是让高小畅继续做他的虎师将军，回到高句丽，做他的细作。

    给蛮夷弄一个级别很高的细作，去嚯嚯高句丽，为提前布局蛮夷之地做准确。

    在这个时代，地域的限制很大，疆域一旦过大，就鞭长莫及，像是蛮夷之地，即便是以往的将这些地方攻占下来，也依旧保持着原有的本土力量。

    一则这些地方治理艰难，很难实现统一的治理。

    二则这些地方穷困非富饶之地，就跟飞地一样，价值有限。

    但这些问题在他这里，统统不是问题。

    只要拿下这些地方，他有的是办法消化这里。

    让这些地方，统统成为连华夏的领土。

    秦牧觉得高小畅此人，可以一用，这才动了心思。

    秦牧没有跟着李秀宁程咬金两人离开幽州城，就安心的坐在城墙之上，凝视着南方。

    此时幽州城的危机并没有解除，相反，这仅仅是开始而已。

    虽然击退了虎师大军。

    但是蛮夷近十万大军的兵力，还在前来的路上。

    就在虎师的背后，蛮夷主帅朴万昌，正带着近十万兵马在前来幽州城的路上。

