
　　见对自己忠心耿耿的一众属下还是不理解，张副司令不厌其烦的继续解释道：

　　"与其这样被人家不情不愿的嫉恨，还不如让他心里觉得亏欠咱们东北军一些呢！

　　其实就算现在他下令撤兵了，返回南京人家一纸命令运兵的火车再次开到潼关，咱们又能怎样奈何人家？

　　今天逼着他们释放了七君子，明天人家又抓起来了，咱们鞭长莫及的也怎么不了那些特务。

　　我们做事，必须要收放自如，现如今话事人在西安就如同一只刺猬，捧在怀里扎手啊！咱们奈何不了人家，根本无从下口，现如今山西的严老头也想在这事上分一杯羹。

　　南京有大把的人不希望话事人活着回去，夜长梦多，万一话事人在咱们地头有个三长两短，咱们东北军就成为他人登基的踏脚石喽，你们难道看不出吗？”

　　一旁的四小姐见众人被张副司令说的哑口无言，在一旁愤愤不平的开声道：

　　“哼，对话事人兵谏，人家在对面的帅府内住的安宁自在，姜夫人来了又美人在侧的伺候着，你这个副司令可倒好，整日忙的脚不沾地，还得做通各方的工作，所有的压力也都是你一个人扛在肩头，真不知道你这么做到底是图个啥？”

　　张副司令见红颜在一旁给自己当起了捧哏，赶忙的接话道：

　　“行了，你就别再一旁拆我的台了，我这么奔波不也是为了早日打回东北，对得起这些年跟我一路奔波过来的弟兄嘛！”

　　一边侧头对四小姐说话，还对红颜挑了挑眉毛，四小姐努了努嘴，即表示了不瞒，又当众给了心爱的男人面子，把头转向一旁不再言语。

　　“副司令，是我们无能，没能为您分忧，属下该死！”属下很有眼力见，生怕小两口因为这事再吵起来，劝说般的转移话题道。

　　“行了，你们做好自己本职工作就行了，没事散了吧！回去约束好下边人，跟他们好好说，解释清楚，咱们这么做是为了早日收复东北，而不是为了政治上的争权夺利！我张汉轻若是想图谋大权也不能用兄弟们的前途充当筹码啊，这样的话，我还是人嘛！”

　　诸位属下点头表示了暂时的认可，实在是再闹腾的话，副司令后院都有起火的迹象了，作为属下嫡系中的嫡系，真不能这么干，众人就算心有不甘也只能暂时离去。

　　众人走后，四小姐亮晶晶的大眼睛水汪汪的望着张副司令，脆生生的说道：

　　“反正我不管，你去哪，我就去哪！行李我都整理好了，我跟你一起去！你不能留我一个人在西安！”

　　张副司令又温言劝说道：

　　“我又不是一去不回，也就用个三五天就回来了，带两件换洗衣服就行了，以前去南京开会......”

　　“不嘛、不嘛！我就要去！我就要去！”

　　“好好好！真是拿你没办法！”

　　与此同时，少帅府内的话事人的卧室内，也正在进行着一场不为人知的谈话。

　　“今日小六子已经流露出明日让咱们返回南京，你可能也听说了吧？”

　　王自新规矩的站在一旁，话事人一身睡衣打扮，坐在床边，清瘦的脸庞，眼窝深陷，憔悴的妆容无疑证明了此人半个多月的煎熬十分不好过。

　　“嗯！听说了，您放心，南京方面已经安排好了，咱们抵达洛阳之后，您与夫人休息三四个时辰，最好给马局长他们留出一个布置和反应的时间！”

　　“哦？什么意思？”

　　“卑职在送走马局长时就已经交代清楚了，从机场一直到国府，全程都有欢迎队伍，欢迎队伍由各界代表组成，学生敬献花篮，红毯宣讲等仪式一件不少。

　　迎接的官员队伍暂时还没通知，卑职觉得，这些个官员有三四个小时的时间，就算是爬，也能爬到机场迎接您老回京，所以就没打算对外透露您的行程！”

　　床上的光头听闻王自新的布置，露出了久违的笑容，嘴上情不自禁的夸奖道：

　　“嗯！还是你想的周到，行，就这么办，这次的担惊受怕倒还是其次，确实得讲究下排场，宣示下主权，免得一些野心家蠢蠢欲动，真以为自己行了！”

　　对于话事人意有所指的话，王自新不敢接茬，毕竟话事人口中的野心家，指的就是何部长，与其顺从的评价自己的老师，还不如用一些实际行动，来表明自己的态度来得痛快，也有助于提高在话事人心中的形象。

　　王自新尴尬的笑了笑，继续自己没有汇报完的布置道：23sk.Com

　　“记者肯定是要到场的，您需要做一个简短的讲话吗？"

　　"嗯......到时候再说吧！演讲稿就不用准备了，显得有预谋有准备，表演的成分过于浓重就有些画蛇添足了，到时候我即兴的讲几句就行！”

　　“好的，飞机落地后我会立刻安排。为了您的安全，从机场到国府的戒严部队我想用第四旅的部队，毕竟咱们现如今还不清楚南京的情况到底如何，当然宪兵队和我们军统的特务充当辅助，保证万无一失！”

　　“嗯，行，这些事你就看着安排吧，你办事，我还是放心的！”

　　“若是张副司令送您回南京，用不用......”

　　王自新的话坐在床上之人听懂了，似笑非笑的看了王自新一眼，站起身转过身行，目光望向了窗外，没有言语！

　　王自新知道眼前人没有反对而是背过身，给了自己一个背影，就说明有些事不是这么轻易的就能结束的，但自持身份不能宣之于口罢了。

　　王自新仿佛得到了鼓舞一般，继续试探的问道：

　　“您看这样行不，我出面让人安置张副司令先住进宋公馆，您这边可以大度的不与之计较他的冒犯之意，但毕竟国法不容情，到时候看看各部门长官的意思？

　　他不是口口声声的说要把您交给人民审判吗？哼，到时候咱们也可以啊！以彼之道还施彼身。

　　把张副司令交给法院的大法官来审判，不论审判结果如何，您届时可以在出面赦免于他。

　　到时候我暗中打招呼让他们把时间拖长些，一两个月的时间，卑职相信一定可以解决西安这边的部分兵权。

　　若是真如外界传言那般，东北军和西北军铁板一块，到时候您在出面跟张副司令谈谈恢复他的军职也不迟，若是......”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第515章 揣测上意免费阅读。https://www.23sk.net 