    “这真的是厉害啊！到底是谁的部队干出这么厉害的战绩！”

    “给我查，一定要查探出来，在我们第九战区干出了这么好的战绩，我一定要知道到底是谁干的，和怎么干出来的，绝对不允许被隐瞒下来！”

    “最起码我得要知道是敌，还是友？”

    “对方能够干掉了这么精锐的鬼子部队，也就能够干掉我们任何第九战区的部队，如果是敌人的话，那么我们就会处于很危险的境地，比起应对这些明面上的鬼子部队，还要来的危险！”

    当薛司令官亲眼看到了第10军司令官李玉堂，带着部队亲自送过来的第六师团的师团长神田正种的尸体，和指挥军刀之后，他顿时就满面震惊的表情，惊呼道。

    “对！我也是同意你的做法，必须要马上立即查探出来，到底是那一支部队干的！”

    “要不然我们睡觉都睡不好的！绝对不允许被一支来历不明的精锐部队潜伏进去了我们的战区，可是我们却是对他们一无所知的！”

    “因为这样做实在是太危险了！”

    薛司令官话音落下之后，第19集团军的罗司令官也是立即同意道。

    看着罗司令官同意和附和自己的命令指示之后，薛司令官也是很是满意的，对着对方笑了笑，表示感谢。

    之后，第九战区也就立即下达了马上彻查到底是那一支部队，解决掉了第六师集团的精锐部队，包括第六师团的师团长神田正种。

    ........

    ........

    重庆，委员长的府邸，

    很快，关于第六师团的师团长神田正种和他的主力鬼子部队，被全歼的消息，也是传达到了他这里，

    一听到这么好的作战消息，委员长顿时就兴高采烈的，在自己的会客厅里渡来渡去，心情好的不要不要的，

    只不过薛司令官在给他汇报这个利好的战绩的时候，也备注了正在调查是那一支部队干的，所以也是因为这个原因，

    委员长也是在激动兴奋了一段时间之后，就冷静下来，平复了自己的喜悦心情，并且也是让人回复了薛司令官，让他尽快查探到是谁的部队干的。

    “第九战区什么时候潜伏了这么一支厉害的部队在的，不会是敌军吧？”

    “他们居然能够这么干脆利落和迅速的歼灭了一支让我们都头痛的日军师团精锐，包括师团长神田正种！那么也就预示着一旦是敌，不是友的时候，对我们的潜在威胁，那可是致命的！”

    在让人发完了电报给薛司令官之后，委员长也是一个人坐在客厅的沙发上，陷入了思考，并且也是担忧的喃喃自语道。

    “到底是那一支部队干的？他们是怎么干的？”

    “这事情必须要查探出来，我是不允许有这么精锐的敌军潜伏在我的战区这里的！”

    最后，他也是越发的忧心道。

    只不过这个时候，却是没有好消息马上通知他。

    ........

    ........

    日军第34师团阵地，

    第34师团为例，下辖第216、217、218等三个步兵联及附属部队，编制兵力将近13000人。

    师团平川雄一朗也是已经接到了来自第11军司令部的通知，他的鬼子部队正在前往去支援作战的第六师团已经被国军部队给歼灭了主力骑兵部队，和师团长了。

    所以让他也是要小心国军部队的伏击作战，以及尽快把第六师团残余的鬼子部队给解救出来的，对此，在看完了这么吓人的消息之后，

    师团平川雄一朗也是心情起伏不定，要知道他的鬼子部队的战斗力，其实也是好不了第六师集团多少的，甚至还不一定有第六师团的厉害，

    所以当他一听到了第六师团被伏击歼灭了主力精锐之后，他不害怕和担忧，那才怪呢！

    “嗦嘎！到底是什么样的支那军，能够把第六师团的主力部队给伏击歼灭了的？连他们的师团长也是无法存活下来？”

    ”长沙那一边的支那军的战斗力，什么时候这么强悍的了？“

    “可恶啊！我可是要去救援第六师团的残余部队的，万一我也被这么一支可怕的支那军给伏击的话，那么我的安全岂不是很危险？”

    当师团平川雄一朗也是很是内心惶恐的，暗中想道。

    虽然平时他也会说自己的师团的战斗力，不输给第六师团，和其它的鬼子师团的，但是自家事情，还是自己最清楚的，

    他很清楚自己的师团的战斗力，到底有多少，

    要不然也不会害怕歼灭了第六师团的刘飞洋所部的，因为能够歼灭第六师团也就是说能够歼灭他的主力部队的，甚至他本人也会遭受杀戮的。

    所以当他继续接收到第11军司令官阿南惟畿的作战指示，要尽快救援第六师团的残余部队的时候，他可是没有半点愉快的心情的，

    有的只是压力和担忧。

    所以在接到了这个作战指示之后，他也是想方设法的想要多了解一下，到底是什么样的部队，和配置了什么样的武器装备，

    只不过由于发现了第六师团的精锐部队，被歼灭的地点是在国军部队的战区，并且也是已经被第10军的部队给处理掉了，

    所以鬼子的部队想要收拾尸体来进行研究，都是没有办法了。

    至于详细的战斗过程，也是更加无法查探。

    也就是说现在第六师团的主力部队被歼灭的事情，对于外来的部队来说就是一个谜，除了干下这一件惊人战绩的刘飞洋所部之外，没有人知道事情的真相的。

    也是因为这样，所以师团平川雄一朗才会感觉到内心不安，

    可是尽管他很是担忧也是于事无补的，因为根本就没有人能够回应他这个问题的。

    所以在他全副心神都关注到这个事情的时候，他也就越发的担忧起来。

    直到他的部下通知他，国军第26军及第79军的部队，已经越发的接近他的阵地的时候，他才回过神来，并且也是开始专心于战事，准备出击作战了。

    ........

    ........

    而这个时候，刘飞洋也是灵光一闪，他打算在自己参与远征军的作战的时候，能够组建一支自己的情报队伍，提前部署在远征军必须要经过的地方那里，进行侦察那里的情报的，

    可是他又担心系统会不会把他辛辛苦苦组建起来的情报队伍，给系统化删掉的，

    然后他也就白干活了，

    所以在想到这个事情之后，他也是很是很是无奈的，放弃掉了。

    于是他也就放松自己的心情，准备随机应变了。

    接着就是和自己的部下们开始进行着闲聊了，并且也是在等待着第三次长沙会战的结束。

    至于第四次长沙会战，他没有打算参加，除非是系统给予他这样的作战任务，要不然他不会参加的，因为第四次长沙会战，是以长沙沦陷为结束的败仗。

    而且那个时候，他也是在过了参加远征军的时间点了，

    所以也没有机会去参加第四次长沙会战，对于刘飞洋来说，他的想法就是一切按照系统的吩咐去完成作战任务。

    之后，他也就可以获得回去自己原来的和平繁华的世界了。

    至于他还有没有机会参加中条山战役，常德会战，和衡阳保卫战，那就只能够看系统了。

    反正他只是知道他接下来的作战任务，就是要看一下如何完成参加远征军的作战任务而已，其它的作战任务，系统暂时还没有给予他，

    所以他也是不着急。

    但是接下来的时间，刘飞洋也是意想不到，他还真的是没有再次遇到什么样的战事了，除了遇到被第10军李玉堂，和战区司令部派遣过来的调查部队，过来查询了一下有没有去进攻过第六团的部队，特别是对方的主力鬼子部队之外，

    就再也没有遇到过什么部队来过了。

