    顾东篱和柳蕊虽也是世家大族养出来的，但是这般男女同桌，又一起吃饭的，还是头一回。

    不过，两个人见赵宛舒表情淡然，便也没有机会表现得赧然，因为这些菜也的确有它的出挑之处。

    两个人吃得颇为尽兴。

    赵容朗坐在黎昭染身侧，他方才在路上与对方也聊得颇为投缘，便也与他小声说话，倒是也没显得冷场。

    至少，这顿饭最后结束的还算是宾客尽欢。

    最后赵宛舒要付账，却被徐鸿给推拒了，他可不管收这顿饭的银子。

    赵宛舒却知道他所想，“今日本就是我说要请吃饭的，若是黎公子不愿意，以后我可不敢来这天祥楼吃饭了。”

    徐鸿道，“阿宛姑娘，你可别折煞我了！这便是公子乐意，我也是要垫钱的，毕竟，前头有你救我在先，后头你又解我家公子的棘手病情，我感激都来不及，哪里好收这顿饭钱。”

    “就当我请阿宛姑娘的，您可别拒绝了！”

    好说歹说，后来这钱还是没给付成。

    离开前，萧承煜想送他们回梨花村，赵宛舒小声道，“我们是坐马车来的，没有地方叫你坐了。阿蕊不在意，但阿篱却到底是不行的……”

    萧承煜也跟着低声道，“好。那你应承了我的事，我可就往柳府送信了，老师那边会安排起来的。”

    赵宛舒垂着眸子，终于有了丢丢羞涩，却还是大大方方应道，“成，我回家就会跟我爹娘提的。你，你没事吧？”

    她小心翼翼地望着萧承煜，说的是方才黎昭染提起的那茬事。

    萧承煜抬手碰了碰她微凉的脸颊，勾了勾唇，“没事。”

    “那，那黎昭染你认识吗？他是理阳侯府的，会不会……”赵宛舒想起饭桌上黎昭染那些不动声色的试探。

    “不会。”萧承煜打断了她的话，也止住了她的胡思乱想，“你别怕。不会有事的！”

    顿了顿，他对上了赵宛舒微微透着担忧的眸子，低声道，“理阳侯府便是前几年都还没资格与我家平起平坐，不过是试探一二，算不得什么的。黎昭染不事朝政，一心闲散，他不是那等浑人，应该是只是好奇。你别担心，放心，都会好的。”

    说着，他抬手给她扶正了鬓角的簪子，“今天的阿宛就跟天上的明月一般明亮，所以，以后也会的。”

    “外头天冷，你先上车吧！”

    赵宛舒倒是没想到他还要说两句情话，她剐了他一眼，“我都不知道你如今这嘴皮子跟谁学的呢！你仔细着，若是有事，记得与我说，别什么都埋在心里，一个人扛着。”

    “今后，”她抿了抿唇，垂着眉眼，“我们可也算一体的，不许瞒着我事儿。”

    “嗯。”萧承煜轻轻应着。

    赵宛舒又跟萧韶光说了两句话，这才上了马车。

    恰逢这时，赵容则也送了赵荣贵，从百果镇回来，便让几个弟弟都上了牛车，赶车跟在其后。

    目送着车辆离开，萧承煜刚要转身，又顿了顿，他抬手推了推萧韶光，“小光，你先进去。”

    萧韶光不解，“哥哥？你不进去吗？”

    “哥哥还有事，你先与凌桥哥哥他们玩儿去吧！”萧承煜摸了摸他的小脑门，“顺便记得练几个大字。”

    萧韶光捂着头，鼓了鼓腮帮子，拔腿就往院子里窜。

    萧承煜这才转身看向身后，“出来吧！”

    就看旁边街角转出来黎昭染主仆，黎昭染手里持着玉扇，冲着他温温和和地笑着，拱了拱手，“方才吃饭时人多，不好说话，如今不知可再请萧公子吃些酒？我可跟公子，一见如故。”

    萧承煜上下打量了他一眼，嗤笑了一声，“……也好。”

    徐鸿没想到前脚才走，这自家公子居然后脚又带着人过来了，还是熟人。

    他有些怔愣，连忙迎了上去：“少爷，萧公子？”

    黎昭染：“温两壶好酒来，再弄些精致的下酒菜来，我与萧公子要好好喝两杯。”

    徐鸿点头哈腰应着，把人送进了雅间，就急急忙忙地叫人去忙活。

    只是，他心里还有些疑惑，便给砚台也准备了一小壶酒，小声讨教，“好砚台，这咱家公子怎么瞧着跟萧公子似是旧相识一般，那态度很是热切的模样，那萧公子莫非是有什么来历不成？”

    他心里嘀咕，他前头虽也有因着萧承煜的气度好奇过，但后来看他似在百花镇落定，便也没探究了。

    却不曾想，现在却能引来自家公子，便让他很是好奇了。

    砚台可抓了一把花生在磕，他挑了挑眉，“我哪里晓得这个？我又不是少爷肚子里的蛔虫。不过，”他侧着头想了想，“那个萧公子是有些眼熟，但是我想不起什么时候见过了。你也晓得的，我记性不大好，而且我跟着少爷见过的人海了去了，哪里有这功夫谁都惦记！”

    徐鸿闻言，更是奇怪了。

    砚台是自小跟在黎昭染身边照顾的，主仆从来是焦不离孟，孟不离焦的。

    若是他记得的，那定然是有名有姓的世家贵胄家的公子，若是他记不住的，那估计就不是什么值当记得人物……可偏偏他家公子还把人给单独请回来了！

    这就让人捉摸不透了。

    徐鸿倒也不是想琢磨黎昭染的身份，他就是怕自己冲撞了萧承煜。

    而如今萧承煜和赵宛舒似乎走得颇紧，若是真遇上了大佛，那以后他对着赵宛舒都得更多几分敬重了。

    他在楼里迎来送往，要的可不就是这会做人的眼光吗？

    砚台觑了神色思索的他一眼，“你得罪过他？”

    徐鸿苦笑，“我哪里敢啊！我这掌柜的，可不敢做这样得罪财神爷的事儿！不过，这萧公子每回出手倒是挺大方的，我瞧他气度也不凡，就是不知是哪家的公子了……”

    砚台往嘴里塞了一把喷香的花生，咬得嘎嘣脆，满脸不解道，“那回头问问少爷不就知道了，你自己在这瞎蒙瞎猜有啥用！”

