    "只是....."

    见到李默兴趣极大，柳平犹豫了一下，这才小声道，

    “郎君，只是这庄园闹鬼.....”

    如果是其他人，他肯定不会这么说，但现在李默可是宣阳纸坊未来的大金主，有些事瞒不得。

    “闹鬼？”

    李默神色一动。

    “嗯，这处庄园最先是一些来自番国的传教士所修，后来那些传教士因为某些原因前往了西都，便将这处庄园卖与了老夫的一位好友，当时售价高达万两之多。买下庄园后我那老友便住了进去....结果...住进去之后每日子时时分总能听到一些异声。

    夜夜如此！

    而且府中也会莫名其妙地发生一些无法用常理解释的事情，被吓之余，我那老友的太太也出了不少毛病。于是搬离了庄园。

    搬离庄园后我那老友就想出手。

    可惜，天底下没有不透风的墙，庄园闹鬼的事情越传越广加之又是传教士住过的，即便我那老友多番降价依旧无人购买，眼下已经闲置了数年，无人打理..故才以百两文银出售。可即便是百两文银出售，依旧无人问津。”

    提到这处庄园的过往，柳平感慨不已。

    曾经他的那位老友也是东都响当当的富庶人家，现在已然落寞，令人唏嘘。

    “原来是这般！今日时间已是不早，明日在下去瞧瞧着庄园，不知柳老板能否引荐一番？”

    闻言，李默忍不住摸了摸下巴，兴趣愈发浓厚。

    作为一个二十一世纪的青年，鬼怪之谈听到多了但最后多半都是人、兽在作乱，因此，这处庄园还真可以考虑一下，最主要的是很便宜。

    百两文银，只要自己再讲几天书应该就能赚到。

    “郎君真的有兴趣？”

    柳平一怔。

    以往他给别人谈起这处庄园的时候没有一人感兴趣生害怕自己沾了邪祟，这李郎君倒是胆大。

    “先去瞧瞧，瞧完再说！”

    李默点了点头。

    “好！一会我就给那老友通个信，明日早些时候在这里等你。”

    听得李默要去瞧瞧，柳平当即答应。

    这是小事，举手之劳而已，自是不能拂了这位“大金主”的意思。

    “那就有劳李老板！”

    “郎君客气。”

    说话的功夫，二人已经到了宣和庄大门处。

    一番作别，李默赶往了义薄楼，柳平和奴仆则是返回了内堂。

    “老爷，您真的打算以后要和李郎君合作？云逸书社那边.....”

    刚落座，奴仆竟是一脸担忧地小声说道。

    “云逸书社怎么了？前日他们定好的白麻纸到现在也没有来取，说明他们的柳毅传是彻底卖不动了。”

    端起精致的茶盏，柳平品了一口，淡淡说道。

    “可小的听说不久之后云逸书社的朝威先生要去西都送书参赏，万一他做了书官，我们纸坊又断了云逸书社的白麻纸......还有您真信那李郎君有秘术能在短时间内弄出大量抄本？”

    奴仆说出了自己的担忧。

    反正他是觉得自家老爷仅凭李默一家之言就签了契书有些草率。

    “书官？区区一个九品书官而已！不碍事！至于秘术....一个人的眼神是骗不了人的！”

    闻言，柳平淡淡一笑。

    这年头，谁还在庙堂之中没有几分关系？自己庄园之中的并没有多少门客，为什么？那是因为自己将大量的银钱全部投入到了庙堂之中。

    别说区区一个九品书官，就是五品知府来了他也有办法应对。

    “是小的多虑了！”

    “下去吧！”

    柳平摆了摆手。

    “等等。”

    不过就当奴仆要离去的时候，柳平忽是想到了什么，又说道。

    “老爷吩咐。”

    “今日早些将李郎君的西游释厄传后续抄本弄来一份。”

    “是！”

    .......

    烈阳高照，三月时分已经有几分灼热，李默赶回义薄的时候发现义薄楼的门口早已围得满满当当，连进去都困难，无奈之下，只得走了后门。

    “郎君回来了！”

    后院，赵海、二猴等人正在忙活，见到李默急忙打了个招呼。

    “今日的座位可曾订满？”

    李默随口问道。

    “郎君，今日不但大堂的五十个座位全部订满，就连二楼三楼的私阁也是坐得满满当当。”

    二猴一脸激动地说道。

    他是真的没想到义薄楼有一天生意会变得这么好。

    “哦？二楼、三楼也已坐满？”

    李默有些诧异。

    他曾试过，自己在一楼讲书，二楼和三楼并不能听到，也就是说这部分食客并不是奔着听书来的。

    “郎君，这些大都是江湖武者，应该是奔着薛大哥带回来的那位诗魔而来。”

    似乎看到自家郎君有些疑惑，赵海解释道。

    斗诗的事情他们也已知晓，但各种细节却是不得而知。

    “哦？他们人呢！”

    李默了然。

    对于诗斗的结果他并没有意外，因为在赶回来的路上不少文士、秀才都在议论此事，他想不知道都难。

    如此，证明自己之前所想并没有错，王昌龄准备的就是那首《闺怨》

    “薛大哥和.....”

    赵海刚要解释，就听得内堂有了动静，回头一望，只见薛嵩带着那位“诗魔”朝着这边走了过来。

    “郎君，您回来了！”

    薛嵩率先给李默打了个招呼。

    此时，他望向李默眼神，就两个字，佩服！

    话说他进入凉亭之后立刻将李默传授给他的那首诗刷刷地写了下来交给了程老夫子，程老夫子瞧见那首诗后久久没能回神，最后又将那首诗给了王昌龄。

    高手过招只是一瞬间。

    看罢那首诗，王昌龄并没有多做纠结，当即表示是他输了。

    之所以外面那些人等了许久没有见到薛嵩出来，是因为三人还聊了一些其他事情。

    而在回来的路上，薛嵩也没有隐瞒，将事情原原本本地告诉了诗魔王昌龄。

    对此，王昌龄竟是没有任何意外反而还说早有感觉，因为看薛嵩的谈吐根本就没有做出那首诗的才情，但王昌龄也表示愿赌服输，愿意一生追随李默。

    这才有了眼前一幕。

    “王昌龄见过主人！”

    薛嵩见了礼，身后，“诗魔”见到李默后，微微怔神，随即掀开斗笠，露出真容，单膝跪地对着李默行了一个主仆大礼。

    “先生快快请起！”

    见状，李默急忙上前搀扶。

    望着眼前这位年过五旬，一副江湖人装扮的诗魔他的心里竟是有种说不出来的感觉。

    有激动，有感慨！

    毕竟，这位的大名在地球上不敢说家喻户晓但也是九年义务教育之中的常客，现在见到本人宛如粉丝见到了偶像那般，

    更重要的是他还成了自己的随侍，怎能不感慨？

