    第373章入宫觐见

    闻言，戚染染给他鼓气，“少年，加油吧！”

    其实，她也想凤烟烟能改观。

    虽然凤老板的父亲很糟糕，但是，这个世界上不会每个人都是如此。

    从万寿园出来，宇文辉想到有些时日没有向太后请安，于是准备去太后那里一趟。

    秋天的枫叶红了，落在地上，铺了一层又一层。

    有些则是落到了池中，随水漂流。

    在秋日萧瑟的日光中，他远远地瞧见了一个人。

    红衣胜火，凌冽又热烈。

    等他脚步停住，回神后才发现，视线中出现的人，的确是凤烟烟。

    她眉眼妩媚，善具风情。

    偏偏此时秋天的凉都落到了她眼中，全都成了无情。

    风吹动着她的衣襟，裙裾飞扬。

    长发被吹起时，更衬得颈间的肌肤细如美瓷。

    可她从他面前经过，与他擦肩而过，并未朝他看过来一眼。

    宇文辉的视线不自觉的追着她。

    跟着她走过了石子路，池水畔，越过了长廊。

    远去的人渐行渐远，终于相隔太远，人走出了视线。

    他长久地凝望。

    她的背影却潇洒，不带一丝一毫地留恋。

    在原地停留一会儿后，宇文辉继续往太后的宜春园的方向走。

    若是以往，他肯定会毫不犹豫地追上去，喋喋不休地把自己想说的话，一股脑地全说出来。

    可现在，他不会了。

    正如皇嫂对他说的。

    他应该对凤老板多些了解。

    要不然，贸然过去，只会惹得凤老板的厌烦。

    只是……

    再看了眼凤老板离开的方向。

    他不解。

    凤老板为什么会出现在宫中？

    难道是来见什么人么？

    凤烟烟来宫中的因由，就要从一个时辰前说起了。

    一个时辰前，宫人奉了太后的懿旨，再次将凤烟烟请到了宫中。

    凤烟烟在被请到殿中后，朝着太后福身行了礼，

    “民女参见太后。”

    太后坐在软塌上，隔着珠帘打量着来人。

    珠帘晃动，室内燃着的香袅袅弥散，让人多了几分绰约。

    也就是因为这样，太后瞧着眼前的人，更觉得像记忆中出现过的人。

    抬了手，招她上前，“近前来些。”

    凤烟烟略停顿一瞬，上前两步。

    “你家中还有何人？”

    “只民女一人。”

    “父母都过世了？”

    “数年前发了场大水，除民女外，无一幸免。”

    太后听闻，捻了捻手上的珊瑚手串，

    “倒是个可怜孩子。”

    凤烟烟垂首不答，态度却是默认。

    太后的视线长久落在凤烟烟身上。

    也不知怎的，自从在中元节后，她总是想到往事。

    连夜里如梦都是心绪不宁，精神都差了。

    有天再想到凤烟烟时，这心境却忽然不一样了。

    自从见过凤烟烟后，太后就总会想到南原国的女国主。

    心思也跟着沉重了些。

    听派出去的查了消息回来。

    说，先南原国女国主因为染恶疾患了失心疯，不小心打翻烛台，火势太大，才葬身火海。

    可她想到先南原国女国主的聪明睿智，怎么也不能将是失心疯与之联系都一起。

    再者，女国主身亡后，连同她的一双儿女也都没了消息。

    (本章完)

