    “你竟是神兽白泽！”

    “白泽、百泽，我终于明白了，轩辕神族的所居之地，正是以你的名字所命名！”

    秦少封忽然想到了什么，便追问道：“也就是说，之前轩辕神族身上并没有黑血，这一切只因为你被黑玄石困住，所以导致族人也遭受了诅咒？”

    “没错，你们力量的本源是来自于我本身，因此当我的力量遭到削弱的时候，你们也会随之受到影响。”

    “赤鱬用黑玄石将我镇压在湖底，是受到了一个神秘人的指使，而它占据玄海也能一步步修炼来提升修为，只不过它在我眼里，不过是个微不足道的存在而已。”

    “处于力量巅峰的我，是不会将它放在眼里的，即便它趁我虚弱时下手，也始终无法将我完全压制，因此在这沼泽中，还留有一片明镜的湖水。”

    “而它也同样不好受，因为我用仅剩的灵力，同样将它困在了这里，我们双方互相掣肘，谁也拿对方没有办法，这俨然成了延续了千年的死局，直到你的出现。”

    话说到这里，气泡也带秦少封来到了黑玄石的所在。

    这是一块静静躺在湖底的巨石，要想将它在湖水中击碎，看起来并不是那么容易。

    要是很轻松的话，神兽白泽也不至于到现在都无法脱身了。

    “我也不知道能不能办到，姑且一试吧。”

    白泽对秦少封说：“你身上蕴藏着一股不可思议的力量，连你自己都不知道，是不是？”

    秦少封想了想说：“的确是有一股力量，感觉完全就不属于我，但每次在关键时刻，都会及时出现助我一臂之力。要不然的话，我也肯定拼不过赤鱬的力量。”

    “这种力量是从什么时候开始涌现的？”

    “也就是最近出现了几次，而且似乎越来越频繁了，怎么了？你是不是知道些什么，能不能告诉我？”

    白泽像是沉吟了一会儿，才说道：“目前我还无法确定，不过我可以答应你，当我知道是怎么回事后，一定会告诉你。”

    秦少封略感失望，但他很快就将这件事放下了，接着他便全神贯注调息，将身上的力量汇聚起来。

    黑玄石并非寻常石头，尤其是一些特殊的黑玄石，具有压制灵力的奇特作用，所以赤鱬才会想到用黑玄石来镇压白泽，这种手段那是相当阴险的。

    “准备好，要击碎这块黑玄石，必须你我的力量合二为一，但这样做是存在风险的，你可能会因此而短时间失去意识。”

    “毕竟我的品阶在99级，以你目前的修为跟我强行融合，肯定是会承受不住的。”

    秦少封不假思索地回答：“没关系，这点小小的代价，我还是能够承受的！”

    “好，你准备好，马上开始了！”

    白泽的品阶竟是达到了99，这对于秦少封来说根本无法想象，自己跟这样的神兽一起融合力量，究竟会是怎样的结果令人不免担忧。

    但此时的他绝没有反悔的理由，之所以到玄海来，不就是为了现在这一刻吗？

    秦少封发出一声暴喝，由湖底开始闪现白光，通过跟秦少封身上的紫色力量相融合，全部施加在了黑玄石上面。

    此时的秦少封感觉自己浑身上下几乎快被撕裂一样，这种感觉十分痛苦。

    但在坚持了一会儿之后，他发现自己竟然能够适应了这样的状态，并且环绕在周围的力量还在不断增强。

    “我从来没有见过这么强的灵力！”

    白泽的声音在耳边响起：“目前为止你做的不错，等黑玄石彻底碎裂的时候，我会保护你周全！”

    就在这时巨大的黑玄石上面出现了一些裂痕，并且因为受到灵力的挤压而变得扭曲，可它竟坚固到了这种地步，简直令人不可思议。

    喻川站在岸边焦急地等待着，她无法知道湖底此时正在发生的一切，只希望秦少封能够平安归来。

    随着时间的推进，喻川在岸上发现，原本大片包围着湖水的沼泽，范围正在迅速缩小，而清澈的湖水正取而代之，往四面八方不断扩张。

    终于，放眼看去无处不在的沼泽地，在转眼间被绽青碧绿的湖水完全取代，此时才完成的呈现出来玄海之所以名为玄海的原因。

    现在才是玄海真正的面貌！

    喻川的心情莫名激动，她知道秦少封在湖底成功了，紧跟着从水下传来一声巨大的雷声，整片湖水犹如沸腾一般激起惊涛骇浪。

    一股前所未见的灵力，让喻川整个人都被震出去了几米开外，可想而知此时湖中心的力量该有多么可怕。

    在湖面形成的大漩涡中，秦少封被一股力量托出水面，但与此同时意外的危险也突然逼近。

    当喻川感觉到有外人接近这里时，已晚了一步，只见一个陌生的人影跃向湖面，直接将昏迷过去的秦少封半路截下。

    “什么人！”

    喻川第一时间张弓搭箭，但是由于担心误伤秦少封，犹豫之际那人便以极快的速度消失在了她的视线之中。

    这突如其来的变故令人猝不及防，喻川想要在追出去，却发现自己的速度根本就不可能办到。

    正在她焦急万分的时候，一只通体雪白模样威严的神兽跃出了湖面。

    它便是神兽白泽！

    “不要着急，抓他的人身上有一种跟当年那个神秘人近似的气味，此时他们的去向我都了如指掌。”

    说着，白泽从口中吐出一颗光球，对喻川说道：“他身上有我的部分灵力，你带着这颗球便能找到他，如若是遇上了绝路无计可施时，可以把这颗球打入他胸口，到时候我便能够解救你们！”

    喻川小心手下光球，感谢了白泽后便赶紧追了过去。

    她身后传来那赤鱬的哀嚎声，“你快放我出去！我要杀了你！”

    白泽冷漠地说：“你镇压我这么久，现在是时候付出代价了！我说过，等我有朝一日挣脱牢笼，就一定会找你算账！”

    随后，传来了赤鱬的惨叫声！

