    大概是我这样一副富贵闲人的样子太过扎眼，我才刚刚走到策划部，迎面来了一个中年男人。

    他看见我立马暴跳如雷，往我怀里塞了一叠文件，说：“你是哪个组的？早晨上班还这么悠哉悠哉？你的工牌呢？告诉你，给我紧点皮，别到时候事情办坏了上面问责，我头一个拿你们这些人是问！”

    我赶忙低下头，如小鸡啄米似的不断的点着脑袋，抱着手里的资料一个劲的就从这人身边闪开了。

    这人八成是策划组的一个小领导，他把东西塞给我还不忘说一句：“把这个带给王助理，等下她要用到，快点去！”

    王助理？不会是王以宁吧。

    我带着资料像个无头苍蝇到处乱晃，终于走到了一间办公室门前，那门上的牌子写的很清楚：策划助理王以宁。

    不错啊！这姑娘已经混到拥有自己独立的办公室了，看来她的上司确实很看重她。

    伸手敲了敲门，回答我的是一片安静，我直接打开门进去，里面空无一人。

    我径直坐到办公桌后面，就这样把手里的文件摊在桌子上看了起来。老实说，要我这么一个门外汉看这些内容，确实有点吃力。

    我翻了几页下去，只能确定这是一项关于奇峰实业新投资的策划案，这里面的初级负责人就是王以宁，几乎每一页上面都有王以宁的印章。

    我正翻看着，突然门打开了，王以宁笑盈盈的从外面走了进来。

    一见我在里面，她着实吓得不轻，手里的文件哗啦啦掉了一地。她赶忙把背后的门关上，然后手忙脚乱的把地上的文件捡了起来。

    “你怎么在这儿？这是我的办公室！”王以宁涨红了脸跟我据理力争，好像我真的是来取代她位置似的。

    再一看我手里翻着的资料，她更加恼火了，伸手就要过来拿。我眼明手快的一把拿走，从办公桌后面闪到了旁边。

    王以宁有些气息不稳：“你这是干什么？这里是我办公的地方，请你把资料还给我！”

    我淡淡的看着她，晃了晃手里的资料：“我来找你有几个问题要问你，你回答一个我还给你一份，怎么样？”

    王以宁哼笑了一声：“我凭什么要回答你问题？”

    我瘪瘪嘴：“那我就只能把这些资料带走了。”

    “这是公司的文件，你怎么可以这样？！”王以宁声音不由自主的提高了。

    我笑笑：“所以啊，你还是好好回答我的问题，反正我的问题也不多。你回答完了，我就把资料给你，大家各取所需不是很好嘛！”

    王以宁终于镇定了下来，原本涨红的脸色也开始恢复正常，她理了理头发：“你说吧，快一点，我等会还要有事。”

    “你昨天去过机场了？”我开口就是这么一个听起来有点莫名其妙的问题。

    “没有。”王以宁回答的很快，神色半点没变。

    我把手里的资料递出去一份，继续问：“你最近没有跟着黎堂峰吗？”

    王以宁咬了咬下唇：“跟着的。”

    如果王以宁第一个问题骗我，那第二个问题就不会回答的这么溜。看她的反应，我渐渐的把她身上的嫌疑给排除了不少。

    昨天黎堂峰很忙，如果王以宁确实要跟着他的话，应该没有时间跟着我。

    想了想，我又问：“你和凌婵之间到底是什么关系？”

    王以宁紧紧皱眉：“这跟你有什么关系？”

    我耸耸肩：“没什么关系，你可以选择不说，我也可以选择不给。大不了我是被黎堂峰骂一顿，而你恐怕就要丢饭碗了。”

    看王以宁刚开始那么紧张的样子，我就猜到现在手里的这叠资料对她来说很重要，越是这样我越要摆出一副你爱答不答的态度。

    果不其然，王以宁恨恨的盯着我，很快的抛出一句：“她曾经帮过我，所以作为报答我帮她盯着黎堂峰。”

    这话等于没说，我扫了她一眼：“凌婵是怎么帮你的？”

    这个问题，王以宁死活都不肯开口说了，她看了我好一会：“你要是不想给我，我大不了就辞职。”

    看这姑娘脸上一副慷慨就义的模样，我不由得好笑起来，将手里的资料全部放在了她的办公桌上。

    我说：“不说就不说吧，喏，都给你。”

    说完，我就拍拍手离开了王以宁的办公室。

    看来，拍我和舒伟照片的人并不是王以宁，很有可能就是凌婵本人。王以宁要在奇峰实业里盯着黎堂峰，这么一颗要用的棋子没道理用在我身上。

    凌婵拍和我和舒伟的照片还偷偷给了黎堂峰，这是想要挑拨离间的意思吗？

    故意让黎堂峰觉得我和前任旧情未了，还想着死灰复燃？

    想到这里我一阵恶寒，径直离开了奇峰实业，反正今天来这里的目的已经达成了，不是王以宁做的，那就是凌婵。

    说实话，要是王以宁的话，我还能借着这个机会让她直接从奇峰实业里离开。可惜了，拍这些照片的人却是凌婵。

    想到这里，我浑身不爽的回到家，完全忘记了和黎堂峰说一声。等我接到领导气急败坏的电话时，已经为时过晚。

    黎堂峰很不客气的问：“你不是说要来陪我工作的吗？你不是还要为自己正名的吗？你现在跑到哪里去了？”

    我连忙解释：“我有点累了，就先回来了。”

    谁知道，黎堂峰下一句却是：“是吗？你是真的回去了，还是去见什么人了？”

    我正处在高度敏感的时期，他这一句直接戳到了我最不爽的地方，瞬间我的语气就变了：“黎堂峰你想说什么？还是说你在怀疑什么？从昨天晚上开始你就怪怪的，你这些变化是因为凌婵给你的那些照片吗？”

    好吧，话说出口我就有点后悔了。

    沉不住气啊，到底还是破了功。

    凌婵的目的不就是让我和黎堂峰相互猜疑，然后逐渐失去信任嘛！明知道这是敌人的一个陷阱，我还是无可救药的掉了进去。

    没办法，黎堂峰收下那些照片的行为已经有些刺激到我。

    “你看到了？”黎堂峰声音有些发冷，“那你今天要去公司也是故意的喽？”

