    第430章

    李世民询问李渊意见，毕竟要让李渊的两个儿子封王出去，是需要询问一下李渊的。

    “出去也好，免得是非多，就让他们去封地吧！”李渊看着李世民说道，李世民讪笑了一下说道。

    “对了，你们两个出去吧，我和陛下还有些事情要说！”李渊想了一下，对着李孝恭和河间王说道。

    “是！”两个人马上站了起来，离开了书房。

    “父皇，有什么事情要交待孩儿去办的，你尽管说！”李世民看着李渊问了起来。

    “老夫不是兼书院的事情吗？虽然书院老夫没有去管过，都是慎庸在打理着，不过，现在恪儿回来了，老夫的意思是，交给恪儿，你看可好？”李渊看着李世民问了起来。

    “这？父皇，交给恪儿作甚？恪儿现在去担任，那些学子也不会服气啊。”李世民听到了，心里有点震惊，马上看着李渊问了起来，心里想着，老爷子这是怎么了，是要给恪儿加重量不成？

    “他们哪里知道，管理学院，主要是管理官员，不是管理那些学生，我们可不会去管理学生，你现在让恪儿回来，老夫也知道你什么意思，这次，老夫也知道，你打算放过长孙无忌，因为高明需要长孙无忌，

    可你自己都不知道，到底是高明合适还是恪儿合适，你也想要锻炼一下恪儿的能力，以备不时之需！”李渊看着李世民开口说道，

    李世民听到了，坐在那里没说话，他在考虑着李渊的打算，难道打算扶持李恪？李世民知道，李恪在李渊心目中地位更高，毕竟，他的外公是李渊的表兄，是隋炀帝！

    而高明的舅舅，是长孙无忌，是玄武门事变的主导者之一，李渊对长孙无忌的意见很大，而且，不但对长孙无忌的意见很大，对自己的皇后，长孙无垢的意见也很大，不管长孙无垢为李渊做了什么，这个坎，李渊就是过不去。

    “恪儿最像你，能力，我看现在这些孩子当中，无出其右，就是母亲不是皇后，可是论血统，十个高明也没有恪儿高贵，既然你给了恪儿机会，老夫不可能不给他一点东西，就把这个给他，你说呢？”李渊看着李世民问了起来。

    李世民沉吟了一会，看着李渊问道：“慎庸呢，慎庸知道吗？”

    “他哪里知道，一天天这么忙，学院的事情，他也不怎么去！这小子懒，可不想管事情，如果不是为了让长安城的百姓过的更好，这个县令和少尹他都不会去当，他自己也说了，等长安城的布局完成了，百姓有事情可干了，能够赚到更多的钱了，他就不当了，用他的话来说，就当两年！”李渊笑了一下说道，李世民点了点头。

    “你对慎庸，是什么评价？”李世民想了一下，看着李渊问了起来。

    “国士无双！”李渊很认真的说了一句。

    李世民很震惊，没想到，李渊对韦浩的评价这么高。

    “老夫如果早年得到了慎庸，那么打仗也不会打这么多年，大唐建立后，也不会穷那么多年，你看现在，大唐的税赋可是增加了很多，这些税赋可不是多征收百姓的税弄上来的，而是因为很多工坊，那些工坊很多货物可都是卖到国外去，让大唐境内的百姓，非常有钱，

    老夫听说，在通往西北的直道上，沿着直道两边的百姓，都开始富裕了起来，这个可是好事情，修直道，真是能够给大唐带来巨大的好处，虽然花费大一些，但是这件事做好了，大唐对各地的统治，就更强了，这些可都是慎庸的功劳，而长孙无忌，哼，十个长孙无忌也比不了一个慎庸！”李渊坐在那里，夸着韦浩说道。

    李世民点了点头，对于韦浩的能力，他当然知道，也很清楚，只是想着，在接下来的事情当然，是要韦浩参与，还是不让他参与，现在听到了李世民这么说，李世民心里也有了答案，那就是不能让韦浩参与，韦浩可是折不起的人物，一旦出事情了，自己可就后悔莫及了。

    “长安城建设好了，就不要让慎庸当官了，他们要斗，就让他们斗，别把慎庸牵扯到其中去！”李渊看着李世民说道，

    李世民点了点头：“知道了，就让他当两年，当初朕也是答应了他的，要不然，这小子不当！”

    “嗯，其他的事情没有了，到时候你把学院交给恪儿吧，也算是我这个老爷子给他的一点礼物！”李渊看着李世民继续说道，

    李世民点了点头，算是答应了，父子两个聊了一会，李世民就让李孝恭和韦富荣进来了。

    “来，喝茶，亲家，入秋后，可就要麻烦你准备慎庸和丽质大婚的事情了，就要你操劳了！”李世民笑着看着韦富荣说道。

    “应该的，应该的，这个我其实一直在准备着，老夫想着，不能委屈了公主，毕竟，我在这里住着，不好，所以我就建设好西城的府邸，这里就留给他们两口子，到时候老爷子也和我去西城住，老爷子也喜欢在西城！”韦富荣笑着对着李世民说道。

    “这不行吧？”李世民听到了，马上看着韦富荣说道，哪有自己闺女刚刚嫁过来，作为公婆的就搬出去住，这样传出去不好。

    “陛下，我知道你的意思，无妨的，这边我们也住着，等他们生了孩子，我们就过来这边给他们带小孩！”韦富荣开口说道。

    “听金宝的，金宝考虑的对，慎庸这个兔崽子说，要有18个女人，要生一堆孩子，就这里，能不能住下都不知道！”李渊坐在那里，笑着说了起来，

    李世民则是一脸黑线，想着韦浩这个兔崽子说过，要生两个儿子，要开枝散叶，让自己陪嫁8个通房丫头，也让李靖陪嫁8个通房丫头，这一算，就是18个女人了。

    “嗯，行，反正，丽质如果让你受了委屈，你到皇宫来找朕！”李世民点了点头，对着李渊说道。

    “哪能呢，丽质这丫头，可聪慧，大气呢，断然不会让老夫受委屈的，这个老夫是坚信的，丽质是一个善良的孩子！”韦富荣马上强调说道，李世民也点了点头，

    而此刻，在长孙无忌的府上，长孙无忌刚刚得知了李世民前往韦富荣府上去了。

    “什么，去了韦富荣府上？”长孙无忌马上站了起来，震惊的看着那个下人，而长孙冲和长孙涣都坐在那里。

    “是的，老爷，同河间王一起去的！”下人点头说道，

    长孙无忌则是失神的坐下来，脑子里面有点空白，李世民此刻去了韦富荣府上，意味着什么？长孙无忌非常的清楚。

    “爹，这也没什么吧？”长孙涣看着长[文学馆 www.wxguan.xyz]孙无忌说道，

    长孙无忌没说话，这个时候长孙冲开口说道：“爹，明天我先去夏国公府邸，先给韦浩的父亲道歉，接着去牢房那边，你看可好？”

    “嗯，哦，好，去韦浩府上，多带一些礼物过去，要记得！”长孙无忌反应过来，点了点头，对着长孙冲说道。

    “爹，怕他作甚？”长孙涣马上不满的说道。

    “你懂什么？”长孙无忌狠狠瞪了长孙涣一眼，然后看着长孙冲说道：“去道歉的时候，就说老夫现在身体还抱恙，不能亲自登门道歉，还请原谅，至于韦浩那边，嗯，你和他说，我有不得已的苦衷，以后，老夫还是他的对手，还有，一定要告诉他，他需要老夫这个对手！”

    长孙冲听到了，仔细的考虑了一下，点了点头，表示自己知道了，第二天长孙冲就提着礼物前往韦浩府上道歉去了，韦富荣接待着，

    道歉完了后，就直奔刑部大牢，此刻的韦浩，已经上桌了。

    “来来来，自摸小七对，每人三十二文钱，快点！”韦浩得意的对着那些狱卒说道。

    “夏国公，你这手气也太好了吧？”那些人看了一下韦浩倒下的牌，马上惊叹的说道，从昨天到现在，韦浩可是一直在赢钱当中。

    “很长时间没打了，运气可是积攒了不少！”韦浩笑着说着，这个时候，一个狱卒进来后，对着韦浩说道：“夏国公，外面齐国公家的公子长孙冲求见，要不要放他进来啊？”

    “长孙冲，行，让他进来！”韦浩一听，马上点了点头，接着继续码牌，没一会，长孙冲过来了，看到了韦浩在这里打牌，也是羡慕的不行，坐牢坐成这样，也没有谁了！

    “来了，等一会，我打完这把牌！”韦浩对着长孙冲说道，长孙冲笑着点了点头，等这把牌打完了，韦浩就让开了位置，带着长孙冲到了自己的牢房里面。

    “来，坐！”韦浩请长孙冲坐下，自己开始烧水泡茶。“你可是真舒服啊，这样坐牢，我估计满朝文武当中，没人不羡慕你的！”长孙冲笑着看着韦浩说道，

    “坐牢有什么羡慕的，先说清楚，昨天炸你家府邸，我可不是冲着你的，是冲着你爹去的，你爹也太过分了，诬陷我，我都不会这么生气，他诬陷我爹！”韦浩在那里泡茶的时候，对着长孙冲说道。

    “知道，不过，我需要和你解释一下，我爹有苦衷的，确切的说，是为了保命，才这么做的，昨天你爹去了我家府上，我爹和你爹说清楚了！”长孙冲看着韦浩讪笑的说道。

    “嗯？有人威胁到你爹的命了，谁，侯君集？”韦浩听到了，就抬头看着长孙冲，长孙冲点了点头。

    “够狠！连你爹都敢威胁！”韦浩听到了，点了点头，继续泡茶。

    “我爹说，你这件事确实是对不住，另外，他有一句话要告诉你，说是，你需要我爹这个对手，具体什么意思，我也不懂。”长孙冲看着韦浩说道，

    韦浩听到了笑了一下，没说话。

    “反正你们俩的事情，我不参合，另外，炸府邸没事，只要你有理，但是可不能把我爹打伤了，要是这样，我虽然打不过你，但是还是会过来找你过两招的，没办法，为人子，自己父亲被人欺负了，如果不动手的话，就枉为人子了！”长孙冲无奈的看着韦浩说道。

    “放心，你爹不经打，打你爹没意思，我昨天真的炸错顺序了，按理说，我该先炸了侯君集的府邸，这样的话，你家的府邸就能够幸免于难了。”韦浩笑了一下，对着长孙冲说道，接着给长孙冲倒了一杯茶，开口说道：“请！”

    “请！对了，我可能要接任长安县县令，到时候我可是你的手下了，以后多指点才是！”长孙冲看着韦浩说道。

    “你，担任长安县县令？”韦浩听到了，看着长孙冲问道。

    “嗯，不行？”长孙冲看着韦浩问道。

    “行啊，当然行！”韦浩点了点头，接着想着到底是谁安排的，是李世民安排的，还是长孙皇后安排的。

    接着两个人就是聊着其他的事情，

    而在侯君集府上，侯君集也是刚刚从外面回来，他发现，自己家外面有很多游荡，心里已经有了不好的感觉，刚刚他去找了魏征，希望魏征能够弹劾韦浩，但是魏征没答应，不管自己怎么说，他都不答应，反而说，韦富荣这次肯定是被冤枉的。

    “老爷，刚刚有人送了一封信过来，说是要你亲自打开！”管家此刻看到了侯君集回来，马上拿着信封过来，对着侯君集说道。

    “谁啊？”侯君集不解，不过还是拿着信拆了开来，打开一看，脸色瞬间白了，之间信里面写着：事情已败露，陛下已知晓！

    侯君集此刻你有点发晕，摸着旁边的桌子。

    “老爷，老爷，你怎么了？”管家发现了不对劲，马上扶着侯君集。

    “没事，没事，你，去喊那些公子到老夫的书房去，老夫有事情要交代他们！”侯君集强撑着，对着管家说道，管家听到了，不放心的看着侯君集，于是招呼了两个家丁，让两个家丁扶着他去了书房，自己则是派人去喊那些公子过来了。

    侯君集坐在书房，想着信件里面的内容，非常的惊恐：“陛下已经知道了，他是怎么知道的？”

    内心虽然惊恐，但是他知道，自己现在需要冷静，冷静的安排后面的事情，

    很快，他的那些儿子们就全部到了书房这边，包括没事喜欢去画舫的小儿子，也被弄了回来，所有人在等着侯君集的说话，侯君集也是马上把自己的安排说出来，让自己的儿子，马上和那些家丁换衣服，想办法逃出去再说，只要能够逃出长安城，就永远不要回来，

    还没有等他部署完呢，外面的管家敲门了：“老爷，河间王来了！”

    “什么？”侯君集脸色更白了，李孝恭此刻过来，那肯定不是什么好事情，他可是主导着监察院的，他来这边，那肯定是来调查自己的。

    “你们先出去，快点安排，马上就走！带上足够的钱，走！”侯君集站起来，对着自己的那些儿子说道，自己则是深吸了几口气，然后前往迎接李孝恭。到了大门迎接了李孝恭后，侯君集就陪着李孝恭到了客厅。

    “来，河间王，请用茶！”侯君集亲自端着茶杯，送到了李孝恭的身边，恭敬的说着。

    “这次生铁的事情，嗯，具体怎么回事，我想你很清楚，陛下让我来告诉你一声，想生想死，全靠你自己！”李孝恭接过了茶杯，放在了旁边的桌子上！

    “什么，河间王，你说什么，老夫可不懂啊！”侯君集继续装着糊涂说道。

    “懂不懂，你心里清楚，老夫是过来传话的，说实话，如果查实了，老夫恨不得把所有参与之人，全部斩杀，走私生铁到敌国去，等于是帮着他们屠杀我大唐的将士，如果不是陛下念着你有这么多功劳，老夫才不会来，你自己好自为之！”李孝恭站了起来，冷冷的看了侯君集一眼，

    现在已经是夏天了，侯君集感觉自己的后背都是凉飕飕的。

    “先走了，你自己考虑，另外，你也不要想着把自己的家人转移出去，几个城门，全部有人把守着，从你府上出去的人，都会有人盯着的！”李孝恭说完了，就走了，

    侯君集傻了，在接到信件之前，他都想着，这次能够让韦浩难受，最起码要削掉韦浩的一个爵位，没想到，眨眼的功夫，现在可能连命都保不住了，此刻的侯君集坐在那里有点不知所措了，接着就听到了外面传来军队的脚步声。

    “老爷，老爷，外面的武卫军，居然包围了我们的府邸，到底怎么回事？”一个门房管事，快步的跑了过来，惊恐的说道，

    侯君集还是坐在那里没做声，

    而在房玄龄的办公房里面，房玄龄，李道宗和李靖坐在那里喝茶。

    “老夫认为，侯君集此人，不能留，绝对不能留，留着就是后患，陛下念旧情，但是，此人就是一个小人！”李靖坐在那里，摸着自己的胡须，看着他们两个说道。

