    是束幽。

    当人还在视线之外，单是从源能波动的强度和潮涌规律里，吴恤大致就感觉出来了。

    那一瞬间，猫姑娘轻灵战斗的身影又一次在脑海中划过，吴恤嘴里不自觉小声说了一句：“抱歉。”

    抱歉，找到的不是你。

    阮氏明月对上红肩，可能是超级战力里最弱的那一批，至少她对红肩的威胁很小，这是特性和打法决定的，吴恤心里早就有判断。

    “她也许死了……”

    其实，关于吴恤在不义之城最后一段时间发生的那个插曲，后来，溪流锋锐的人全部都是知道的，知道魅惑猫女阮氏明月，终于钟情了一个男人，可怜，那个男人偏偏是吴恤。

    甚至他们一直还都知道，在他们离开之后，阮氏明月旗下的势力，也是对溪流锋锐最关切的，这种关切的程度，甚至超过了青龙帮那群糙汉。

    过去的这段时间，溪流锋锐大体一共有过两次“遇险”的消息传出，在遥远的不义之城，阮氏明月旗下的势力，正好就做了两次集结。

    “凭什么啊？！”

    “是啊！这也太蠢了，她可是明月老大啊！以前传言说她仇视男人来着……”

    “唉，这种事啊，真是一点道理都不讲。”

    下面的混账们，总是这么说。

    然后锈妹听见了，就会跳出来，激动说：“怎么，怎么，我们恤儿明明就很有魅力好不好？”

    “再有魅力他也是个木的啊！”混账们一点不慌，说：“哦，对了，你可能没感觉，毕竟你旁边还有个铁的，而且是死铁。”

    这些事，这些话，听多了总会有人拿来打趣吴恤，比如温继飞、贺堂堂，小王爷，甚至包括锈妹。

    所以吴恤当然也是知道的。

    只是他一直没反应而已。

    “轰！”直接用极限爆发赶路，吴恤甩手丢下小王爷，独自先冲向战场。

    当他赶到时，现场已经只有束幽和一名蔚蓝超级，两个人，在同时对付两具红肩。

    另外那个伤员，可能因为实在无法支撑，已经脱战了，或者……吴恤没继续往下想。

    战场中，听到源能装置爆发的响声了，身形借力荡开，束幽快速扭头看了一眼，白发滴血。

    战斗比想象得更难，因为束幽几乎自始自终，都不得不同时兼顾两具红肩，而且他的凝滞特性，对于红肩的作用，也不是很大。

    不是特性不好，而是特性的强度还不够。

    因为过去的这些年，束幽其实一直被卡在战力瓶颈里，好不容易收集到几块永生骨，稍有一点作用，结果还被人骗走了。

    总之，还好束幽本身的战力足够强大，不然这场战斗，他们根本撑不到现在。

    束幽当然是认识吴恤的。

    “你左边那具。”一眼看见了，他直接开口说。

    因为左边的那一具，刚才已经被他伤了。

    “嗯。”吴恤应声，没有迟疑，直接一声磅礴的源能爆发。

    “颂”，两米四黑色病孤枪，枪身震荡，笔直贯向一具红肩后心。

    “……”前冲中，束幽眼神茫然看他一眼。

    明明不该有郁闷情绪的时候，却还是忍不住，郁闷了一下，心想：我不是跟你说了，你的左边那具吗？

    “他左右不分的。”小王爷终于也赶到了。

    一边出声解释，一边再提一阶爆发，杀入战场。

    “哦。”再切换回来又要浪费时间，束幽只得转向，迎上受伤的那具红肩。

    小王爷冲上来。

    “去那边，帮他们。”束幽说。

    吴恤的源能潮涌，似乎有些不稳定，他可能有伤，因为以前私下对练过几次，束幽从刚才的那一枪里，就感觉到了，只是现在没工夫问，为了也没意义，所以没说。

    那边，三对一。

    这边，最初预想的一对一局面，终于出现。

    束幽一力支撑到现在，其实状态已经很糟糕了，但是对面的红肩，也已经受伤，他砍的。

    现在的情况，束幽跟小王爷一样很清楚：他们必须尽快结束这里的战斗，这样，阮氏明月那边两个人，才会有一点生还的希望。

    所以，这关系战友的生死，穹顶榜第七的几乎已经丢失的尊严，还有这整场战斗累积的憋屈。

    “嗤咔咔咔咔……”如同雪线在瞬间冰封蔓延的声音，“轰！”束幽生命源能燃烧。

    曾经形象优雅的不义之城的王，手里依然拿着他的银色长剑，但是像一个疯子一样，朝红肩扑上去……

    “就算特性没用，我也一样杀你。”

    源能激荡，金铁交击，整个战场的节奏，被束幽提升到另一个层次。

    距离很近，这样的操作之下，单是声音，源能波动和节奏上的影响，都让另一边的蔚蓝超级和小王爷有些跟不上。

    而吴恤，跟上了。

    “他，明明源能波动一直强烈起伏啊……”

    不敢让自己分神，束幽停止思考，身体动作再次提升，一对一的战场上，他的身影，几乎自始自终，都是虚影……

    三分钟，

    五分钟，

    暴风骤雨般的攻势下，重伤的红肩渐渐难以支撑，斩杀只是时间问题。

    “……欻！”突然的一声。

    束幽惊愕，偏头，看到吴恤不知道什么时候，已经接近，已经拔出他肩后的那把蓝光柱剑。

    而现在，这把巨大的柱剑，正从红肩的颈后左侧退出来……

    是他这边这具红肩。

    这一刺，侧后偷袭，最终致命。

    而另一边，吴恤以长枪抵住他们自己的那一具。因为分神，分力，枪尾已经透进他的肩窝。

    “你……”

    “刚一下我很强，机会很好。”吴恤转身说：“杀它，快点。”

    …………

    “窝草！窝草！”

    最初的主战场，天空中已经很久没有三架以上的梭形飞行器同时出现了，这似乎印证了朱家明之前的判断：南极洲过来的部队，已经落得差不多了。

    可是现在，在时隔很久后，突然一群上百架梭形飞行器，同时出现，分散砸向地面。

    工事里还有上千伤员呢。刀老大紧张一下。

    “没事，人够。”老休微笑，拉了刀老大一把，让他留在后面说：“只要不让它们集结起来就好了。”

    说罢，老休带人扑向战场。

    接着黑牙带人扑向战场。

    虽然最强的五个已经走了，剩下溪流锋锐的人，也已经绝大多数都分散出去，支援各处战场，但是，人依然够。除了原本不义之城留在这的人，现在这里多了两名顶级，还有一把队长小姐。

    “砰、砰、砰……”枪声稳定，但是节奏陡然提升。

    米拉开始收割战场了。

    同时，战场中，老休、黑牙，以及不义之城留下的战士们，也在大尖弹射的瞬间，发动了乱战分割。

    混战展开，贺堂堂发现自己好像被忽略了，他们没叫他，他也不负责保护米拉队长。另外有两个人专门负责在战场上保护她来着。

    “唉，伟大的肾击者啊！”

    “未来的超级炎朽啊……”

    贺堂堂郁闷一下，转身仰头。

    天空中，孤零零一架弧线盘旋的异型飞行器，出现在他的视线中，朝战场后方降落下来。

    “刀老大！刀老大……刀大理！”

    “怎么了？”刀老大茫然问。

    “……红肩。”贺堂堂怔怔说。