
            

                    ：[]
                ！！

            
                澎！

    当莫机脑袋掉下的那一刻，一道掌印瞬间轰在了杨叶的身上。杨叶眼瞳一缩，一口精血自其口中喷出，然后整个人朝后倒飞出数千丈。

    “撤！”

    空中，见到萧别离与萧灵要折回，杨叶猛地喝道。

    萧别离微微一怔，随即与萧灵转身进入了白鹭城。他之所以没有出手，是因为此时杨叶被击飞的方向，刚好是白鹭城！

    很快，萧别离与萧灵出现在了白鹭城城墙之上，两人连忙抬头看去。

    一道血光在两人眼中一闪而过，很快，杨叶出现在了城墙之上。

    见到杨叶，萧别离与萧灵心中顿时松了一口气。

    “开启阵法！”

    萧别离声音在整个白鹭界上空响彻而起，随着他声音落下，一道巨大光幕顿时笼罩住了整个白鹭城。

    见到光幕开启，萧别离再次松了一口气，他转身看向杨叶，当见到杨叶时，他脸色顿时一变。杨叶上身衣物已经消失，在他上身，遍布犹如蜘蛛网般的细小裂缝，包括他的脸都满是细小裂缝，看上去极为骇人！

    那些细小裂缝中，不断有丝丝鲜血溢出，但是这些血丝刚一出现，就被他用来支撑在地上的血剑尽数吸收。

    “你没事吧？”萧别离连忙问。

    杨叶摇了摇头，道：“休息休息就好了。”

    之前突然改变主意要杀莫机，其实是一时心血来潮，他只是觉得，刚才的莫机已经是强弩之末，如果错过这个机会，下次在要杀对方就难了。因此，他没有施展星辰护体术就直接施展了终极版一念瞬杀！

    那种情况，他也没时间在施展星辰护体术，因为如果对方有了防备，要一击必杀对方，就不太现实了。因此，他直接施展终极版的一念瞬杀，达到出其不意的效果。

    结果是他成功了！

    虽然肉身崩坏，但还好，以他现在的肉身，还是硬生生撑住了！

    听到杨叶的话，萧别离微微点了点头，之前杨叶的伤，可是比现在严重不知多少倍，那时都没事，现在这点伤对于杨叶来说，应该只是小问题。

    如果杨叶知道萧别离心中所想，肯定会吐血。虽然他抗住了，但是那肉身撕裂之痛可不好受，就是他现在，肉身都好像在被人撕扯一般，那种感觉，真的可以用撕心裂肺来形容。只不过他强行忍住了，没有表现出来！

    “好一个杨叶！”

    就在这时，天际突然传来了一道声音，萧别离等人抬头看去，在光幕外，那白发老者与凤晴羽以及莫家两名半帝正看着城墙之上的杨叶。

    此时，那白发老者与凤晴羽两人的脸色是狰狞的，特别是白发老者，杨叶在他面前杀了一个回马枪，将莫机一击毙杀，这对他以及莫家来说，是一个耻辱，奇耻大辱！

    而那凤晴羽脸色难看，是因为她没想到，短短时间里，这杨叶不仅伤势恢复，而且还更强了！这还是人吗？而杨叶才半圣，如果让他达到圣者，那要逆天到何种程度？那个时候，恐怕就算是她，也奈何不得他了。

    想到这，凤晴羽眼中的杀意越发浓了。

    “莫天！”

    这时，萧别离挡在了杨叶的面前，直视那白发老者，道：“没想到莫家将你派来了！”在萧别离眼中，有着凝重之色。

    听到萧别离的话，萧别离身旁的萧灵脸色一变，莫天，这个名字她自然知道，这可是曾经武榜前二十的强者，而且还是成名许久的强者。对方是半帝时，萧别离那时还只是高级圣者。这次莫家将他派来，这意味着莫家是玩真的，而不是玩虚的！

    莫天目光从杨叶身上移开，落在了萧别离身上，道：“萧别离，这么多年来，你白鹿书院与我莫家没有什么交情，但也没有什么恩怨。之前，你白鹿书院杀我莫家子弟，现在又杀我莫家长老与，我很想知道，究竟是谁借给你的胆子，让你如此藐视我莫家？”

    “难道只许你莫家杀我学生？”

    萧别离冷笑了一声，道：“莫天，到了现在这种时候了，又何必来论对与错？”

    “你说的对，对与错都不重要了！”

    莫天目光扫过整个白鹭城，道：“我莫家这些年有些低调过头了，以至于随便什么人都敢动我们。看来，我莫家必须得高调高调了。”

    萧别离扫了一眼天际，然后冷笑道：“莫天，我不相信你莫家会为了一个弟子与我白鹿书院全面开战，你莫家虽然要面子，但却不傻，这不符合你莫家的利益。所以，如果我没猜错的话，你们这次来，不单单是为了所谓的什么面子吧！”

    “你说呢？”莫天淡声道。

    萧别离扫了一眼天际，然后冷声道：“李老拐，既然来了，何不出来？现在有莫家给你撑腰，你还怕什么？”

    萧别离声音落下，在那莫天身旁，顿时又多了一个人，这个人不是别人，正是那李老拐。

    李老拐扫了一眼萧别离等人，然后冷笑道：“萧别离，我说过，我法派会回来的，没想到我们回来的这么快吧？”

    “确实没想到！”萧别离淡声道：“没想到你法派去做了莫家的走狗！你法派先祖若是在外域得知，不知道会不会被你气死。”

    “这就不需要你来操心了。”

    李老拐冷声道：“萧别离，至今以后，这中土神州，将在没你儒派，也不会在有什么白鹿书院，从今以后，中土神州只有一个书院，那就是我：开阳书院。萧别离，与你儒派的人，还有你杨叶，你们好好享受这最后的时光吧！”

    声音落下，李老拐看向一旁的杨叶，道：“杨叶，我法派之所以失去一切，都是因为你助儒派，你等着，我会让你明白什么叫死是一种奢望！”说完，他冷笑了一声，然后转身消失在了天际。

    莫天等人也转身离去。

    不一会，四十多座棺材出现在了白鹭城城外。

    见到这一幕，萧别离与萧灵脸色顿时阴沉了下来。

    “他们为何不直接攻城！”半晌后，萧别离身旁，萧灵问。

    萧别离看着天际半晌，然后道：“显然，他们不想就这样灭了我们，就这样灭我们，显示不出他莫家的强悍，更震慑不了中土神州。死，并不可怕，我白鹿书院许多人也不怕死，比死可怕的是，那种等待死亡的滋味。看到那些棺材了吗？他们现在就是要让我们等待死亡。如此一来，不仅可以震慑中土神州，更可以慢慢瓦解我们学生心理防御。”

    萧灵沉默许久，然后道：“外面还有许多学生，我们必须得向办法将他们接回来！”

    看着天际，萧别离双手缓缓紧握了起来，那莫天等人根本没有离去，就镇守在外面。五名半帝，白鹭界的人根本出不去！

    “接人的事，让我来吧！”

    就在这时，一旁的杨叶突然站了起来，道。

    “不行！”

    萧别离当即否定，道：“你好好养伤，接人的事情，我自会想办法。”杨叶虽然是半圣，但却有半帝的实力，让他出去，如果有个好歹，那白鹿书院是真的完了。

    “你有把握？”一旁的萧灵却是忽然道。与杨叶虽然接触不多，但是她知道，杨叶不是一个愚蠢的人，在知道外面有几位半帝的情况下，还敢说出这话，肯定是有什么把握。

    杨叶点了点头，道：“能不能将他们安全救回来，不敢保证，但是，至少目前也只有我能够神不知鬼不觉出去，并且有那实力在外面救人。萧院长，还有萧灵前辈，你们没有其它选择了。在说了，以我的实力，全力逃，就算是那莫天也不一定能够拦住我！”

    萧别离想说什么，这时，那萧灵道：“让他试试吧！”

    “可”

    萧别离刚要说话，萧灵又道：“我们现在没有选择了。你与我，绝对不可能出去的，也不能出去，没了我们在，对方要是突然攻城，后果不堪设想。而除了你与我，也只有这小子有实力出去救人了。”

    萧别离沉默许久，然后看向杨叶，道：“有多少把握？”

    杨叶摇了摇头，道：“只能说，尽力而为！”

    萧别离点了点头，道：“尽力而为！有什么需要的？”

    “我需要知道那些人的隐藏位置！”杨叶道。

    “士河已经在联系，待会我让他给你送来！”萧别离道。

    杨叶点了点头，然后道：“待会让他给我送到我修炼室，然后，你们就当我是在闭关。”

    萧别离点了点头，然后又道：“书院如今这般处境，你别有什么心理负担。法派与莫家这么快就联手，显然，他们早已经勾结在了一起，而你杀那莫云天，不过是刚好给他们一个借口，一个名正言顺向我白鹿书院动手的借口罢了。所以，就算没有你，他们迟早一天还是会对我白鹿书院动手的。只不过是早与晚罢了！”

    这时，那萧灵也道：“萧老头这话，不是在安慰你，是确实就是这样。法派李老拐野心勃勃，他根本不会甘心离开白鹭界，因此，他要杀回来，是迟早的事情。当然，我本人觉得，现在你们都不应该去纠结这些，因为我们现在本就是一个团体。不管是你的恩怨，还是儒派的恩怨，都是我们大家共同的恩怨。我们现在要做的，是一起面对眼下的难关。”

    萧别离看了一眼萧灵，然后看向杨叶，道：“我也是如此想！”

    杨叶看了两人一眼，然后道：“放心，我不会钻牛角尖的。我先去准备了。”说完，杨叶转身离去。

    “发现没，这小子挺神秘的！”杨叶走后，萧灵忽然道。

    “他来自下位面，一路成长到现在，怎么可能没有一点奇遇？有点秘密，很正常。”萧别离道。

    萧灵点了点头，然后道：“不管如何，希望我们能够撑过去这关！”

    萧别离点了点头，眼中却是有着一丝忧愁。眼下书院的处境，别说他，就是随便一个人都能够明白。

    说为绝境，也不为过啊！

    修炼室内。

    杨叶右手一挥，一百名黑衣人出现在了他面前，而在这一百名黑衣人面前，还有那半帝黑袍人。

    之前击杀半帝黑袍人时，他就顺手将对方尸体收了起来，半帝傀儡，这对他与现在的白鹿书院来说，帮助可不是一点点！还有那一百高级圣者，运用好了，也是一大超级助力。唯一让他觉得比较可惜的是那莫机！

    因为他虽然杀了那莫机，但是却没办法将对方炼制成傀儡了。对方的脑袋都被他割了下来，还怎么炼傀儡？当时那种情况，他只能选择割头，因为即使是刺穿对方胸前，他也没有把握能对方能够瞬间就死！

    而脑袋要是被割了，别说什么灵丹妙药，就是他鸿蒙紫气上去都是白搭！

    很快，杨叶开始炼制起来。

    炼制高级圣者还好，没有花太大力气，但是在炼制半帝时，杨叶差点被反噬。如果是以前，他根本无法炼制半帝，或者说，即使能炼制，也会有很大风险。但是现在，他自己本身实力大增，不管是剑意还是虚无境杀意，还是灵魂力以及精神力，都远非之前能比，因此，虽然遇到了许多问题，但是最后都被他一一解决。

    一天后，夜晚。

    一道黑影自白鹭城城墙门悄悄飘了出来，然后消失在了远处，很快，黑影与整个夜色融为一体。

    ps：推荐两本同门的书。

    孤月的新书，《儒武争锋》，玄幻爽文，更新也不错，等更新的可以去看看！

    还有孤千帆的《不死天域》也是玄幻爽文，喜欢玄幻的，大家可以去看看！           
            