    百年时间对与洪荒大能来说是一眨的功夫，各陆应邀大神们纷纷前往天庭所在，而南天门正是天庭的门户，有妖族大圣白泽等妖族接待，意表诚心。

    不一会儿如三清、女娲、伏义、接引、准提、镇元子、红云等大神们纷纷的到达南天门，一起跟着白泽走向凌霄殿，在这路上各路大神都纷纷感叹妖族的好运呀，竟然找到了这么一个好的地方，实在让他们羡慕，不过也只是想想而已，毕竟他们现在可没有这样的实力。

    白泽也受到各大神羡慕的眼光，很是得意，不过没忘记自己的本分，就边走边向各大神介绍这天庭的风景。

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    只见那南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。

    两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。外厢犹可，入内惊人。里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。

    明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    寿星台上，有千千年不卸的名花；炼药炉边，有万万载常青的瑞草。至那朝圣楼前，绛纱衣，星辰灿烂；芙蓉冠，金璧辉煌。玉簪珠履，紫绶金章。

    至那灵霄宝殿，金钉攒玉户，彩凤舞朱门。

    复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢，亮灼灼，大金葫芦顶；下面有天妃悬掌扇，玉女捧仙巾。恶狠狠，掌朝的天将；气昂昂，护驾的仙卿。

    正中间，琉璃盘内，放许多重重叠叠太乙丹；玛瑙瓶中，插几枝弯弯曲曲珊瑚树。正是天宫异物般般有，世上如他件件无。金阙银銮并紫府，琪花瑶草暨琼葩。朝王玉兔坛边过，参圣金乌着底飞。

    各路大神在白泽的介绍中来到了凌霄殿，就纷纷向大殿之中的帝俊和太一道喜，帝俊和太一也纷纷的回礼，然后就各自坐在已准备好的座位上。

    在等候吉时的时间里很多应邀的修士大神都纷纷到场，不过陈宇并没有到来，这让帝俊和太一有点没面子，不过他们也知道，那里有着一尊堪比道祖的存在，所以也就忍下了。好在他的两个徒弟代替前来，也算是给面子，来的各路大神也都会意，明显也是明白的。

    而三清等人明显将梅灵子和青竹子围在一起，好像他们才是主角一样，看的妖族众人心中恼火，却不敢发泄，其背景之深厚，让闻之胆寒不已呀。

    经过了百年的历练，两人也体会到了做人的道理，吃过亏才知道，不是什么人都可以相信的，背后说不定就已经在算计他们了，好在实力做依靠，经历了一些磨练，更加懂得师尊为什么让他们出来历练了，深深地记在心中，现在面对众神的关注，在紧张之后熟练起来。

    “不愧为前辈弟子，不仅修为高深，更是品德高贵，真是幸甚幸甚。”

    如此种种的话语，已经让两人听得随心起来了，不在为此大敢羞意，应付自如。

    至于帝俊和太一倒不觉得什么要不是现在的位子上，怕也会前来献媚，背景深厚呀。

    随着时间过去，庆典已经准备好了。帝俊和太一双双站起来，那些大神也都站起来观看这庆典，然后在准备好的祭坛上焚香祷告上天：“今帝俊、太一为洪荒妖族设想，成立天庭，帝俊为天帝、太一为东皇，统领洪荒妖族，特此禀明上天。”

    随后天空中传来阵阵雷鸣之声，祥云阵阵，又天降功德与帝俊和太一，又有丝丝功德气降临到在场见证者身上，意表知道并同意此事而祝贺。帝俊和太一感觉到天道的同意后，再次三拜，天空中回复清明。

    而帝俊和太一身形一震，各自一道人影出现，对着两人说道：“见过本尊。”

    两人纷纷回应：“善。”

    随后出来的两个身影回到了两人体内，实乃两人之善尸，借助功德之力斩出。

    观看的众人心中一阵阵羡慕，而那些有着一丝功德之气的妖族见证者，心中喜悦无比，那一天就能晋级准圣了，那时候也不会遥远，如何会不高兴呢。

    正当帝俊和太一准备着让众人摆下宴席之时，巫族却是大举进攻，本意就是来吵闹的。

    帝江带着一种祖巫与巫族，杀到了不周山，而驻守在外的妖族，纷纷迎战，只是对于巫族的袭杀有些措手不及，所有妖族都处于庆祝的同时，让巫族得逞了。

    妖族想要成立天庭，并且下了请柬去参与，还不是要让巫族臣服，这怎么可能呢？巫族只拜盘古父神，其他的都不足为意，现在却让将大好的洪荒给妖族统治，如何能够服气，正好打击一下妖族的士气，给与重重的一击才是正事。

    “杀杀杀杀杀”

    现在整个不周山已经血染成河，不断的有妖族被杀，疯狂的巫族简直是不可理喻。

    帝俊和太一知道这件事后，顿时恼火得不得了，心中知道妖巫之战不可避免，却不成想巫族如此大胆，竟然在此时进攻，让他们措手不及，但还是冷静下来，让白泽等大妖前去备战，此战是不能不战，否则如何在洪荒中立足，也会被众神所耻笑的。

    准备好后，天帝帝俊看见这么多妖众顿时豪气顿生的说道：“吾等这次讨伐巫族，就是要让巫族偿还以前巫族欠下的债，让巫族知道我妖族才是洪荒的霸主，才是天地主角。”

    妖众都齐喊道：“霸主洪荒，天帝永恒。”

    “霸主洪荒，天帝永恒。”“霸主洪荒，天帝永恒。”

    整个不周山周围都被这声音所覆盖了。天帝帝俊听后就说道：“出发。”天帝帝俊和东皇太一先行而去，而后各妖众在各妖族大圣的带领下向巫族进发。

    而其他的众神见此，心中略为不安，生怕自己会成为妖族争对的对象，势力如此之大。

    巫族也是被那声音给惊得的，不愧是巫族，不愧是战天战地的巫族，没过多久就在祖巫的带领下已经将巫族大巫、战巫、巫兵等召集起了，向前来的妖族冲去。

    没过多久两族就战在一起，顿时血肉横飞，各种妖法、巫族秘术统统的使了出来。毕竟这可是天地主角之争，洪荒霸主之争，不可有留有余地的思想，每一个妖族或巫族都使出了吃奶的力气，生吧落于其后，这更加导致了战况的惨烈。

    两族的战斗不但波及到各路大神，迫使他们逃离自己的洞府，不过巫族或妖族都没有对这些修士打杀，现在是两族相争的关键时刻，他们也不想再出变数，让另一方变得更强，所以各自约束其下，这才使得这些修士幸免遇难。

    由不周山往四周蔓延，战场越来越广，洪荒大地更是遭到了严重的破坏，每当一处有战争之时就会变成荒芜之地，而这些普通生灵也遭到毁灭，这就是劫呀。这在前一次龙汉劫中即被洪荒大神所熟知，这一次呢？

    地上的妖众与巫众打得热火朝天，但最为精彩还是各妖圣与巫族祖巫顶级大巫的比拼。

    巫族的刑天就是其中一个，刑天一个就独战了十数位妖族大圣而不落下风，可见其利害。尤其刑天在被陈宇深深地刺激之后，修为更加努力了，现在能有如此本事不足为奇。

    还有大巫后羿的箭法更是了得，每一箭射出就有一位妖族陨落或受伤或防御，所以一般都是在其他大巫身后的，不过这可就不要说后羿就箭法厉害，其实后羿的肉身同样厉害，只不过箭法上最为突出而已，毕竟后羿也是巫族大巫，大巫的肉身会差嘛。

    天帝帝俊和东皇太一，还有十大妖圣，妖师鲲鹏与巫族十二祖巫战在一起，现在的东皇太一凭借着东皇钟也就是混沌钟强大的防御力占了四位祖巫，天帝帝俊占了两位祖巫，毕竟先天灵宝河图洛书在防御力上不占优势，所以抗衡两个实力相当的祖巫已经很强大了。而妖师鲲鹏凭着和祖巫帝江相当的速度，一战一，其他的十大妖圣征战剩余的五位祖巫。

    其实鲲鹏也是被无奈，本来在北冥好好地，因为被帝俊和太一惦记上了，最后被裹险威着当了妖师，但是权利明显弱小，只占占名头而已，为的还不是妖族一统嘛。现在和巫族开战，一不小心就会被杀掉，心中很是痛恨帝俊和太一，只是有弱点被控制了，不得不为。

    十二大祖巫之中有两个祖巫是女的，不过可不要看是女的就不可怕，那就是玄冥和后土。

    尤其是玄冥祖巫可谓是非常暴力的，这时的她正现出原身，是一全身骨刺的巨兽，一片片的玄冥冰箭向这些大圣射去，这些大圣都要用法宝防御，不能让这些冰箭碰到身上，他们可是看见过哪些漏下的冰箭碰到下面的妖族身上时，那些妖族马上就化为一团血水，极为可怕，更有一个和他们低一些的大圣一不注意碰上了这冰箭，不过一时三刻就化为血水，更让这十大妖圣更加谨慎了。

    当然了其他祖巫更是直接肉身攻击，让妖圣们频频回避。

