    “统领丧尸，贪生怕死的毛病！”

    　　“简直是丧尸族群，BUG级别的弱点！”

    　　“不过，也正是这个弱点，才让人类不至于，在末日初期灭族......”

    　　“或许，正是因为这个严重的弱点，才会在形成庞大尸潮的时候。”

    　　“让尸潮催生出强大的尸王，以及尸王控制统领丧尸组合的尸潮脑域，来弥补其中的缺点。”

    　　陈宇内心分析着谷中形势，心中满是无语和鄙夷。

    　　拿出详细地形图，陈宇开始标注，并计算具体坐标位置。

    　　不到一分钟，陈宇便唇角微翘，眸光冷凝的笑道：

    　　“这帮蠢逼，还是让我帮帮你们吧！”

    　　下刻，陈宇按动通讯器按键，开始呼叫福城营地指挥部。

    　　几十秒钟的通讯后，又是将近二十秒钟的等待。

    　　山谷上方，一声尖利的啸叫，划破空域。

    　　一枚重型炮弹，重重地砸在，山谷的正中央。

    　　一声轰鸣，一阵烟尘，一股气浪。

    　　陈宇眼见，十几头觉醒丧尸，被波及到，甚至直接撕裂。

    　　不得不说，对比觉醒兽强悍的体阔，觉醒丧尸肉体防御力，还是差了太多。

    　　这一炮，哪怕是正中一头，普通觉醒兽，也顶多重创。

    　　可落在觉醒丧尸群里，竟然直接带走，将近十头觉醒丧尸。

    　　陈宇心里发着牢骚，继续用通讯器，指引着修正坐标。

    　　此时，无论是山谷内的丧尸，还是围堵在山岗上的变异兽。

    　　全都因为这一声炮击，开始变得焦躁起来。

    　　觉醒变异生物，智慧都不低。

    　　福城营地的远程炮击，已经不是第一次出现，无论是山谷里的觉醒丧尸，还是山岗上的觉醒兽，都已经知道，第一声炮击代表着，后续可能源源不断的打击。

    　　但还不等，这些觉醒变异生物，做出对应的反应。

    　　轰！

    　　轰！

    　　两枚炮弹，已经准确无误的，落在了山谷两侧。

    　　爆炸波及数十只变异兽，直接被砸成碎肉。

    　　“坐标锁定，十轮炮击！”陈宇看清修正后的弹着点，立即冰冷的命令道。

    　　吼！吼！吼！　　精英级觉醒兽们，终于反应过来，开始嘶吼着，试图让变异兽兽群，从山岗上散开。

    　　但数万兽群，怎么可能在，不到一分钟内散去。

    　　之前，为了堵住觉醒丧尸群，逃离的路线，它们可是结成了，非常紧密的兽阵。

    　　第二声炮击之后，不到二十秒的等待。

    　　令人胆战心惊，浑身颤栗的，密集呼啸声，密布整片空域。

    　　轰隆隆的爆炸声，漫山遍野的绽放。

    　　山谷两侧山岗上，瞬息间被无数炮弹覆盖。

    　　尘土飞扬，烟尘如雪崩一般，在山谷中滚滚而动。

    　　各种不明形状的残肢，碎块，在半空中翻滚飞溅，一蓬蓬血肉之花在金属风暴中绽放。

    　　仅仅数秒钟。

    　　就有数百发炮弹，在山谷两侧的山岗上爆裂开。

    　　大量变异兽，在这几秒内，人间蒸发。

    　　还有数目不少的，觉醒变异兽，被炸的缺掌少腿，更有倒霉的直接呜呼。

    　　精英级觉醒兽，也是阵型凌乱，围堵的防线，破绽百出。

    　　这只是第一轮打击！

    　　在陈宇的要求下，会有十轮，不间断的轰击。

    　　三四秒钟间隔，接着无数拖着长长焰尾，爆炸的威力，超过炮弹的火箭弹，开始笼罩山岗以及山谷。

    　　虽然，打击的主要目标是变异兽兽群。

    　　但是，丧尸尸群，一样会受到一些照顾。

    　　双方，无论谁，单方面做大，这都是福城营地，以及陈宇不允许的。

    　　火力打击的过程，初看之时。

    　　万炮齐鸣，大地震裂，万兽伏诛，残尸飞舞，画面残酷而壮观。

    　　可是，看得多了，就会非常的乏味。

    　　极易审美疲劳。

    　　因为，画面基本一样，没有什么绚丽的花样。

    　　除了爆炸，就是爆炸。

    　　陈宇就是如此，几轮的视觉冲击之后，后面几轮炮击，甚至都没什么兴趣仔细观察，只是任务性质的，通过通讯器与指挥部保持联络。

    　　根据变异兽兽群，以及觉醒丧尸群的动态，及时调整炮击的具体坐标，最大限度的削弱变异兽兽群，以及觉醒丧尸群。

    　　十五分钟后，炮击结束。

    　　现场一片狼藉，树木歪斜，连根拔起。　　山岗谷内，到处都是深浅不一的弹坑。

    　　数不清的残肢断臂，在冒着缕缕青烟的覆土中，露出一星半点。

    　　提示着，炮击现场的残酷。

    　　坑坑洼洼的低地中，混合着泥土的各种黏液，糅合成一处处散发作呕气味的发酵坑，仿佛粪坑倒灌了泥浆。

    　　陈宇远隔数百米，口鼻之中，都有一股黏稠的腥臭气息。

    　　一番观察，陈宇确定。

    　　数万的变异兽，在猛烈的炮击中，至少有七成消失，剩余的也基本没了威胁。

    　　觉醒兽，同样损失惨重。

    　　这次它们为了围堵觉醒丧尸群，集中的比动物园那边还要密集，尤其全部集中在山谷山岗上，打击面小，炮弹落点稠密，近乎躲无可躲。

    　　三分之二，直接消失。

    　　精英级觉醒兽，和动物园一样，没有一头因为炮击而死。

    　　精明，且实力强悍的它们，仅有一半左右带伤。

    　　丧尸这边，虽然主要打击对象不是它们，但稍微顺带的照顾，同样让它们损失不小。

    　　差不多，有三分之一。

    　　陈宇甚至发现，其中有精英级觉醒丧尸，被震爆撕碎让覆土埋葬的情况。

    　　不得不说，丧尸族群的单体实力。

    　　在末日中的变异生物中，就是垫底的存在。

    　　变异动物，变异植物，变异海洋生物，哪一种都比其强大。

    　　唯一让人觉得恐惧的，就只剩下那恐怖的数量，一旦聚集起来形成尸潮，铺天盖地蔓延开来，让人胆寒绝望。

    　　“还不够！”

    　　陈宇对于炮击后的战果，很满意。

    　　但是对于，觉醒变异兽族群，还残留的‘兵力’，仍不满意。

    　　虽然，经历了莫大损失，已经无法继续围剿觉醒丧尸群。

    　　可继续阻扰尸群前进，兽群依然可以办到。

    　　它们的精英级觉醒兽，太多了。

    　　炮击没有，给它们造成，太大的实质性伤害。

    　　陈宇决定，亲自出手，削弱一下。

    　　帮觉醒丧尸群，打通这片山林野区，让它们可以直接从这里，威胁攻击动物园腹地。

    　　从而吸引双头赤睛虎，更多的注意和仇恨......

