    李易知道历史，也正是如此，李易在拿一百五十万斤盐时，觉得没问题，但是得给人家还回报同样的利润。

    并且告诉对方，井盐自己没办法，不受自己控制。

    杨环晋和黄贤荣不知道李易的想法，却感受到了李易的诚意。

    买好多东西，大量的钱财往外扔，还透露了一个重要消息。

    两个人不傻，这时很聪明的。

    能管几个宰相和尚书叫老魏、老姚、老张、老卢的人，与裴耀卿称兄道弟的人。

    他说井盐的事情他没办法，那背后是谁还用说么？

    只这一个消息，就值一百五十万斤盐。

    “李东主，既如此，我二人就回去了。”得到消息了，杨环晋准备走。

    “别呀，图还没拿呢。你看的没有用，朝廷那里的你们拿不出来，谁给你们……谁死。

    还是得从我这里拿，很详细的，包括出了问题怎么解决。

    一百五十万斤盐，我算你三十钱一斤，四千五百万钱，得这个技术，一点不亏。

    何况以后咱们还有更多的合作，蜀地那里我不会放手。有什么难处，可以派……亲信来问。”

    李易坦然，图纸和说明非常重要。

    能看到的仅仅是一部分，出事的时候怎么解决？能看到么？现在又没出事。

    朝廷那里想收买，根本不可能，姚崇在抓人杀人呢。

    杨环晋和黄贤荣这回不那么紧张了，有了心理建设。

    不过听到李易给出的买卖数量，二人稍微一盘算便明白，只要花钱运一披东西过来卖给李东主，就把一百五十万斤盐给赚回去了。

    为什么不说继续运盐？盐的产量有限，井少、池子也少。

    这回来是攒下的盐。

    下次过来，盐没有那么多，其他的东西补充。

    “李东主仁义，我等昨日……”杨环晋要表示歉意。

    李易摆摆手：“往后还有更多的好处，有钱大家和上面一起赚。不过，若大唐前征，辎重不足，还望你等……”

    “我蜀地义不容辞。”不等李易说完，黄贤荣便表态。

    李易笑了，他相信。

    他觉得挺有意思，四川那里的少数民族很多，正常来说应该乱。

    可是每当中原的政权一出来，蜀地立即跟上，中原不放弃，蜀地就不妥协。

    中原一顿打之后，需要收复国土的时候，蜀地那里很容易过来了，不像有的地方还要使劲打。

    他不是四川人，他一直就想不明白，究竟是怎么回事儿。

    但他承认，那里的人特别亲切，跟其古代他少数民族区域不一样。

    或许是文明，锦绣之地，有着自己的骄傲，不承认其他蛮族。

    “别走，晌午一起吃饭，我有好东西，给你们一人二斤辣酱，就二斤，多了真不行。

    你们那里现在有望江楼吗？就是在蜀江边的楼，跟黄鹤楼差不多的楼。”

    李易不让对方走，吃个饭啊，他决定拿出来辣椒酱。

    现在蜀地没有辣椒，却不代表当地人不喜欢吃辣的。

    还有湖南湖北那边的，哦，现在叫山南道和黔中道，一部分黔中道就是湖南。

    “没有！”杨环晋和黄贤荣一起摇头，他俩心情不错，没想到李东主这么好说话。

    昨天是自己等人作差了，想以势压人，结果人家少年东主说几句实话，就把自己给压下去了。

    “你们建一个吧，我有一联，很有意思。上联是：望江楼，望江流，望江楼上望江流，江楼千古，江流千古。

    下联是：映月井，映月影，映月井中映月影，月井万载，月影万载。

    那去当个噱头，把楼和井都弄出来，可以多赚些钱，以后我找你们，就有地方了。”

    李易对两个人说，他知道蜀地的人爱文才，和苏州那里一样，在这个时期甚至更突出。

    杨环晋二人眼睛瞬间亮了，觉得这个好，有文采。

    “李东主，你这是现作的？”杨环晋问。

    李易摇头：“不是，抄的。”

    黄贤荣表示明白，关切地问：“杀好了，埋好了？”

    “你们也知道了？”李易郁闷。

    他想说，我是真的在抄，为什么你们把这当成了乐子？

    “长安传遍了，说，李易杀人抄万篇，无数高才埋河边。”杨环晋顺口说一句。

    “谁他娘的瞎给我编？我真是在抄。你们信吧？”李易强调。

    “信，聊着聊着你就抄一下，李东主，我要鄙视你，你就是个文贼。”黄贤荣配合，一副我真要鄙视你的样子。

    “行，你们厉害。”李易表示服了。

    当初跟谁来着，就是一个斗气的话。结果，无心一语万民传，每回文出成经典。

    中午吃饭。

    干锅的鸡肉快，选鸡腿肉制作，口感不怎么好，太瘦。

    然后蘸辣酱，这个就是口味了。

    “易弟，你这酱还有么？咋这么辣？拿到我们那里，一定能卖大价钱。”杨环晋吃得满头大汗。

    他一边用桌子上的竹纸擦，一边说。

    李易根本就没碰那菜，他也怕辣，主要是喝白酒呢。

    喝白酒吃这么辣的东西，一口下去，简直不要不要的。

    今天的主打菜是红烧鸡块，有一个锅专门制作成干锅。

    干锅其实是炖菜一点点把水给炖没了，然后干锅，和干煸不一样。

    李易那个时候，人聪明啊，干锅那么炖，最少两个小时。

    怎么办呢？爆炒，使劲放油，油温高啊。

    炒的时候放一点点水，之后放到小锅里或小坛子里了，就是干锅。

    所以买个干锅土豆片，发现下面有很多油，就是先把土豆片过油，然后跟其他辅料爆炒，装在一个什么器皿里。

    骗呗，你就是知道了，你还能怎么地？

    现在的干锅不同，确实是炖着就干了，后来的火慢慢放小。

    汤里的味道进入了食材中，蘸着辣的豆豉酱吃，把杨环晋、黄贤荣二人吃的不停地冒汗。

    蜀地和岭南一样潮湿，岭南好在还有热呀，潮湿可以散去一些。

    蜀地的热也是闷，没有辣椒的情况下，大家吃别的辣物来缓解。

    今天吃到了辣椒酱，杨环晋想吃更多，以后最好是顿顿吃。

    李易手里抓着个卤猪蹄，抬头说道：“蜀椒油有异曲同工之妙，当多种蜀椒。”

    他邀请两个人吃饭的目的达到了，你们既然想吃，那就要划地种植。

    各品种花椒种植，对土地要求很高，才好推广新的沤肥法，然后增加寿命。

    不然我专门为你们兑换辣椒制作酱？

