    　　在叶凌寒的软磨硬泡之下，柳无邪将手中的弓弩递给她，只要她能施展出来，就同意给她炼制一枚。

    　　这种弓弩炼制起来很是麻烦，尤其是对材料的要求，极其的苛刻。

    　　不同于普通的弓弩，他是通过符文激发，形成的箭矢，一般的材料根本承受不住。

    　　柳无邪杀了这么多人，才凑齐了这些材料。

    　　叶凌寒接过弓弩，按照柳无邪的要求，拿出一块仙石填放进去。

    　　利用魂力催发，却发现弓弩纹丝不动。

    　　强横的魂力注入进去，弓弩上面终于出现一枚箭矢。

    　　不过箭矢看起来很是虚而不实，跟柳无邪刚才近乎实质一般的箭矢，可谓是天差地别。

    　　“去！”

    　　操控箭矢，突然飞出去。

    　　不过飞出去还不到十米，箭矢一点点消散，仿佛凭空蒸发掉了。

    　　接着！

    　　叶凌寒发出一声惨叫，她的泥丸宫传来剧烈的疼痛。

    　　“发生什么事情了，我的泥丸宫怎么会这么痛。”

    　　叶凌寒双手捂住脑袋，目光落在柳无邪脸上。

    　　“你的精神力，远不够催发这种弓弩，现在可以死心了吧。”

    　　柳无邪拿起弓弩，没有理会叶凌寒，而是走到一旁，继续修正弓弩的准确性。

    　　足足过去小半个时辰，叶凌寒的精神力这才慢慢恢复。

    　　精神力最大的妙用，是细查入微，可以看到空气中的一颗尘埃。

    　　使用之后，会慢慢恢复，不像是魂力，一旦遭到重创，需要很长时间一段时间才能恢复。

    　　此刻已经进入半夜时分，守在出口的文家众人，早已昏昏欲睡。

    　　“我们出发！”

    　　柳无邪彻底掌握了弓弩之后，悄悄的朝出口赶去，准备来一场反猎杀游戏。

    　　仅凭他一个人，还无法完成，需要叶凌寒的配合。

    　　他是真仙二重，对付一两重的灵仙没问题，对付高级玄仙还有元仙，一丁点的胜算都没有。

    　　“需要做什么！”

    　　叶凌寒摩拳擦掌，想到要猎杀文家的人，非常的开心。

    　　城主府跟文家早已不死不休，爆发冲突已经不是一次两次，尤其是这一次，文家冲击城主府，虽未造成大面积死亡，还有几名城主府侍卫被文家的人重伤。

    　　“玩过猫捉耗子的游戏吗？”

    　　两人摸到了出口百米之外，柳无邪突然停下来，转过脑袋朝柳无邪问道。

    　　叶凌寒茫然的摇了摇头，没玩过这种游戏。

    　　就算玩，她是城主府的大小姐，谁敢认真的跟她玩呢。

    　　“我负责偷袭，要是有高手朝我这边赶来，你负责将他引到远处，不让他前来援助，文家用声东击西的计谋来对付我，今天我就用同样的计谋来对付他们。”

    　　柳无邪简单讲解了一下接下来的计划。

    　　叶凌寒眼眸一亮，眼眸中的笑意越来越明显了。

    　　“放心吧，你尽管偷袭，剩下的交给我就行。”

    　　叶凌寒拍着胸脯保证，本来两人相隔就不远，拍下的那一刻，柳无邪清晰的看到两个大肉球在晃动。

    　　给叶凌寒治疗三寸芒蛇毒的时候，早已将胸前的一切看的一清二楚，突然转过脑袋，不忍直视。

    　　看柳无邪一脸囧相，叶凌寒竟然傲娇的挺了挺胸膛。

    　　柳无邪装作没看到，这一路上故意拉开两人之间的距离。

    　　施展身法，柳无邪犹如一枚枯叶，感受不到一丝重量。

    　　借助鬼眸，加上洞察之眼，周围的一切，变成了透明色，柳无邪细数一下，超过二十七人镇守在入口处。

    　　目光迅速锁定一名灵仙境，就从他开始。

    　　架起弓弩，拿出一枚箭矢，精神力注入进去，箭矢迅速形成。

    　　这一次柳无邪没有调动全部的精神力，接下来还要面对其他对手，精神力要节省着使用。

    　　“天罚，吞噬天地中的精神力！”

    　　柳无邪调动天罚之力，虚空中的精神力一点点朝柳无邪聚集，常人很难感知得到。

    　　“去！”

    　　箭矢迅速爆射而出，奇怪的是，这次箭矢并非白色光芒，而是黑色，柳无邪将魔焰融入其中，掩盖了箭矢原本的光泽。

    　　借助黑夜的掩护，常人很难发现。

    　　等到他发现的时候，箭矢已经到了近前。

    　　在柳无邪五十米外，那名灵仙昏昏欲睡，早已进入半睡状态。

    　　箭矢眨眼即至，连一点波动都没有。

    　　这名灵仙虽然在休息，却一直神识外放，当箭矢逼近他五米之内，迅速苏醒过来。

    　　如此近的距离，就算他发现了，也无济于事。

    　　只是淡淡的波动，这名灵仙也没在意。

    　　“嗤！”

    　　箭矢轻松洞穿了他的身体，精神力渗透到他魂海之中，连惨叫声都没有来得及发出，就悄无声息的死去。

    　　瞬时间！

    　　地面上出现一座黑洞，将这名灵仙吞噬得一干二净。

    　　叶凌寒就在身后，虽然她早就见识过了这枚弓弩的强大，亲眼看到他轻松斩杀一名灵仙境，还是流露出震骇之色。

    　　黑洞出现，将灵仙吞噬掉。

    　　杀了一人之后，柳无邪犹如夜啼，隐匿于茂密的杂草之中，借助那些杂草来隐藏自己的身体。

    　　往右穿梭了三十多米，又有一名灵仙境坐在树杈上，正在眺望葬龙山脉。

    　　拿出灵石，放在弓弩的凹槽里面，泥丸宫一动，强横的精神力，激发了弓弩上面的符文。

    　　这枚箭矢要比刚才还要强大，随着天罚不断的吞噬天地中的精神力，柳无邪对天罚之眼的操控越来越熟练。

    　　吞天神鼎中的魔焰，像是一团无形物质的火焰，完美的将箭矢包裹起来。

    　　“咻！”

    　　箭矢划破夜空，没有魔焰的包裹，其他高手能第一时间发现。

    　　空气传来淡淡的气流波动，文家这些高手分散在四周，如果聚在一起，想要偷袭，可不是那么容易。

    　　箭矢穿过树叶，导致树叶出现一阵晃动。

    　　坐在树杈上的修士迅速朝这边看过来，还不知道发生了什么事情，一枚箭矢直接洞穿了他的灵魂。

    　　身体迅速从大树上跌落下来，吞天神鼎化为黑洞，男子的身体，直接跌落到黑洞里面。

    　　尸体上的衣服被树杈刮到，发出轻微的滋啦声。

    　　在漆黑的夜里，显得格外刺耳。

    　　“我们快走！”

    　　柳无邪一直利用精神力传音，两人迅速消失。

    　　“啪！”

    　　出口处，坐着三名老者，呈品字形，火倒映在文奇的脸上，显得整个面孔有些狰狞。

    　　“该死的虫子，给我滚开！”

    　　坐在文奇对面的老者，狠狠的拍向手臂，几头吸血虫飞过来，附着在他的手臂上，直接被他拍死。

    　　“老五，我们这样干等也不是个事啊，不行我们留几个人在这里，其他人进入葬龙山脉寻找。”

    　　拍死吸血虫的老者一脸的不耐烦之色。

    　　他们守在这里十天了，快要耗尽自己的耐心。

    　　就在老者话音一落，远处传来的滋啦声惊动了他们。

    　　“文山！”

    　　文奇迅速站起来，朝远处喊道。

    　　坐在树杈上的灵仙境名叫文山，是文奇远方侄子。

    　　这次回到文家办事，被他拖过来，一起看守葬龙山脉入口。

    　　声音在漆黑的夜里传出很远很远，等了半天，并没有回音。

    　　文奇眉头微蹙，文山对他言听计从，平常喊一声，第一时间出现在自己面前。

    　　这都过去数十息时间，除了冰冷的山风，没有任何回应。

    　　连其他文家成员，都纷纷看过来，一脸的疑惑之色。

    　　“是不是睡着了！”

    　　坐在文奇侧面的老者皱了皱眉，语气有些不善。

    　　他们虽是文家长老，彼此间都有一些间隙。

    　　“文裘，你去看看！”

    　　文奇对着不远处一名文家弟子吩咐道。

    　　叫文裘的弟子迅速跑到文山看守的所在区域，检查了半天，发现文山并不在。

    　　爬到大树上查看一番，看到被衣服挂断的两节树枝。

    　　“三位长老，有些不对劲，文山不见了。”

    　　文裘连忙跑回来，把查看到的信息如实汇报。

    　　“我们过去看看！”

    　　文奇迅速站起来，几个兔起鹘落，出现在百米之外。

    　　跟文裘一样，掠到大树上，看着两节断开的树枝，三名老者相视一眼。

    　　“文山是不是发现什么了？”

    　　其他几名文家成员走过来，小心翼翼的问道。

    　　“不可能，这十天时间，文山从未离开过这片区域。”

    　　文奇一口否定。

    　　“会不会有人偷袭了文山？”

    　　一名巅峰玄仙境开口问道。

    　　“怎么可能，就算是玄仙偷袭，也不可能一点动静都没有。”

    　　另外那名元仙摇了摇头，他们的神识一直覆盖四周，并无察觉到异样。

    　　柳无邪利用精神力，形成一股磁场，元仙境的神识，竟然无法刺穿他的磁场。

    　　“把所有文家弟子召集起来！”

    　　文奇一声令下，让所有人都过来，清点一下人数。

    　　看守四周的文家成员纷纷赶回来。

    　　“文水哪里去了？”

    　　清点之后，除了文山之外，文水也不见了，这不是巧合那么简单了。

    　　“不对劲，这里有陌生人的气息。”

    　　文奇朝四周嗅了嗅，发现空气中还有莫名的气息，说不出来，就是感觉不对劲。

    　　“哪位高手路过这里，文家要是有得罪的地方，还请现身一见，老夫当面致歉。”

    　　文奇对着空气说道。

    　　经常有高手出入葬龙山脉，文家看守此地，以为触犯了某个强者，才会引来杀身之祸。

