    “这绝对是敌人故意搞出来的阴谋，徐总你可千万不能上当。”

    “小吕说的对，到了海外安全就没有保障了。”

    “他们明摆着就是觊觎我们的量子计算机，现在居然连这种阴谋都用出来，简直是可恶至极。”

    滨江市。

    龙湖高科技园区。

    总部大楼徐磊办公室中，吕宏博张霞梁福星他们纷纷劝说着徐磊。

    生怕他冲动之下真跑去河兰参加庭审。

    但对于星链卫星的消失，他们却都心照不宣的没有提及。

    毕竟在他们心中, 徐磊和公司的安危才是最重要的，其他事情根本不在考虑范围内。

    徐磊听着大家的言论，心里也可谓是哭笑不得。

    国际法庭虽说听上去似乎代表正义，可实际上基本被海外势力把控。

    用脚后跟想想都能明白对方搞出这么一出压根就是为了量子计算机制造技术，至于星链卫星还是否存在，完全是不重要的。

    无论他安保力量做的多到位, 到了海外始终是别人的地盘, 正所谓强龙不压地头蛇，这种冒险的事他可不会去做。

    否则说不定人刚下飞机, 就直接被夺取自由了。

    想到这里为了不让大家担心，徐磊也连忙开口进行回应。

    “你们放心吧。”

    “这种事情我心里还是有数的。”

    随着话音落下，其他人便也不在办公室过多逗留什么，又回应了几句后纷纷转身离开。

    眼下公司遭遇这种事情，尽管他们可以选择不去搭理，可所造成的影响却是实打实的。

    比如星源汽车在海外某些地区中的业务，就因此受挫。

    这使得公司有众多事情需要处理，他们自然不敢浪费太多时间。

    而就在吕宏博张霞等人退出办公室后，旁边的陈诗禾像是想到了什么，仍有些担忧的询问道：“关于这件事我们不做任何回应吗徐总, 这样会不会反倒落他们口实。”

    陈诗禾的这番话让徐磊若有所思。

    考夫曼和马斯恩以星链卫星搞出来的借口，就算他无视对方肯定不会就此罢休。

    说不定还会在法庭上又给他和未来科技泼新的脏水。

    另外。

    他还有其他打算。

    原本借助星瞳和量子计算机向全球展现的强大实力, 已经有不少势力表现出想要加入量子全球网络的意向。

    这关系到未来科技能否把量子中继站建造到海外区域，尽快扩大量子终端设备的市场范围。

    谁让要想尽快把影响力搞到五十万点，这是最快的办法。

    奈何被考夫曼和马斯恩拿国际法庭搅合, 使得那些势力又变得举棋不定。

    陷入到犹豫中, 想再观望下最终情况。

    如此不知道何时才能建造量子中继站，开放量子终端设备的海外销售，这是徐磊绝对不希望看到的事情。

    于是面对这些状况，综合考虑下徐磊还是做出了一个决定。

    并立刻对陈诗禾吩咐道：“给河兰那边回复，就说我无法线下前往出席，只同意线上的方式。”

    是的。

    在徐磊的综合考虑下，还是决定去看看考夫曼和马斯恩究竟能搞出什么操作来。

    这样他也好兵来将挡水来土掩。

    要不然还真以为未来科技怕他们呢。

    同时更是要让海外其它势力认清现实，尽快加入量子全球网络。

    陈诗禾听完徐磊的话，并没有立刻前去执行，反倒下意识脱口道：“徐总，河兰那边会同意这种方式吗？”

    既然是法庭，那肯定要责任双方全部到庭的，否则也就没法进行审理。

    现在徐磊只同意线上的方式，能不能行得通确实还需要打一个问号。

    不过对于这件事徐磊明显信心十足。

    当即微笑着讲道：“那两个老家伙的目的无非是我们的量子计算机制造技术，只有我到场事情才有谈判的机会，所以他们肯定会同意的。”

    “我明白了徐总。”

    被徐磊这么一提示，陈诗禾顿时恍然大悟。

    连忙点头应声后便立刻去执行徐磊下达的命令。

    向国际法庭进行答复。

    而值得一提的是，在陈诗禾离开后徐磊又相继接到了秦老和于弘亮以及杨森平的电话。

    他们都很清楚能在短时间内解决掉星链两千多颗卫星，这只有未来科技的龙湖之光量子计算机才能做到。

    何况徐磊还向华科院借了量子卫星使用。

    所以徐磊在与他们交流的时候, 直接讲明了考夫曼和马斯恩要对量子中继站下手的事情，并指出自己会以线上的方式出席庭审。

    对此他们自然都表示非常支持，并且同时会进行相应的运作。

    主要龙湖之光量子计算机问世后，并没有合适的时机对全球势力进行威慑，以至于他们尚未认清格局的变化。

    这对真正推动量子全球网络建设，实现量子霸权不利。

    所以这次针对星链卫星的攻击，是属于一种正确且必须的行动。

    只能说马斯恩对自己的星链太过自信，非要作死要对量子中继站动手，否则没有适合的理由徐磊还真不一定主动攻击。

    ……

    不得不说徐磊确实了解海外那些家伙的尿性，正如他预料的那样，法庭那边接到回复后最终还是通过了线上出席的提议。

    并且对此马斯恩和考夫曼均没有异议。

    就这样。

    法庭方面正式宣布将于十天后举行首次庭审。

    伴随消息很快传回来，国内网友也是对这件事倍感惊讶。

    除了意外徐磊竟同意出席庭审，更震惊法庭方面轻易便通过了线上的提议。

    简直是霸气十足。

    毕竟在此之前可还没有人有这么大特权。

    同时大家对庭审的最终结果也非常好奇，想知道局面会往哪方面发展。

    其热度逐渐发酵之下，不少专业人士都下场进行了分析。

    当然。

    大部分都是站在徐磊这边。

    很快十天时间过去，让海内外人士都关注的庭审终于在河兰召开，考夫曼和马斯恩按时到场，而徐磊的身影在出现在会场内的屏幕中。

    说起来徐磊还是首次出席这种场合，对会场内的布置略感兴趣。

    道唯独忽视了坐在席位上的考夫曼马斯恩两人。

    当庭审按照正常流程进行，在轮到马斯恩讲话之后顿时便使用出了浑身解数，开始不停往徐磊身上扣帽子。

    “未来科技仗着量子计算机肆意攻击我们的星链卫星系统，导致两千多颗卫星全部失联，这是在公然想挑起战争。”

    “必须以破坏和平罪对其审判。”

    可惜马斯恩言语上的攻击虽然犀利，却压根拿不出任何证据。

    毕竟双方在技术上有着巨大差距，想找到星瞳攻击星链卫星的证据是不可能的事情，只能完全凭主观意愿猜测。

    徐磊看到马斯恩丝毫不提自己要想星链卫星攻击自家量子中继站的事情，自然更不会承认这种栽赃污蔑。

    当即便展开了反驳。

    “马斯恩先生。”

    “你拿不出任何证据凭什么说是我们攻击了你的星链卫星，说不定是你们的星链卫星存在技术缺陷导致的系统崩溃。”

    “谁不知道你旗下的特拉斯汽车就出现过类似情况。”

    自从特拉斯退出亚区市场，几乎就成了扎在马斯恩心头上的刺，现在被徐磊公开挖苦，简直就是杀人诛心，可以说瞬间把马斯恩气得不轻。

    关键他手中的确没有相应的证据，所以此刻都不知道该如何回应。

    考夫曼眼看局面刚开始就要对他们这边不利，自然不会继续保持沉默，很快便接过话茬逐渐表露出自己的真实目的。

    “如今放眼全球，只有你们的龙湖之光量子计算机具有这种攻击手段。”

    “这对其他势力来说无疑是个威胁。”

    “谁知道很快会不会还有下一个受害者。”

    “我的建议是未来科技为了全人类的和平发展应该共享此量子计算机制造技术，否则便是具备着破坏和平的巨大隐患。”

    而此时坐在上面的法官则始终没有开口，毕竟双方代表的是全球最顶尖的两个势力，看似表面上是场索要赔偿的案件，实际乃是双方势力的博弈。

    他这个法官存在不存在都不重要。

    徐磊听完考夫曼这番话，眼神也不由得冷冽了起来，很明显对方是想让他站到全球势力的对立面。

    但对此徐磊又怎么可能会让对方得逞。

    “我们在量子领域中的技术主要是促进全球科技的发展，绝不会主动攻击某一方势力。”

    “相反凡是加入我们量子全球网络的势力，还能享受到量子通信的便捷，和信息安全的保护。”

    几乎没怎么迟疑便开口做出了这样一份承诺，其目的就是想让其他势力知道要想保证自身的信息安全，加入量子全球网络是最佳出路，跟着考夫曼并不会有什么好处。

    果然当考夫曼明白徐磊的意思，脸色顿时浮现出了些许慌乱。

    知道未来科技绝不会受到任何威胁，甚至局面继续恶化下去的话，真有可能爆发一场各方都不希望看到的战争。

    关键发生星链卫星的事件后，谁都明白自家的卫星随时都有可能失去控制权，而这在战争中无疑是致命的。

