    ;

    先更一章，拜谢书友“乳此浪荡”的飘红支持，月底二十九号了，拜求月票、推荐！！！谢谢！

    ****

    “再探！”

    众人忧虑疑惑之际，剑殇却是随意应道，令暗部人员退下，而后看向众人说道：“无需担忧，这是国战，并非江湖势力之争！就希腊国区那点人，起不了多大作用！”

    萧何慎重提醒道：“圣衣文明人数虽少，却也有其独到之处，tèbié是海斗士，在海战中恐怕有令人惊异的力量，不可不防！”

    剑殇示意明白，并吩咐道：“嗯！若无其他事，孤就离开了，若无意外，明日清晨便会前往东海与水军汇合，此处就交给太尉和萧先生了！”

    “嫣嫣若无要事，就跟我们一起走吧 ”“ 。.. 免费电子书下载海战中，你的琴音应该威力不弱！”

    李园、萧何等连忙起身相送，邪妃花千黛忽然看向李嫣嫣说道。

    “呃……”

    李园、萧何、剑殇等人齐齐一怔，没料到花千黛会忽然这么说。

    如今双方并未公开关系，桓王也没正式册封，花千黛如今带走李嫣嫣，隐约有“挟持人质”，预防李园反水的意味，

    李园面无异色，疼惜不舍看向李嫣嫣微笑鼓励道：“去吧！有桓王在，天下大可去得，出去散散心也好。雏鹰长大了，终究需要自己翱翔天际！”

    “哥哥！”

    原本羞涩迟疑的李嫣嫣，内心一颤，双眼迷离呢喃道。

    李园和李嫣嫣的人生较为艰难坎坷，本身出自名门望族的旁支，生活就较为残酷。又没父母长辈撑腰、抚养，生活与奴仆也差不多。全靠两兄妹相依为命渡过重重患难，李园可算亦兄亦父，终日苦修剑技才走到今天。之前李园提出的两个臣服条件，李嫣嫣并不认为李园是拿她当交易的筹码，而是为她考虑。

    “走吧！只是主战场不同罢了，大家很快就能相见了。而且有通讯符，随时可以联系！”

    看到此状，邪妃花千黛主动上前牵起李嫣嫣小手，柔声安慰道。

    “嗯！”

    李嫣嫣做了个深呼吸，红晕未褪的俏脸扬起，柔弱如水却无比坚定地直视剑殇。

    剑殇绽颜一笑，给予一个肯定且鼓励的眼神，顿时使得李嫣嫣迷茫之心消散许多。

    女人其实很简单，也很容易满足。

    绝大多数女人。只需要一个强有力的臂弯就满足了，一句话、一个笑容、一个眼神，就是一杆定海神针！

    ……

    第二天清晨。

    休息一晚的剑殇、花千黛、萧蝶衣，加上个李嫣嫣，并未多逗留便由萧蝶衣揽着李嫣嫣，腾空而行前往东海。

    其中有个小插曲，本来花千黛是提议由剑殇抱着李嫣嫣飞行，只是李嫣嫣较为脸薄。再加上剑殇并非大能者，只是依靠磅礴法力凝化鹏翼飞行。多一点重量都是不小负担，最后才由萧蝶衣带着李嫣嫣，只是李嫣嫣的贴身婢女、玉娘等闺蜜，就无法随行了！

    泗水王城各处，有不少势力静静看着四道身影腾空而走，各有所思。

    “桓王走了……”

    看着半空四个黑点远去。刘邦声音低沉自言自语呢喃道。

    曹参想了下说道：“据说桓王带走了李嫣嫣，恐怕桓王和李园有什么秘密协议，否则李嫣嫣是李园的命根子，怎么可能容许桓王带走！”

    刘邦依旧静静看着远去的黑点，却是没理会曹参的汇报。

    张良隐约明白刘邦的呢喃。若有所思说道：“桓王没把这里看成战场，办完事，自然就走了，刻不容缓！”

    “是啊！原本以为泗水风云会有番龙争虎斗，风波云诡。谁知道结束得如此突然，如此简单，呵呵……”

    刘邦感慨应了声，说到最后，却是脸露古怪的冷笑。

    枉费他绞尽心思，四处奔走游说，并拉上了西楚势力，以盟主之位拉拢西楚霸王，谁知道桓王根本不当一回事，不费吹灰之力就瓦解了他的所有谋划。

    这根本不是谋划成败的问题，而是桓王赤裸裸的无视、不屑！

    这让刘邦的自尊心和自信心遭到极大打击，真正地感觉到自己之前一切，似乎真是个跳梁小丑？！

    “如今……我方确实与桓国不在一个层次上，所以桓王……主上无需在意，以主上之气数，总有一天能凌驾九天，俯瞰天下，包括桓王在内！”

    看刘邦颇有灰心丧气之意，张良沉思着措辞鼓励道。

    “传说中……这是圣道之剑，到底代表着什么？什么是圣道？什么是帝道？什么才是真龙之主？”

    刘邦没立刻回应，而是抚摸情人般不停抚摸着腰际号称天子剑的轩辕剑，颇为迷茫自言自语。

    与此同时，项羽也在做着类似刘邦的感慨，而范增也在进行着类似张良的开解、鼓励！

    金麟岂是池中之物，一遇风云便化为龙！

    如今，他们是金鳞，而桓王已经开始化龙。不过，他们坚信，总有一天，可以化龙与桓王共舞九天，争霸天地！

    ……

    泗水王城南方极远处。

    此时，分别以泾阳水府和通天神舟为首，连绵不绝的大小战舰，宛若过江之鲫，在辽阔河面上乘风破浪。

    以泾阳水府为主的一路，由从越州调遣而来的龙妃崇师妾为帅，无双侯帝无双和布衣狮王许田辅佐，分别负责江湖义士和异人群体的加盟，从寿春王城起航，沿着淮水前往东海，沿路聚集江湖义士、异人联盟等群体的大小战舰，安置部署热血参战的江湖义士、异人等等。

    波涛浩淼的淮水中，庞大如山的泾阳水府浮于水面，宛若江河中的浮岛，上面金砖玉瓦，画梁雕栋。似行宫更胜战舰。

    泾阳水府前后，从千米长的五层楼船，到数米长的小赤舟，无边无际，堵满了淮水大半河面，其中形态各异。有狰狞凶恶的战舰，也有体大坚固的商船，坚固实用的渔船等等。只有桓国水军较为统一，称得上是水军，其余都是各个势力聚集而至或主动相投，较为混乱。

    一望无际的大小战舰上空，则有黑压压一大片的飞禽翱翔天际相随，其中还有不小遍布在桓国大小战舰上，这些是来自越州的桓军。如果全部升空的话，绝对称得上是遮天蔽日！

    如此一行人，一路东行，沿路不停有各种各样的船只加入，浩浩荡荡，令人侧目。

    以通天神舟为主的一路，由擅长水战的蓝衫龙王甘澜为主，桓国众臣辅佐。以桓国组建多年的花仙城水军为主，从花仙城港口起航。沿着长江前往东海，沿路聚集各个势力的加盟，tèbié是来自西楚势力的强大水军。

    暗流甚急，叠浪如峰的长江，庞大惊人的通天神舟行驶江面，所过之处风平浪静。鱼群拥簇，引为一时奇观。

    这就是通天神舟的本身强大特性之一，因为通体由通天神木雕塑而成，所以时刻散发着浓溢的生命气息，深得随本能行事的动物喜爱。会本能跟随拥簇。而且通天神木本就有擎天定地之意，所过之处，各种自然气候会被镇压，一定范围内无风无浪，一帆风顺。

    两路水军，宛若两条咆哮而行，气势惊人的神龙，沿着华夏水路东行，气势汹汹直扑雄踞东海、渤海，妄图入侵华夏的敌军。

    ……

    就在华夏阵营两路水军东进之时，浩瀚无垠的东海海面，连绵不绝的大小战舰正不停南下，分别聚集往淮水、长江两条江河进入东海的入口。

    相比斑杂不一的华夏水军，此支水军则严谨凶悍得多，相同规格的战舰造型较为统一，上方巨弩雄炮，表面钢铁狰狞，艘艘状若钢铁海兽，獠牙毕露。

    不看气势，光看实体的话，双方水军根本不在同一层次，就像是正规军与杂牌军的差别，或许差距更大！

    淮水入东海的入口，由四艘长达千米、宽达数百米、高数十丈的庞大钢铁巨舰虎视眈眈，围住入口，每一艘的规格都堪比现实中的航空母舰，只是没飞机导弹等现实中的热武器，可想而知亚特兰蒂斯文明的神秘、强大。

    四艘钢铁巨舰中部，则是一艘金光璀璨，状若完全由黄金铸造而成的黄金巨舰，宛若金日耀眼，光芒四射，令人惊叹。

    不过，若是被黄金巨舰的外部迷惑，以为中看不中用，那就大错特错了！

    这黄金巨舰长约五千米，宽约千米，高近百丈，耀眼金光中闪烁着刺眼锋芒，宛若全副武装的黄金巨人屹立海面，气势无双！

    五艘巨舰之间的空隙，则是由无数大则数百米，小则数米的战舰密布，无数寒光流转的锐气齐对入口。

    整体看上去，就像是布好了钢铁獠牙狰狞的天罗地网，就等着华夏水军钻进来受死。

    “海斗士是否信得过？眼看华夏杂牌军即将抵达此处，怎么还没看到海斗士的身形？”

    入口东南方一艘钢铁巨舰上，兰斯舰队的碧波大贤者皱眉远眺碧蓝海面，语气不悦朝左右说道。

    “其实，照我看，华夏在我方之前根本不堪一击，何需什么联盟？何况陛下已经联系了加国本土的黄金之国，双方达成平分华夏的协议，黄金之国的大军更以夏威夷群岛为中转站，利用传送阵传来。再与希腊国区这等小国联盟，根本是多此一举，毫无必要啊！”

    被兰斯王赐封为神将的异人“费特思”公爵，眼神炙热看了眼金光耀眼的黄金巨舰，又看向浩瀚海面，不屑啐道。

    “丝、丝、丝……”

    就在此时，一阵飘渺隐约的笛声掠起，在浩瀚海域萦绕不绝。

    “嗷、嗷、嗷……”

    密集清亮的雄浑海兽鸣叫声远远传来，遮天巨浪出现在兰斯舰队后方的天际，势若席卷一切涌来……(未完待续。)