    “母妃……”

    同治殿下见邬漪澜的到来，一下找到了主心儿，小小身板连滚带爬地扑倒在她怀里，呜咽起来——

    “呜呜呜……母妃，为何父皇不信我……嗝……为何他与您给孩儿……嗝……讲的父皇不相同……”眼前的父皇好凶！

    同治殿下哭得上气不接下气的，言语间断断续续的。

    但邬漪澜还是不难听出，泰雍帝对孩子的态度冷硬、是吓着孩子了？

    邬漪澜瞧见自个儿大小就养尊处的皇儿，自己也不曾给他说过半句重话，到傅令曦这儿，泰雍帝竟是把他忘个彻底？

    他是长子皇儿，傅令曦所出不过是妾生！

    都因着她回宫之后，她皇儿才成了后庭最讽刺的笑话。

    哦不。

    是整个后庭都如此。

    她们后庭的嫔妃当中，除傅令曦之外，谁也不比谁好过！

    因着，她儿谢以祜已被立为储君，而她又得泰雍帝独一无二的圣宠！

    虽说泰雍帝回宫之后，偶有传嫔妃侍寝，但与他出征前雷霆雨露的恩泽相比，而今连毛毛细雨都不算！

    如是如此下去，她只靠得一儿，哪还有什么资本央得悫太后扶持自己！

    原盼着她傅令曦能够死在北极地，自己又有悫太后暗地里的扶持，而在后庭的众多皇子，她的皇儿往上争的牌面最大！

    而今有傅令曦带回的仨儿女，她儿连争的希望都泯灭了！

    邬漪澜狠狠地攥紧藏在宽袖下的柔荑，尖而硬的蔻丹指甲，被深深地掐入皮肉之中……

    垂眸的她愤恨不甘地咬紧牙槽，眼底闪过一抹怨毒，双手拥着孩儿入怀里。

    原本跪在泰雍帝面前的她，突然拉起孩子，一手压着他后脑勺，二人重重地磕首在地上，道，

    “请皇上为臣妾母子做主！”

    邬漪澜可是半点都未留力，重重地将孩子的头磕在坚硬的地上——

    只见，同治殿下受了惊吓，“哇”的一声，两眼黑了黑，脑儿晕乎乎却不至于昏死过去，小身板软绵绵地被抱着。

    等他好不容易找到的焦距，便见那瞳仁陡然一缩，惊惧地盯着，忽儿对自己下狠手的母妃，一脸不可思议。

    可惜额头被磕破，鲜血蜿蜒流下，遮挡住、模糊了他的视线。

    有一瞬，他似乎看见母妃眼底，如毒蛇一般的怨毒的目光，只是他眨了眨眼眸，待看清后却消失无影、仿佛不曾出现。

    继而，他感觉到自己落入熟悉却带着凉意的怀里。

    同治殿下一脸茫然。

    说到底他还是个孩子。

    伤口疼起来，便忍不住被疼得哇哇大哭，“呜呜呜……疼……母妃……你为何……”

    邬漪澜唯恐孩儿张口说出什么惊人之言，连忙将人捂在怀里，打断了他的话。

    随即又松开了他，跪爬向泰雍帝的跟前，一脸悲恸地道，

    “求皇上圣明！皇儿一直乖巧听话，兄友弟恭，亦不曾有过半分的肆意妄为。

    皇儿更常以圣祖庭训束其修身，受以礼法、儒法的谆谆教导，每日雷打不动，卯入申出，克勤功业，不敢有半点的松懈，唯恐负了皇恩。

    孩儿天性纯真，想必此事事出有因，亦或是另有隐情，求皇上明鉴，彻查清楚。

    若是臣妾底下的奴才犯的糊涂，误伤了十皇子八皇女，臣妾与皇儿在此给宸皇贵妃娘娘叩头谢罪！”

    说着，邬漪澜这一次揽着孩子，向傅令曦再一次磕头——

    还是盛世赞够眼色，忙不迭的抬手挡住了她的举动！

    当即，傅令曦给他一个赞赏的眼神。

    “胡闹！”谢夙秉黑沉着脸厉喝了一声。

    一旁的傅令曦倒像是事不关己，静静地看着邬漪澜这出自导自演自怜的戏儿。

    见其三言两语，最后成功将所有罪名都摘得一干二净。

    简直是一箭三雕啊。

    如此精湛的天才表演，让她差点儿拊掌、为她拍案叫绝啊！

    视线一直黏在傅令曦身上的谢夙秉，见其嘴角露出熟悉的上扬弧度，他的心马上跟着被提了起来——

    【爱妃又生恼了！】

    【但凡她露出这种似笑非笑、嘴角上扬的时候，就代表有人要遭殃！】

    【邬漪澜这蠢货！但凡她有点脑子的，也绝不会用伤害孩子来贼喊捉贼、栽赃人，她当真以为这掩耳盗铃之事，旁人就看不出甚么吗！】

    【蠢！愚蠢至极！爱妃最痛恨之事，就是打着为孩子好的旗号，却是肆意地践踏孩子！】

    【圣人有曰‘人之初性本善，性相近习相远……教不养父之过’，大皇子虽说不曾受‘父’教，但她这为母的未能言行身教也罢，却怎能如此轻易、轻贱孩儿的身子？该杀！】

    邬漪澜一直垂着头颅抹泪、哭得凄凄惨惨，心里装着的是，对付傅令曦的九曲十八弯的阴计。

    不然，她定然能够发现，

    泰雍帝由始至终连一个眼尾儿，都没往她身上瞧上一眼。

    甚至，在看穿她设计傅令曦的时候，就对其动了杀意！

    她自以为，自己的一番声情并茂、痛哭流涕的‘求真相’‘苦肉计’，会打动泰雍帝。

    可她若能够听得见，泰雍帝此刻的心声的话，定然是肠子都悔青了！

    “皇上，您赶紧唤人请太医来，不然，您就要白发人送黑发人了。”

    并非傅令曦心肠歹毒，咒骂谢夙秉。

    而是，邬漪澜怀中的孩子额头上的伤口，若是不及时处理的话，按这个年代的医学技术，孩子一旦受细菌感染发起高热，那就麻烦大了。

    她不想让这事影响到谢夙秉。

    不论最后，真相如何，是否能够公诸于世，于他而言，只要是此刻，同治殿下依旧挂名是他的‘儿’。

    倘若孩子在这时候出事，他将会受世人所诟病。

    然，在场的人都不是傻子。

    傅令曦这一声提醒，倒是让绝大部分的人清醒过来——

    这邬漪澜的心肠到底是有多歹毒？

    竟对自己亲生孩子如此下狠手，且伤了也不见心疼半点，倒是唱了半日的戏儿，借此以孩子的性命，威逼泰雍帝责罪于未尽心护主的奴才？

    此时，永和宫的奴才无一不两股战战的，尤为是小刘子，他霍然抬头死死盯着邬漪澜——

