    陈景辉他们离开时，晚风吹拂，夜晚的千风城很寒冷，他抬起头，看到了天空中的诸多月亮。

    最明亮的是那一颗橘色，仿佛小太阳一样的月亮，但它却没有太阳的光和热，只有属于月亮的清寒与冰冷。

    灰白色的月亮，浅蓝色的月亮，在天空其他位置点缀着，TOS-3上共有十二颗月亮，现在陈景辉只能在夜空里找到三个。

    这些天里无论看多少次，陈景辉都觉得这是一道绝景。

    到目前为止，夜晚中的月亮都是橘色那颗最亮，其他的月亮则你方唱罢我登台，陈景辉暂时还不明白为什么会有这样的天文现象，他记得，明明最接近TOS-3，主要影响TOS-3上潮汐的月亮，是一颗玉盘一样的白色月亮，从常理来讲，最明亮的也应该是那颗白色月亮才对。

    王晓思坐在工程履带车上，注意到了陈景辉的视线，她说道：“今天恰好是11月15号，冷阳月最明亮的一天。”

    冷阳月……陈景辉默默记住橘色月亮的名字。

    在冷阳月的橘色光芒照耀下，陈景辉几人往新得到的住处前进。

    地契上标有位置，而有王晓思这位本地人在，很容易就能找到过去的道路。

    目的地即将抵达，那是一处看起来清冷，处在街角的院落，和陈景辉之前看到的房屋一样，都是院子在外面，房屋则靠挖空山壁修建，仿佛窑洞一般，似乎这是千风城的建筑风格。

    王晓思羡慕说道：“中心山峰寸土寸金，更不要说是靠近地面的位置了。就是山峰内部的一栋房产，很多血境修行者都求而不得呢。”

    “这里风最平稳，最安逸，也是整个千风城，乃至千风峡的中心。”

    陈景辉抬头打量着这所谓的中心山峰，与其称呼它为山峰，陈景辉更愿意把它叫做修仙朋克巨型摩天大楼，山上几乎看不到原本的岩石了，外面挂载着木头和钢筋混凝土构成的各种建筑结构，很多外挂建筑像是只在设计师狂想的梦中出现，完全不符合建筑学基本原理那样，但陈景辉知道，这只是外观看来如此，这些建筑很大一部分都是嵌在山内的。

    更何况，这个世界有修行者，有能加固材料的墨修，陈景辉怀疑这些建筑肯定有他们的手笔，说不定还有类似护山大阵之类的奇怪玩意儿。

    三人一车抵达院子后，马上有人开门过来，梅千衡不仅送了陈景辉一处院落，就连院子原本负责打扫清洁，做各种杂务的仆人也一概留下，这些仆从的卖身契和地契一起送给了陈景辉。

    她们很紧张，似乎已经得到了更换主人的消息，有些人眼巴巴的看着陈景辉，眼神里既有期待，又有惊慌。

    “把人都召集起来，来院子里。”陈景辉说道，他其实也没想好要怎么处理这些人，这些人都是以前梅城主的人，陈景辉其实对她们并不放心。

    星彤冰发消息道：“这些人……该怎么办？”

    陈景辉回应道：“我们如果要在这院子里做一些事，比如使用工程船携带的一些工具，几乎是瞒不过她们的，更不要说她们中可能会有人会主动窥探。”

    “那……都辞了？”星彤冰说：“打扫清洁什么的可以雇其他工人在特定时间来处理，这样我们只要小心那段时间就可以，吃饭我们也可以去餐馆什么的。”

    陈景辉想了想，觉得可行：“嗯，毕竟我们工程船里有很多不好让人看到的东西，住的人太多，很难瞒得住。”

    很快，这里的仆人与管家都集齐了，陈景辉看着她们，嘴角抽搐，都是好年轻的姑娘，其中不少颜值还不错。

    他本来以为这里的仆人都是那种比较正经的仆人，没想到梅千衡这老头子不正经啊。

    “都齐了？”陈景辉问。

    一个漂亮的小姑娘站了出来，怯生生说：“公子，都齐了。”

    “看来你们也都知道，梅城主把这里送给了我。”陈景辉说：“但我不想留你们，开门见山说吧，我修行时不喜旁人一旁观看，我决定把你们的卖身契都归还给你们，一个个上来认领。”

    几个脸蛋特别漂亮的小姑娘面面相觑，没想到会是这种结局。

    一个很文静的女孩说：“公子，我们不会打扰您修行的，您让我们时候不出现，我们就绝不会在那个时间出现，我们会在公子您休息的时候，处理好宅子里的诸多杂务。”

    “是啊，公子……您再考虑一下吧。”

    “就是，我们会做的很好的。”

    一大群莺莺燕燕围了上来，如果不是陈景辉身上的动力甲有点吓人，陈景辉都怀疑她们要扑上来哭了。

    陈景辉摆了摆手：“我意已决，走之前我给你们结一下例钱，每个人拿三个月的例钱，自去寻生路吧。”

    见陈景辉很坚决，有听到能领到例钱，大多数姑娘安静了下来，但还是有几个自持比较漂亮的女孩，有些不甘心。

    “师兄，快点啦，我好困。”

    星彤冰在后面说道，这些女孩才注意到星彤冰，那么巨大的盔甲下，有一张绝美的脸。

    看到星彤冰，最后几个女孩也动摇了，没在坚持，纷纷领钱走人。

    她们拿的钱并不多，陈景辉算了一下，一位仆人一个月的例钱只有600文左右，相当于一位熟练工匠做两天工的工钱，当然，陈景辉猜测这里面不包括住宿费和伙食费，毕竟都是仆人了，吃饭肯定不能让仆人付钱。

    估计卖身契的时候，也花了很多钱去买，陈景辉不知道价格，但从一个农村小女孩就值3块银子来看，她们肯定比这贵。

    能收回卖身契，还能得到一段时间的生活费，至少对她们来说，算不坏的结局，只是她们之后该如何生活，陈景辉确实也管不了了。

    比较麻烦的是，陈景辉手上的宝钞都是按块计算的，面额太大，不得不让王晓思跑腿去兑换了一些低面额的宝钞。

    陈景辉观察发现，千风城流通的货币不止是兰朝的宝钞，有另一种天朝的宝钞。

    天朝的宝钞看起来要更现代一些，用绿油油的纸做的，图案也更精美，很接近钞票了，伪造难度也明显上了一个档次，从女孩们的反应看，她们更愿意收天朝的宝钞，甚至宁愿亏一点，也要拿天朝的，不要兰朝的。

    “这似乎证明，天朝的钱要更保值一点，而兰朝的钱则不太被信任……符合我之前的猜测。”陈景辉想。

    终于，把这些人打发走后，陈景辉说道：“晓思，你晚上自己找地方睡，不用守夜，我会设置机关的，就是你没事别出门，别往院子里走，等明天我想个办法把你也录入白名单。”

    王晓思嘀咕着：“白名单是什么意思……”

    但她昨晚守了夜，今天还打了一仗，也很困了，就没纠结，找房间睡觉去了。

    于是，只剩下了陈景辉和星彤冰两人。

