
　　沈恩赐的判决结束后，一切尘埃落定。

　　二胖开始顶替陆涛的位置，几线操作陆涛和沈天泽心里早都勾勒好的版图。

　　寅子死的消息，也早都传到了元老的耳朵里，并且骆嘉俊在最后一把事儿上的表现，让他们集体失望。

　　这些人碍于骆文涛的情感，或许可以接受寅子不听话，骆嘉俊把他清除三鑫，但却绝对接受不了，他对你忠心耿耿，你却杀了他，最后还绑架了他家里人。所以，章总是第一个对外宣布放弃股份，全额卖给沈天泽的元老。随后其他人也都逐渐释出自己的占股，彻底退出三鑫。

　　台W那边，骆嘉俊的媳妇见国内大势已去，也就不再挣扎，同意代替骆嘉俊行使股东权力，彻底放权给小泽。而她之所以能这么做，是因为骆嘉俊已经无力管理自己的股权，所以由家里人正常继承。

　　朝X，羊J岛饭店内，歌舞升平。

　　二胖坐在主位上，扭头看着周廣财，周廣宾，周廣龙三兄弟，以及朱开，吴相浩，艾青，曹猛等一票国内大佬说道：“这么干下去，不是长事儿。”

　　“小泽的意思呢？”周廣财问了一句：“他今天怎么没来？”

　　“他……他……。”二胖犹豫半晌后，低声说道：“他在陪涛，已经一个多月了。”

　　众人听到这话，全部沉默。

　　二胖点了根烟，话语简洁的看着众人说道：“他的意思是，整合资源，做能拿的上台面的企业。”

　　“什么？”艾青主动问了一句。

　　“三鑫的壳子非常好，关系网也非常庞大，如果我们能利用这个平台，做资源共享，把每个人自家的盘子都端到餐桌上，那将会组成一桌什么样的宴席？”二胖满眼憧憬的说道：“单打独斗的时代过去了，小泽，要在三鑫这个平台上腾飞，要做商会。”

　　周廣财闻声一愣：“这个有点意思哈！大家全部入局，资源共享，可以在各行业形成利益同盟关系，共进退，共扶持。那这桌宴席，空前绝后啊！”周廣财十分感兴趣的回了一句。

　　“细节再商谈，今天庆功宴，来，喝酒。”二胖举杯招呼了一声。

　　……

　　国N，杭Z。

　　某光线明亮的房间内，骆嘉俊剃着干净舒爽的小平头，正在看着报纸，吃着苹果。

　　一位女人推门走进来，笑面如花的问道：“呦，看报纸呢？”

　　“嗯。”骆嘉俊点头。

　　“走吧，你家里人来了，带你出去看看。”女人话语柔软的招呼了一声。

　　“谢谢。”骆嘉俊客气的站起身，将报纸规整无比的叠好放在床头，迈步跟着女人，背着手就向外走去。

　　十几分钟后，同样阳光明媚的接待室内，骆嘉俊右手放在腿上，腰杆挺的笔直，动作利落的拿起电话，冲着媳妇说道：“你来了？”

　　媳妇看见骆嘉俊，目光呆愣的问道：“你还好吗？”

　　“好。”骆嘉俊点头。

　　“我给你带了一些吃的，还有一些换洗衣物……由于你的案子和大陆籍身份，我没有办法让你回到台W……。”媳妇一边声音颤抖的说着，一边低头就拿起自己路上买的东西。

　　骆嘉俊双眼直愣愣的盯着媳妇，突然小声问了一句：“我让你在国外买的防弹衣，你买了吗？！”

　　媳妇愣了半天，眼泪瞬间流了出来：“买了，买了。”

　　“骆嘉鸿昨晚找人要杀我，我去厨房躲过去了。那个人今天晚上还得来……他有枪，我必须得有防弹衣……。”骆嘉俊贼头贼脑的捂着听筒，脸色执拗的说道：“你下回再给我拿一个金属探测器，那东西好啊，谁要揣了枪，我能听到……。”

　　媳妇闻声捂着嘴，趴在接待台上，哭的稀里哗啦。

　　骆嘉俊眼神呆愣，不停的说着：“你在家也要小心啊，一楼二楼的窗帘要全部拉上，白天也拉……不然有人盯着，会告诉骆嘉鸿你住在哪个房间……老婆啊，我现在不担心自己，就担心你和孩子……他干死我，就干死了……可你们不行啊，你们是我亲人……你知道的，我从小就没有亲人……一个都没有……。”

　　炙热的光线下，一个疯子在讲，一个爱他的人在听。

　　前半生，他活在仇恨，狭隘，与无限阴沉中；而后半生，他开始自我放逐，依旧沉溺在自己的世界中。

　　骆嘉俊在后期的许多事儿里，表现的都有些优柔寡断，多疑且难以亲近。

　　这是为什么？

　　优柔寡断，是因为他的对手，是自己的亲生父亲，是大哥，是曾经最好的朋友。他有太多的不忍与纠结，却难与人诉说。

　　又为什么多疑？那是因为他从小就没有一个可以亲近的人。老骆高高在上，亲大哥与其母对他百般扼制与打压，他外表看着阳光乐观，可心中的阴影却从未消失过。

　　但今日，他的困苦在疯了之后，彻底消失……

　　或许在他脑中的那个世界里，沈天泽还是在内M时期的小兄弟，他还是沈敖的干爹，身边朋友亲人欢聚一堂，谁都未曾离开过。

　　精神病院接待室的门口处，东观望着嘉俊，眼泪止不住的流淌：“疯了好……疯了就啥都不想了……。”

　　……

　　海面上。

　　一艘停泊的游轮上，陆涛光着头坐在轮椅上，整个人枯瘦如柴，不足白斤。

　　他脸上依旧挂着自信的微笑，平静的看着大海，声音沙哑的说道：“小泽啊，你真不除掉嘉俊吗？”

　　沈天泽站在栏杆旁边，喝着红酒，摇头说道：“不，他和我一样没得选……唉，最近不知道怎么了，总想起一些以前的事儿，而且想着想着就淌眼泪。”

　　“也好，他也是个命苦的人。”陆涛话语非常柔和的回应着。

　　沈天泽吸着烟，没有吭声。

　　陆涛迎面吹着海风，双眼无比宁静的问道：“小泽啊，你知道吗？在这个世界上，跟我最贴心的是你，我最恨的也是你。”

　　沈天泽闻声皱起眉头，眼眶子通红。

　　“当初……你不该那么对我爸……。”陆涛木然流着眼泪：“哪怕你让我死，我都不怨你……可老头没了……是我这些年心里最过不去的坎。我曾经无数次告诉自己，只要掌握了盛世万豪的核心权力……就一定反你。可你这个傻B……一点都不像老板……你太信任我……信任到我不忍心去愧对你。……我陆涛家破人亡时，连最后一个朋友都来骗我钱……唯独你这个让我心里憎恨的人，却对我掏心窝子……小泽啊，你太了解我了，就像我了解你一样……没有你这样的老板，可能陆涛早都死了。”

　　沈天泽流着眼泪：“你JB说这些干啥！”

　　陆涛沉默半晌，双眼明亮：“……最了解我的朋友，我要走了。”

　　“去NM的，你老婆和孩子……咋地也得见一面啊？！”沈天泽回头喝骂了一句。

　　“见不上了。”陆涛木然摇着头：“……而且……能见我也不见了……我不想在人生最后阶段，把自己最狼狈的一面，献给我爱的人。”

　　陆涛回头望向小泽：“哥们，还记得我们的理想吗？”

　　沈天泽看着陆涛，眼泪噼里啪啦的掉：“没有你……我的理想在哪儿？”

　　“我死之后，愿你能拉起商会，完成我多年的夙愿……说真的……我他妈的……对盛世万豪倾注了太多心血……但我等不到它腾飞了……愿一切都好吧。”

　　陆涛说完，双手强撑着扶手站起身，那瘦的皮包骨的双腿，颤抖着矗立在原地。

　　他向北方望去，抬起颤抖的胳膊说道：“……岘G……我有家在那儿……唉……回去不了。”

　　沈天泽闻声蹲在原地，双手抓着头发吼道：“我他妈啥都不干了……我带你去所有能去的国家……我一定治好你……。”

　　陆涛向北凝望，身体宛若雕塑的怔在那里，僵硬许久后，才扑咚一声坐在轮椅上。

　　沈天泽抬头，看着那背对着自己的轮椅，彻底情绪崩溃得哭喊着：“……边J八百人，公司上千人，可我他妈去哪儿能再找一个陆涛啊？！你告诉我，我去哪儿找……！”

　　海面宁静，海风轻拂。

　　盛世万豪的陆公子走了，内脏器官两处癌变，沈天泽请朝X的关系找了国外最好的专科医生，但依旧无力回天。23sK.com

　　生命的最后阶段，陆涛以一己之力扭转岘G败局。为此，他连老婆生孩子的一幕都没有看到，至死身上还挂着通缉。

　　他人没了，却留下诸多传说。

　　……

　　岘G的街道上。

　　被越N最高司法机构限定三年内不能出国的阮婷婷，怀中抱着一个小孩，正在走着。

　　“滴玲玲！”

　　一阵电话铃声响起。

　　阮婷婷动作别扭地从兜里掏出电话，伸手接起后问道：“喂，您好，哪位？！”

　　“他走了……。”一个颤抖的声音响起。

　　阮婷婷愣了三秒，脸色如常的回应道：“我知道了。”

　　电话挂断，阮婷婷抱着孩子，继续向前走。

　　街道上，车水马龙，行人哄闹。

　　突兀间，一阵悠扬的旋律响起，有音像店在放着陈奕迅的歌。

　　我来到，你的城市。

　　走过你来时的路。

　　想象着，没有我的日子，你是怎样的孤独。

　　拿着你给的照片，熟悉的那一条街。

　　只是没了你的画面，我们回不到那天。

　　你会不会忽然的出现，在街角的咖啡店。我会带着笑脸，挥手寒暄……我多么想和你见一面，看看你最近改变……

　　每个音符，歌词都清晰的传到阮婷婷的耳朵里，她不由自主的抱紧孩子，走一步，哭一步……

　　车上，那个手工打造的西湖音乐盒，摆在风挡玻璃下面，无声的旋转着。

　　阮婷婷走了许久，突然回头凝望。

　　歌声再起。

　　你会不会突然的出现，在街角的咖啡店……

　　（大结局章）

　　P.S.：还有后记，请稍等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零六九章 再见，我的挚友免费阅读。https://xs.23sk.com 