一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第132章杀伐决断

    林少嘴角挂着冷笑，上次他们被苏尘摆了一道，花了五千多万，却只买了一堆废料，没过多久他们就成了云州的笑柄，就连云家内，对他们都是颇有微词。

    他们忍受了这么久的屈辱，现在终于是找到了机会，自然不能放过，为此哪怕是得罪了云家，只要能将苏尘绑回去，就是值得的。

    “还钱！”一群人纷纷喝道，然后嘴里各种难听的话都冒了出来。

    哪怕云霜知道不是针对她，听着这些话脸色也不禁开始变得难看了起来。

    苏尘睁开了眼睛，一脸冷漠下了车。

    林少见状大喜，挥手道：“带回去！”

    几个大汉嘿嘿一笑，朝苏尘抓来。

    “找死！”

    苏尘张口吐出两字，霜雪瞬间飞射而去，化作一道黑色剑光，洞穿几人的胸膛，空中飘洒出一捧捧血雾。

    他心中杀意滋生，眼眸深处似照应出了尸山血海。

    手起剑落之间，刚才还一脸嚣张口吐脏字的凶狠大汉已经是尸首分家。

    林少和林父被吓傻了，白玉直接瘫倒在了地上，浑身哆嗦个不停，一股骚臭味儿弥散了开来。

    苏尘就如杀神降世，目光森寒，带着极强的压迫感。

    林少林父两人承受不住，往后踉跄几步，倒在了地上，他们怎么都想不到，苏尘竟是如此的凶残！

    这一回，已经不是提到铁板那么简单的事情了。

    苏尘背着手，一步步走到了林少跟前，冷冷俯视着他们，嘴角带着玩味道：“欠你们五千万？绑我回去？”

    林少惊恐道：“不、不、苏先生，不，苏爷爷，您不欠我们钱，一切都、都是个误会。”

    “哦。”苏尘应了一声，一道黑光带走了瘫倒在地的这三人的性命。

    “这也是个误会！”苏尘淡淡的道。

    金色火焰再起，将所有尸体焚烧殆尽，他手中把玩着霜雪，重新坐到了车内。

    云霜悄声吞了口口水，松开了捂住曼漫的眼睛。

    曼漫一脸的呆滞惊恐，云霜虽然捂住了她的眼睛，但是又堵不住她的耳朵，车外面，剑子划过脖颈的声音，清晰传进了车里。

    她现在整个脊背都在发冷，深深低着头瑟瑟发抖，不敢再看苏尘，生怕被苏尘找什么麻烦。

    云霜无声叹了口气，她还好，但对曼漫这个连打架都没有经历过的小姑娘来说，刺激性就太大了。

    这时候，后座苏尘的电话忽然响了起来。

    他眉头一掀，拿出来看了一眼，显示的青州的未知号码。

    “苏先生您好！”电话里的人声音小心翼翼。

    苏尘平静道：“侯天？”

    这老小子自从在连云山外一别，就开始有意无意躲着他，恐怕是当时向翟老二求饶时，想凭借芷雪父亲的一些私事来活命，怕被苏尘告状。

    至于侯天能知道自己的电话号码，苏尘也不意外，只是电话号码而已，若是有心要查，自然能查到。

    侯天赶忙道：“正是我，苏先生好记性。”

    苏尘淡淡道：“找我什么事？”

    侯天继续小心翼翼回道：“那个，四爷想要见您一面，不知道您现在有没有时间？”

    他此刻心里也在叫苦，若是可以，他巴不得一辈子不和苏尘再打交道，所以之前就连陈芷雪的生日晚会都没有过去。

    毕竟他当初的那番话，已经算是背叛陈四常了，而现在又突然接到陈四常的指示，要见苏尘一面。

    所以侯天现在也只能寄希望于，苏尘已经淡忘了当时的事情，也因为此，在对待苏尘的态度上就格外的客气，毕竟苏尘本身的实力就不是他能招惹的起的。

    想到这里，侯天又不禁有些后悔，不应该将赵力放逐到非洲去，现在已经联络不上了人，说不定早就尸埋他乡了。

    苏尘微微歪头，他重生这么久了，在陈家老宅子里初入的次数也不算少，也没有见过陈四常一面，就连陈管家也都只是见了两次。

    他和陈芷雪，自六岁就相识，之后一起长大，说是青梅竹马也不为过，但十二岁那年之后，陈四常见了他一次，叫他疏远芷雪……想到陈四常，苏尘眼中闪过一丝莫名。

    当年陈管家对他所作的一切，会不会是陈四常指使的？

    电话另一侧的侯天，知道苏尘和陈家小公主关系不一般，也不卖关子，有一说一道：“刚才四爷打电话来，让我去接您，您现在方便吗？”

    苏尘脸色恢复了平静：“他怎么突然要见我？”

    侯天迟疑着道：“这个……或许是和温泉瀑布有关吧？”

    “最近连云山内出现了条温泉瀑布，想必您也知道，赵州长找教授鉴定过了，瀑布没有问题，所以很快就会面临着投标开发，这是一块儿大蛋糕，不光咱青州，外地一些人也想进来分几口。”

    苏尘不语，静静听着。

    侯天继续道：“可您也知道，蛋糕就那么大点儿，哪可能够那么多人去分的，而且这里面还有谁吃大块儿谁吃小块儿的问题，于是咱青州的大佬们，就在私下里准备了一场酒会，以此来决定各方所能分配的份额，至于解决的方式，自然是以拳头大小来决定。”

    “四爷这段时间也在为这件事奔波着，所以我猜测，四爷找您可能就是为了这件事情。”

    毕竟苏尘可是罡气境武者，有他在，不愁得不到大的份额。

    苏尘眼睛微微眯了眯，陈四常这是想找他当打手？听着侯天的猜测，他忽然一笑道：“这么说，你也在那里了？”

    侯天闻言却是一脸苦涩道：“苏先生您真是太瞧得起我了，我也就够在这些大佬们分完之后，从他们指头缝里面捡一点油水罢了。”

    他在青州固然被称为天爷，看似风光无比，无人敢惹；可在像陈四常和苏尘这样的人眼里，也就是一条狗罢了，谁会将他太当回事。

    这次的蛋糕事关重大，不少人摩拳擦掌，请来了更是寻常难得一见的高手，哪怕他手下还有吴极和刘远一暗劲一内力两大高手助拳，也根本不够格。

    侯天倒想过请苏尘，但也只是想想罢了，罡气境武者，哪是他请的起的，更何况，还有之前那件事在。