    睿儿闻言，又想到童童那热烈的目光，心中暗暗点头，娘亲说的没错，童童确实目的不纯。

    她到底有何目的？

    难道是又被……

    睿儿眸色沉了沉，无论童童做什么？最好不要再伤害到他的娘亲，龙有逆鳞，触之必死，娘亲就是他的逆鳞。

    外面传来匆忙的脚步声。

    一个侍卫跑了进来，恭敬的说道：“王妃，宫中来人了，宣您去接圣旨。”

    这么快？

    她猜到皇上会派人来，只是没想到来的这么快。

    风云汐点了点头，温柔的对睿儿道：“你先去外面玩一会儿，娘亲去接圣旨。”

    圣旨？

    睿儿直觉告诉他，这个圣旨不是什么好事，他乖巧的说道：“好的，娘亲。”

    风云汐走出房间，并未看到宫冥澈，连白湘和青衣都未看到，她转头，看向身边的侍卫。

    “你来的时候，可有告诉王爷，宫中来了圣旨？”

    “回禀王妃，属下并未看到……王……王爷。”

    那不过是个戏子，不是真正的王爷，侍卫回答的很不自在。

    风云汐见状，拧眉道：“你最好捋顺了你的舌头，若是被外人发现异样，倒霉的可不止是本王妃，整个天擎王府的人，全都要倒霉。”

    侍卫浑身一震，脸色泛白：“是，王妃，属下记住了。”

    风云汐又道：“传本王妃命令，澈王爱弟心切，得知煊弟中毒烂脸，主动承担起试毒重任，如今他面目被毒侵害，留下了后遗症，不得已才戴上银面。本王妃之前说他是戏子，皆是戏言，若是有任何人在背后嚼舌根，质疑澈王身份，必立即处以极刑。”

    侍卫呆了呆，他不是戏子？真的是澈王？

    看着风云汐严肃认真的表情，侍卫浑身狠狠一震，恭敬道：“是，王妃，属下明白了，这就去通知府中所有人。”

    风云汐满意的点了点头。

    来到前厅。

    风云汐不仅看到了来传圣旨的黄门，还看到了宫冥澈，以及青衣和白湘。

    圣旨被宫冥澈拿在手中，黄门倒在地上，被青衣踩着脸，在地上龇牙咧嘴，痛苦挣扎。

    “你……你这狂妄的……姘夫……胆敢冒充澈王？你……你大逆不道，你……死定了……”黄门抖着手，翘着兰花指，声音尖细。

    发现风云汐进来，黄门又尖声叫道：“澈王妃，救……救命啊……你的姘夫……要杀了杂家。”

    “啊~”黄门的脸再次被踩扁，发出惨叫。

    青衣的单脚用力，面色难看道：“死太监，睁大你的狗眼，好好的看看，我家主子就是澈王，你好大的狗胆，敢侮辱澈王是姘夫？”

    看到风云汐，青衣眼中闪过怨愤，都怪这个女人，若不是她胡说八道，说主子是戏子，别人怎么会误会主子是姘夫？

    千错万错，都是风云汐这个女人的错。

    “澈王妃……救……命。”黄门再次尖叫。

    宫冥澈看完圣旨，握在了手中，目光朝风云汐看去。

    风云汐来到青衣面前，皱了皱眉，绝美的脸没有表情，淡淡的说道：“青衣，你怎么能对宫中的公公如此无礼？”

