    第204章 墨寒辩解！尴尬的意外（1）

    “诶～”

    大厅里，周围芳香四溢，古铜色的桌子摆放在两边，两边各放置着一把椅子，大厅正前方，一位年轻的女人，正端坐在中间的椅子之上，蓝色的长发披在肩上，浅紫色的瞳仁死死的盯着站在大堂中间的咖发少年，那眼神，恨不得将其生吞活剥一般，让墨寒看的心里发寒。

    “为什么事情会发展成这个样子呢？”

    墨寒无语地站在大堂中间，双手无奈轻轻抖动了两下，他在试图挣脱捆绑住自己双手的绳子，至少想让双手恢复活动，但貌似不太可能。

    “别动！”

    身旁，一个男仆推了他肩膀一下，示意无论他怎么动都是无法挣脱捆绑在双手的绳子的。

    “我倒是也想活动啊。”墨寒无语地说着，眼中又多了几分无奈。

    几分钟前，大院里——

    墨寒睁大了眼睛，盯着眼前的少女，一时间不知道该说些什么好，他甚至不知道该做些什么，就这样傻傻的愣着，毕竟以前也没遇到过这样的场面。

    一个女佣慌忙走了过来，手中拿着一张较大的浴巾，慌忙裹住那少女娇小的身躯，紧接着领着少女走了，估摸着是去换衣服了，墨寒惊讶之余，连自己处于什么境地都忘了，竟然眼睁睁地目送那个少女离开。

    旁边，几个男仆慌忙朝着墨寒那边冲了过去，墨寒本能的想要逃离，毕竟现在自己还处在一个泳池之中，身上的衣服都被浸湿了，他跌跌撞撞地跑到了旁边，然后慌忙上岸了。

    望着周围将他包围的男仆，墨寒愣在了原地，他觉得现在逃跑的话可能就得被当成通缉犯，永远解释不清，要不就趁着现在解释？

    当然，这些人不会给他解释的时间。

    他们一拥而上，连忙抓住墨寒的双手，将其死死地反剪在身后，接着将墨寒死死地按在了地面上，然后拿出绳子，将墨寒的双手绑住。

    “诶？不是不是！我不是故意的啊！”

    看样子被当成偷窥的家伙了，墨寒只是本能的乱晃了几下，但是没有用，毕竟也没有使用白打，但是他真的不是故意的啊！

    “少啰嗦！你个偷窥狂！”

    几个男仆大喊着，死死地钳制住被摁在地上的墨寒。

    “不是，我没有啊，我真的什么都没干啊！”

    墨寒仍然大声辩解着，试图让自己能够活下来，但是没有用，待他被绑好了之后，几个男仆将他抬起，然后押入大堂，听候审问。

    墨寒双手被反绑着，也没有反抗的余地，况且以他们的视角来看，确实是自己不对，那就等进了大堂之后再说吧。

    于是，就有了刚刚的一幕……

    “解释一下，发生了什么事情？”蓝发妇女端坐在椅子上，看了看墨寒旁边的男仆，轻声问道。

    “报告太太，关于事实的经过，我们也不清楚，只知道我们到达那里的时候，就发现这个咖发少年！”那男仆说着说着，不由得情绪激动了起来，然后右手狠狠地指向了墨寒。

    “他在游泳池里！直勾勾地盯着小姐看！”说着，男仆好像更激动了，说话似乎都是咬牙切齿的，因为这种事情发生的几率简直太少了，居然有人会偷窥！不，准确来说应该是光明正大的死盯着，居然还有这样的事情。

    “诶？！”墨寒差点惊叫了出来。

    他只是不小心看到了啊？什么时候变成了死盯着了？！而且眼睛没有闭上是惊讶的原因，不是故意的啊？！

    “真的是这样吗？！”听完男仆的陈述，蓝发女人死死地盯着墨寒，似乎从眼神之中墨寒就能感觉到一种无言的愤怒。

    “我不是，我没有！”

    墨寒当即反驳，这种事情怎么可能承认？！

    “怎么不是？我亲眼看到你直勾勾地盯着小姐看！还死死地盯着！”男仆说话的语气很坚定，相对于墨寒的话，他们更相信自己所看到的的事实。

    “那是意外……”墨寒也不知道自己该说什么来辩解好了，话说到底为什么事情会发展成这样啊？

    正在这个时候，正堂的大门随着“嘎吱”一声脆响被缓缓打开，门外，那个少女身着便衣，然后缓缓走了进来，接着将大门关上。

    墨寒缓缓扭了一下头看一下来者是谁，看清楚是谁之后立刻扭过头，闭上眼睛，不管说啥，打死都不看。

    少女缓缓走过墨寒，然后站在妇女旁边，接着一并看向了墨寒。

    “沁儿，听他们说是这个男生在泳池里一直死盯着你，可是这样？”蓝发妇女指了指墨寒，连忙问道，似乎略有些着急，不过也能理解，自己亲女儿被别人看了个正着，是家长都会生气的。

    “沁儿？”

    墨寒内心默念了一遍，这就是那个少女的名字吗？

    “这个……”

    略微茫然的声音传来，似乎那少女也有些不好意思说话，墨寒原本希望她能帮自己圆场，但他仔细一想，似乎自己就是失去理智地盯着她看，即使她这样说也很正常，那也就是说自己可能真的要凉了。

    “额……”墨寒缓缓睁开眼睛，闭眼解释没用了，必须勇敢的上前解释一下。

    “这位太太，您觉得？！我会为了偷窥，啊不是，为了看您家女儿？！选择从几千米的高空跳下来吗？！”

    事已至此，墨寒不得不用这种反问的方式了，要不然实在是解释不清楚，况且，他还真就不信有人会为了这种事选择从几千米的高空跳下来！

    不过其实他还想补充一句——

    “而且您女儿也没什么好看的啊。”

    但是他觉得这话如果说出口了，不管他有没有偷窥，今晚都得死在这里，所以，他选择了把这句话咽了回去。

    “几千米的高空？”蓝发妇女也是显然吃了一惊。

    “对啊！不信您问一下您女儿，问问她我是怎么掉进你们家院子的？”墨寒差点都要吼出来了，毕竟自己似乎总算是占到了一点优势，可以解释的清楚了。

    说实话如果不是怕惹眼前那个蓝发女人生气，墨寒甚至还想继续大声吐槽一句——

    “您以为我是怎么进来的？！从隔壁翻墙进来的吗？！！”

    但是话到了嘴边还是咽了回去，咳咳，那位少女是受害者，自己还是别太猖狂了，免得引起人家生气。

    话说到底为什么事情会发展成这个样子啊，刚刚被黑巫师包围，现在又落得了这窘迫的地步，真的是太麻烦了……

    (本章完)

