    有了陆家家主率先站出来表态，现场有不少人的表情都松了下来，很明显，他们也不想咽下这口气，只不过，之前没有人做这个出头鸟，这群人也不敢冒然开口。

    而陆家家主这一表态以后，立刻就有人开口说道：“老陆，咱们也算是几十年的老交情了，陆越辉那个孩子，是我看着长大的，我家那个不孝子暂时先不提，但是你儿子那可是个好孩子啊，你说说，袁家就这么把人给抓了，一点道理都不讲，这实在是有点过分了。要我说，就不能惯着他们袁家！”

    “对！”

    一个中年女人拍了拍巴掌，说道：“为什么要惯着袁家？照我看来，这些年袁家就是被人捧的找不着北了！什么只差一步就是顶尖世家了，那不就是袁家那些捧臭脚的马仔吹出来的？龙国顶尖世家有几个？林，白，唐，龙，石这五家之外，余下能称得上顶尖的，也不过就七八家。什么时候排出了一个袁家？这袁家就是鼻子里插大葱，硬在那里装大象！惯的他们的毛病！”

    这个女人的话，虽然没有引起多少附和，不过在场确实有几个人心里就是这么想的。

    袁家说是距离顶尖世家只差一步，可是谁都清楚，这一步的差距有多大！

    除了上述五家稳坐顶尖的世家之外，剩下的顶尖世家也没有一个是吃素的，你袁家想上位，肯定要踩着某家的骸骨上去，谁家能够坐以待毙？

    这些年以来，袁家被吹得神乎其神，早就不知道惹了多少潜在的敌人！

    也就是袁明杰确实有点手段，才是撑到了今天没出什么大事儿，不然的话，袁家早就被人给瓜分了！

    “很好，看来大家在这件事情上，至少已经达成了共识。”

    陆家家主阴沉的脸色稍微好看了几分，目光隐晦地跟刚才说话的两人交触，这两人私下里都是跟陆家达成了共识，肯定会在关键时刻站出来说话的。

    毕竟，陆家举办这种会议，等于是明目张胆要对付袁家了，如果不在会议上安排几个开口说话的人，估计场面就会闹得十分难看。

    哪怕今日到场的都不是各家的掌舵人，却也是极有地位的存在，他们要是不肯开口的话，对付袁家这件事儿，那就根本无从谈起了。

    “老陆，你到底有什么想法，不如说一说，咱们这么多人在这儿呢，好歹还能参谋参谋。正所谓三个臭皮匠，顶个诸葛亮，再怎么说，这次也是袁家理亏，难道还能让他袁明杰给拿死了不成？”

    最开始说话那人，目光落到了陆家家主的脸上，直接就把话语权交了出去。

    其他人虽然有点意见，不过事已至此，再说什么也没必要了，更何况他们今天过来，真正的目的还是为了自家孩子，自己的孩子自己心疼，指望家族去救已经是没什么希望了，如果他们当父母的还不出力，就真的只能眼睁睁看着孩子被送进大牢啊！

    所以，这群人倒是真的没有什么废话，全都等着陆家家主发表意见。

    陆家家主的目光环视全场，最后沉声道：“行，既然大家信任我，那这次的事情，就由我牵头，咱们去找唐家老爷子讨个公道！”

    果不其然，这话一出，原本表情还有点犹豫的几个人，顿时就轻松了不少。

    因为他们最开始就猜到了陆家家主的想法，这件事情的解法，肯定还是要落到唐家头上去。

    毕竟唐家也被抓了一个人，哪怕不是什么特别重要的族人，可是唐家的脸面也是实实在在地被袁明杰给折了。

    对于世家来说，一个没什么出息的族人可能不重要，但是，面子很重要！

    尤其是唐家这样的顶尖世家，敢折他们的面子，只能说一句，活够了！

    就算是袁家，那也一样！

    “可是，唐家老爷子会管这种小事？”

    就在在场众人都琢磨着该怎么让唐家老爷子出手的时候，却有一个人提出了质疑。

    他迟疑着说道：“唐家老爷子的脾气你们应该都听说过，如果这个唐文哲做了什么不干净的事儿，被老爷子知道了，估计老爷子会亲自打断他的腿！”

    “更何况，我们被抓的孩子……”他顿了顿，带着几分尴尬道：“都，都犯过一点错误，就这么跑过去找唐家老爷子出手，估计不被打出来都是好的吧？”

    他这话算是提醒了众人。

    对啊！

    唐家老爷子那是什么脾气？说是一句嫉恶如仇也不为过了，对于唐家族人的约束，那是非常之强的，任何一个唐家族人，胆敢在外面为非作歹，都不需要巡查队出手，唐老爷子自己就会打断那个人的腿，而且会让他后半辈子都过不顺！

    这不是唐老爷子立下的人设，而是实实在在靠清理门户打出来的威名！

    现在他们还不知道那个唐文哲到底有没有犯什么错误，如果唐文哲也不干净的话，估计这借刀杀人的计谋，就使不出来了。

    陆家家主也是脸色猛地一变，他差点把这茬给忘了。

    然后他赶紧说道：“你们有没有打听一下，那个唐文哲到底是犯了什么事儿才被抓的？”

    他这会儿还以为袁家是突然想充当正义使者，跑出搞这么一出，就是为了清理这些世家的纨绔子弟。

    而唐文哲到底是犯了什么事才被抓的，谁也不知道。

    “这……这还真不清楚。”

    “我们都忙着打听自己家孩子到底犯了什么事儿，哪有时间去关心别人啊！”

    这些世家之人你看看我，我看看你，谁都说不出个所以然来。

    “那这事怎么办？”

    陆家家主请的那个托咬了咬牙，开口问道：“老陆，要不咱们冒险一把，趁着唐家还没知道这件事，去拱拱火？”

    “唐家肯定知道这件事了。”陆家家主沉声道：“不过，唐文哲的事情，现在还未必被曝光，咱们还有机会！”

    那个托立刻站了起来，拿起自己的外套说道：“那还等什么呢？赶紧点啊，要不等唐家知道了，咱们还去个屁！”

