    真实世界，

    苍梧。

    九峰之间，

    牧笛语气复杂地说道：“死了，都死了啊。真是可怜又卑微。”

    “你是想到了自己？”赵暖暖玩味问道。

    “当然不是。”牧笛语气立即转为坚定，“我信奉主，侍奉主，膜拜主，内心永远充满欢喜和平静，永远不会有自卑这种情绪。”

    赵暖暖不置可否，继续说道：“下一个，该是平希王和刑天氏了吧。”

    “是啊，这就更可怜了。”牧笛搓了搓手指头，语气中有了一点明确的悲悯情绪，“平希王不容易啊，当然，刑天氏更加不容易。”

    “当然，谋划数千年，只为了一个必死的局面，这需要极大的意志和信念，寻常的角色当然做不到。”赵暖暖赞许地肯定说道，“从某种程度上而言，他们是有勇气的人。”

    “我只觉得没有意义。”

    牧笛说道。

    “为什么呢？”赵暖暖并不赞同，“人如果有了信念，便能一往无前，无往不利。为了这样的信念，即便用死亡换取一点微不足道的希望，也是值得的。

    如果你将这样的人视为敌人，那么就应当对这样的敌人充满敬意，并且给与最大的重视，

    否则的话，对方那一点信念和死亡所换来的希望，一定会成为照亮你的曙光，你将在那曙光中烟消云散。”

    牧笛微微一怔，旋即垂手低头，深深叹息说道：“多谢殿下教诲。”

    “死了。”

    赵暖暖忽然说道。

    “意料之中。”牧笛又振奋起来，“主无可匹敌。”

    “呵呵，”赵暖暖微嘲说道，“在那个世界里，祂还不是你们的主，只是曾经蓝星文明的毁灭者、掘墓人，是那个丧心病狂的独夫，那个无能的逃亡者，一个文明最后的懦夫，可耻的代名。”

    牧笛的脸色难看得仿佛便秘：“殿下，您不应该这样描述主，祂是您的——”

    “你可确实是一条好狗。”赵暖暖打断了牧笛，“你说，他能不能在那个世界将祂击杀？”

    “当然不可能——”

    牧笛说道，

    但他再次被打断。

    “我不是问你。”赵暖暖扬起头，向着天空问道。

    “孩子。”天空响起山主的声音，“你希望他能不能击杀祂？”

    “我当然希望他赢。”赵暖暖微微耸肩，理所当然说道，“他是我预定的男人，我不希望他赢，难道希望那个老不死的赢？”

    “祂可是你的父亲。”

    山主玩味说道。

    赵暖暖再次耸肩：“那又怎么样？嫁出去的女儿，泼出去的水嘛……况且，还没有从独夫变成主的祂，算是我的父亲吗？”

    “我觉得算。”

    山主略作沉默后，认真说道。

    “我不同意。”赵暖暖摇头，“所以，我要周虞赢。”

    “他赢不了。”

    “他还有我。”

    “你帮不了他。”

    赵暖暖笑了起来，灿若星海：“所以我来到这里，等着您帮一个小忙啊。”

    “有点意思。”山主的语气里带着笑意，说道，“我和祂谈过这个问题，这场争斗走到最后，究竟我们之间是谁先死？

    想不到，

    我可以先赢半手，并且是以这种方式，由祂的女儿请我出手，助另一个人击杀祂的一具过去之身。”

    “过去，现在，未来，一切照见真我。”赵暖暖淡淡地说了一句玄妙的话。

    山主便大笑起来：“好得很，更有意思了！”

    ……

    ……

    “死了。”

    任务世界，

    周虞面对着那星球般的巨人，与对方几乎在同一刹那，异口同声说道。

    周虞有点遗憾，

    对方则平静如常。

    “祂来了。”

    周虞又说道。

    “我来了。”

    星球般的巨人也说道。

    周虞摇头否定说道：“祂不是你，你不要混为一谈。这种心理学上的暗示方式，对我而言不会有效。”

    “这有区别吗？”

    “当然有区别。”周虞认真说道，“我在认真地考量，稍后怎样才能弄死祂，这基于我对祂的认知——祂不是你，你们不一样。

    你试图暗示我，祂就是你，那样会使我产生不可匹敌，无法做到将祂弄死的念头。

    我认为这是徒劳，

    我意志坚定，不会被影响。”

    “你……”星球般的巨人微微喟叹，“你比我……哦，是比祂，也就是过去的我，要强啊。我也想看一看，你将用什么方式，将我的一具过去之身弄死。”

    “过去之身？”

    “过去，现在，未来，一切照见真我。”星球般的巨人，冥国神主降临进任务世界的“答案”漠然说道，“你终将明白这一点。”

    “哦。”周虞不以为然地应道，“多年的心理学学习使我有一个习惯，那就是不了解的事情可以渴望和期待，但不必过于在意，因为该知道的时候自然会知道，等待也是一种安宁。”

    与此同时，周虞伸出手，向着花羞。

    花羞微怔之后，明白过来，并没有犹豫地便将花妖一族的象征，那口由百二十节娲皇骨炼制而成的暗红色细长飞剑交到周虞手中。

    “靠这口剑？”

    星球般的巨人微嘲说道，“她也是我的子民、孩子，她在当初，甚至不足以成为我的神子之一，说明她无论天赋还是气运都有限，即便在数亿年之后苏醒，也不足以影响到天道的运转。

    她的骨为剑，又能如何呢？

    孩子是斩杀不了父亲的。”

    “靠这口剑当然不足够……”周虞说道。

    “那你准备靠什么做到？”

    “老实说，我也不知道。”周虞摇头说道，“但总得试试，直觉告诉我，试试就有可能成功。”

    在星空的尽头，有一个人，跨越宇宙深空，在星河之间驰骋，抵达了比邻星系。

    祂出现在这颗红矮星旁，

    看见星球般的巨人，看见周虞，看见花羞。

    “答案。”祂看不清五官的面孔上，竟出奇地流露出一丝隐约可察的笑，“果然是这样，另一个维度的我，会给与我答案，并且如此之快。

    那么，

    你在哪里？”

    星球般的巨人说道：“没有意义的问题。”

    于是祂竟果然不再问，转向周虞，淡淡问道：“你是谁？”

    “准备弄死你的人。”

    周虞说道。

    祂便笑了起来，说道：“恐怕很难。

    年轻人，你叫什么？”

    “周虞。”周虞认真地回答，“周天星斗的周，虞舜的虞。”

    “虞舜是什么？”

    “是两个人。”

    “哦。”祂又笑起来，“这很巧，我也姓周。”

    “我也觉得很巧。”

    周虞抬起了剑，

    与此同时，

    在他的脑后，这一任务世界的虚空裂开缝隙，

    从那缝隙中，可见一颗湛蓝的星球，

    湛蓝星球的蓝是如此澄澈、动人，像宇宙深空中的一面镜子，映照着星辰大海，

    那镜子里的星辰大海中，有一点星光闪耀起来，也是蓝色，更加炽烈，在宇宙深空的遥远处呈现，是一对连体的双星。

    有一个女孩子，绝色而纯粹，

    她伸出手，五指轻轻一拿，从这面镜子里拿起那点蓝色炽烈的星光，将它通过这道虚空的缝隙，放进了周虞所在的这个世界，

    星光灿烂，蓝辉照亮宇宙空间，

    落在周虞头顶。

    于是，周虞的剑啊，便跳跃了起来，

    一百二十节暗红色的骨骼，一节一节地震颤，像复仇的勇士，寄托着蓝色的星辉。

    节节如剑，

    向前推进。

