    不管跑出这魔海柱是否可以活下来，但至少现在，在此人的心中，魔海柱之外就是希望。

    而现在只差一步，他就可以他出去了，但是就在这一步之中，那闪烁着希望之光的眼眸逐渐暗淡了下去，他的脚步再也无法踏出去了，而他的身躯也在魔海的毁灭之力当中，逐渐消散。

    萧辰的身形就停在对方不远的地方，虽然他速度很快，但是这些人是朝着不同的方向逃跑，在剩下这最后一个人的时候，对方已经要跑出去了。

    只差一步，那怕是萧辰也无法阻止对方跑出魔海柱了，不过就算跑出去，萧辰也是可以击杀对方的。

    但是杀了此人的，并不是他，而是一开始他就注意到的那个人，那魁梧狂野的武修。

    估计那被击杀的武者，都没有想到，自己会死在自己的同伴之中吧。

    萧辰也有些意外，没有想到，他会在这个时候，对他自己人动手。

    “一群废物，让腾氏帝国蒙羞，死不足惜，竟然还想着自己可以逃走。”腾战龙言语冷漠，对于这些人的生命完全没有放在心上。

    在这些人没有自己应该做到的事情，而且还打算逃跑的时候，就已经给腾氏帝国丢脸了，那个时候，在他腾战龙眼中，他们就已经是死人了。

    无论是那两个腾氏帝国的武者，还是外人都一样。

    “现在，才是最后一个！”腾战龙看向萧辰，双眼之中全是兴奋的光芒与战意。

    一个下位神，能够引起他的注意，这要是在以前，他绝对不会相信，但是如今，却发生了。

    萧辰平静的看着对方，他当然知道，还有这么一个人，之前没有将他算进去，也是因为萧辰知道，此人与之前那些人不能相提并论。

    “看来你们腾氏帝国的人，都是是如此，凡是忤逆了你们，无论是站在你们这边的还是对手，你们都不会放过。”萧辰说道。

    “你不用和我说这些，我只知道，他们既然没有做到，那就该死，当然了，我现在对你也十分感兴趣，但是可惜，你必须要死在这里了。”腾战龙说道。

    他从来不会思考那么多，除了修炼，自然就是腾氏帝国的荣誉最为重要。

    在他看来，无论是谁，辱没了帝国荣耀，那就是死罪。

    “真是霸道，希望你们帝国遇到比自己强的势力时依旧可以如此霸道，比如那杀死腾达的人，我想没有比杀了皇氏之人更加蔑视你们帝国，玷污帝国荣耀的事情了吧。”萧辰不置可否的一笑说道。

    “这就不用你来操心了，你也无需那这种事情来讽刺我，没用。”腾战龙说道。

    这个世界，实力才是一切，萧辰说的他当然也懂，在这个世界是上，他们腾氏帝国惹不起的势力当然有很多。

    但是他们为何要去惹呢？而之前那些人，至少帝国无需去在乎，杀了也就杀了。

    弱者本就对强者有这敬畏，更加不会明知道对方的身份，还要去得罪。

    哪怕他是一个武痴，也是懂得这样的道理。

    “倒不是刺激，只是想不明白，你们这么对待加入你腾氏帝国的人，就不怕寒了他们的心，以后还有谁敢？”萧辰笑道。

    他的声音充满诱惑，有着魔道的意志，影响着腾战龙。

    “倒是有些小聪明，想要用这事影响对方心态，可惜他用错人了。”腾华君摇了摇头。

    或许换做腾氏的其他人，会被萧辰的话影响。

    但是如今在萧辰面前的，可是他们腾氏帝国的战斗狂人。

    他才不会考虑这么多，脑子里想的，只有和强者战斗罢了。

    “哈哈哈，不是什么人都可以加入帝国的，而他们从来也不是帝国武者，一群背叛者而已，而且不管那个势力，对于临阵脱逃者，都不会轻饶吧，所以你不用在白费心思了，痛痛快快的与我一战！”腾战龙大笑道。

    他的声音洪亮，竟然有这龙吟之声，使得萧辰那充斥着魔道意志的声音直接震散。

    萧辰十分诧异，他确实想要影响对方的心智，这样的话，自己也可以轻松一些，现在魔潮已经开始，谁知道什么时间会出现什么宝物。

    而这眼前之人，明显不是那么好对付的人，可惜他的计谋没有得逞。

    至于萧辰所说的，要是杀了腾达的人，是他们惹不起的人，就不会如现在如此霸道，在腾战龙看来，就更加不可能了。

    他们腾氏帝国可是帝级势力，神域下界道通存在，就算有比他们强大的道通存在，但是也不至于不敢招惹。

    除非动手的人，是来自上界势力，夏圣之人，如果那样，他们自然不敢忤逆。

    甚至会摆低姿态，这没有什么丢人的，夏圣就是九界最强的那个人，他的话，没有人敢不从。

    因为夏圣一句话，就有可能让下界一个道通的存在消失。

    在这个弱肉强食的世界，没有人会觉得这有什么不妥。

    你不够强，自然需要服从，不管是否公平，哪怕所做之事，是他们无法接受的，觉得是十分丢人的，那也会去做。

    但是在面对比自己弱的势力和人，态度当然也会不一样，这一切都是因为实力带来的。

    而有些时候，身份也代表着威势。

    萧辰，他们从来没有听过这一号人物，而且事先就已经调查好了，只是天武界这无帝之界的武修。

    所以，他们又有和担心的，别说这无帝之界了，哪怕有帝，他腾氏帝国在这九界之中，也无法惧怕任何人任何势力！

    这也是因为他们的势力，带给他们的自信。

    “战吧。”

    萧辰自然也不惧战，在这武道的世界当中，很多事情他已经经历过。

    知道武道的残酷，那怕在他看来，自己似乎从来没有主动招惹过腾氏帝国，但那又如何，现如今还不是站在了对立面。

    只是因为腾达与他之间的摩擦，腾氏就霸道的想要他的性命，不就是因为觉得萧辰不配，如今腾达的死也是算在了萧辰的。