    秦家山奔袭战的胜利，标志着川南大队提出的分三步走消灭陈超匪帮的战略意图实现了第一步。为了接着走好第二步，川南大队分为两队人，分头引领解放军129团和130团、131团一鼓作气，一边继续追击搜剿逃跑的敌军，一边以武力解放绥江全县。

    李铮带川南大队40余人，引领着130团、131团相互配合，于6月22日先后解放了新滩、太平等地，又趁胜追击逃向夫人坝的匪首陈超和他的残部。

    夫人坝原名呼延坝，因呼延氏世代在此居住而得名。明朝时期，出生于此的一位叫甘膜阿兰的女子受封皇妃，因而改名夫人坝。

    这个美丽的传说之地，其实是一个位于三仙山半山顶上的一个相对平缓的坝子，坝子方圆有4平方公里左右，上面只有几十户人家，坝子三面是悬崖绝壁，常年云雾缭绕，只有正面有一条之字形的小路可以走上去。就是这样一个世外桃源式的小村庄，现在却成了陈超匪帮的苟延残喘之所，他们妄图在此据险固守，与解放军再战一场。

    中午时分，夫人坝中间一栋最大的青瓦房内，刚刚吃过一餐简单午饭的陈超，正在和莫宗汉、徐云、刘敬伍、刘孟廉等人商议着如何继续对抗解放军。

    陈超始终一直在思考，任由几个手下讨论着，不发一言。他现在内心非常沮丧，他分布在川滇黔边一带的十路人马，虽说没有真正的十万，但少说也有三万多，从2月上旬到现在，从最先被解放军消灭的余绍林“独立师”，到他最精锐的嫡系“新72军”和“挺进第一军”、“挺进第二军”等队伍，都已经大部被解放军消灭。曾经傲慢得不可一世的他，斗志早已经消退，现在只想着如何摆脱当前这几股战斗力超强的解放军的追击，逃到一个安全的地方。

    前天傍晚从秦家山西面突围后，他的三百精锐卫队死伤惨重，当晚仅有100余人和他一起逃到新滩，那里驻扎着他的“挺进第二军”王伯川部，但还没有喘过气来，昨天早上就被解放军大部队追击过来。王伯川的“挺进第二军”和他手下的残部早就成了惊弓之鸟，稍一接战，就又是溃不成军，700多人的队伍很快就被消灭大半。他不得不带着残余的卫士又逃向太平，在太平立足未稳，又遭解放军猛烈追击，只好又开始逃跑。

    逃跑中，有当地的手下建议他转移到夫人坝，说那里山高谷深，易守难攻。也有人建议他去绥江。陈超知道此时的绥江更不能去，于是就只好逃来夫人坝。

    令陈超非常愤怒而又百思不得其解的是，这些共军怎么这么厉害，他们前脚刚到哪里，解放军后脚就跟了过来。难道现在他们逃到了夫人坝，共军也来到了夫人坝？想到这儿，陈超赶紧交代莫宗汉传令加派岗哨，做好战斗准备。

    莫宗汉也有同样的担忧，听到陈超吩咐，马上就出去交代手下，将原来防守夫人坝上山小路和大石门的土匪由100人增加到200人，并派出三组熟悉当地情况的土匪到山下去巡逻，一有情况，马上鸣枪报警。交代完毕，莫宗汉点燃一支烟，吸了两口，抬手抹抹额头上的汗水，望望头上的天空。今天三仙山的天气异常晴朗，只看见有一只苍鹰正在头顶的天空中盘旋着。莫宗汉叹口气，哎，天气好，共军就会来得更快，连这鬼天气都在帮着共军啊！

    此时，李铮确实就在距离夫人坝不远处的一处树林里，正会同130团、131团的指挥员一起研究敌情。两个团其实早就已经分出大部分兵力去清剿附近各地据守的小股土匪，追击到这里的实际上各只有一个营，加上川南大队仅剩的40余人。

    川南大队人虽然少，但两位营长却一点也不敢小看，通过这两天的战斗，他们对川南大队有的只是无比的佩服，不仅佩服他们在丛林中展现出来的超强战斗力，而且佩服他们侦察敌情的手段之多，连老鹰都在给他们当侦察员啊！正是因为有了川南大队的引领，部队这几天才能如此轻松的追击土匪，土匪跑到哪里，他们就能追击到哪里，打得土匪们每次都措手不及。

    通过多方得到的情报分析，他们判断这部分土匪就是陈超最后的家底，包括他的卫队残部和从秦家山逃走的莫宗汉“新72军”残部、“挺进第一军”和“挺进第二军”残部、原胡宗南属下27军军长刘孟廉残部，以及原来就防守在这一带的匪首王亚夫部王筱舟支队，估计几股土匪加起来约有1000余人。

    两位营长都很兴奋，这就像是一个猎手，在历尽艰辛之后，终于看到猎物已经落网，只需要给它最后的致命一击就行了。但是，这股顽匪毕竟还有上千号人枪，在这样险峻的地形下怎么打？硬打？这段时间都是在山地和丛林中作战，无法携带重武器，这种地形就是真正的“一夫当关、万夫莫开”，硬打不但攻不上去，还会导致非常大的伤亡！那应该怎么打才能消灭这股顽匪呢？

    131团二营营长孟少群抬头望望天色，忍不住看着焦急地问道：“李大队长，你说怎么打啊？这都中午啦？”李铮还未答话，130团的一营营长左文龙就笑着说道：“孟营长，你急什么啊？没看到李铮大队长正在思考吗？听他的指挥就行啦，他说怎么打我们就怎么打呗！”说完，他也笑着看着李铮。

    李铮其实内心也很着急，因为这个地形确实很难打，他也一直在思考着怎么打。刚刚到达这里的时候，他就派出了三组人，第一组只有两个人，由赵尊友带着郑得宝，尽可能抵近侦察，重点了解土匪人数；第二组也只有二人一鹰，即由雷英和王二娃带着鹰儿巡逻侦察周边的情况；第三组人数最多，由刘老大带着10个人，尽可能从周边找到当地的群众或者采药的人，了解那三面悬崖处有没有小道可以攀爬上去。现在眼看着时间正在飞快流失，三组人却都还没有回来。

    李铮正要接话，忽听一声鹰啼，一只苍鹰从远处空中滑翔而来。李铮吹了一声口哨，苍鹰很快就滑落在他高举的左臂上。李铮轻轻抚摸了几下鹰儿的翅膀，从挎包里掏出两条干肉，塞到鹰儿嘴里，鹰儿欢快地咕哝着吃起来。然后，李铮从鹰儿腿上的细竹管里取出一张纸条看了起来。两位营长在一边看得呆了，他们都没有说话，生怕惊扰了这只神奇的苍鹰。待李铮看完，轻轻抚摸了几下鹰儿的羽毛，振臂让它高飞而去，才连忙问李铮是什么情况？

    李铮爽然一笑：“二位营长，有办法啦！”

    他将纸条递给二位营长看，上面歪歪扭扭的写着几个字：三组土非下山，每组十人当心！李铮见二位营长还有些疑惑，就笑着给他们解释：雷英小组发现有三组土匪下山巡逻，担心部队被敌人发现，赶紧让鹰儿来报信。她的字还是李铮抽空教的，还没学着多少，所以将“土匪”写成了“土非”。二位营长笑笑，还是有些不明白。

    李铮看看二位营长疑惑的神色，笑着说道：“两位营长，之前我还担心上夫人坝没有人带路，现在这三组‘土非’下来了，不正是来给我们带路的吗？”

    二位营长马上反应过来了，连声道：“好计策！好计策！果然还是你李铮的主意多啊！”他们笑着，心中不由泛起波浪，这个年轻的大队长，真不愧是代表军部的人啊！

    三人马上合计了一下，决定由孟营长就近安排两个排的战士紧急出发，在三个组巡逻土匪回山的路上埋伏好，放一个组的土匪回去，务求将后面回来的两个组土匪活捉。李铮让孟营长特别交代两个排的战士们，如果有敌人抵抗，尽可能用刺刀解决，不要开枪惊动山上的敌人。

    孟营长安排好不久，树林中先后传来几声鸟鸣，李铮也回复了相应的鸟鸣，随后，伪装成本地人的赵尊友小组、雷英小组、刘老大小组都先后回来了。赵尊友小组和雷英小组发现山上的土匪已经加强了戒备，似乎敌人已经发现了追踪而来的解放军。刘老大小组带来一位60岁左右的本地周姓老人。

    李铮听过刘老大的介绍，主动握着老人的手嘘寒问暖，递上自己的水壶给老人喝水，并让通讯员李祖文送上一壶备用的泸州老窖白酒，表达对老人的谢意。他的态度感动了老人，老人热情介绍说，他前几年采药，曾经从西面小干溪柳杉林所在的那面悬崖爬上过夫人坝，他愿意为解放军领路攀爬上去。

    李铮叫过赵尊友和刘老大，并请周老汉参加，又和孟营长、左营长一起蹲在地上，再次研究起来。李铮首先判断山上的敌人还没有发现我军：“如果土匪真是发现了我们的话，那就不会是派出几组人下山来巡逻，而是收缩兵力、据险固守，或者是发挥他们的长项——三十六计，跑为上计啦！”大家都会心一笑，然后展开一番热烈的讨论，最终决定采取“虚实结合，四路并行”的进攻计划：由孟营长带131团二营在正面强攻，强攻前先由刘老大带队乔装土匪攻占夫人坝前的大石门；由赵尊友带10名川南大队战士和130团一营两个排的战士，在西面小干溪柳杉林悬崖处攀爬上去助攻；同时，由130团一营派出两个排战士在另外两面悬崖下虚张声势佯攻，并防止山上的土匪用绳子吊下悬崖逃跑。全面进攻时间定在傍晚土匪吃饭的时候。考虑到西面小干溪柳杉林悬崖处攀爬的难度，此处的助攻现在就必须开始。

    任务分派完后，几人随即分头布置。西面的攀爬助攻也马上开始了。李铮紧紧握住周老汉的手，嘱咐他一定要注意安全，周老汉激动地表示没有问题，他一定会带好路。然后，李铮对赵尊友点点头，轻声说道：“老赵，如果正面进攻受阻的话，你们这面的助攻就是主攻！上去后一定要安排人守住绳梯，我会根据正面进攻的情况变化，安排更多的人上来支援你们！”赵尊友也点点头，轻声说道：“大队长，放心吧！”说完一挥手，带着10名身背绳子的川南大队战士跟着周老汉就出发了，他们身后紧跟着的是130团一营两个排的战士。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！《战火青春》写到这里，我已经感到了越来越大的压力，大家每天都在关注和支持着我，我必须要写好每一章才对得起你们啊！

    再次希望得到高手的评分！也欢迎大家继续给我更多的关注和支持！

