    战争的喧嚣已然过去，诺克萨斯赢下了一场辉煌的胜利。

    杜·克卡奥的军队赢下过太多这样的胜利，一切都在有条不紊地继续进行着。

    瑞恩作为由帝国指派的随军法师，端坐在自己的独立营帐内，准备了一壶源自诺克萨斯烈酒，似乎是正等着某些来客。

    没过多时，帘帐被推开，高大挺拔的杜·克卡奥率先走了进来。

    在其身后，跟随着面若死灰的卡特琳娜，那副模样，仿佛彻底丢失了之前的那股坚定信念。

    瑞恩微微欣赏了一番，便将目光重新汇聚在了杜·克卡奥身上：

    “我从不朽堡垒带来的烈酒，听说克卡奥将军每当获胜时都想喝上一杯。”

    “你完全不像是崔法利的人，反倒像属于黑色玫瑰。”

    杜·克卡奥走上前，猛地抓起酒壶，痛快的往嘴里灌了一大口。

    宛如烈焰般的酒精灼烧着他的喉管，确认无疑，是诺克萨斯最烈的酒！

    “没谁规定崔法利都是战争疯子，黑色玫瑰也不全是娇贵的法师。”瑞恩肩膀微耸。

    崔法利由他曾经的上司暗中建立，为的是重塑诺克萨斯这个日渐腐朽的帝国。

    黑色玫瑰则是在诺克萨斯建立之初便在阴影中成立，帝国皇位的更替都有他们的影子。

    其实他有的选，黑色玫瑰的苍白女士亲自邀请过他，只要背叛他的老上司，他不仅能加入黑色玫瑰，还能被其亲自赐予永生。

    不过他由衷的敬佩自己的老上司。普雷西典之战中，在帝国抛弃他们，同袍几近死绝那会，是他带着自己一同扶持艰难的活了下来。

    回忆结束，瑞恩目光凝然的望向杜·克卡奥：

    “克卡奥将军，我们崔法利厌倦了帝国的内斗，诺克萨斯该崛起了！”

    瑞恩并不是最初就是诺克萨斯人，甚至不属于这个世界。

    他游历过德玛西亚和艾欧尼亚，但最终诺克萨斯接纳了他。

    这里是有才能者最好的土壤，无论是武力、魔法、经商、从政、炼金，只要对帝国有利，一切都会被接纳。

    诺克萨斯由能力决定阶层，由实力决定高度，就单单这一点，足以让瑞恩认同帝国。

    毕竟，谁都不会认为自己是无能的庸才。

    杜·克卡奥依旧大口灌着酒，随着酒精的摄入，他的表情却是愈发的清醒。

    瑞恩话里的意思很清楚，对方是怀着崔法利善意的邀请而来。

    虽然他权势显赫，并不需要这会就站队。但面对帝国即将迎来的大变，他也不得不早做打算。

    心里有了抉择，扫了身后依旧处于失魂状态的女儿一眼，杜·克卡奥冷声道：

    “我是一名开疆拓土的将军，我只听从帝国上层的指令，我这次来是想说另一件事。”

    瑞恩同样目光扫过卡特琳娜，脸上依旧挂着笑容：

    “您请说。”

    “我的军队内不需要肆意妄为的士卒。”杜·克卡奥声音很冷。

    话音落下，瑞恩能明显感觉到，卡特琳娜的身躯在微微颤抖。或许她内心已经崩溃，但碍于曾经严苛的训练和教导，才让她不至于夺门而出。

    瑞恩站的位置和卡特琳娜不同，他很清楚杜·克卡奥的意思。

    杜·克卡奥不想主动站队，但帝国的局势已经到了严峻的地步，一个被逐出家门的长女，或许能作为克卡奥家族的希望，其中又何尝没有父亲对长女的期盼。

    “崔法利不做慈善。”瑞恩微笑道。

    他在配合杜?克卡奥这位父亲的演出，虽然他并不认可对方期望子女因恨成才的思想，但这是人家的家事，父亲都愿意当女儿成长的工具，他也不好说什么。

    听到自己宛如货物一样被二人评价，卡特琳娜脸上反倒是没有任何异样，没有愤怒更没有歇斯底里，最多只是有点不甘。

    诺克萨斯就是这样，强者决定弱者的命运，强者不会去限制弱者的成长。只有自身的才能，才是通向权利的最佳证明。

    在这里，必须用脸上的冰霜掩盖心里的懦弱，卡特琳娜6岁时就懂得了这个道理。

    “最近皮城有些不安分，帝国贵族们的交易在那里受了折损。皇帝陛下想交给我处理，但我更喜欢战争，从诺克萨斯近日的军队调动来看，暂时还不能和皮城战争。”杜·克卡奥说道。

    去皮城杀人放火，他很有兴趣。但如果只是去皮城当个外交官，完全是在浪费他的时间。

    他的言下之意，是想将这件麻烦的差事让出来。

    这事可不光是麻烦差事，瑞恩代表的崔法利需要一个由头。凭借这个由头能拿捏住不少贵族的命脉。

    “皮尔特沃夫吗...近几年因为海克斯飞门发展的挺快，我倒是挺想见识见识那位杰斯·塔利斯。这事和克卡奥小姐我们都接下了。”

    瑞恩很轻易便应了下来，普雷西典之战的结局让他有些讨厌战争了。他听说皮城是座和平的城市，去那休个假也不错。

    不过，有件事他还得确认一下。

    “克卡奥将军，我这次是以什么名义？”

    他向对方示意了一眼卡特琳娜。

    “卡特琳娜自今天起便是崔法利的下属，克卡奥往后没有这号人！我会克卡奥家族法章给你，那能代表我和克卡奥家族的意志。”

    杜·克卡奥语气冷冽道，说完便提着还剩一点的酒壶出了门，似乎一点也不愿在多呆。

    过了好一会，瑞恩停下把玩着克卡奥家族魔法徽章的右手，转头望向同他父亲一般习惯性冷着脸的卡特琳娜：

    “瑞恩·梅雷迪斯，崔法利创始人之一，你该对我很熟悉。”

    卡特琳娜听完瑞恩的介绍，这才有了一点动静，单膝跪在地上，头低的很下：

    “每个诺克萨斯都听过你的事迹，阁下。我愿意为您效劳！”

    “先起来吧。”

    瑞恩挥手示意卡特琳娜起身，靠坐在椅背上道：

    “我在不朽堡垒时曾无数次听闻，卡特琳娜是克卡奥家族最有天赋的刺客，未来必定能超越杜·克卡奥的天才。我很想听听你对此的看法。”

    “不过是个第一次任务都失败的废物。”卡特琳娜脸上挂着自嘲。

    今日的战役，有25名诺克萨斯士兵被德米特里厄斯杀死，每一条生命逝去都是她的责任。

    她的心中对生命没有丝毫怜悯，但却不会否认自己犯下的过错。

    “你觉得问题出在哪里？”瑞恩问道。

    “未能听从命令，再来一次，我自信能将德米特里厄斯杀死。”卡特琳娜提到这个名字时，充满了信心。

    在她眼里，如果不自作主张，或许将是一次完美的任务。

    “卡特琳娜小姐，我并不这么认为。我们都是诺克萨斯人，彼此相互知晓，请认真回答我，当斩杀了敌方指挥官后，你的想法是什么？”瑞恩淡漠的目光直视卡特琳娜。

    “我...”卡特琳娜嘴巴微张，最后还是颓然答道，“想要继续完成刺杀任务。”

    “杀死指挥官是加分项，这绝对不是错误。而你的错误，只在于一点...”

    瑞恩没有说完，但卡特琳娜已经明白了他的意思，她的双拳死死攥紧，眼神中挂着强烈的不甘，但还是主动把话挑明：

    “我已经做出自己的选择，但却没有完成选择的实力。”

    “很好。”瑞恩满意的点点头，“把这种心态保持下去，明天会有飞艇接我们前往皮尔特沃夫。在那里，我希望你能完成蜕变。”

    “谨遵您的安排，阁下！”

