
　　这天，云渺收到了一个让她意外的消息。

　　怀孕不到两个月的云锦秀，意外流产了。

　　这惹恼了一心想儿子再生个孙子的江母，得到消息之后，她立刻带着刚刚恢复过来的孙子孙女回了府。

　　而巧合的是，他们刚下马车，就看到了正要出门的陈玉容。

　　顿时，仇人相见份外眼红，双方很快就闹了起来。

　　江敏姐弟俩这次回来，是带着刻骨的仇恨回来的。

　　他们故意不进府，就坐在大门口大吵大闹。

　　再加上口无遮拦、火力堪比战斗鸡的江母，还有一边挑火的江明月。

　　一时，江府门口热闹得跟个菜市场一般。

　　什么陈玉容不要脸，仗势欺人，抢别人的男人不算，还威逼人家贬妻为妾，最后逼着男人休妻。

　　什么陈玉容将继子继女当成眼中钉、拌脚石，不但苟待他们，还恶毒地残害他们，为的就是想替她自己的孩子排除障碍，为她的孩子铺路。

　　什么陈玉容表里不一，当着人的时候温婉贤淑，实际上就是个妒妇，毒妇，自己没了孩子，也不让其他的妾室有孩子，所以府里刚怀孕不到两个月的云姨娘才会突然流产。

　　总之，陈玉容就是个不要脸，还十足恶毒的女人。

　　大家对于江承泽原来的事情，还真不太清楚，只知道他曾经有一个妻子，但是难产死了，留下了一对儿女。

　　后来，在战场上表现卓越，立了几次大功，偶尔间救了出去探亲的陈玉容，被武安侯看上，招为女婿，从此更是官途坦荡、平步青云。

　　不过半天时间，江承泽和陈玉容的‘丰功伟绩’就像风一样传遍了整个京城。

　　等江承泽回府时，已经毫无办法。

　　云渺默默地扫了一眼坐在对面静静看书的男人，她觉得这股风一定是一股妖风，不然速度不会这么快。

　　直到三天后，武安侯府的世子突然失踪了，又突然在某有名的南风馆找到，而且当时还身披薄纱、满身痕迹，这件事曝出来后，才没有那么多的人再盯着江府。

　　不过，这下，武安侯府是更加火了。

　　毕竟，一个陈玉容，是武安侯府的大小姐，一个世子陈明渊，是武安侯的继承人。

　　俩人都是武安侯府的人，武安侯府不火都不行。

　　武安侯也确实被弄得焦头烂额的，气得差点中风。

　　云渺这回默默地盯着宫墨华看了好半天。

　　宫墨华将视线从书上移开，不解地回望：“怎么了？是想喝什么，还是吃什么吗？”

　　云渺默默地摇头，重新专注地吃着面前盘子里的水果。

　　没想到这家伙阴坏阴坏的，竟然想出这么恶心人的办法出来。

　　还一声不响地就把事情给办了。

　　可别告诉她，这事跟他没关系，她半个字都不信。

　　没过两天，又有江府的消息传了过来。

　　原来，在这节骨眼上，不知道为什么，病刚好了一些的皇上，突然以在战场上立了大功的原由，赐了四个如花美妾给了江承泽。

　　有人猜测，是皇上听闻了江府的消息，怜悯他唯一的儿子残了，妻子又如此品性。ŴŴŴ.23sk.com

　　也有人猜测，皇上这是在通过这件事，间接敲打武安侯府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第329章 指挥使大人他崩坏了 （59）免费阅读。https://xs.23sk.com 