    将格丽普卡、凯罗尔分别介绍给莱纳德、霍华德之后，项南和潘妮携手揽腕，一起招呼起今天到来的宾客。

    诸位大学的同事，见到拉杰居然泡到这么漂亮的女朋友，脸上都露出了万分惊讶的表情。

    而潘妮的女性朋友们，见到她有这么一位帅气、体面，深具异域风情的男朋友，同样也对她很是羡慕。

    甚至有几位胆大的，直接当着潘妮的面，向项南发起了祧逗，气得她差点当场翻脸。

    “哈尼，我注意到你没有准备足够的食物。”逛了一圈之后，潘妮担心的道，“那些零食可撑不了太久的。”

    项南虽然准备了芝士球、华夫饼、面包棒、多味薯片、椒盐脆饼等多种零食，但这些零食只能解一时之饥，是不顶饿的。

    “放心好了，我马上就订披萨。”项南笑道。

    “嗯，我早该知道你会做好准备的。”潘妮点点头道。

    项南随后按照人头，定了六个大份披萨。素的、荤的、香肠、海鲜、水果、鸡蛋，每样各来一份。

    ……

    半小时后，披萨送到。

    热乎乎、香喷喷的披萨，让已经喝嗨的人们，越发兴奋起来。

    项南注意到有几对男女已经抱着啃了起来，进展不错。

    他随即又惊讶的发现，其中两位女生，居然是凯罗尔、格丽普卡，也即是潘妮给霍华德、莱纳德介绍的对象。

    “这是搞什么鬼？！”项南瞪大眼睛道，随后他在墙角找到了霍华德和莱纳德。

    就见两人各抱着一瓶啤酒，喝得正伤心。

    “霍华德、莱纳德，你们没事吧？”项南关心的问道。

    “我能有什么事。”霍华德闷了一口酒，苦笑道，“这又不是我第一次在派对上被女伴甩掉，我早有心理准备了。”

    莱纳德也一脸沉闷。

    那位格丽普卡只听他说了几句话，就一句话都没说扭头走掉了，让他真的很受伤。

    “别太难过，这里还有好多女生的，你们大可以再选一个嘛。”项南劝道。

    今天潘妮带来了十几位女性朋友，大多数都还没有配对成功呢。

    “别自欺欺人了，我们哪是能和女生搭讪的人。”霍华德摇头苦笑道。

    见他这么说，项南知道他是真的伤心了。

    因为霍华德总吹嘘自己是泡妞达人，有着千奇百怪地泡妞理论和招数。虽然他从来没有成功过一次，但是他始终不承认自己失败。

    如今，他居然坦承自己不会泡妞，可见是真的心灰意冷了。

    “别这样，我帮你！”项南见状，拽着他来到一个女生身后，随后轻轻地戳了戳女生的背。

    等女生讶异的回过头来时，项南牵起嘴角微微一笑，“嗨，你见过霍华德么？”

    问完之后，他一指霍华德，把他送到了那位女生的面前。

    女生讶异的看向霍华德。

    霍华德也是一脸的窘迫，尴尬的打招呼道，“嗨，我就是霍华德。”

    “嗨，我是玛丽安。”女生点了点头。

    霍华德见她居然回应了，而不是扭脸走开，顿时眼睛一亮，打起精神，跟玛丽安继续攀谈下去。

    见事情进展顺利，项南随即退了回来。

    “哇哦，你是怎么办到的？”莱纳德目睹全过程，惊讶的看向项南道。

    他没想到，项南那么容易就帮霍华德搭讪了一个姑娘，真是奇迹！

    项南微微一笑。

    其实，这一招儿是他从美剧《老爸老妈浪漫史》中学来的。

    这部剧中有位泡妞儿非常厉害的人物——巴尼，他帮男主角搭讪就是用这招儿，几乎是百试百灵。

    想用这招儿搭讪，最要紧脸皮得厚。

    项南其实并不是个厚脸皮的人。之前相亲屡屡失败的一个原因，就是他在女孩儿面前太过拘谨。

    不过现在化身拉杰之后，顶着他的身份，项南的胆子一下大了起来。

    之前不敢说得话，现在都敢说出口。之前不敢做的事，现在都敢试着做。

    就像《东邪西毒》里欧阳锋感慨，“曾经也有人这样问过我（你最喜欢的女人是哪位），但是我没有回答。换做是黄药师的身份，我才发觉那两个字，原来不是很难说出口。”

    项南随后又帮莱纳德做回僚机，帮他搭讪上了一个可爱的女生。

    ……

    帮他们两位解决了难题之后，项南找到了正独自一人吃披萨的莱斯利·温蔻。

    “嗨，莱斯利。”他走上前去，笑了笑道。

    “嗨，拉杰什，不错的派对。”莱斯利称赞道。

    “谢谢。”项南点了点头，“其实，我今天请你来呢，是有件事想跟你说。”

    “哦，请讲。”莱斯利爽快的道。

    “是这样的，我和霍华德正在进行一项研究，一旦成功将很可能改变世界……”项南简单解释道，并没有提及超流体表面张力，这是他们最大的秘密。

    其实进行超流体研究，并意图用它制造量子导航、量子通信的，并不只有项南、霍华德这一个团队。

    类似的科学研究从上个世纪就已经开始，但因为他们忽略了超流体的表面张力，使得他们的研发到现在都没有成功。

    “我们认为需要你的帮助。”项南最后说道。

    “对不起，我现在正在研究象征轻子的超对称性，实在帮不到你们。”莱斯利直接拒绝道。

    项南见状，一皱眉头。

    莱斯利的智商不弱于谢尔顿，曾经修正他的计算错误。

    而且她实验物理学家的才能，也能够在后续研发中起到作用。

    如果她不能够加盟，那真的是一大损失。

    “莱斯利，我们做得是量子导航系统研究，这可比轻子超对称性更具价值。”项南劝道，“而且，我们也已经取得了巨大进展。”

    “拉杰什，我知道你很聪明，但量子导航系统不是那么容易研究出来的。”莱斯利一听，摇摇头道。

    量子导航系统，的确比轻子的超对称性更具价值。但是它的研发难度也是极大的。

    从上个世纪起，这一课题就已经有人在研究，但直到现在连实验品都未制造成功。

    “莱斯利，你敢不敢赌一把，只要你签一份保密协议，我就让你看到我们的进展。”项南随即说道。

    莱斯利听后，陷入了沉思。

