    绿冰怎么也想不明白，一个随身携带领主级妖丹的家伙，怎么会住到最偏僻的中心地带，还要跑到观景台去赏景。

    不过她毕竟是接待过不少大人物的，对于这些人的古怪行事，也算有所见识，想不通归想不通，这一下她真是赚大发了。

    别说拍卖上这位安公子会拍下多少东西，就只说这枚领主级妖丹，可是那位仙主大人苦苦追寻的存在，一旦那位仙主大人知晓，自然不会让这妖丹流落到拍卖上去，而且价格只高不低，自己作为安宁的引路人，功不可没，那位仙主大人自不会亏待了自己。

    没多久，就有一位身穿水绿长袍的中年走下二楼，四下看了一眼，便快步走向安宁，激动道：“兄台可真是帮了我一个大忙了。这枚领主级妖丹兄台既要出手，不知准备售价几何？”

    不等安宁开口，他便接着道：“这样，一百块上品灵石，现在就能给兄台，如何？”

    安宁一愣，心里细细算了一下，一块上品灵石就是一百块中品灵石，也就是一千块下品灵石，一百块上品灵石也就是……十万！

    安宁咽了一口唾沫，他怎么也没想到，一枚领主级妖丹竟然能卖出这个价钱。

    要知道这一路上，安宁可是卖过不少妖丹的，龙鸣镜妖丹就卖了不知多少，甚至连登峰镜妖丹也卖过，但就算是登峰镜妖丹，也就两三百灵石，怎么这才提升了三个等级，就翻了这么多倍。

    中年男子笑着解释道：“这个价钱绝对是公道了，兄台就算拿到拍卖会上拍卖，至多也就只能拍出八十块，只是我正好需要一枚领主级妖丹炼制一枚丹药，苦寻数载也未能寻得。”

    安宁点头道：“好！就一百块。”

    中年男子哈哈笑道：“兄台果然爽快，虽说是买卖，不过我公孙琴欠你一个人情，兄台日后有所需求，只管来找我，只要是我公孙琴力所能及的范围，绝不推辞！”

    说完他直接拿出一个空间物递给安宁，笑着道：“兄台数一数。”

    安宁接过空间物，果真将所有灵石倒出来，然后再一枚一枚的收进自己空间物中，而且这家伙的嘴中，真的在数，一二三四五……

    这个举动，弄得公孙琴笑容尴尬，绿冰更是瞪大双眼。

    那可是公孙仙主啊，整个凌云飞渡的负责人，朝阳湖的长老之一，还能骗你？

    安宁数完之后，将空间物还给公孙琴，说道：“刚好。”

    一般而言，交易的数量达到一定程度，空间物就算是附属品，算是赠送，不会收回，但安宁既然还了回来，公孙琴也就只能收下。

    安宁似乎也知道自己的做法欠妥，笑着道：“以前穷怕了，对钱财一事特别看重，公孙仙主莫要见怪。”

    公孙琴哈哈笑道：“不怪不怪，既是买卖，肯定是要看清楚一点才好。”

    他收起空间物，然后又取出一个袋子，递给绿冰，“这是你的。”

    绿冰接过，急忙道谢：“多谢仙主大人！”

    公孙琴摆了摆手，说道：“我记得你，叫……叫什么忘了，你还有个姐姐可对？”

    绿冰点头道：“奴婢绿冰，姐姐红雪。”

    公孙琴点了点头，“这次行程结束，你们姐妹就到这边来吧，若想修行，我可以给你们写推荐信，让你们留在朝阳湖。”

    绿冰急忙跪下，连连磕头。

    公孙琴让绿冰起来之后，绿冰便站在一旁。公孙琴对着安宁道：“对了，还不知兄台贵姓，要不到楼上喝一杯？”

    安宁拒绝道：“晚辈安宁，舍妹安静，就不叨扰公孙仙主清修了，而且晚辈确实需要到拍卖会上购买一些东西，日后若有机会，一定找公孙仙主讨教。”

    公孙琴哈哈大笑，刚好扫视了安静一眼，笑容顿时消失，然后一双眉头紧紧皱起。

    他脸上的这个表情安宁自然看在眼里，心一下沉到谷底。

    这位公孙仙主境界如何，安宁根本看不出来，但能够作为凌云飞渡的仙主，想必至少是窥天镜强者，蒋师说过，安静的情况窥天镜以下没人能够看出来，也就是说，窥天镜以上还是能够看出端倪。

    安宁现在有些后悔，此行不应该带安静过来的。

    公孙琴啧啧道：“令妹这气势，了不得啊，光是这份剑意，饶是在下都觉得可怕。”

    他继续打量着安宁，赞叹道：“了不得了不得！剑心通透无暇，剑骨坚韧不拔，琉璃身完美至臻，无佛无道无因果，好一个立天地而不受天地的大自在！敢问兄台师出何人？”

    安宁一愣，一颗心也算是放了下去，为难道：“家师说晚辈在没有进入窥天镜之前，不能跟别人提及他的名讳，不过说实话，晚辈都不知道他叫什么，所以……”

    公孙琴哈哈一笑，“理解理解。既然安兄弟还有事物在身，在下也就不打扰了，若有需求，可随时遣绿丫头来找我。”

    说完直接告辞走上三楼。

    看着这位公孙仙主消失，安宁轻轻呼出一口气，看了安静一眼，笑了笑。

    安静低声道：“哥，这位公孙仙主的气势好可怕，比那位妖族的领主还可怕。”

    安宁笑着道：“没事了。”

    只要这位公孙仙主都没看出来，想必整个凌云飞渡上，其他人也看不出安静的情况，那就是真的没事了。

    绿冰上前道：“奴婢还是要谢谢公子，若没有公子，奴婢跟姐姐恐怕还要做很长时间的下等女侍。”

    安宁笑着道：“别这么说，这都是你应得的，而且，我们应该算是朋友。”

    绿冰一愣，随即嫣然一笑，笑得很开心，很真诚，“奴婢从小就在这仙渡上长大，公子还是第一个把绿冰当成朋友的客人。”

    安宁也笑着道：“其实我的朋友也不多。”

    绿冰看着手里的灵石，豪气道：“等拍卖会结束，我请公子喝酒。”

    安宁摇头道：“那可不行，还要给舍妹一盒酒心酥饼。”

    绿冰开怀笑道：“这是自然。”

    安静好奇道：“哥，啥是酒心酥饼？”

    安宁摇头道：“我也不知道，昨天在单子上看到的，老贵了，应该挺好吃的吧。”

    绿冰佩服道：“公子当真是好记性。”

    安宁笑道：“那可不。”

    这时候二楼的人已经开始变多，想来拍卖大会就要开始了，安宁当先向着楼下走去，一边道：“走吧，让我这个专坑朋友的朋友，带你这个朋友赚钱去。”

    绿冰笑道：“有朋友真好。”

    安宁摇头道：“是有我这样的朋友真好。”

    绿冰叹息道：“可惜不能多有几个。”

    拍卖大会很快开始，陆续有人入座，绿冰拿着一块牌子，找到对应的位置坐下，相较其他人的位置来说，要靠后一些。

    三人落座之后，没多久就听到周围传来议论，多是跟绿冰一样的侍女，都在对绿冰指指点点。

    有人说：“看到没有，那就是负责申字房那边的绿冰，听说她昨天找管事要了一份拍品清单，好不好笑，一个只能住申字房的客人，能拍得起什么东西……”

    有人接话道：“我看这丫头是穷疯了，说不定是她硬拽着那两个穷鬼来的也不一定。”

    “怪不得都在申字房那边十几年了，还是下等女侍。”

    “……”

    议论声虽然不大，但却控制得很好，正好能让安宁和绿冰听到。

    绿冰没有表现出什么表情，但明显有些不高兴，被人这样指着鼻子说长道短，没人会不在意，更何况只是个二十岁出头的姑娘。

    安宁低声道：“别放在心上，我一会给你出气。”

    他拍了拍腰间的玉牌，笑着道：“别忘了，你现在可是有一个很有钱的朋友。”

    绿冰嫣然一笑，学着安宁的口吻道：“那可不。”

    前方的高台上，一个身穿鲜红罗裙的女子走上高台，对着下方众人施了一个万福，这才笑着道：“欢迎诸位大人参加本次仙渡的拍卖，拍品除了诸位大人手中的清单，还有不少客人委托仙渡拍卖的珍品，奴家也就不多废话了，否则有些大人怕是要把奴家撵下去了。”

    她莞尔一笑，直接进入正题，“今日第一件物品，凝神丹，玄品丹药。诸位大人都知道，凝神丹能帮助浮光镜突破惊鸿镜，可增加十层成功率，而且毫无副作用，起拍价，三十块下品灵石。”

    很快有人出价，然后陆续往上加，最后以六十枚下品灵石成交，进入下一件拍品。

    红衣女人继续道：“接下来这件物品算不得奇特，对于炼器之人却是难得的珍宝，是一头登峰镜大妖雪犀狼的兽角和利爪，起拍价五十枚下品灵石。”

    有人开口道：“六十枚。”

    “七十枚。”

    “八十枚。”

    “八十五枚。”

    声音此起彼伏，价钱却越加越少，而且也不像先前那般抢着出价，一直到一百一十三枚的时候，终于沉寂下去。

    “一百二十枚。”安宁开口。

    出价一百一十三枚的是一个青年，扭头看了安宁一眼，双眼微微眯起，咬牙道：“一百二十五枚。”

    安宁直接道：“一百三。”

    那青年冷哼一声，一咬牙，“一百四。”

    安宁皱了皱眉，这东西他确实需要，但实在是超出预料太多了，开口道：“一百五。”

    安宁已经打定主意，如果对方再加，他就放弃。

    谁知那人一甩衣袖，不加了，只是恶狠狠的盯着安宁，好像在说：小子，你给老子等着。

