    之后，一直到周五，时海每天都坚持去图书馆。

    祝灵洁和简思春也有跟着一起去。

    三个人的位置呈现出一个三角形，使得彼此的视角没有死角。

    最开始的时候，时海确实是有在认真地留意周围的情况，但是也只有头两天的时候是以监视为主，后面三天就纯粹是来‘图书馆约会’了。

    毕竟在不知道白玥何时出没的情况下，这种偶然事件实在是可遇不可求。

    而且时海发现学校图书馆的馆藏居然意外的很丰富，所以他在图书馆里逛着逛着就逛入迷了。

    时海本来就是个喜欢看书看故事的人，这次知道了学校的图书馆其实非常不错之后，哪怕是没有‘找出白玥’这件主线任务，可能之后时海也会经常跑到图书馆来找书看。

    连时海自己都开始摸鱼了，另外两人也就没有再盯得那么紧，结果后来就变成轮流负责监视时海和他周遭的情况，另一个人就留在时海身边。

    但在图书馆的时候，简思春她们就比较乖，没有动什么歪心思。

    大多数时间都在学习，时不时看看身边的男朋友来充电。

    因为简思春和祝灵洁是重生者，对她们来说，大学已经是七年前的事情了。

    所以曾经技背过的那些书面知识也都已经忘得差不多，而为了不至于挂科，现在开始就要重新复习一番。

    不然真的挂科了的话，之后就需要花更多的时间去重修科目，这样的话，能留在时海身边的时间反而会减少。

    时海在旁边看她们学习的样子，就觉得还挺神奇的。

    如果说所谓的重生就是将‘未来的记忆传送回过去’的话，居然连‘遗忘的部分’都照搬过去吗？

    而且她们也都表示重新学习的时候，很快就能想起来，因为有‘曾经学过的印象’。

    如果真的是忘掉了的东西的话，她们学这些知识，应该都是‘第一次学’才对。

    所以，其实她们并不是真的忘掉了，而是‘她们以为自己忘掉了’。

    换句话说，还留有‘记忆的痕迹’。

    就像是在删除某个文件之后，仍然会留下‘历史记录’。

    而在需要使用到这个文件的时候，按ctrl+z撤销了操作，还原了文件一样。

    这一点其实就和时海的情况有点相似。

    那么为什么自己没有‘经历’的记忆呢？

    时海决定以此为突破点，深入研究一下有关记忆的知识。

    与此同时，时海也有在学习。

    但并不是在学习自己的专业课知识，而是在学物理。

    那天在寝室里看到叶光的草纸，当时的时海不知道上面算的是什么东西，但后来时海就知道了，那都是量子力学相关的计算。

    显然在某个未来，自己有做过这方面的研究。

    所以时海在回忆这些知识的时候，速度也是相当之快，别人可能需要花一学期才能学完的知识量，他三天就学完了。

    可能之后说不定真的有机会考研考博，加入科研小组什么的，走这条正规线路也是能见到白玥的。

    结果三人的无视角监视，到最后只剩下一角还在运作……

    但其实，即便是真的漏看了也没什么。

    因为假设白玥看到了时海他们之后，不想现在就出现在他们面前的话，肯定会躲着离开，之后再也不会来图书馆了。

    而时海只要再去找叶光确认一下白玥最近是否还有去图书馆，就能进而确定白玥到底有没有在图书馆见到时海他们，并且也能确定她现在是否在躲着她们。

    如果知道了白玥真的是在刻意躲着时海等人的话，时海就会改变计划了。

    就这样，时间来到休息日。

    9月22日，周六。

    最近天气转凉了，有那么一点要入秋的意思。

    这确实是个适合吃火锅的好日子。

    时海与时梦兄妹，加上祝灵洁三个人一起出门采购晚上吃火锅的食材。

    至于为什么简思春和柳真善没来，是因为她们两人要各自准备‘惊喜食材’。

    看她们那邪恶的笑容就知道了，铁定是要去招来一些难吃的东西。

    所以时海这边就负责去买来一些普通的食物，省得到时候一锅都是难以名状的食物，让人都不想下筷子。

    时海推着的购物车里就装满了蔬菜、蘑菇和肉卷。

    其中以蔬菜居多，这其实就是时梦的主张，多吃蔬菜少吃肉，营养摄取要均衡。

    时海心里想着：‘这方面倒是和老妈一模一样啊。’

    祝灵洁拿起一包火锅面问道。

    “要买火锅面吗？”

    “你确定要用黑暗火锅的汤头煮面吃？”

    “呃……好像确实不太妙呢……那汤料要选哪种呢？我看除了清汤和麻辣以外，还有番茄和咖喱之类的。”

    时海捏着下巴思考起来。

    “其实番茄和咖喱，我还挺喜欢的……但是总感觉选这两种汤料的话，和糟糕的涮锅食材搭配在一起的话，会产生奇怪的化学反应……”

    祝灵洁苦笑起来。

    “啊哈哈……确实听起来就很黑暗呢……”

    “所以安全起见，还是买麻辣的最好吧。”

    清汤则是完全不在考虑范围之内。

    一般吃清汤就是吃食材本身的味道，完全盖不住那些糟糕食材的味道。

    “我建议最好是选最麻最辣的那种，这样就能用辣味盖住其他味道，而且还能让舌头麻掉，吃起来都尝不出味道的话，就没有那么痛苦了。”

    时梦挑了挑眉，纳闷地反问道。

    “我说，哥你完全就是将‘避免吃出味道’作为第一标准在做挑选吧，至于这样吗？”

    “我只是习惯做最坏的打算，尽量避雷而已，省的到时候后悔‘为什么当初没有早点做准备’。”

    “说不定她们带来的食物也没有那么糟糕呢？”

    “如果梦梦你这么想，那就太天真了啊，真正的问题不在于味道糟糕的食物本身，而是在于放入之后带来的后续影响。”

    时梦一点就通，一下子就明白了哥哥的意思。

    “哥你是在担心，味道糟糕的食物会变成‘污染源’？”

    “没错，比如巧克力这种东西，在火锅里融化之后就会沾得到处都是……你想想，沾着巧克力的牛肉卷，这搭配是否有点？”

    “呜哇……确实有点……”

    “是吧？就算只有一种糟糕的食物，万一是那种煮开之后会化在整个锅里的食材，其他正常的食物也就都变得不能吃了。”

    就像是在火锅里煮了海带之后，整个火锅里都会带上海带味一样。

    等同于一颗老鼠屎，坏了一锅汤。

    “所以为了避免发生这种，最好还是选麻辣……不过我不知道你们能不能吃辣的，如果不能的话，那就没办法了……”

    其实真要说的话，时海倒是无所谓，就算再难吃，他也还是能咽下去。

    但是其他人就不一定了。

    虽然提出要举办黑暗火锅的人是简思春，但他总感觉简思春会玩脱。

    他可不想看到美少女在自己面前呕吐的场景。

    “那我在群里问问看她们的意见好了。”

    祝灵洁拿出手机，在新建的名为《相亲相爱一家人》的群里发起了投票。

    在这个群里就是时海一家三口都在，简祝天三个和时海关系密切的女生也在。

    在‘不辣’‘微辣’‘中辣’‘特辣’的选项里，时梦选了个‘微辣’之后，对另外两人说道。

    “说起来，我听说，辣味其实就是痛觉来着，所以喜欢吃辣的人，本质上就是喜欢轻微的疼痛感带来的刺激。”

    时梦装作天真地歪头问道。

    “换句话说，每一个喜欢吃辣的人，都是潜在的抖M？”

    此话一出，群里的投票瞬间变味。

    就好像变成了测试谁的抖M倾向更严重的问题了。

    刚选完特辣的时海，尴尬地挠了挠脸颊说道。

    “这么粗暴的下结论不太好吧……能不能吃辣和怕不怕痛其实没太大关系啦。”

    “就算没有直接关系，但喜欢吃辣的人，肯定是喜欢寻求刺激的性格，这点总没错吧？”

    “嗯……这可能确实有。”

    “所以嘛，两者还是有一定联系的，毕竟就算是SM，也不会真的下手很重吧？只是在不会受伤的范围内寻求刺激感……那这其实就和吃辣来寻求刺激感是一样的吧？”

    “你这么说好像也有点道理……但SM应该会更过激一点吧？还会掐脖子，打肚子什么的……”

    “哥你说的这种都是特别严重的那种啦，得多变态才能喜欢被人殴打虐待，甚至是窒息的感觉啊。”

    听着这对兄妹毫无顾忌地在超市里讨论起有关SM的事情，祝灵洁也是非常尴尬。

    更尴尬的是，她在开启投票之后就立刻选了特辣，现在已经改不了了。

    所以听着这两个人讨论这种事情，祝灵洁就感觉他们在说自己是个抖M一样，身体都开始微微颤抖了。

    就在这时投票结束，作为群管理员的时梦就开始查看具体的投票情况。

    而且因为是非匿名投票，谁选的是哪一项都知道的一清二楚。

    结果居然是除了她自己选了微辣以外，其他五个人选的都是特辣。

    所以黑暗火锅的汤料就决定是特辣的了。

    祝灵洁苦笑着说道。

    “不过，麻辣火锅，还要配上一些奇怪的食材，第二天肚子一定会爆炸呢……”

    “提前买好胃药备着吧。”

    “我记得哥你应该是不太能吃辣的吧？”

    “是啊，所以我还要再买一些蘸料，芝麻酱和花生酱，再加上香油，把辣味给去掉。”

    “好贼啊，哥你这不是作弊吗？”

    “我只是做好万全的准备而已，就算会腹泻也好过从上面吐出来。”

    明明都忍着糟糕的味道吃进肚子里了，却还要吐出来的话，先不说浪费食物，那进去后又出来的味道肯定会更加不得了。

    时海可不想玩个黑暗火锅，搞到最后家里全都是呕吐物的味道。

    就算是美少女的呕吐物，也不会是香香的，只会让人觉得恶心。

    “让我看看别人怎么选的，哦……妈妈她居然选了特辣诶。”

    “老妈她本来就挺喜欢吃辣的。”

    “嗯，而且从妈妈她的性格也能看出来呢。”

    兄妹俩对老妈的选择都没啥意外。

    柳真善原本就比同龄人更能接受新事物，实际上从她大力支持黑暗火锅这个活动，以及同意时海开后宫这些方面就能看出来。

    她很开明，原本就是会在生活中寻找新刺激的类型。

    “小春姐也选了特辣诶，果然她也是很喜欢刺激的类型呢？”

    “这也没啥好意外的吧。”

    毕竟黑暗火锅这活动都是简思春提出的，从她喜欢提出个各种鬼点子和骚操作这些方面就能看出来，她平时就是个喜欢寻求刺激的人。

    是那种去了游乐园一定会先坐过山车的类型。

    然而此时祝灵洁就在旁边反驳道。

    “不……其实思思她不太能吃辣的来着，上次做的麻婆豆腐，她就没怎么吃吧。”

    “哦，但是那天做的麻婆豆腐也不是很辣啊？连我都觉得还可以。”

    时海觉得连自己都能接受的辣度，那就真的是一点都不辣了。

    “所以才说思思她不能吃辣的啦……”

    因为和简思春住在一起，而且每天都一起做饭，所以祝灵洁已经大致掌握了简思春的口味，其实她更喜欢吃甜的。

    “原来如此……也就是说，小春姐是那种，虽然非常不能吃辣的，但是却很喜欢吃辣的类型吗……”

    说完后，时梦又用只有自己能听到的最小声音嘀咕起来。

    “喜欢作死，但防御力却很低……又菜又爱玩，根本就是个杂鱼嘛……很容易白给……”

    与此同时，时梦也想起了四个人一起睡觉的那天凌晨发生的事情。

    简思春在时海手里，根本就是个任他摆弄的‘玩具’。

    看来简思春是没什么需要担心的了，她已经被自家哥哥拿捏的死死的了。

    倒是祝灵洁，明明看起来很软弱……但却能从她手里抢走给哥哥洗衣服的权力，不可小觑。

    从时海把自己的内裤交给祝灵洁洗的那一天开始，后来时海的衣服也都是交给祝灵洁来洗的。

    “灵灵姐也选了特辣呢？真意外，我还以为你是那种不喜欢刺激的保守性格……”

    “我、我点错了，其实我想选中辣，啊不，微辣的……”

    “真的吗？”

    “嗯、嗯……”

    其实祝灵洁会选特辣，一方面是因为时海也选了特辣，另一方面是她确实也挺喜欢吃辣的。

    “是这样啊……”

    时梦眯起眼睛，盯着祝灵洁看，让祝灵洁有点心慌。

    因为其实祝灵洁有偷偷地幻想过……

    假如，时海是那种每天都不工作，只知道在家里混吃等死凶老婆的混蛋人渣丈夫的话就好了。

    因为不工作，每天大部分时间都待在家里，吃饭也都是让老婆做，甚至是要老婆喂着吃。

    因为没有钱，所以只能管老婆要钱，出去鬼混一番后，把钱花光了就回到家里。

    因为没有了作为男人的自尊心，只会拿自己的老婆撒气，又打又骂，最后甚至会当做处理工具……

    听起来很凄惨，很可怜吧？

    但是祝灵洁却不会觉得这样的自己是‘不幸的’，反而会觉得这样的时海相当于被自己‘完全照顾’了。

    一切的生活，经济来源都是她。

    甚至哪怕是撒气，泄欲，也只能往她身上撒。

    哪怕是每天出去鬼混，到最后还是只能回到她身边。

    虽然夫妻和睦的幸福也不错……但是，她最极端的时候也想过，想把时海养成那种‘巨婴’，甚至是‘废人’。

    那样的话，哪怕是时海真的对自己动粗，恐怕自己在心里也会觉得很快乐吧……

    时梦还想再刺探一番，但就在这时，看到了群里出现的新消息。

    天水：【没有比特辣更辣的了吗？】

    “……”

    “……”

    “……”

    这消息一出，三个人都沉默了。

    时梦侧目看向自家哥哥。

    “哥，看来这位天水学姐，很有可能就想被你掐脖子呢……”

    时海扶起额头，略显无奈。

    “拜托，梦梦，这个话题就到此结束吧……”

    然而时海也忍不住在心里吐槽。

    连特辣都无法满足的天水学姐……

    学姐她居然是这种程度的变态吗？

    不对，应该这么说：

    她果然是这种程度的变态吗？

    真是重口味。

