
　　电话那头，传来一道清丽的女声。

　　洛芯儿皱着眉头答应了一声，这声音她有点耳熟，但是一时间竟然又想不起来在什么地方听到过。

　　电话那头，那女声继续传来。

　　“洛芯儿同学是吗？我是夏晚星老师，是你们这次计算机大赛的带队老师，请问你现在在哪里？今天能否赶来学校？”

　　电话里，夏晚星的声音传来。

　　夏晚星？夏？夏？

　　洛芯儿脑袋忽然一阵抽疼，她抬手扶住了自己突突跳着的额头，脑袋里有一个声音在嗡嗡的响。脑袋里有好多模糊的画面浮现出来，那些画面像是在迷雾里，看不清。

　　但是又真真实实的存在着。

　　“洛芯儿同学，你在听吗？”

　　夏晚星的话还在响。

　　洛芯儿怔了一下，人回过神点了点头。

　　“我现在就过去。”

　　挂掉电话，洛芯儿也将账号退了出来“学校有个老师打电话给我让我过去。”她跟战霆枭说道。

　　战霆枭颔首“我送你过去。”

　　“好。”

　　a大计算机学院教学楼，楼顶。

　　穿着灰色西装套装的夏晚星挂了电话，抬手推了推眼镜，唇角勾起一抹浅浅的笑意。

　　“很久不见了，我的女儿，你过得还好吗？”

　　她虽然是笑着的，但是那笑容却跟毒蛇一样的阴毒，让人完全感觉不到温暖。头顶阳光明媚，但是夏晚星却像是从地狱来的阴影，阳光无法驱散她身上的阴霾。

　　…………

　　洛芯儿来到学校，进了五班教室。

　　班上同学都在讨论今天刚来的新老师。虽然说新老师戴着厚厚的黑框眼镜，但是那身材，那气质，妥妥摘下眼镜就是女神啊！

　　最重要的是，这么年轻的女老师就能带他们大三，并且担任这次全国大学生计算机大赛的领队老师，可见她一定是有些真本事的。

　　说起这个，这些学生又在议论，张校长怎么突然就这么厉害了？不仅招来了洛芯儿，还找到了一个看着就不简单的女老师？

　　张校长这是决定要跟b大‘决一死战’了吗？

　　学生们对未来虽然有点疑惑，但是却也很期待，他们究竟能不能打败狂妄的b大？在他们最后一个在学校的学期里。

　　洛芯儿敢进教室不久，夏晚星就踩着高跟鞋走了进来。她怀里抱着笔记本，视线环顾了一眼教室，弯起唇角露出一个浅淡的笑意。

　　“洛芯儿同学来了。”

　　洛芯儿抬眸，视线淡淡的看了一眼夏晚星，然后就收回了视线。

　　她没有认出夏晚星。

　　夏晚星弯了弯唇角，她当初的催眠很成功，洛芯儿已经完完全全不记得她了。那么，她自然也不会记得，是自己杀了她奶奶跟她爸爸了？

　　夏晚星想到这个，唇角勾起的弧度更深。

　　那是在为自己自豪。

　　还有那种将人玩弄于股掌之间的成就感，让她心情格外的愉悦！

　　夏晚星打开电脑，开始了她的授课。

　　别说这夏晚星能将人玩弄于股掌之间，那她的能力自然是有的。而且，她有一个超级聪明的大脑，并不是虚有其表的花瓶。

　　就像现在这样，让她来教授这种非常生涩难懂的计算机专业知识课，她依旧能侃侃而谈！

　　“所以……”

　　“老师！”

　　一只举起的手，打断了夏晚星的课堂陈词。

　　“你刚刚提出的建立安全网络的方式有漏洞。”

　　脸上一直带着笑意的夏晚星：？？？

　　她的笑很明显的僵硬了一下，虽然很快恢复，但还是被眼尖的同学给看到了。

　　“哦，洛芯儿同学有什么高见？”

　　洛芯儿摇了摇头。

　　夏晚星笑道“洛芯儿同学这是没有的意思？”

　　“不是高见，是正确的建立安全网络的方式。”

　　“我刚刚用了十几种算法来计算，老师提出的建立安全网络的方式都不是安全的。老师如果你找不到正确的答案，我可以列举几种出来让同学们参考。”

　　夏晚星彻底的僵住了。

　　班上的其他同学也倒吸了一口凉气，好家伙，洛神不愧是洛神啊，这肠子真够直接的。新老师刚来她就跟老师杠上了，就不怕老师在后面给她小鞋穿啊？

　　洛芯儿若是知道他们班上的同学都在猜测她是在跟夏晚星抬杠，那她肯定也是一样会疑惑不解的。她根本就就不会故意去针对某人。

　　她说的是事实，真的是夏晚星的教学有问题。

　　或者说，一般人听不出问题，但是在洛芯儿的耳朵里，就是有非常大的问题。

　　夏晚星被当众下了面子，脸色难看是肯定的。但是夏晚星终究是夏晚星，身为古老神秘的家族继承人的她，什么大风大浪没见过？

　　“洛芯儿同学还真不愧是计算机天才呢，老师能够得到你的指点非常的开心。”

　　“哦！”

　　洛芯儿这个不懂看人眼色，不知道委婉的人，就真的站了起来，走到了台上拿起了笔刷刷刷刷的写了起来。

　　计算机专业名词很多都是生涩难懂的符号代码，平时就算只是写也要好好写才能保证不错。但是洛芯儿不同，她几乎连想都没想，手中的笔就唰唰的写下了一连串长长的代码。ŴŴŴ.23sk.com

　　台下的学生倒吸了一口凉气，久久没回过神。等他们回过神以后，立刻开始你一句我一句的，夸奖拍彩虹屁。

　　“不愧是洛神啊！”

　　“真大佬！”

　　“敬佩敬佩！”

　　“请收下我的膝盖！”

　　洛芯儿将笔盖上丢到了讲台上，跟个没事人一样走回到了自己的座位上。

　　她面色平静，完全不像是刚杠了老师的学生！（当然，在洛芯儿的认知里她就是没有杠夏晚星。至于别人怎么想她不知道，她只遵从自己内心。）

　　一节课下课。

　　可以说夏晚星这一节课前面立起来的形象，在最后的几分钟被洛芯儿踩了个粉碎。下课以后，夏晚星刚抱着笔记本转身，身后一群同学围上了洛芯儿。

　　“哇塞洛神你刚刚真的好勇啊！你怎么敢说出老师的不对呢？”

　　“洛神你听梁静茹的勇气吗？”

　　洛芯儿问号脸！

　　“我……”一个同学压低嗓音，先是神秘兮兮的说了一个字，然后看了一眼四周，再小声地对洛芯儿说道“洛神，我听说，这夏老师是跟校长关系不一班，你刚刚得罪她了，她会不会去校长那边给你穿小鞋啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第44章 洛芯儿完全不记得了免费阅读。https://xs.23sk.com 