    “哈哈哈，袁绍小儿看到没，你们所谓的联军最终还是以失败告终！”看到大屏幕上的问题，董卓狂笑起来。

    如果上面所说的是真的，那这次以袁绍为主的十八路诸侯就是一个笑话。

    “文台兄、玄德兄觉得答案是什么？”曹操向刘备问起。

    “我倒觉得答案是第二个。”孙坚撇了一眼袁绍说出来自己的想法，他现在羽翼丰满了早已经不用依托在袁绍兄弟下生存。

    “你！”听到孙坚的话，袁绍瞬间脸就黑了下来。

    在这一刻袁绍感受到了前所未有的大危机。

    如果答案真的是第二个，因为自己的昏庸无能，自己还如何服众！

    曹操会怎么想！

    刘备又该怎么想！

    本来就不服自己的孙坚恐怕更是不再听从自己的命令！

    不能服众自己还如何实现自己心中的抱负。

    “备觉得这四个选项的因素都会有所涉及，但题目要求回答根本原因，备也不知道。”刘备回答道。

    曹操摸了摸自己的胡子，这一次他跟刘备又想到一起了，正如刘备所述，联军失败的原因这四个因素恐怕都有，但究竟是哪一个他目前也分析不出来。

    这道题的难度已经远远的超越了第一题。

    “嘟！”

    抢答的声音从董卓那里传来。

    “我选择第一个选项，一定是我们太强了！”董卓摁下抢答按钮之后满腹自信的对着天空回答着。

    吾儿奉先有万夫不当之勇，我就问你怎么输！怎么输！

    董卓无比自信的摁下抢答按钮，上次被那孙坚老匹夫抢了先，这一次必是我董卓回答正确！

    “嘟！回答错误，扣一分。”

    “董卓考分为0，以电刑代替！”

    话音刚落，一道闪电从天空中向董卓劈下。

    “滋滋滋！”

    顿时董卓被电的里焦外嫩。

    “不可能！”

    “吾儿奉先怎么可能会输！”

    董卓被电的倒在地上，嘴里冒着黑烟喃喃道。

    “哈哈哈，看来人中吕布也并非天下无敌啊！”曹操见此，哈哈大笑着，他已经和董卓势不两立了，只要董卓倒霉，他就开心。

    现在场上算上董卓，已经有三人遭受电刑，全身被电了头发竖起，面如黑炭。

    董卓替剩下的人排除了一个答案，还剩下剩下三个全部都是跟十八路诸侯有关。

    如果上一题是对华雄的折磨，那这道题就是对袁绍的折磨。

    只要第二个选项还在，袁绍就会一直提心吊胆。

    “请继续回答！”

    “玛德与其这样苦苦煎熬，不如主动出击，拼了！”

    “嘟！”袁绍摁下抢答按钮。

    “我选第二个，我昏庸无能，目光短浅导致的这次伐董失败！”

    袁绍朝着天空中大喊着。

    说完这句话，袁绍觉得自己仿佛放下了所有包袱一样，浑身一轻。

    “嘟！回答错误，扣一分。”

    “袁绍考分为0，以电刑代替！”

    虽然回答错误，但在袁绍听来，这世间的声音没有比这更加悦耳的了。

    “滋滋滋！”

    一道闪电从天空中劈向袁绍。

    “哈哈哈，我不昏庸无能！”

    “我袁绍不是昏庸无能之辈！”

    袁绍跟董卓一样受到电刑之后披头散发的躺在地上大笑道。

    “哼！”孙坚见状冷哼一声，明显对这个结果不满意。

    “答题继续，请继续作答！”

    天空中的声音再次传来。

    现在就只剩下两个选项，C.人心不齐、D.战术战略不到位。

    百分之五十的几率。

    “嘟！”

    “嘟！”

    又是两声，刘备和曹操再次同时摁下抢答按钮。

    “叮，经判定，曹操比刘备快0.1秒，由曹操回答。”

    “承让了，玄德兄。”曹操对刘备拱拱手笑道。

    刘备也点点头回道，脸上看不出任何失望的神情。

    “我选择第三个答案，联军之所以失败其根本原因就是人心不齐！正所谓人心齐泰山移，只要十八路诸侯可以团结一致，那董贼必败！”

    曹操说出自己的答案来。

    “叮，回答正确，曹操加一分！”

    大屏幕上曹操名字后面跟刘备一样多出一道竖杠出来。

    “你放屁！恶贼曹操！”

    “你们是不可能打赢咱家的的西凉大军的！”这时重新站起来的董卓听到曹操还想着怎么打败自己，指着曹操的鼻子大骂道。

    “董贼目无纪律，满口污秽，曹操恳请仙人将董贼驱逐出去！”有了考分的曹操说话也硬气了起来。

    “叮！警告董卓一次，若有第二次，驱逐考场！”

    天空中传来一道警告之声。

    “你~！曹阿瞒！”

    董卓气的鼻子都要歪了，但忌于仙人的存在也不敢在放肆下去。

    “哈哈！”

    得到考分又气了董卓一波的曹操抖了抖自己宽松的两袖，心情大好。

    “第三题，董卓被谁所杀？”

    “A.吕布、B.李儒、C.王允、D.刘协”

    “请抢答！”

