    第688章第688：没有血缘关系

    米其林餐厅曾经想挖裴山川，但是他拒绝了，他更享受自己开餐厅。在江边，和形形色色的人接触，像朋友一样，畅聊天南地北。

    偶尔心情好的时候，他可以挑一桌客人打折或是免单。

    经营餐厅这几年，他和不少老顾客成了朋友。

    尝过他的手艺，每个人都会夸好吃，用各自的方式表达。

    但裴山川没想到有一天，会有人拒绝他精心烹饪的美食，去吃一碗速食酸辣粉。

    “还有一分钟就可以开动了！”裴奇娜守着酸辣粉，眼睛盯着手机上的时间。

    “闻着就很香！”她对初窈说。

    “是啊，很开胃。”初窈在吃舒芙蕾，这也让裴山川不至于太怀疑人生。

    裴奇娜把酸辣粉吃得干干净净，还偷偷喝了几口汤。

    “太过瘾了！”她擦了擦嘴，眉眼间透着餍足。

    裴山川给她端来一杯鲜榨果汁，“喝点果汁润润喉咙。嘴唇都辣红了。”

    “是吗？”裴奇娜朝他挑了挑眉，嘟了嘟嘴，“哥，辣红了好看不？还省了口红的钱。”

    裴山川：“………”

    他无奈地摇了摇头，“笨小孩，嘴巴都没擦干净。”

    “哪里没擦干净了？”裴奇娜十分自然地递了纸巾给裴山川。

    后者也自然而然地接过纸巾，帮她擦了擦脸。

    初窈撑着下巴看着这一幕，脑子里忽然闪过某些奇思妙想。

    裴山川和裴奇娜……

    但这个想法才刚浮上脑海，就被初窈压下。

    不能，这也太离谱了。

    裴山川和裴奇娜是堂兄妹，怎么可能会有别的感情？

    下一秒，穿书系统出声了：【宿主，这其实一点也不离谱。】

    初窈听见这话，似乎嗅到了什么猫腻。

    【你这是什么意思？作者该不会是有毒吧？这违背伦理道德的……】

    穿书系统：【宿主，咱就是说有没有一种可能，裴山川和裴奇娜没有血缘关系呢？】

    啊这！

    初窈瞳孔微微收缩，脱口道：“不会吧？”

    “窈姐，不会什么？”裴奇娜一脸困惑地看着她。

    初窈回过神，摆了摆手，“没有，我没说什么。”

    她的视线悄悄在裴奇娜和裴山川之间来回，眉头皱了皱，又很快舒展开，心里豁然开朗。

    这也太可以了吧！

    伪骨科耶！

    “真香！”初窈又忍不住道。

    “还要吗？烤箱里面还有。”裴山川以为她说的是舒芙蕾。

    初窈露出一抹姨母笑：“可以啊。”

    裴山川：“………”

    他怎么觉得初窈的笑容突然变得有点奇怪？

    初窈追着系统问了起来：【那你知不知道裴山川和裴奇娜最后的结局是什么样的？】

    穿书系统：【不知道，这本书没提到。】

    初窈：【啊这，你能查到吗？】

    结局好的话，她就要开始嗑CP了。

    穿书系统：【………】

    它觉得自己好像说了什么不该说的话。

    穿书系统沉默不语，初窈倒没为难他，重新将注意力放到裴奇娜和裴山川身上。

    “把果汁喝完。”裴山川命令道，“别像只小猫一样。”

    裴奇娜极为不愿地喝了几口果汁，“肚子太饱了，喝不下。”

    (本章完)

