    回归龙殿已经过去三日。

    白无伤在与妖精之龙的分身简单沟通后，暂时居住于大圣龙殿一间静室内。

    事情弄得太大了。

    从入侵到休止，短短几日功夫，龙族顶级圣地之一的大圣龙殿，破损程度超过百分之六十。

    这放在任何时间地点，都是足以引爆龙族的大事件，会引来无数圣龙的注视和怒火。

    但这仅仅只是此次事件微不足道的插曲。

    伪·鹤九扬，手持斩龙天子剑，配合斗战圣龙·龙无极，挫败裁决龙骑·轩辕侯。

    后续献祭祖龙血玉，换取五代祖龙·水晶之龙的投影，却依然被龙无极击败。

    黄金圣龙以身堵门，龙无极破而后立，成为世所罕见的半步神话，以一压百，其中涵盖十余位圣龙之王，无敌之姿记忆犹新。

    更夸张的，祖龙战车出现，整整惊动了三位龙神。

    这次来的不是投影，直接是具备本源意志的分身，死之一脉因此陷入绝望。

    但，拨开云雾重见青天，藏匿于小祖龙血脉深处的印记终于被激活，苏醒的死神·龙子戬含怒出手，秒杀两位龙神分身，选择献祭祖龙战车，奔赴界门之外，直接去找祖龙船，去见初代，要与它们当面对质。

    不久，龙庭各处回荡的至高讯息，告诉大家，死神重回祖龙序列，错的不是它，而是其他龙神……

    细细想来，整个事件的始末确实太梦幻了。

    偌大龙皇岛，堂堂大圣龙殿，根本吃不下这样的变故，不知有多少圣龙彻夜难眠，翻来覆去睡不着觉。

    哪怕是敌对族群，这几天也变得极为和平，完全偃旗息鼓，不愿挑起一丁点事端。

    龙庭乱了。

    从上而下，都处于混乱之中。

    当然，这种异常状态没有持续太久。

    三天，仅仅只是三天时间。

    当妖精之龙再次找到白无伤，告诉他这件事基本得到控制，初步可以收尾时，他还有些不可思议。

    所谓的控制，指的是，所有被调遣的龙骑兵、龙种，都已经回到原本的地方，不再聚集停留；

    所有在大圣龙殿中，近距离见证、参与搏杀的圣龙、圣龙之王，包括五位驻守龙主、一位裁决龙骑、各自的契约宠兽，都已经被龙神亲自施加禁术，立下多重类似于「三缄其口」的誓言力量，确保它们不会暴露隐秘。

    尤其是白无伤，相对于有一群龙神保护的小祖龙，以及半步神话的斗战龙神·龙无极。

    区区天师级初期的人族新秀，实在过于脆弱。

    不管是出于保护死之一脉，还是介于序列圣子这条非凡的道路，白无伤的身份都不允许明示，不允许深入探究鹤九扬到底由谁扮演。

    而所谓的收尾，无疑更加麻烦。

    死之一脉，尊上陨落，小祖龙不出，就连龙无极也驻扎界外。

    十二龙魂中的幸存者，再加上龙蜂女王这样的旧部、鬼龙之王这样的编外功臣，注定要挑起担子，肩负振兴族群的使命。

    龙狱之中，倒还有一部分部众的后裔血脉存活着，陆陆续续会被解禁，回归正常的龙族家庭。

    它们的实力层次不齐，但应该会成为死之一脉的新鲜血液，为其注入新的活力。

    但是另一面，龙皇岛内外岛、大圣龙殿、守护龙殿，都在此役中伤筋动骨、损失惨重。

    这是龙神的锅，理论上应该妥善解决。

    可是牵扯族群、宠兽、陨落，有些时候，真的没有完美的破题思路。

    至少白无伤就听说，除却安素衣、佛提两位驻守龙主，其余三位调任的调任，归隐的归隐，不愿插手死之一脉任何事情。

    妖精之龙的原话是：“这次的变动，对龙族全体都是一次沉重的打击。”

    “诸如死之一脉，想要回归死神在时的昌盛之景，短时间内不可能做到。”

    “其余因此受到连累的龙庭成员，也只能尽力挽救、弥补。”

    “逝去的那些，无论所属阵营，注定成为糊涂账，如果因此埋下矛盾或者仇恨，那么无可厚非，没有太好的解决办法。”

    “当然，为了不让你蹚浑水，两边都已经把你摘出去，所以这些与你无关，你不需要操心。”

    “趁着我这道分身还处于苏醒状态，抓紧时间替你施法，解决体内的毒素枷锁。”

    “好！”

    白无伤有所触动，重重点了下头。

    随着两年之期的临近，当初杨绿绮配置的生命药剂，赋予的守护之力越来越薄弱。

    体内的血毒，因为吸食更多的生命精元，变得越来越贪婪，越来越恐怖。

    它就像是一条毒蛇，在白无伤的心脏中伺机等待，就差破笼而出，给予宿主最后一击。

    “轰！”

    静室之中，缩小的妖精之龙，吹起三道旋风。

    裹挟着三滴透亮的金色龙血，分别从白无伤的眉心、脖颈、心脏处注入。

    一瞬间，白无伤就大叫起来，金色的火焰点燃他的肉体，一下窜到十几米高，任凭如何扑腾也无法覆灭。

    “辉煌之血，乃天地至阳之力，具有奇迹般的净化效果，你沾惹污秽，自然会感到万虫钻心的痛苦……”

    妖精之龙淡淡的解释，白无伤根本没听到。

    实在是太痛了！

    炽热的高温包裹住身体，仿佛置身神火之炉，别说衣服，一头及肩的灰发刹那间化为虚无，连同眉毛、汗毛之类，全部消失不见。

    在赤身果体中，一道尖锐的惨叫声突然响起，只见满地打滚的白无伤，胸口砰的一下炸裂，深红色的血液喷涌流动，化作一头手臂粗细的鲜血花纹蟒蛇，瞪着扭曲的憎恶瞳孔，不逃不躲，朝着白无伤的脑袋扑去。

    “滋滋滋！”

    金色的烈焰，燃烧得更猛烈了。

    白无伤在昏厥、苏醒之中来回转变，透过仅有的一丝清醒，看到下半身埋在胸口，上半身作扑食状的鲜血之蛇，狰狞的血盆大口刚刚张开，三头金色的火龙化形而出，一个衔住蛇尾用力一拔，一个咬住蛇身用力拖拽，一个咬住蛇头七寸。

    “嘶嘶嘶——”

    垂死之际，鲜血之蛇死死瞪着白无伤，在极致的凶狂和不甘中，躯体一点点蒸发殆尽。

    但就在这时，妖精之龙煽动翅膀，挡在白无伤的面前。

    那里的虚空微微扭曲，竟然有一双倒映着六瓣血花的冰冷瞳孔，想要跨越时间空间，降临下来。

