    但如果让他们眼睁睁的看着一些无辜之人受苦受难，他们也是做不到的，所以，小两口从七月以来，每隔上一段时间就会在夜里，利用瞬移去救助那些人。

    或生活物资、或伤药、或粮食，尽量以他们的微薄之力减缓他们所受的苦难。

    十月六日，祁家业与许真真结婚了，因为局势的原因，两家人并没有大办，以免惹来一些红眼病，所以就以基本的礼节走完了流程。

    寒天小两口作为堂亲，也送上一笔丰厚的份子钱，在乡下停留了两天后，小两口带着孩子，以及一众弟弟妹妹们返回了省城。

    这次同行的，还有周县长家的儿子周杰，他得知妹妹周琪在福利院的事情后，也很感兴趣，表示自己也可以给孩子们上课。

    如今学校里都闹哄哄的，他的学业也完成的差不多了，继续呆下去，也没多大的意思，还不如找点有意义的事情。

    以他大学的学历，给一群小朋友授课，还是绰绰有余的，对此，钱珍珠自然是双手表示欢迎了。

    而省城的重点项目工程，也按照最初的规划顺利的推进着，祁寒作为总设计师，自然要时不时的去到施工现场查验进度。

    这次的工程比较重大，所以短时间内是离不了祁寒的。

    如果说之前红星大桥的设计，让祁寒在领导跟前挂了名，那在接手祁铭留下来的烂摊子后，甚至还以绝对的实力扭转了局面，那现在的祁寒，绝对算是一位响当当的人物了。

    如今，已经有很多人认识到祁寒是建筑师的这层身份，也让更多的人以专业人才的眼光看待他。

    可以说，祁寒现在已经实现了他人生梦想的第一步：打响了自己的名头，获得了众人的认可。

    ——

    回到省城后，小两口的生活一如既往的安宁温馨。

    现在三个孩子已有大半岁了，很是聪明伶俐，在六个月的宝宝开始学坐立的时候，他们三兄妹就已经开始满地的翻滚了。

    秦天如专门收拾了一间儿童房出来，在地上铺满了软垫，任由他们三兄妹在屋子里爬来爬去的撒欢。

    或许是因为受到母亲木系异能的原因，三兄妹至今为止都没有生过病，身体很是健康结实，早已没有当初那种瘦小的模样了。

    而且，三兄妹还一点都不怕生，汤圆乖巧，米团活泼，糖糕软萌，被亲友们抱着的时候，也不会苦恼，反而还是一副笑模样。

    但凡见过三兄妹的人，都会被他们白嫩又圆润似熊宝宝的可爱样，萌的不要不要的，稀罕的不得了。

    总之，秦天如带娃的日子非常的轻松又省心，完全没有其他宝妈的苦恼经历，每天都是美美哒。

    虽然满城风雨，但对张斌与杨刚他们的生意而言，并没有带来太大的影响，毕竟俩人做的都是吃食生意，而民以食为天，再怎样也不会在吃食上短缺。

    俩人经营的作坊生意十分红火，而寒天小两口每个月都能分到一笔十分可观的收分成，真的是坐享其成了！

    十一月初，袁媛在省医院平安产子，生了一个重约七斤八两的白胖小子，让她的婆母高兴的合不拢嘴，整天都把乖孙子挂在嘴边。

    好在第一胎生了个儿子，如了婆母的心愿，袁媛是彻底的松了一口气，肩上的重担也总算可以卸下来了。

    金云达为自家儿子取名金安阳，小名就叫阳阳。

    紧跟着一月中旬，大年二十九的这天，祁晴在县医院平安诞下了一个胖闺女。

    虽然这是个重男轻女的年代，但好在林家是个家风端正的，并没有重男轻女的封建观念。

    其次，林家的大儿媳妇早已为林家生了一个孙子，而现在大儿媳妇又有了三个月的身孕，所以轮到祁晴这个小儿媳妇时，自然就没有那么大的生子压力。

    更何况，这个年代都讲究多子多福的观念，不像后世，生一个就足够了。

    而林毅与祁晴也打算多生两个孩子，也好让闺女能有个兄弟姐妹作伴，所以，林家长辈就更不会说什么了，反正小两口还年轻，还可以继续生。

    现在林家有孙子又有孙女，儿女成双，已让林家老两口感到高兴跟知足了。

    ——

    春节，可是国人最重要的一个传统佳节，寓意着合家团圆的喜乐日子。

    这样的重要日子，寒天小两口自然是要归乡的，毕竟父母在哪，哪里就是家。

    因秦天如惦记着小晴的预产期，所以在大年二十五的时候，夫妻俩就带着三宝，外带着一串的弟弟妹妹们回乡了。

    周杰兄妹俩在县城的时候，就与祁家众人分开了，这几个月以来，兄妹俩在福利院过的很充实快乐。

    因为福利院的性质特殊，所以完全没有受过外界的任何干扰。

    祁晴是上午生产的，祁家接到消息的当天午后，沈月蓉与秦天如婆媳俩作为家人代表，就立马赶去了县城，留着祁寒兄弟俩在家看孩子。

    “哟，这丫头身子骨还挺结实的啊。”

    沈月蓉看着眼前的外孙女，满眼都是喜爱，这可是她的第一个外孙，可能这辈子也就这么一个外孙女也说不定。

    当然就很宝贝了。

    祁晴笑说，“有八斤多重呢，能不结实嘛。”

    林家的条件又不差，她自己的嫁妆也很丰厚，从她怀孕后，各种补汤就没断过，家里有什么好吃好喝的都紧着她，直接让她胖了十几斤。

    “结实好，这样身体才健康。”沈月蓉乐呵呵的逗着胖丫头，瞧瞧，她外孙女白胖胖的，多讨喜啊。

    秦天如笑问，“名字取好了吗？”

    祁晴满脸笑意，“取好了，大名是公公取的，叫林静妤，小名我给取的，叫甜甜，希望她往后的日子都充满甜蜜。”

    “亲家公不愧是文化人，这大名一听就充满诗意。”沈月蓉赞道。

    秦天如附和，“大名不错，很适合姑娘家，小名也很好听，寓意也很好。”

    见状，祁晴脸上的笑意更浓了，“我也这么觉得。”

    当晚，婆媳俩就住在县城的宅院里，第二天早上又去医院见了祁晴母女俩一面后，就急忙的赶回生产大队了。

    毕竟今天是大年三十除夕夜，一家人是要聚在一起吃年夜饭的，家里又没一个女人打点，婆媳俩自然没法多待。

    好在来县城之前，婆媳俩就已经准备了一大半年夜饭的食材了。

    回到祁家小院时，已是下午时分，婆媳俩立马着手准备起了自家的年夜饭。

    今天是个特殊的日子，每家每户都在为迎接新年做着准备，每家都是一片热闹又繁忙的景象。

    但即便家里再忙，这些事也不便找其他人帮忙。

    晚上七点，祁家众人围坐在一起，桌上摆满了菜，十分丰盛。

    这是秦天如在这个世界的第二个新年了，但去年的春节，他们一家是去到了那边的世界度过的。

    可以说，这是她在这个世界过的第一个除夕夜。

    今年虽然缺少了祁晴，但祁家却多了三个小宝贝，所以家里的氛围依然热热闹闹的。

    村里不知谁家放了鞭炮，一阵噼里啪啦的声音响起，就像是唱起了喜庆的祝贺曲，新年的气息满满的。

    借着这喜气的时刻，秦天如雀跃的举起了酒杯，满脸笑意，“新年快乐呀！”

    “新年快乐！”

    “干杯！”

    秦天如高兴的喝下了这杯充满幸福味的酒。

    这日子真好呀！

    她对如今的生活很满意，有人可爱，有事可做，还有所期待...

    （完）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    正文到此完毕了。

    或许有些匆匆与不足，但我就想停在这里作为正文的完结了。

    有些没写到的，或是有关未来的，会以番外的形式作为补充，但不多哦。

