    “呦……向来目高于顶的古加尔大人为何如此仓惶的来到了我的地盘？”幽暗的海底，艾萨拉女王居高临下的看着瘫坐在地面上的食人魔。

    “咳咳……娜迦女士，别幸灾乐祸。”古加尔缓缓抬起头看着艾萨拉：“潘达利亚的任务一旦无法完成，那么主人的怒火也会发泄到你的身上！”

    “是么？”艾萨拉用蔑视的眼神看着食人魔：“恩佐斯仅仅是让我把你送到潘达利亚而已，至于其他的事情就不在我们的负责范围了……别想着让纳沙塔尔给你背锅！”

    “但是我们的最终目的不都是相同的么？”古加尔见艾萨拉没有丝毫妥协的意愿，他转而说道：“作为曾经精灵帝国的女王，我想你应该也知道潘达利亚隐藏着怎样的秘密，难道——你不愿意从那个繁盛的山谷中获得一些珍贵的东西？要知道那股泉水据说可以解除一些负面的诅咒。”

    “所以，你这一次的行动为什么失败了？”艾萨拉轻声询问道：“难道说那片大陆上的守护者的缘故？”

    “不……守护者的力量虽然足够强大，但还不至于破坏我的计划。”古加尔的两只脑袋同时浮现出一抹极为恐惧的脸色，他颤抖着说道：“那个家伙……他又回来了……”

    “那么，到底是谁？”艾萨拉有些疑惑的问道：“看看你这丧气的模样，难不成是在熊猫人手里栽了跟头？”

    “不……是那位苏拉玛的执政官，德拉诺曾经的统治者——艾文！”食人魔咬牙切齿的说道：“海加尔山之战没能把他彻底杀死，现在这家伙好像又恢复了实力！”

    “艾文……”艾萨拉女王的脸上没有丝毫的变化，但她的一双蛇瞳却骤然收缩成一条细线。

    “我似乎在哪儿听到过这个名字，但又没什么印象。”娜迦女王轻飘飘的说道。

    古加尔并没有注意到面前这位女王的细微变化：“问问你那些住在浅海附近的子民，他们或许对那个家伙有所了解。”食人魔在所有娜迦的注视下将自己的上衣脱下来，只见暗灰色的皮肤表面遍布一片一片的烧灼痕迹：“看看我的身体，这是昨天我在潘达利亚被那个恶魔烧的……咳咳……奇怪的邪火甚至灼伤了我的灵魂！”

    “真可怜。”艾萨拉微微摇了摇头说道：“来人：去找擅长疗伤的娜迦来给古加尔先生瞧瞧。”

    在娜迦侍女的带领下，食人魔缓缓的离开了艾萨拉的宫殿，留下女王一人静静地坐在那儿思考着什么。

    “瓦斯琪最近在做些什么？”艾萨拉女王在沉默之后突然问道。

    “女王陛下，根据最新的消息……她已经离开了艾泽拉斯。”黑暗中传来一声低语：“伊利丹带着那群部队穿过了黑暗之门，他们似乎想在德拉诺重新发展属于自己的势力。”

    “听起来那个瞎子还算有些谋划的能力。”艾萨拉女王轻声笑道：“既然那位执政官已经变得更强了，那么我们的计划就再向后推迟吧……毕竟海底的那个存在还有些棘手。”

    “您的意志。”

    ——

    蟠龙脊：随着古加尔的溃逃，所有的螳螂妖便失去了继续进攻的欲望，在大女皇夏柯希尔的召唤下，它们的入侵到此为止，成群结队的螳螂妖向自己的领地撤退。

    在化解了残阳关的危机之后，幸存的熊猫人守卫便告知了艾文几人——在蟠龙脊的西侧还有大批螳螂妖正在入侵，于是老陈当即便带着几人又一次踏上旅途。

    宽大的风筝上挤着艾文和三位熊猫人，这让风筝的高度始终无法提高，当风哎吹过时，竹质的架子不时发出咯吱咯吱的响声。

    “季，我早就说过你应该少吃点儿！”艾莎用埋怨的目光看着身旁的熊猫人：“自从我们离开迷踪岛之后，你的体重就一直都在上升！”

    “这可不怨我，艾莎！”季指着前方操纵风筝的老陈：“陈师傅吃的可比我多多了，他也胖了很多！”

    “咳咳……别在意这些细节，艾莎。”老陈摸了摸脑袋说道：“这个风筝足够坚固，它可以安全的带着我们几人到达目的地。”

    “艾文先生，你还没和我说说最近一段时间到底经历了什么呢！”老陈不等艾莎再说话便岔开话题，而他的提问让其他两位熊猫人都回忆起了在残阳关所看到的那一幕……

    “唔……其实也没什么。”艾文平淡的说道：“我仅仅是找回了曾经所失去的那股力量罢了。”

    “那力量感觉可以把整个潘达利亚都毁灭掉。”季用笃定的语气说道。

    “实际上……顶多只能把一个地区破坏而已。”艾文笑着说道：“至于说毁灭潘达利亚……那是泰坦才能做到的事情。”

    “至少，你是我所遇到过的最为强大的个体了。”老陈非常肯定的说道：“或许当初尚喜师父所说的是对的……这个世界在以后一定会因你而安稳许多。”

    “个人再强大也仅仅是一个人而已。”艾文笑着说道：“艾泽拉斯的安危寄托在世界的每一个个体身上。”

    风筝在气流的吹动下沿着蟠龙脊飞行，在经过一段时间的行程之后，艾文几人终于来到了熊猫人守卫所告知的那个军营上空。

    “这儿的战争看起来已经结束了。”老陈向下低头看去，只见宽大的城墙上到处都是螳螂妖的尸体，而靠近蟠龙脊的地面上一大队熊猫人正在有条不紊的清理战场，在附近的山谷中坐落着一个军营。

    “没错，看来影踪派在这里处理的还不错。”艾文笑着说道：“我们下去吧。”

    老陈随即调转风筝的方向朝着地面飞去，而影踪派的哨兵第一时间也发现了风筝上的身影。

    “艾文先生……我以为你还需要有很长一段时间才能够结束仪式。”得到消息的祝踏岚第一时间便走出来迎接。

    “对我来说这已经够慢的了。”艾文耸了耸肩说道：“你应该庆幸才对，如果我晚来一步，那么残阳关很可能就会被螳螂妖攻占。”

