
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑笑说：“那你察觉到点什么没有，这王双河是不是有问题啊？”
　　
　　苏南笑了笑说：“我觉得王双河应该是有问题的，他看我的眼神都是躲闪的，一定是有什么事情是他不想让我知道的。.org雅文吧看来，他可能真的答应某家公司了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“那你找到这家公司没有啊？”
　　
　　苏南说：“我还在找，邓叔帮我介绍了一位齐东市的副市长，我一会就约这个副市长去齐州见面，我想他会告诉我王双河究竟答应了哪家公司。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“看来一切都在南哥的掌控之中了。”
　　
　　苏南笑了笑说：“这还要感谢你出的好主意，行了我要出发齐州了，等回北京我再请你吃饭表示感谢吧。”
　　
　　傅华笑了笑说：“南哥无需这么客气了，只要你事情顺利就好。”
　　
　　海川市，市长办公室，孙守义坐在办公桌之后，神情显得有点郁闷，有人说人只有在借钱的时候才知道谁是真朋友，现在看这句话说的还真是至理名言，真要借钱的时候，原本以为靠得住的朋友，一个个都会靠不住的。
　　
　　他跟几个看上去关系还不错的北京朋友开口借钱，结果并不令人满意，原本他的预期是借到三十万的，这可以给刘丽华在海川市稍偏的地方买一套精装修的房子交百分之三十的首付了，结果真正借到手的仅仅有十万块。
　　
　　孙守义心中倒也并没有怪朋友的意思，他也知道朋友是有难处的，他开口的这几位朋友都算是白领工薪族，北京现在是一个寸土寸金的地方，生活成本极高。有人计算过在北京如果月入一万块的话，各种费用除掉之后，基本就不剩什么钱了。他这几位朋友拿不出什么钱借给他，倒也在情理之中。
　　
　　加上孙守义能够借钱的朋友范围又很窄，他是不敢大张旗鼓的借钱的，因为担心一不小心被沈佳知道了可就麻烦了。.org另一方面，那些真正有钱的大款朋友他又不想开口借，担心借了大款们的钱，以后他们会找他办一些不该办的事情的。
　　
　　让孙守义郁闷的是，他一个过手亿万资金的海川市市长，居然还会被自己要用的这小小的几十万资金给难住了。昨天他跟束涛见了一面，当时他差一点就忍不住跟束涛开口借这笔钱。幸好他最后还是咬牙坚持住没把借钱的话说出口，否则钱的问题倒是可以解决了，但是更大的隐患就随之埋下了。
　　
　　孙守义跟束涛见面，是因为在氮肥厂地块发表招标公告之后，真的就有来自齐州的一家叫做鑫通集团的开发公司来买了标书。而据了解，这家鑫通集团曾经帮省财政厅做过工程的，显然曲志霞要找孙守义和金达打招呼的就是这家公司。孙守义就明白曲志霞并没有放弃，而是继续想要帮她的朋友来争取这个地块的开发权。
　　
　　孙守义对此就不能早做准备了，他就约见了束涛，把鑫通集团要来竞标的消息跟束涛讲了，要束涛把相应的准备工作做得更细致一点，因为曲志霞很可能会利用常务副市长的地位，从中作一些小动作，来达到影响竞标结果的目的。
　　
　　孙守义说：“束董啊，现在的问题是曲志霞和鑫通集团都会在暗地里做一些工作的。我和金达书记虽然都支持由你来开发这个项目，但是我们也都不好公开的跟曲志霞翻脸，所以也就无法公开的支持你，也不会公开的去批评曲志霞或者鑫通集团的不当行为。所以你要有一个心理准备，这一次的竞标你恐怕要多出一点力为自己争取了。”
　　
　　束涛笑了起来，说：“市长，只要您和金达书记能支持我，那这一仗我已经就赢了一半了，剩下的一半我再赢不下来，那我这些年的商场算是白混了。所以您放心，如果我真输了，我只会怨我自己没本事，不会怪您和金达书记。”
　　
　　孙守义说：“束董啊，你没完全理解我的意思。我的意思是说，这一场仗你必须给我打赢才行的。一是我和金达书记都希望这块土地用我们海川本地公司来开发，把利润留在我们海川；二是，我和金达书记都不同程度的拒绝了曲志霞让我们帮忙拿地的要求，如果到时候真的被鑫通集团拿走了，我和金达书记都会脸上无光的，曲志霞也会瞧不起我们的，这关系到我和金达书记的面子，你明白吗？”
　　
　　这确实是一场暗中的权利角逐，如果到时候曲志霞赢了，曲志霞就会在海川政坛树立起她的威信来，人们就会觉得曲志霞是可以决定海川的资源分配的，她就是一个实权人物。而金达和孙守义属意的公司却没中标，他们的权威就会受到损害，人们就会觉得他们还无法掌控住海川市的局面。
　　
　　所以束涛用这一仗来形容这一次的竞标是很到位的，这确实是一场曲志霞要挑战他和金达权威的战争。而在这一场战争之中，孙守义虽然和金达一起联手，却并没有说就完全占尽了优势。
　　
　　相反他们受限于身份，很多方面是不好插手的。而他们两人又都标榜说要这一次的竞标要合法公正，所以一些违背原则或者政策的话，他们是无法公开说的。因此，实际上他和金达在某种程度上是跟曲志霞站在同一起跑线上的。
　　
　　当然孙守义也不是一点把握都没有的，只要没什么闪失，他相信他和金达是可以掌控评标小组的评标结果的，只不过是要技巧一点，不能被曲志霞发现了。这一点孙守义认为借助束涛自己的力量，是一定会做到的。
　　
　　现在的主要问题是要全面重视起来，把每个细节都做好，避免真的有什么闪失发生。所以孙守义就必须要把话说得严重一点，也让束涛引起充分的重视。
　　
　　束涛点了点头，说：“我明白的市长，我可以跟您保证，我一定会赢下这一仗的。”
　　
　　孙守义说：“那就好，记住一是要重视对手，二是不要让他们抓到你什么把柄。行了，回去好好准备吧。”
　　
　　束涛说：“市长，您这边需不需要放点资金在您手边啊，这样子您做什么也方便一些。”
　　
　　束涛说这话的时候就在看着孙守义的表情，孙守义就估计束涛一定是准备了一笔钱带来了，这个时候他只要吐口说需要，束涛一定会毫不犹豫把钱给他，而且将来也不会查问钱的去处的。
　　
　　这个诱惑实在是太大了，特别是孙守义现在急需要用钱的时候，这个时候他才明白一个领导干部要做到廉洁是多么的不容易。他需要用到十二分的意志才能把拒绝的话说出口的。
　　
　　束涛对被拒绝并不感觉意外，他知道孙守义在仕途上志向远大，是不想在钱财上栽跟头的，于是说：“那市长这样吧，如果您觉得某些方面需要打点了，或者我没做好，您跟我言语一声，我来出马安排，保证不让您有什么牵涉，这总可以了吧？”
　　
　　孙守义心中也清楚有些事情也不能因为他市长的一句话就可以百分之百搞定的，有些方面还是需要束涛出面去安排的，就笑着点了点头，说：“行啊，束董，需要的时候我会跟你说的。”
　　
　　当晚刘丽华打电话让他过去，孙守义就推说有事走不开拒绝了。他本来答应刘丽华搞到钱给她交首付的，现在弄到的钱还远远不够，他觉得去了跟刘丽华不好交代。
　　
　　虽然孙守义心中知道，如果他开口说搞不到钱，刘丽华也不会怪他的，但是他毕竟是一个男人，如果连这点小事都办不好，他男人的颜面何在啊？他无法一方面享用着刘丽华美妙的身体，另一方面却连一个安全的幽会环境都无法提供给她，他的脸皮还没厚到那种程度。
　　
　　现在是北京方面的朋友他能借的都借了，而海川这边的朋友他根本就无法开口，孙守义等于是把自己给逼到了死角，他真是被闷着了。
　　
　　孙守义这边心情正郁闷着呢，秘书却打进电话来说东海省日报的记者顾明丽等在外面，说是有点急事要见他。
　　
　　孙守义但是就有点不高兴了，自从他知道了顾明丽和何飞军之间的暧昧关系之后，不知道怎么了，他再看见顾明丽心中就像多了根刺一样，不知道有多别扭了，他总觉得这个顾明丽和何飞军是一定会惹出什么麻烦来了，也就很不待见她。
　　
　　孙守义就问了一句：“急事，她有没有说究竟是什么事啊？”
　　
　　秘书说：“什么事情她倒没有说，不过她说您知道是什么事。”
　　
　　孙守义的头嗡的一声就有点大了，顾明丽说的他知道是什么事，不用说就是跟何飞军之间的事情了，真是越怕什么就越来什么。孙守义心头就噌噌的冒火，心说何飞军这个王八蛋，安抚不住女人你就别玩啊，你让她找到我办公室来算是怎么一回事请啊？

