    宁亦将黄米糕挂在栗狐的马鞍上，随后翻身上马，伸出手在秦晚面前。

    秦晚犹豫了一瞬，看看四周百姓，如果她再拖着不走，这帮老百姓估计要把膝盖跪碎了。她不得不伸出手放在宁亦的手掌上。他用力一握，轻轻一提，秦晚就被他整个人拉了起来，稳稳地落在了栗狐的背上。

    宁亦：“驾。”

    栗狐得令，稳健地起步，以温柔轻快的脚步向皇宫方向慢慢走去。

    “从我离开冷宫，你就知道了？”秦晚抓着马鞍，问向身后揽着他的宁亦。

    “你真的认为你能瞒着本王逃掉？”宁亦双手抓着缰绳，将秦晚护在胸前。

    “我真是小看你了……”秦晚垂头丧气，觉得很丢面子，却无可奈何。

    月光微凉，西风瑟瑟，秦晚忽然觉得宁亦这个人真的很蛊，仿佛有一种难以言语的力量将她不断拽向他的方向。

    一路无话，宁亦将秦晚送回了冷宫。流萤已将早早等在门口，见到秦晚才放下心来，跪在地上道：“恭迎宁王殿下、王妃娘娘回宫。”

    宁亦下了马，伸手将秦晚从马背上抱了下来，再将黄米糕从马鞍上卸了下来放在了秦晚手上：“回去吧，天色不早，快点去睡觉。”

    说罢，他转身就要上马回庆云殿。

    “宁亦。”秦晚叫住他。

    宁亦回头，眉毛又锁在了一起：“谁给你的胆子，敢直呼本王名讳？”

    秦晚笑笑，摇了摇手中的黄米糕：“谢谢你帮我付钱，你肚子饿不饿，要不要吃完糕再走？”

    “不了，你自己留着，本王不喜甜食。”宁亦答道。

    秦晚转了转眼珠，又问：“那你喜欢吃什么？本姑娘不喜欢欠人人情，你请我吃甜糕，我得还你点东西。”

    宁亦扬了嘴角：“你做的腌菜不错，明日再送到庆云殿一些来。”

    说罢，他跨上马背，调转马头，向庆云殿方向离去。

    秦晚看着他的背影，不自觉地扬了嘴角，抱着黄米糕地纸包，将流萤从地上拉起来：“走走，吃米糕去。”

    “娘娘您真是好大的胆子，刚刚您直呼宁王殿下名讳，我都快吓破胆了。”流萤呼着气道。

    “嗨，那又怎么了，”秦晚眼睛亮如繁星，“他就是看着凶，你看我这么叫他，他也没把我怎么样，不是吗？”

    流萤摇摇头：“娘娘您绝对是有恃无恐，换作别人早都不知道死多少回了。”

    “是吗？”秦晚笑着将一块米糕塞到流萤嘴里，“快吃吧，压压惊。”

    流萤嘴里吃着米糕，想了想还是担忧道：“娘娘，宁王殿下对您这么好，您这下不准备再逃了吧？”

    秦晚自己吃了一块，香甜的味道在口腔里四散开来。

    看着冷宫上空明月圆圆，她认真地思考起流萤的问题。或许在所有人眼里，她能够被宁亦选择，是天大的福气，毕竟在这个世界，能有一个有钱有权的夫君，是个活下去的好办法。留在宁亦身边，当一只冷宫咸鱼，其实蛮符合她一生佛系的原则。

    可放长远来看，如今宁亦觉得她新鲜有趣，又有利用价值，自然对她这般的好。可她早就不是恋爱脑的小女生，没吃过猪肉却也见过猪跑，像是宁亦这种生活在历史动荡岁月的人类优质男性，三妻四妾稀松平常，她真的要为了一包黄米糕卖了自己吗？

    “流萤，姐姐我跟你讲，你看着好像宁亦对我特别优待，但你实际想想，他做的这些都是低成本的小动作，对不对。说到底他还不是将我囚禁在这个冷宫里，只不过让我偶尔出去转一圈放放风罢了。我难道因为他让我出宫放风，就对他囚禁我的事儿置若罔闻？他愿意对我好，自然是在我身上有利可图，他这些优待不过是低成本地投入，为的是我背后的大利益罢了。男人都是理智且冷血的，宁亦能走到今天这个地位，那绝对是唯利是图，步步为营的结果。你真把他的投资当感情，那就中了他们这种男人的圈套了。”

    流萤没听懂，歪着脑袋不解地看着秦晚。

    秦晚又往嘴里塞了块糕，跟流萤解释道：“我的意思说，以后如果有个男人说他想娶你，给你各种送温暖，对你特别的好，你可千万别恋爱脑，一门心思地觉得这个男的特别特别爱你，然后你就愿意为他上刀山下火海在所不惜。检验一个男人对你是否真心，那就向他要来他最在意的东西，看他给不给。”

    “最在意的东西？”流萤不懂。

    秦晚叹了口气，摸了摸流萤的头：“这么说吧，你觉得宁亦最看重的是什么？”

    流萤琢磨了琢磨，回答说：“宁王殿下最看重的是江山吗？”

    秦晚：“嗯，就当他最看重的是江山，那他愿意用江山来换我吗？”

    流萤摇头。

    秦晚：“这不就是了，他才不会用江山来换我呢，你怎么会觉得他是真的看重我呢？可能不仅仅是江山，他的权力、地位、金钱、军队，哪一个都比我更重要，当我与这些的东西发生冲突时，我就是被牺牲换掉的那一个。我秦晚是个完完整整的人，根本不需要为一个男人牺牲自己，哪怕他是宁亦，他也不配。”

    流萤被秦晚说的脑袋懵懵，这些说法她闻所未闻，更别说消化理解。

    秦晚拍拍她的肩膀，笑了笑道：“简单来说，就是女人要为自己而活，别为了男人给的仨瓜俩枣就以身相许，不离不弃，赔钱倒贴。”

    “可娘娘，您嘴里这黄米糕还是宁王殿下给买的，还有这身上穿的，日常用的也都是宁王殿下给的，没了宁王殿下，您真能自力更生吗？”流萤反问道。

    听到流萤的话，刚刚还女权主义上头的秦晚瞬间泄了气，想想流萤说的也不假，出宫一趟她的确有些碰壁，看来想要独立自主，还是得有点真本事的。

    “哎呀，我这不是被关在宫里没处施展拳脚嘛，”秦晚埋着头仔细思考起来，“看来我得先想办法搞点钱，没钱真的是寸步难行。”

