
　　五月十五号，各个代理商的销售数据摆在了陈江海的办公桌上。

　　他拿起来看了一眼，大致还是很满意的。

　　“老梁，排在倒数的这几家代理商，可以跟他们取消合作了。”

　　放下资料，陈江海手指敲了敲桌面道。

　　“陈总，会不会太急了？要不再缓一个月看看？”

　　梁浩洋忍不住建议道。

　　陈江海不由得指了指对方笑道：“老梁啊老梁，你就是心太软了。”

　　“陈总，人老了，心软一点也是很正常的。”梁浩洋则赔笑道。

　　陈江海则正色说道：“可是商场如战场，做生意可不能心慈手软，当断不断反受其乱！”

　　梁浩洋皱了皱眉头，有些担心地说道：“可是陈总，这批代理商里面，有几个的当地唯一的代理商，这要是取消合作的话……”

　　梁浩洋说出了自己的担心，同时也是一种劝阻的手段。

　　陈江海则淡淡说道：“老梁，杭城不是也没有代理商嘛。”

　　听了这话，梁浩洋大致知道陈江海的意思了。

　　杭城现在有秋海的售后店，上一个月的销量也十分的可观。

　　“陈总你的意思，是我们自己开直营店？”他瞪着眼睛问道。

　　陈江海点头道：“这样一来的话，既可以提升我们秋海的品牌影响力，同时也能让其余的代理商有种危机感。”

　　梁浩洋认真思索了下，这似乎是个可行的办法。

　　“那直营店店长方面的人选？”

　　陈江海思考了下：“是时候成立一个市场部了，以后直营店只会越来越多，要开始统筹布局，统一规划了。”

　　“陈总，那你觉得谁比较合适这个职位呢？”梁浩洋不由得问道。

　　听到这个问题，陈江海也是一阵头大。

　　手上的人才还是太少了啊！

　　“对了，陈小龙干得怎么样了？”

　　陈江海随口问道。

　　梁浩洋应道：“小伙子挺能干的，而且也肯吃苦，现在已经是生产车间的工段长了。”

　　“升这么快吗？”陈江海微微有点诧异。

　　梁浩洋笑了笑：“陈总这个你放心，绝对没有徇私舞弊，全都是能力使然。”

　　陈江海欣慰地点点头：“这样吧！你先带着这个市场部，具体的事让陈小龙去做。”

　　对于陈江海的这个决定，梁浩洋点头直接同意了。

　　先不说陈小龙是陈江海的亲戚，关键是人家还有能力，而且态度也非常端正，绝对是个值得培养的对象。

　　现在陈总都开口了，他自然不会出口反对。

　　“老梁，你去把他叫来，我交代他一些事。”陈江海跟着吩咐道。

　　“好的，陈总，我这就去。”

　　没多久，陈小龙就出现在陈江海的办公室里面。

　　“海……陈总，你找我。”

　　陈小龙似乎有点紧张地说道。

　　陈江海笑着摆了摆手：“小龙，这里没有外人，就叫我海哥吧！”

　　“好……好的。”

　　陈小龙仍然有些拘谨，海哥这两个字终究没有叫出口。

　　毕竟来了秋海之后，他才真正明白，自己这个表哥，有多厉害！

　　随后，陈江海没有说话，只是在暗暗的观察陈小龙。

　　相比于刚进厂的时候，陈小龙壮实了很多，个头也高了不少。

　　“怎么样，小龙，在厂里生活的还习惯吗？”

　　陈江海笑着问道。

　　“习惯习惯，这里伙食好，工资也高！”陈小龙十分认真地说道。

　　陈江海微微一笑，这小子看起来倒是一个踏实的人。

　　“听说你现在都是工段长了？”陈江海又问道。

　　说到这个，陈小龙赶紧道：“海哥，我能做到这个位置，都是因为你关照了。”

　　“这你可就错了！”

　　陈江海摇了摇头说道：“你能当上工段长这件事，我也是刚刚才知道的，所以才找你过来聊聊的。”

　　“海哥，我还是有自知之明的，要是没你，我可不会升这么快。”

　　听到陈小龙这么说，陈江海嘴角微微扬起。

　　谦逊，自知之明，都是很好的品质。

　　“小龙，我这边有个新工作要交给你去做，有信心接下来吗？”

　　陈江海不紧不慢地问道。

　　“有！”

　　陈小龙挺起胸膛，大声说道。

　　“可能很辛苦，要出远门，要耐得住孤独，受得了诱惑，能行吗？”

　　陈江海跟着又问道。

　　陈小龙毫不犹豫地回道：“海哥，我一定会尽最大努力！”

　　没有什么豪言壮语，有的只是一个年轻人的热血和率真。

　　陈江海这下更满意了。

　　二叔家的这个儿子，还真让他吃了一惊。

　　说起来，陈江海对于家族同辈的人，并不是很了解。

　　当初愿意让陈小龙来厂里，无非的看在亲戚的份上。

　　可是现在看来，陈小龙还是很值得培养的。

　　很多人有时候只是缺一个机会，只要机会到了，他们说不定能一飞冲天。

　　随后，陈江海便跟陈小龙说了一下市场部的事。

　　“海哥，这……我可以吗？”

　　听完后，陈小龙觉得这个任务，似乎已经超过了他本身的能力。

　　陈江海却是笑道：“怎么？这就开始打退堂鼓了？”

　　陈小龙很实在地说道：“海哥，这些事我以前没做过，完全不懂啊。”

　　陈江海却是正色道：“怎么？难道有人天生就什么都懂的吗？谁不是一点点学起来的？”

　　听到陈江海这样说，陈小龙脸色微微一红，有点不好意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海伸手拍了拍他的胳膊，鼓励道：“你就大胆的跟着梁厂长去学这些东西，我再给你排几个手下，我相信你肯定能做好的。”

　　陈小龙十分的感动，他没想到表哥对自己这么的看重。

　　他挺直了胸膛，表情严肃地保证道：“海哥你放心，我不会让你失望的！”

　　陈江海则挥手道：“行了，去找殷厂长交接一下，然后跟梁厂长好好商量商量，第一步怎么做吧！”

　　“嗯，我现在就去！”

　　陈小龙走后，陈江海又一个电话把刘建明给叫了过来。

　　“陈总，您找我？”

　　现如今的刘建明，跟之前也是大变样了。

　　一身崭新的西装，锃亮的皮鞋，看起来人模人样。

　　“呦，老刘，这一身可以啊，走出去，肯定是街上最靓的仔！”

　　陈江海扫了扫，略带调侃地说道。

　　刘建明赶紧恭声说道：“陈总，你就不要取笑我了，真老板都是您这样的，我这就是装装样子而已！”

　　“今天找你来，是想问你一件事。”

　　陈江海收起了笑容，表情变得认真起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百零八章 人才还是太少了！免费阅读。https://xs.23sk.com 