    这条信息传书出去，几秒后，率先回应的是二号：【元景帝被刺杀了？】

    .....不是，你这小老弟怎么回事，三两句不离元景帝登天的话题，他是吃你家大米了，还是偷你家银子了。

    许七安在心里给“二号”打上了愤青的标签。

    古代版愤青。

    【九：昨天内外城都封禁了，禁止任何百姓出入，我便料定出事了。】

    金莲道长还藏在京城，默默养伤。

    许七安收入信息，只写了一半，习惯了窥屏的一号竟抢先一步装逼，抛出了让地书碎片持有者们震惊的真相：

    【一：桑泊被炸了，永镇山河庙摧毁，封印在桑泊内的东西，不知所踪。】

    如此劲爆的消息，换来的是沉默。

    地书聊天群陷入了三分钟的安静，没有人传书，也没有人表达震惊。

    【二：你说什么？桑泊被炸？永镇山河庙毁了？一号，你确定不是在戏弄我们？】

    二号如此反应是有道理的，这就好比元景帝被一个匹夫单枪匹马闯入皇宫干掉了。

    一样难以置信。

    简直就是太监议事——无稽之谈。

    四号同样难以置信，他比二号更了解桑泊是什么地方，了解那里的守备是何等森严。

    但一号绝不会无的放矢。

    【四：三号，你想说的是不是这个？】

    【三：是的，桑泊毁了，永镇山河庙底下的封印物去向不明。】

    有了三号的背书，尽管再难以置信，这几乎都是板上钉钉的事实了。

    一号和三号都在京城，最清楚大奉京城的事。

    【九：真是难以置信的消息，有相关线索了吗，一号？】

    有意思了，金莲道长竟然没有问身为打更人的我，而是直接询问一号，这是不是说明，他认为在这种高层次的秘密中，一号知道相关线索的概率要高于我？

    但这么说出来，太不慎重了.....故意的？还是因为桑泊炸毁的事件冲击力太大，让他思考不够谨慎。

    【一号：这件案子交给了打更人衙门、刑部、府衙三方处理，具体消息我并不知道。】

    地书聊天群的众人难掩失望，在朝廷里地位极高的一号都不知道具体详情，那三号肯定也不知道了。

    【三：巧了，我们书院通过相应的渠道，倒是得知了不少秘密。大概理清了案件的脉络。】

    三号知道？

    三号竟然知道！

    他刚才说了，是通过书院的渠道得知的消息，看来云鹿书院在京城各处衙门里安插了不少碟子。

    见三号这么说，原本对大奉京城发生的事不太感兴趣五号，此时也跳出来吃瓜了。

    【五：三号，你们学院的手伸的有点深啊，一号都不知道的事儿，书院却知道了。话说，你在书院是什么地位？】

    普通学子，真的能知道这么重要的隐秘吗？

    【三：我自然有我的办法。】

    许七安不解释，留白的重要性在于，越聪明的人越容易想太多。

    他们既会怀疑三号普通学子的身份，又会怀疑三号是不是还有其他身份。在缺乏有力作证的情况下，反而会越想越乱。

    嗯，一号是个问题，他（她）没那么好忽悠。无所谓了，我和一号暂时没有冲突，而且，我对他（她）的身份，心里也越来越有数了，至少已经能划定一个范围。

    【三：那么，你们要用什么，来换取我的消息呢？】

    看到这句话，众人心里一下古怪起来，感觉莫名其妙的，欠的债就越来越多了。

    三号要是做生意，肯定会是个成功的商贾吧....四号心里叹口气，回复：【我近来只顾着修炼，没有获取到有价值的信息。就先欠着吧。】

    【二：在忙着剿匪，嗯，等我弄清楚云州背后操纵各个寨子的势力，我就可以还三号的债了。】

    说到这里，二号为自己莫名其妙的欠债心酸了一下。

    【五：我最近倒是有一个重要的消息，不过这个消息会暴露我的身份。】

    【四：呵，你是南疆的人吧。】

    【一：应该是某个蛊族里的贵族。】

    【二：似乎还有些好战。】

    【五：....你，你们都知道？】

    这不是很明显的吗，你对万妖国的历史了如指掌，口口声声自称老娘，而且之前你自己也透露了，你阿爹地位颇高！

    五号似乎脑子不太聪明的亚子....和我的采薇姑娘是一个级别的....许七安心里评价。

    他在心里重新定义了地书聊天群里的人物：

    一号在朝廷内部很有地位，是个窥屏狂魔。

    二号是天字号大愤青，但很有智慧，当日就是他（她）在祭祖大典试探自己和一号。

    四号与人宗道首交情不错，曾经入朝为官，而今浪荡天涯。

    五号是个妹子，南疆蛊族人，脑子不太聪明的亚子。

    六号是个大奉版鲁智深，修为很高。

    七号跑路，地书碎片在二号手里，二号和七号的关系非同一般。

    八号闭死关，潜水很久了。

    九号是天地会发起人金莲道长，老银币。

    五号自闭了好一会儿，才传书发声：【好吧，老娘就是南疆蛊族的人，堂堂正正光明磊落，我有一个重要消息要说。三号，我用这个和你交换桑泊案。】

    【九：五号，贫道伤势尚未痊愈。你若是想说，先让大家一致同意，欠你一个情报或等价的白银。】

    天地会众人沉默了一下，表示同意欠五号一个情报。

    【五：蛊神初步复苏了。】

    蛊神？超越品级的存在，蛊师体系的开创者？许七安吃了一惊，虽然通过白嫖天地会内部信息，知道一点关于“仙佛”可能真实存在的真相。

    但他还是觉得荒诞。

    地书聊天群许久没人说话，看来这个消息带给众人的震惊不啻于桑泊被炸。

    【五：昨天，极渊里溢出了一缕蛊神气息，寨子里养的低级蛊全部暴毙，高级蛊发狂，攻击族人。老娘的本命蛊也险些失控了。阿爹说，时隔数千年，蛊神终于复苏了，但这并不是好事。】

    【二：不是好事？】

    【五：嗯，蛊神是混乱的根源，吞噬和繁衍烙印在本能中，如果它复苏的话，南疆所有生物都会成为它交配、吞噬的对象。它会把整个九州变成只有蛊的世界！所以，我们蛊族正在召集强者，打算过几天潜入极渊，查看情况。】

    卧槽，还有这种事？蛊神是这样一种生物？

    许七安吓了一跳，绝不是脑补什么触手、银魔之类的东西，是真的被蛊神的邪恶给震惊到了，对！

    许七安迫切的想要知道蛊神的其他信息，奈何没有人发问。

    【九：这确实是让人震撼的消息。】

    【三：道长，蛊神沉睡的原因，是否也是被封印了？】

    许七安旁敲侧击蛊神的信息。

    【九：不知道，蛊神存在的年代过于久远，人类还没有学会使用文字前，牠就已经存在。你可以问一问五号，不过，单凭蛊神复苏这件事本身，恐怕价值就超过你的桑泊案了。】

    价值超过我的桑泊案？许七安心里不服。

    【五：哈哈，三号，你要想知道蛊神的其他信息，可以选择和我交易。】

    【三：你想要什么？】

    【五：我哥哥还没成亲，听说你们大奉的镇北王妃是世间第一美人，我要她做我嫂子。】

    你在想屁吃....有这能耐我自己独上其身不是更好，凭什么给把美人让给你哥哥....许七安回复：【一个王妃不够，长公主也是个绝色大美人，还有我们大奉的国师，我一起给你打包送过去。】

    【五：好呀好呀！】

    【一：如果只是这些废话的话，那我要休息了，请两位三缄其口。】

    一号跳出来打断了话题。

    五号不闹了，因为她也想知道桑泊案的经过，传书说：【我只知道蛊神是蛊师体系的来源，是世间所有蛊的源头。】

    见五号发言完毕，许七安措词了一下，开始分享自己掌握的桑泊案情况：

    【桑泊底下封印的东西，或许与妖族有关，目前大奉官方已经初步确定，炸毁桑泊的势力，很可能是妖族。但不知道是北方的，还是万妖国余孽。】

    许七安并不怕一手消息走漏会引来其他人对自己身份的猜测。

    因为当时在议事厅里开会的官员有很多，刑部、府衙、打更人都在其中。云鹿书院获得消息的渠道不一定是打更人衙门。

    妖族？

    怎么又和妖族扯上关系了，妖族为什么要炸毁桑泊底下的封印物。

    天地会众人一头雾水。

    不过，他们意识到了一件事，那就是桑泊案背后牵扯的内幕绝对不简单。

    想解开这一切，大概只有弄清楚桑泊底下封印的是什么东西。

    【一：不可能，桑泊的守卫严密，就算是高品强者也无法潜入，妖族怎么炸毁桑泊？火药从哪里来？】

    【三：这件事，朝廷已经查清楚了，太康县境内大黄山发现过硝石矿，但已被采集一空，采集者正是妖族。一号，你的消息渠道不行啊。另外，私通妖族的碟子也已经查出来了，是金吾卫的百户周赤雄，不过他带着家眷潜逃。】

    【一：那么这条线索就断了。】

    【三：呵，这倒未必，不久后，朝廷肯定会发布通缉令，周赤雄要么离开大奉，要么躲藏在一个安全的地方，你们觉得他会躲在哪里？】

    二号率先抢答：【那还用说，肯定是云州。】

    云州的情况，地书天地会里没有人比（他）她更了解。

    到这里，许七安目的达到了，他就是想借此展开话题，让二号帮自己留意云州，看能不能抓到周百户。

    但按照他的人设，是不该对一个逃犯这么上心的，因为爱国？这个理由太敷衍了。

    【一：二号，你在云州颇有势力，能不能帮我留意一下周赤雄？】

    干的漂亮....许七安振奋了一下。

    在一号心里，二号似乎比官府更加靠谱？

    【二：我拒绝帮你。】

    【一：我会提供报酬。】

    【二：不，我拒绝帮你！】

    一号不再说话了，地书群里陷入了短暂的沉默。

    一号和二号似乎关系不怎么好....其他人也不劝劝....是因为我加入之前，他俩有过冲突或者过节？

    额...这样不行啊，二号不帮忙的话，云州那么大，怎么揪出周赤雄。

    我应该出面，这样既能卖一号人情，又能收回二号那里的“欠款”。

    血赚！

    许七安输入信息：【二号，你帮我留意一下周赤雄，就当是还了上次的债。至于一号，很抱歉，你又欠我一个人情。两位觉得如何？】

