    厉北爵见两个小家伙，都一脸呆呆的看着自己，顿时有些好笑的摇了摇头：“你们两个不用想太多，让你们跟着妈咪暂时去那边住一阵子，不代表不回来了。”

    他的话音刚落，墨白小朋友就立刻露出了恍然大悟的神色。

    “哦！我知道了！因为爹地在追妈咪！所以现在是在讨好妈咪，让妈咪开心！”

    厉北爵不可置否地挑了挑眉，十分赞赏的看了墨白一眼。

    某个小家伙居然这么懂……看来以后是不用发愁找女朋友的问题了……

    衍宝也反应了过来，急忙答应道：“那我们就跟妈咪一起走！然后趁机帮爹地说好话！”

    “对！我们趁机帮爹地说好话！然后还可以找机会，一家人一起出去玩！”墨白也双手赞成。

    两个小家伙对视一眼，眼底写满了同样的势在必得。

    他们一定会帮爹把妈咪追回来的！

    ……

    一个小时后——

    江宝宝的收拾好了，自己在这里为数不多的行李，放在了车上。

    三个小家伙也一人拎着一个小行李箱，乖乖的站在她身边。

    “我送你们……”厉北爵说着，就要转身去开车。

    江宝宝却直接拒绝道：“不了，我自己有车。”

    她的语气还有些冲，说着，便直接示意三个小家伙上车，自己也直接坐上了驾驶位。

    厉北爵神色无奈，却也没有强求，同样转身上了车，打算跟在她的后面。

    两辆车一前一后驶出了厉公馆。

    车上，三个小家伙敏锐的察觉出了，江宝宝的情绪似乎有些不太对。

    “妈咪，你心情不好吗？”

    衍宝试探的小声开口问道。

    墨白闻言也急忙追问：“对呀妈咪，是不是爹地又惹你生气了？”

    “没有，妈咪在想比赛的事情。”江宝宝摇了摇头，随意找了个借口。

    三小家伙以为她真的在发愁工作，急忙放轻了声音说话。

    江宝宝的余光，又看到了后视镜里熟悉的车，眼底顿时闪过一抹不爽。

    有什么好跟的？

    自己还能把他们三个给卖了不成？

    江宝宝深吸一口气，沉浸在鉴定报告的愠怒中，没恢复过来。

    有没有必要，把这件事情告诉甜甜呢……

    她是个懂事的孩子，一定能明白自己的意思，只不过……心灵一定会受到伤害。

    但如果不说……

    江宝宝的脑海中，瞬间涌出许多消极想法，甚至想到了柳心爱。

    世家的小小姐可不是那么好当的……

    如果可以，自己宁愿甜甜是一个普通人家的，健康快乐的小姑娘。

    但是，不管怎么样，只要有自己在，厉家的人，就别想强迫甜甜做任何不想做的事情！

    如果厉家将来真的需要一个女儿，就让他们再找人生去就好了！

    反正愿意给厉北爵生孩子的女人多的是！

    江宝宝此刻的想法，莫名有些偏激，一想到厉北爵是因为看到鉴定结果，才改变态度，顿时更加火大。

    一个小时后——

    两辆车一前一后的，停在了训练基地外。

    沈凌风一早就接到了，江宝宝要带着三个小家伙回来住的消息，早就等在了门口。

    “凌风叔叔！”

    甜甜一下车，就十分热情的扑进了沈凌风的怀里。

    沈凌风立刻笑着把小丫头抱了起来，又在她的小脸蛋上亲了亲。

    厉北爵从车上下来，刚好看到了这一幕，心里顿时忍不住有些发酸。

    甜甜对自己最热情的时候，也就是很礼貌的叫了叔叔……像这样直接扑过去，一次都没有过！

    厉北爵一边想着，一边走了过去。

    沈凌风抬头便对上了他略带一丝凉意的眼神，藏在镜片后的双眼，暗潮涌动，却还是和平常一样，十分友好的冲着厉北爵笑了笑。

    “爹地，你要进去坐一坐嘛？”

    墨白十分热情的拉住了厉北爵的手邀请道。

    厉北爵刚要点头——

    “坐一坐就不必了，我要赶快去收拾东西，一会儿还要和凌风监督他们训练，恐怕没什么时间招待，而且……厉总不是也还有工作吗？”

    江宝宝抢先拒绝，顺势一手一个拉住了墨白和衍宝。

    几个人的眼睛齐刷刷的看着厉北爵，像是在下逐客令一般。

    墨白和衍宝听出江宝宝心情不好，急忙冲厉北爵眨了眨眼睛，示意他今天先离开。

    爹地还是先回去吧！

    接下来的事情，交给他们就可以了！

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，干脆也不再勉强，叮嘱了几句，这才上了车。

    刚一发动车子，便立即拨通了陈助理的电话。

    “厉总，有什么吩咐？”陈助理飞快的接通了。

    厉北爵勾了勾唇，不慌不忙道：“我打算买栋别墅，你去问价格，地址在……”

    ……

    训练基地——

    江宝宝拉着两个小家伙进了门。

    沈凌风抱着甜甜跟在后面，满脸不解的问道：“怎么这么突然的就回来了？是发生什么事情了吗？”

    他的语气有些担心。

    江宝宝却摇了摇头：“没什么，我在那边本来就是暂住，而且已经住的够久了，所以就回来喽！”

    “可是你之前不是说……”

    沈凌风猛地想到了孩子们抚养权的事，又意识到三个小家伙还在旁边听着，急忙住了嘴。

    “嗯？之前说什么？”

    江宝宝不解的看着他。

    “没什么。”沈凌风摇了摇头，思索两秒，便考虑出了答案。

    既然宝宝能把三个家伙带回来，就说明……她并没有接受厉北爵。

    沈凌风浅浅的松了一口气，将丝丝缕缕的不安压回了心底。

    随即这才换了一个话题道：“房间我都已经好了，但是时间有限，只打扫了两间，就让甜甜先和你一起，墨白和衍宝住一起，可以吗？”

    “可以！”

    三个小家伙齐声赞成，对这个安排十分满意。

    随即两个小男生，自告奋勇的要主动自己收拾房间。

    江宝宝便将他们拜托给了沈凌风，自己则是带着小丫头，回了原本的卧室。

    简单的收拾了一下，便直接去了训室。

    一直忙到深夜，这才回到卧室休息。

    哄着小丫头睡着之后，却辗转反侧，没有丝毫睡意。

    半晌之后——

    “妈咪，你睡不着吗？是不是有什么不开心的事呀？”小丫头不解的声音，在房间内响起。

