    查力他们本还想陪着去医院，被巴颂拒绝了，也就去忙了。

    随后，唐洛和巴颂上车，向医院驶去。

    巴颂看着唐洛，犹豫着不知该不该问，又该怎么问。

    他觉得已经很了解唐洛了，可洛哥又总能给人带来惊喜。

    “有些事，我也没搞明白，等我搞明白了再跟你们说……”

    唐洛注意到巴颂的表情，说道。

    “嗯嗯，我只是有点担心，希望洛哥你完全没事了。”

    巴颂认真道。

    想到刚才唐洛痛苦的样子，他确实在担心，怕洛哥再有什么危险。

    “嗯，不会有什么事的。”

    唐洛点头。

    巴颂的意思，他明白。

    他一直在感受着身体的状态，那种痛苦再也没有，也没什么不适感。

    再看龙灵，也一样没什么异常。

    很快，车子来到医院，巴颂也得到了进一步的治疗。

    待轩辕铁柱他们的伤口处理好，唐洛又一一为他们诊治一番。

    在为他们针灸时，唐洛察觉到了异样。

    他的内力，好像……变强了。

    “龙灵的原因？还是说，错觉？”

    唐洛心中嘀咕着，将银针取下。

    “洛哥，你感觉怎么样？”

    柳宗穿上上衣，问道。

    “我也说不好，感觉内力增强了……”

    唐洛将银针丢掉，缓缓说道。

    很多事，他自己还没想明白。

    “增强了？”

    柳宗惊讶。

    “嗯……”

    唐洛点点头。

    柳宗注意到唐洛的表情，想问什么，又没问。

    “老柳，先好好休息，我去看看昭隆法师。”

    唐洛说着，站起身来。

    “好。”

    柳宗应声，知道昭隆伤的更重。

    唐洛从病房出来，来到昭隆房间。

    “洛哥。”

    病床边的巴颂，站起身。

    “昭隆法师怎么样了？”

    唐洛问道。

    “刚昏睡过去，医生能做的都做了，一会我将师兄送去师父那。”

    巴颂回道。

    “嗯，我先为昭隆法师调理一下，康聪大师这会也需要静养。”

    唐洛说道。

    “好。”

    巴颂点点头。

    唐洛从骨牌中取出银针，做着准备工作。

    巴颂将昭隆扶起，褪去他的上衣。

    两人看着昭隆的胸口一片赤红，皱了皱眉。

    唐洛持银针，略一思量。

    唰唰唰！

    十几根银针在昭隆的胸口处刺下。

    唐洛没有停歇，运转‘无名决’，内力通过银针逼入昭隆的体内。

    昭隆身体微颤起来，慢慢的，脸上流下汗水。

    他紧闭双眼，神色有些痛苦，嘴唇颤动，但始终没醒。

    三分钟过去，五分钟过去……

    唐洛观察着昭隆的同时，也在感受着自己的身体。

    按理说，给受了重伤的昭隆施针，会让他极其耗费心力。

    可十几分钟下来，他并没有像往常那样痛苦的感觉。

    眼下施针的效果，好像也比之前更好一些。

    唐洛终于确定，他的内力，确实增强了。

    不过，是怎么变强的？

    龙灵去了帕拉干的躯体，再回来，他的内力就变强了？

    唐洛想不明白，也就不再多想，继续针灸。

    又过去十几分钟，唐洛将银针取下。

    几分钟后，昭隆缓缓睁开眼睛，眼前变得越来越清晰，看清了唐洛和巴颂的脸。

    他感受了一下身体的状态，好了很多。

    昭隆知道，唐洛又救了他一次。

    “唐先生，又麻烦你了。”

    昭隆缓了缓神，感谢道。

    “不麻烦，你好好休息，我们也不会再有什么麻烦了。”

    唐洛说道。

    “嗯。”

    昭隆点点头。

    随后，三人又聊了两句，巴颂送昭隆去了康聪大师那里。

    唐洛溜达一圈，回到房间。

    天色已晚，唐洛虽然没觉得身上有什么伤痛，但却有点疲惫。

    他来到浴室，脱掉脏衣服。

    “嗯？”

    唐洛皱眉，兜里是什么？

    等他拿出来，才反应过来，是康聪大师的佛牌。

    唐洛打量着，他以前也见过类似的，但这佛牌明显有点不一样，材质也是他从未见过的。

    他开了天眼，观察了一下。

    其内部似乎又没有什么不同，也没有他所想的灵气在。

    唐洛挺好奇，看似普通，却有那么大的功效？

    当时他差点被帕拉干下降头，是康聪大师扔出的这枚佛牌，才让他恢复心智。

    接着，唐洛又想起威猜胸前带的那枚佛牌。

    他回想着，对比了一下，好像也不一样。

    这佛牌应该也能救命吧？

    好东西啊！

    唐洛念头闪过，不过他只是随便想想，等见了康聪大师，自然会将佛牌归还。

    等冲个澡出来，唐洛点上烟，内视着龙灵，这小家伙看起来很平静。

    “又救我一次，可是，我怎么感觉到今天，还不怎么了解你呢？”

    唐洛嘀咕着，吐出一个烟圈。

    还没等他抽完烟，敲门声响起。

    唐洛捻灭烟头，开了房门。

    “巴颂，有事？”

    唐洛看着巴颂，下意识心中一紧。

    这会是休息时间，没事的话，巴颂应该不会找他。

    “没，洛哥，我从师父那来，他老人家想跟你聊聊。”

    巴颂注意到唐洛的反应，忙道。

    “聊聊？”

    唐洛有点好奇，这么晚？

    “嗯。”

    巴颂点点头。

    “那好，我换件衣服。”

    唐洛没再多想，说道。

    “好。”

    巴颂应声。

    唐洛换了衣服，又将佛牌带在身上，从房间出来。

    很快，两人来到康聪大师的住处。

    “康聪大师，您感觉怎么样了？”

    唐洛关心道。

    “呵呵，没什么大问题，唐先生，请坐。”

    康聪大师露出笑容，说道。

    “康聪大师，您就别喊唐先生了，就喊我……小唐好了。”

    唐洛说着，坐了下来。

    “嗯，那好，那我就喊你小唐了。”

    康聪大师笑着点头。

    在说话时，唐洛观察着康聪大师。

    这么短的时间，康聪大师状态明显已经好了很多。

    但他也没觉得意外，毕竟，这可是康聪大师。

    “昭隆法师，你感觉好些了吗？”

    唐洛又看向昭隆，问道。

    “嗯，我也好了很多……这样吧，唐洛，我喊你名字，你也喊我名字就是。”

    昭隆说道。

    听到昭隆的话，唐洛笑着点头：“好啊，这样最好了，大家都别见外。”

    “就是，都是自己人。”

    巴颂也笑道。

