    会议室里，秦彦西正在开视频会议，会议的对象，都是海外分公司的高管。

    费眀没走进会议室前，秦彦西所有的注意力都在投屏上。

    当费眀走进来，凑到他耳边说云灵来了后，素来只有工作的他，居然跑神了。

    “有点事，会议暂停，半个小时后再继续。”秦彦西只犹豫了十几秒，便站起身，拢了拢西装外套，将扣子扣好。

    大长腿一迈，便威势赫赫地离开了会议室，留下室内几名高管，以及视频那头的高管们面面相觑，一脸茫然。

    他们总裁接手秦氏集团有许多年了，这些年，总裁简直就是个工作狂。

    任何事，肯定是工作排第一。

    这还是第一次，他们看到总裁会议开到一半，人忽然就离开了。

    这不禁让他们好奇，到底是什么事，能让总裁这么着急？

    他们万万猜不到的是，其实不是什么大事，只是因为秦彦西不想让云灵久等他，仅此而已。

    秦彦西风风火火往自己办公室走，经过总裁办大厅时，不经意瞥到了休闲区仰躺在太空椅上休息的李羿。

    看到他，秦彦西蹙了蹙眉。

    最近云妹和这个叫李羿的家伙，似乎走得很近？

    莫名的，他心里头便涌上一股邪火，一边大步往前走，一边扯自己的领带。

    当他走进办公室，看到全身放松、懒洋洋靠在沙发上喝咖啡的云灵时，心中那股邪火，又莫名被压了下来。

    他走到云灵面前，有些急切：“云弟，找我有重要的事？”

    “是挺重要的。”云灵瞥了眼秦彦西身后跟着的费眀。

    费眀会意，立马鞠了个躬，转身便离开。

    当偌大的办公室，只剩下她和秦彦西时，云灵才淡淡开口，将手心摊开：“三哥，这是昨晚你送我的巧克力，这上面怎么会有love这个字？我查了一下，这款巧克力，是送给恋人的。你送我这款巧克力，什么意思？”

    秦彦西接过糖纸看了眼，顿时石化在了原地。

    他想暗戳戳地表达心意，可这糖纸，分明就是明晃晃地告白啊。

    他攥紧糖纸，抬眼看云灵的表情。

    女生拧着眉，眼神里藏着一股邪气，酷酷的、拽拽的。

    让秦彦西失望的是，他并没有看到女生眼里的欣喜、亦或者是羞怯，只看到了她只求‘事实真相’的表情。

    秦彦西的心，莫名像是被针扎了一下。

    顿了顿，他克制自己的情绪，脸上的表情波澜不惊，淡淡道：“这巧克力是人事部门准备的，圣诞节不是快到了么？公司员工，人手一份。我作为总裁，也不例外。”

    “是么？”云灵半信半疑：“这款巧克力我查了，价格不菲，一盒要8000块。”

    她双手往裤兜一揣，翘起二郎腿，压迫感十足。

    秦彦西从来没见过这么有气势的女孩。

    普天之下，唯独云灵，能在他面前面不改色，气场十足。

    秦彦西勾起嘴角，苦涩笑了笑，笑意未达眼底。

    他真的没想到，平生第一次对女生告白，结局居然这样尴尬。

    他脸上的表情依旧很淡，似笑非笑：“以秦氏集团的财力，给员工们送一盒几千块的巧克力，那不是绰绰有余的事？”

    “emm……”云灵顿时被搪塞地哑口无言。

    好像也对。

    据说秦氏集团的年终奖，按照员工不同等级和绩效，能拿1个月到24个月奖金不等。

    秦氏集团员工平均工资是1万，那这年终奖，就是平均1万--20万不等。

    比起年终奖的开销，区区八千块的巧克力，确实不值一提。

    知道自己多想了，云灵顿时尴尬起来，二郎腿不翘了，人也正儿八经地坐直，摸了摸鼻子：“这样啊……哈哈……”

    她尬笑了一声，感觉自己在社死的边缘。

    于是她绞尽脑汁地想借口。

    终于，脑海里灵光一闪，被她想到了一个好的理由：“三哥，其实我这次来找你，是想跟你借样东西。那啥，明天不就是平安夜了嘛……”

    “借什么。”秦彦西挑了挑眉，一副有求必应的样子。

    云灵瞬间厚脸皮起来，身体往前一倾：“那啥，借你的私人飞机给我开开呗，我想带着爷爷和瑶妹，以及其他亲戚四处转一转。”

    “你会开飞机？”秦彦西原本波澜不惊的眼里，顿时泛起了涟漪。

    云灵笑了笑，玩世不恭地耸了耸肩：“拖拉机、直升机、坦克……我都会开。”

    她曾经可是西点军校的女将军，摆弄这些玩意儿，可不就像摆弄玩具一般轻松么？

    担心秦彦西怀疑她，她赶紧胡诌道：“年轻的时候，去部队当过几年兵，所以这些都会。不过嘛，后来吃不了苦，就卷铺盖走人了。”

    “恩。”秦彦西点点头，目光炽热起来。

    年轻的时候？

    这小妮子现在也不过19，怎么说话的语气，这么老成呢？

    “回头我会让飞行员把私人飞机开回家，到时候你直接从家里带着爷爷他们出发。”秦彦西说完，便拿出手机，给费眀发消息。

    秦彦西：晚上让飞行员把直升机开去家里，把钥匙给云弟。另外，给全公司定制一套歌帝梵的巧克力套装。

    费眀就坐在总裁办公室隔壁的秘书室，看到这条消息后，他一脸懵圈。

    费眀：BOSS，咱们公司5万名员工，人手一套歌帝梵巧克力套装？

    秦彦西：恩，跟我昨天那套同款。

    费眀：啊？BOSS，你那套全球限量，全亚洲总共才一万套。

    秦彦西：那就把目前市面上有的都买下来，剩余的你想办法。

    费眀：是……

    看完秦彦西的吩咐，费眀只觉得头大。

    好端端的，BOSS怎么想着给全公司的人送这么贵的巧克力啊？

    这是过圣诞节哎，又不是过七夕。

    不过，昨天那套巧克力，BOSS送给了谁？

    身为秦彦西最贴身的助理，费眀却发现他家BOSS在感情问题上好像遮遮掩掩的。

    他隐约感觉BOSS最近谈恋爱了，可对象是谁，到现在他还不清楚。

    “好了，交代费眀了，晚上直升机就会送过去。”秦彦西把手机灭屏，对云灵道。

    云灵笑着点头，站起身，给秦彦西抱了个拳：“谢谢三哥，那没什么事，不打扰了！”

    “恩。”秦彦西微微颔首，心里却空落落的。

    暗恋的滋味，不好受。

    试探不到对方的心意，更不好受。

    云灵一点没察觉到秦彦西的失落，迈着大步，正要拉开办公室的门离开。

    她拉门的时候，门正好被人从外面推开。

    杜子藤一脸气急败坏，大动肝火地站到了云灵面前……

