    坐镇遵化的赵兴，接到了崇祯的圣旨，接到了随着圣旨过来的朱晨光和郭广生的公文汇报。

    圣旨上，对赵兴洪承畴等将士大大的进行了褒奖，并且任命赵兴为蓟尊督师，统一调配遵化洪承畴部和蓟州张翠艳义勇民军部。同时也答应了赵兴调他原先属下出入京师的权利。

    这算放开了赵兴的手脚。

    同时获得孙承宗的通报，将于十三，由北镇抚司五卫全部，外加钱千城锦衣卫全部，合计七千属下，在英国公张之及两千精锐的统帅下，押运五万石粮食以及其他器械北上，希望到时候赵兴能做好接应。

    张之及在崇祯面前争取来这个任务的，他担心老姐，担心姐夫，他不亲自见一面，心中一直惦记不安。

    崇祯也理解了他的心情，于是，命令还在京师的孙承宗暂代京营统领，放张之及出城。

    之所以崇祯这次敢放张之及出城，是因为他对京城的防守有了底气了。

    赵兴在京城行动，不但给他筹措出足够的军粮，更给他抄没这五十家粮商家资，合计足足有两百万银子，这让他发放了京城外二十万勤王军队的足额军饷钱粮，让勤王大军吃饱喝足士气高昂，更是给在京所有的官员发放了从头年十月到现在的俸禄.在加上京城内粮食价格稳定，永定门大捷造成的百姓心气提升，京城已经可以算是稳如泰山了。现在就是要先保住遵化和蓟州这两个切断建奴退路，同时将京城下的建奴再牵制走一部，那胜利的曙光已经在东方照亮了。

    赵兴对洪承畴道：“上面等于答应了我们所有的要求，这就等于让你我可以不受掣肘自行调动了，因为，我对守住遵化蓟州充满了信心。”

    洪承畴也信心满满的点头：“大人说的对，如果我们再接收到这批粮食，我们坚持到五月是绝对没有问题的了。”

    洪承畴不知道为什么赵兴坚信只要坚持到五月，战争就能结束，但他现在已经相信赵兴的判断是绝对正确的了。

    “现在离着十三还有五天，不知道建奴的布置如何？”赵兴是对着负责锦衣卫情报的赵梓询问的。

    赵梓站起来，拿出了情报单子禀报道：“因为我们当初严密的封锁了行踪，突然光复了遵化，结果打了皇太极一个措手不及。再加上夫人占据了蓟州，这又让皇太极顾此失彼左右为难，所以现在他们正在紧张的调度人马。据可靠情报，史可法等占据的城池，也开始按照孙师傅的指示，虽然没有出击反攻，但也开始加紧准备，动静闹的还很大，更让皇太极有些兵力不足捉襟见肘。所以，现在只有莽古尔泰的正蓝旗开始集结，蒙古有三个部族合计一万人马开始向蓟州方向调动。”

    对于这样的状况，赵兴很满意当初自己的决断：“轻装疾进，打蛇打七寸，咱们的这一下，真正打到了皇太极的七寸上了，也给各地勤王军以缓解，哈哈，这时候，我就看皇太极顾头不顾腚的笑话吧。”

    对于赵兴的这种乐观，洪承畴还是提出：“我们是一下打乱了皇太极，但我们也成为众矢之的了。现在，我们必须考虑这笔物资能不能接收，蓟州夫人那里能不能坚持，然后。”神色变得暗淡担忧：“朝廷什么时候能有力量配合我们。”

    这才是关键，按照现在大明的习惯，见死不救自保实力，才是规矩。尤其现在的军队是，文人掌军，虽然没有周庭儒敌前喝酒，但也是只是空谈。武将从毛文龙被杀，更是看到自己的地位低下到了什么地步，他们对夸夸其谈的文臣，只有唯唯诺诺的份了，。不然，没死在战场，却莫名奇妙的死在文人的手上，那才是冤枉的不能再冤枉了。

    不管怎么说，死在敌人手中，还能弄个死后哀荣，子孙能得到活命，死在文人手中，不但自己白死，而且还要祸及子孙。

    毛文龙的家小之所以保全，还不是他的三个义子得到了赵兴许诺支持，死死的霸住了东江镇残余的力量，让朝廷投鼠忌器？他毛文龙有，但大家没有啊。

    现在，有自以为是的文臣为大家顶缸，大家乐得做缩头乌龟保存实力。

    现在武将保存实力已经不是为了生前的荣华富贵了，而是为死后的一家安全了，这是一种多么悲哀的转变，是一种多么悲哀的无奈？

    面对洪承畴的悲观担心，赵兴却充满了信心道：“洪大人的担心是有道理的，但我认为洪大人的担心又是多余的。”

    洪承畴探出身询问：“大人怎么说？”

    赵兴站起来，自信的道：“十三，京城运送物资增援我们的消息，按照京城的保密手段，绝对会被第一时间让皇太极获得的。这一点我坚信不疑。”

    洪承畴闻听，当时更加担心了：“既然这样，那么还请大人行文京师，让他们别来了。以大人属下的精锐和小国公的能力，还是让他们在我们这里被建奴攻击的时候，扯一扯建奴后腿作用更大。”

    这是稳重的办法，赵梓也表示了赞同。王尽忠赵何也表示了理解：“大人放心，我们能坚持的住。”

    赵兴一笑，拿过了赵梓手中的敌情情报，抖着道：“你们只看到了危险，但你们可看出我们歼敌的机会？”

    对于督师这种莫名奇妙的见解，大家真的更加莫名奇妙了。

    赵兴笑着着解释：“皇太极的军队，看着足足十万，但他们是在咱们大明的腹地。面对这么大的面积，面对京师几十万的大军，他需要留下人手防御大明可能的反击。而面对还没有被占领的东面的几个城市，他们必须要派兵随时防备他们的反击。面对他们占领的城市，他们需要固守，而还要时刻提防山东河北明军的进攻。如此一来，他们的兵力就被无限的分散了。”

    这个局面，大家深以为然。

    “山海关隔绝了他们和老巢的联系，我们再掐断他们的退路，皇太极十万联军所需要的物资就只能依靠抢掠，这十万，可是真正的骑兵啊，一个骑兵，最起码等于五个步兵的消耗。即便女真和蒙古人习惯了苦寒艰苦，但三个还是底线吧，那么算来，皇太极的人马，就等于30万军队。没有在后方运送来的补给，只能靠抢掠，他们还需要多少人马来维持这种大军的供应呢？如此七算八算，能够前来进攻我们的敌军还有多少？”

    这么一算下来，大家眼睛不由得一亮。

    “而就在这其中，有个最关键的因素，能让我们取得战机。”

    洪承畴赶紧询问：“是什么？”

    赵兴微微一笑：“敌人对我们的骄傲。”

    洪承畴略微沉思了一下，立刻拍手：“大人分析的对，女真不满万满万无人敌，这已经成为敌人和我们根深蒂固的认知。他们依旧怀着这样的心态，但我们却打破了这个魔咒，所以，这就是一个空子。”

    贺人龙狠狠的朝着地面吐了吐唾沫：“什么女真不满万，满万无人敌，在我贺人龙的面前，我一个能打他10个。”

    赵兴拍手：“正是如此，敌人骄傲于他们的强大，却不知道我们有战胜他们的信心，那么这次皇太极一定是按照这个标准来派遣部队。所以，我们的机会来了。”然后将拳头狠狠的砸在桌子上：“我就是让京城来的运输队，成为一个诱饵，吸引一部分敌人在半路上截击。而以我属下的战斗力，只要不贸然突围，故地坚守，我们在突然袭击，一定能歼灭这股敌人。”

    所有的人都为赵兴的这种大胆计划，惊得目瞪口呆。因为所有的人都抱着一个固有的想法，那就是只要能守住遵化城，就是胜利了，哪里想过主动出击？

    赵兴看着树下面的一片表情，嘿嘿一笑：“我的计划会胜利的，因为连你们都认为，我们是绝对不敢出击的，那么敌人呢？”

