    几率变成了30%。

    这个青铜长矛还是不错的，江明远直接附魔三样，安置给了大白二白三白。

    然后。

    【青铜护甲】：精品

    【坚固】：30/60（可附魔）

    【耐久】：30/60（可附魔）

    【特殊能力】：青之守护（佩戴此护甲，消耗2点耐久，你将会收到青铜之神的庇护，免疫坚固值两倍的攻击伤害！）

    【评价：非常不错的护甲，

    就是有些重！】

    不得不说，这个青铜护甲也非常不错，对其附魔后，青之守护变成了，消耗4点耐久，免疫坚固值四倍的伤害！

    给大白二白三白佩戴上。

    至于以前的木甲，直接丢进木箱中。

    再之后。

    便是：

    【青铜头盔】：精品

    【坚固】：30/60（可附魔）

    【耐久】：30/60（可附魔）

    【特殊能力】：缓震——消耗2点耐久，减弱武器攻击伤害产生的余波对大脑的损伤。

    附魔后。

    特殊能力：

    冲击抵消——（来自敌人的头部攻击伤害将被抵消大部分，不超过坚固值即可触发，消耗耐久：2点）

    第一个能力倒和木质头盔有点相像。

    但第二个，用途和防护能力很不错。

    起码要比“头铁”好上不少。

    附魔另外两个。

    给大白二白三白佩戴上。

    这三样装备，不管是在青铜守卫身上，还是在迦奈耶身上，都是精品级别，另外还有靴子护腿等。

    依次附魔后。

    诞生了不错的特殊能力。

    总积分也累积达到了720点。

    期间补充体力休息了几次。

    除此以外。

    还有迦奈耶身上的那些武器了。

    青铜长矛、青铜护甲、青铜头盔、青铜刀、青铜锁链等都只是精品级别，唯有其中一样东西，是稀有级别。

    没错。

    就是青铜盾牌。

    【青纹盾牌】：稀有

    【坚固】：60/120（可附魔）

    【耐久】：60/120（可附魔）

    【特殊能力】：铜墙铁壁（消耗5点耐久，举盾牌进行格挡，可抵挡超过坚固值6倍的伤害！）

    六六三十六。

    看完盾牌的信息江明远才明白。

    之前他为什么拿珍贵级别的暗影刀都劈不开对方的破盾，完全是240的攻击力小于360的护盾值，能劈开才见鬼了。

    这个青铜盾牌算是不错的意外收获。

    用附魔天赋恢复其坚固值和耐久值之后，江明远把这东西给了二白。

    不是他不想用。

    这青铜盾牌的体积太大了。

    拿着不方便。

    另外。

    他已经有了猩红剑盾，没必要再拿个多余的，更何况，给二白使用，再适合不过了，毕竟，它继承了迦奈耶的某项能力。

    装备青纹盾牌后。

    原本就显得霸气外露的二白更加具有压迫性，只是站在那里，就像是一堵坚不可摧的城墙。

    看到这一幕。

    江明远默默点点头。

    “不错，肉盾有了。”

    还有一个。不检查背包的时候，江明远差点把它忘了。

    ——青铜王座。

    同样被取出。

    放在木箱子中。

    当时也是顺势看了一眼。

    精品级别的特殊能力是：

    【荣耀】——坐在这个王座上面，你将感受到皇帝般的冰冷气质和荣耀。

    试了试。

    没啥特别的。

    屁股倒有些硌的慌。

    ……

    处理完这些。

    现在系统背包内。

    80格子。

    只储存了一定量的水源和食物。

    以及一些木材、石材、铁矿、还有火炬等必备物资，骷髅头水晶提灯放在了二楼桌子上，进行太阳能充电。

    检索完物品后。

    江明远拿出珍贵级别的青铜铠甲穿上试了试，毕竟待会要去险峻高地，他怎么着也要先熟悉一下这套装备。

    穿上后。

    整体很合身。

    没有不适感。

    脚踩木地板，伴随着木板吱呀吱呀的呻吟声，来到二楼卧室穿衣镜前。

    镜子中。

    从脚、膝盖、腰部、胸、脖子，除了脸，所有地方，都被金色铠甲覆盖。

    阳光照射下。

    铠甲光芒四溢，将他衬托的如同漫画游戏中出场的人物，穿上这套铠甲，就感觉整个人的气质都不一样了，就连穿衣镜对他的评价，都变成了满打满的十分。

    果然。

    人靠衣裳马靠鞍！

    “帅是帅，就是，有点闷！”

    这里面是真的一点也不透气啊，光穿上这一会儿，江明远就感觉他全身都开始冒汗了。

    待会脱下来。

    怕不是浑身汗臭。

    继续穿着这身盔甲。

    江明远来到了避难所外面，来到那颗被各种箭矢和弩箭射的千疮百孔的树前，奋力挥出了拳头。

    他想试试。

    5倍增幅的身体素质，到底有多强。

    呼！

    拳头瞬间挥出。

    冲破风阻，以肉眼看不见的速度落在树干上面。

    砰！

    只闻一声脆响。

    嘎吱！

    眼前直径约为60厘米的树干拦腰折断，伴随着树叶抖落，以断裂口为起点，整颗大树歪倒在一旁，撞在了旁边的另一颗树上，随后翻滚落地，树枝树叶纷飞。

    而这还没完。

    只见身穿青铜铠甲的江明远，身影灵巧闪烁，便已经来到歪倒在地上的大树面前，铠甲手臂直接插进树干。

    “起。”

    伴随着一声怒吼。

    倒在地上的树干，瞬间就被江明远举到了腰部，像是举重选手在举杠铃，浑身再次发力，整个双脚都陷进土地地面，位于腰部的树干，直接被举过头顶。

    砰！

    坚持了十秒。

    江明远将其扔在地上。

    整颗断裂的树干都震颤了一下。

    “还不错。”

    刚才他只用了8分力。

    5倍的体能增幅，带给江明远前所未有的感受，刚才那一下，确实是太爽了。

    实验完力量。

    江明远又花费半个小时时间，依次尝试速度，耐力、防御、柔韧性、灵敏等身体素质。

    轻轻一蹦。

    可以达到六七米高。

    速度超快，如果百米赛跑的话，有信心达到6秒以内。

    防御也很强。

    命令大白二白三白对他进行攻击，结果，他就站在那，任三只骷髅随从随便用各种武器打，也没有受到一丁点伤害。

    总的来说。

    确实提高到了一个新的层次。

    这样一来。

    江明远可以放心前往险峻高地了。

    “就算有再多的落石，老子现在也不怕了。”骄傲的挺起胸膛，这一次，他将成为征服险峻高地的男人。

    花费10点积分。

    买了险峻高地的门票。

    随着黑色王冠门户出现，江明远带着大白二白三白，迈开腿进入其中。

    

