    牧枫返回了聚集地的消息很快便在官方人员中传遍。

    郑少校甚至暂时放下了手头的工作，亲自前来迎接牧枫。

    “牧枫兄弟，你在第二基地出了什么事了？”

    虽然郑少校帮牧枫把事情压了下去，但他还是想知道，牧枫到底惹了什么事，居然惹得石雄杰不惜亲自出马，通缉全城也要找到牧枫。

    牧枫耸了耸肩，示意他自己并不知情。

    “对了，雷老有把陈莉莉带走吗？”

    郑少校叹了口气，他摇了摇头。

    “这姑娘犟得很，雷老带她走的那天，因为看不到你，死活不肯跟雷老离开，现在还在聚集地呢。”

    听到这里，牧枫心里咯噔了一下。

    坏了，自己在这聚集地得罪的人可不少，如果陈莉莉一直留在聚集地，那岂不是。

    大概是看出了牧枫的担心。

    郑少校又拍了拍牧枫的肩膀，继续说道。

    “放心吧，雷老看她不肯离开，留下了几个女性异能者保护她，当然，我们官方也有出力。放心吧！”

    “对了。”

    郑少校说完，又从口袋中掏出笔记本，在上边留下了一个地址。

    “喏，现在陈莉莉被我们转移到这里了。”

    “原先的房子可不能再去了。”

    郑少校没有说明原因，只是将地址塞进了牧枫手中。

    聚集地内突然连续爆发了好几声爆炸声，是在研发新武器？

    牧枫有些好奇，不过，似乎方向在自己原来的小房子那，想起郑少校的提示，牧枫更好奇了。

    几个警卫走了过来，他们在郑少校的耳边窃窃私语了一番，只见郑少校的脸色变得极为难看，接着便对牧枫说道。

    “牧枫兄弟，我那还有点事情，等会再聊！”

    说罢，郑少校便带着人匆匆离开了那里。

    真是奇怪了…

    这聚集地发生了什么大事吗？

    牧枫带着疑问，决心先回自己的老房子处查看。

    你越不让去，牧枫就越好奇。

    可是等到牧枫来到原先的老房子时，那里居然被炸掉了将近一半，不仅如此，之前的住户也全都搬走。

    “奇怪…”

    “是发生了战争吗…”

    牧枫环顾四周。

    按理说，这个时候，那个陈会计不应该跳出来，怎么今天，也不见他人。

    没等牧枫反应过来，几枚子弹突然射了过来，好在牧枫及时反应过来，他举起了手中饮血狂刀，将子弹全部拦下。

    “什么人？”

    “区区子弹，还不配伤到我！”

    没等牧枫说完，几道激光便打断了牧枫的话。

    这是…

    科技新城才有的东西！

    牧枫不敢大意，马上闪开了攻击。

    “牧枫，你小子居然还敢回来！”

    好熟悉的声音，是虎头军的狼头！

    “我们可是等了你许久了！这次你自己送上门来，就把命留在这里把！”

    狼头说完，跟自己的手下们同时举起了武器，牧枫猜的没错，他们所使用的武器，全都是科技新城才有的东西，就连第二基地石英杰的商会，用的科技也没他们这么先进！

    那些武器不仅拥有恐怖的实力，而且，还能大幅度提升使用者的属性。

    这些家伙，哪里搞来的这些武器。

    难不成，是雷老卖给他们？

    不太可能吧…

    狼头的攻击打断了牧枫的思考，这些家伙，靠着科技的力量，居然拥有不俗于牧枫的实力！

    “狼头！这里可是聚集地，你在这里动手！不怕招惹到郑少校他们吗！”

    牧枫也隐约察觉到不对劲。

    这放在以前，虽然这些虎头军会对自己动手，但绝对不会搞出这么大动静，可如今，他们似乎压根不把官方放在眼里一样。

    如果牧枫没猜错的话…

    “官方？狗屁官方！”

    狼头的话证实了牧枫的猜想。

    “这个聚集地，如今由我们虎头军说了算！”

    狼头说完，又是连续攻击，牧枫实在有些招架不住，拥有科技强化的狼头等人。

    实力与牧枫差不了多少。

    但是他们胜在人数方面。

    既然你们以多欺少，那也别怪我用绝对实力碾压你们了！

    “丑八怪！”

    牧枫的四手霸王立马出现，拦截在他与狼头之间。

    “怎么回事？哪来的丧尸？”

    突如其来的丧尸吓了狼头一跳。

    “兄弟们，快解决掉它！”

    丑八怪可是B7级丧尸，狼头他们哪里有机会解决它？不被丑八怪解决就已经是幸运了！

    虽然丑八怪身上的装甲被生长出来的两只手臂破坏，但装甲依旧起到了防御作用，全数挡下了来自狼头等人的进攻。

    “高科技丧尸啊…”

    没等狼头反应过来，他的两个兄弟已经被拿去喂了丑八怪。

    “二哥！我们…我们赶紧开溜吧！”

    几个小弟一看，丑八怪的实力居然如此恐怖，已经没了战斗下去的勇气。

    就连狼头自己，也已经没有继续打下去的想法了。

    他们的武器就像是对丑八怪失效了一样，根本打不动这只丧尸。

    只有牧枫心里清楚，丑八怪是科技新城的异能者之一，所使用的装甲更是比狼头他们强大。

    狼头现在这种行为，无异于拿前朝的剑，斩今朝的官！

    “想走。“

    “问过我了吗？”

    牧枫再次出现，饮血狂刀快速解决掉跑的最快的两个小弟。

    狼头没有犹豫，直接对准牧枫就是几发能量炮，但全被牧枫轻易挡下。

    对比丑八怪的能量炮，狼头这个，简直就是给牧枫看的烟花罢了！

    只可惜，丑八怪的装甲被自己破坏了，否则，现在就能让狼头好好见识一下，什么才是真正的能量炮了。

    后边是B7级的丧尸，狼头权衡之下，自然是牧枫这里更好突围。

    不过。

    牧枫可从没有说过，丧尸，只有一头。

    “搞定他！”

    狼头给自己剩下的几个小弟下达命令道，只要他们拖住牧枫，狼头就有一线生机。

    几个小弟犹豫了一下，无论上不上都是死，但似乎牧枫这里还有可能活命，他们开始朝着牧枫的方向杀来。

    牧枫倒也一副无所谓的模样。

    杀鸡焉用牛刀。

    他甚至放下了手中的饮血狂刀。

    “来福，出来吧。”

