    皇道神兵之中，温养着一尊可怕的魔，若是往常难以察觉，但只要神兵复苏，几乎能轻易的感知到魔的存在。

    它很强大，通体被死亡气息笼罩，看不清楚真容，唯有睁开双眼的时候，露出一双猩红的眼瞳。

    妖异而摄人心魄。

    如今，魔要复苏了。

    浓郁的黑色雾霭喷涌出来，从上方向下渗透，携带着一种迫人心神的气息。

    很压抑。

    周淮安开始紧张。

    人会对未知产生恐惧，这是正常的表现行为，同样……修行者会对魔出现畏惧也是正常的。

    因为“魔”意味着死亡，渗透，吞噬，侵蚀，但凡触及到的修者，极少有人能够活下去的。

    且人族的修行当中，很少修行法能够直接压住魔的。

    呼呼！

    阵阵阴风吹过，体型庞大的魔从大钟内踏出一脚，猩红的眼瞳注视着陈平平，给人一种很压迫的感觉，又好似要吞噬人们的心神。

    就连一向平静的紫姬，也在这一刻紧张了不少。

    不确定，就是不知道，意味着可能会陨落在这里……

    平阳王面容冷漠：“知道又如何？”

    陈平平笑着：“我不歧视魔修，但……我必须斩你。”话毕，眉宇间冲出一个金色的小人，手握虚无之剑，直径斩向前方。

    小人光芒万丈，神圣无比，宛若天神下凡，仿佛要斩掉人世间一切的黑暗。

    一剑落下。

    刚刚冒出来的魔，竟然被瓦解了。

    嗡！

    又是一剑，金色光芒绽放，斩向青色大钟，轰隆的一声巨响，磅礴的剑意震飞了那口大钟。

    平阳王眼瞳骤缩，难以置信。

    这是神识？

    不可能……

    神识所凝聚的力量，怎么可能撼动一尊魔，撼动一件皇道神兵？

    此时此刻，他心中掀起了滔天波澜。

    第三剑很快斩落。

    平阳王回过神，迅速出手。

    但金色剑芒之下，弥漫着可怕的威压，再加上那种力道与及剑意，不像是一个神识凝聚出来的小人，倒像是一尊货真价实的皇道强者在出手。

    他的攻伐刚刚打出，一下子被粉碎，眼瞳再次骤缩，眼睁睁的看着剑芒斩向自己。

    噗嗤！

    躯体狠狠的横飞出去，大量的鲜血洒落长空。

    他……竟被一个年轻人重创了。

    难以置信。

    二十多名神王强者也呆了一下。

    周淮安倒吸一口凉气：“卧槽……”

    “你！”平阳王又是一口大血喷出，面容惨白，死死的盯着陈平平：“你的神识怎么可能？”

    “那不是神识，而是一种修行法。”

    “你不是剑修？”

    “是，也不是。”陈平平一步步走来，衣袂猎猎的，语气很平静。

    当然是一名剑修，但他同样也是一位神通者，与及体修……

    刚才所凝聚出来的金色小人，便是一气化三清中的一化，超我，拥有至神至圣的力量，可以驱赶一切黑暗。

    用于对付魔修，再好不过。

    彭！

    陈平平手握拳头砸向这里，大开大合，气势磅礴，可怕的力道充斥着天地间，远远一观，如若杀神。

    他，杀意已决。

    这时，一名神王反应过来，惊呼道：“保护王爷。”

    不少神王也回过神，迅速出手，攻击斩向这里。

    但在陈平平的六道轮回拳碾压之下，强大，霸道，不可一世，根本不允许有第二种修行之法进入这里。

    他们的攻击一一被排挤，无法撼动轮回拳包裹着的战场。

    只能眼睁睁的看着这一拳落下，然后砸在平阳王的身上，血肉飞溅，骨骼断去，丹田轰隆隆坍塌。

    这一拳，断绝了平阳王体内的生命，也轰塌了他强大的神魂。

    平阳王窒息。

    所有人都在发呆。

    只有陈平平漫不经心的收起拳头，拭擦干净手上的鲜血，而后看着奄奄一息的平阳王，询问道：“你可有遗言？”

    “你是谁？”平阳王虚弱的问。

    “一个来自于远方的无名小修士。”陈平平回答。

    远方？

    小修士？

    呵呵……

    平阳王突然骂道：“去你大爷的小修士，老子可是一尊神王八重天的强者，还复苏了一件皇道神兵，布置下一个强大的阵法，你怎么能轻易突破出来？”

    他无法理解。

    “我也会阵法。”陈平平开口。

    “……”

    这个理由，真他喵强。

    一会儿用剑，一会儿用术法，如今手握拳头砸过来，现在又告诉他：“我会阵法。”

    请问，你是妖怪吗？

    平阳王吐出一口大血：“你会炼丹吗？”

    陈平平摇头：“不会！”

    他又问：“那你会炼器吗？”

    陈平平依旧摇头：“也不会！”

    “太好了。”平阳王总算没那么压抑了，他要是什么都会，也太吓人了吧？

    平阳王又道：“最后一个请求，能让他们活着离开这里吗？你看……这场暗杀，他们至始至终都没有出手，等若不曾参与进来，他们都是无辜的。”

    陈平平抬起头，扫了一眼，不作声。

    不曾出手，不代表没有参与。

    他们联袂施展了阵法，将这片小小的山间包裹起来，如果无法突破出去，紫姬公主便会陨落于此。

    然后销毁一切痕迹。

    平阳王突然暴怒起来：“你什么都不知道，你还要拦我？”他颤颤巍巍的指责，好似随时都要跳起来干掉陈平平。

    可实际上，体内的生命之力正在快速的流逝，要不了多久便会永远的沉眠于此。

    但他不甘心。

    陈平平不语。

    “你不知道，我……”平阳王似乎还想说下去的，只是体内的伤势太糟糕了，他无力开口。

    呼吸逐渐急促，眼神涣散，晃悠间，他仿佛看到了另外一个世界。

    最终，生机断绝，他随着那个世界一同离去。

    “一起出手，为王爷报仇！”一名神王喊道，怒不可遏。

    倘若平阳王还活着，听到这句话，估计要火冒三丈了，强大如他都无法撼动陈平平，连同皇道神兵也被压了下去。

    就凭你这群兔崽子，能干嘛？

    还不逃？

    面对他们的攻击，陈平平怡然不惧，斩出一剑：“此剑，名为草木。”

    周淮安屛住呼吸，紧盯着陈平平，看到了毕生以来最为强大的一剑，这一剑斩杀了二十多名神王境强者。

    就在这一夜。

    他已经无法用言语去形容心中的震撼。

