    周琼如今对沈诗情的印象可是非常不好，所以乔沁是赶上好时候。

    “在这个圈子里面，运气和实力非常的重要。沈小姐，要不是因为你不思进取，今天也不只是这个样子。乔沁是我一手带出来的，往后肯定比你更好。”

    沈诗情手掌死死攥在一起，从镜面里面扫了一眼双手扶在她座椅上的陈子，脸色阴鸷难看。

    “只要我还在这个圈子内，我就不会让你的计划的得逞。别太得意了，一个新人还是替身，这个圈子从来都不缺这样的人。”

    沈诗情丝毫不示弱的回击。

    她在这个圈子里面之所以可以立足，完全是因为霍深霆和陆景琰不惜砸钱把自己给捧红。

    陈子带出来的这个艺人没有任何背景，只要她稍微动动手脚，她在这个圈子就没办法存活下去。

    虽然现在她因为霍深霆的关系地位水深火热，但是只要她想，肯定可以轻易翻身，毕竟她还有一张牌没有使用。

    陆景琰就算是和辛甘在一起了又如何，陆景琰喜欢她这么多年，不可能那么快就把她给忘个干净。

    陈子对于沈诗情所说的话个根本就不在意，她对于乔沁非常的自信。

    因为乔沁就是她要打出来的第二个沈诗情。

    陈子脸上带着笑容，走到乔沁身边，冷漠的扫了一眼沈诗情，轻声道。

    “乔沁，听到没有，人家可是根本没把你看在眼里，你可要加油努力，顶替她。”

    乔沁脸上带着甜美的笑容，看向沈诗情的目光不带丝毫的敌意，仿佛把沈诗情当做一个可以敬重的前辈一般。

    “沈前辈，你放心，我会努力赶上你，在这个圈子里面留下好的作品。”

    沈诗情手掌猛的攥紧。

    每一个艺人都会有黑粉，而沈诗情的黑粉可不少，她最让人诟病的地方就是没有什么出色的作品，之前也是一直都靠着代言，参演的电影虽然都是主角，可是电影都没能大火起来。

    甚至只要是她参演的电影，票房都是一片凉凉。

    现在乔沁一脸笑容的说要拿出好的作品给她看，自然是在戳着她的痛处说话。

    然而她偏偏还一脸无害的表情。

    化妆师给沈诗情化好妆，然后走到乔沁面前给乔沁化妆

    整个过程里面她都没说一句话，脸上的表情甚至都没变一下。

    她是导演这边的御用化妆师，见过比沈诗情还要大的咖位的艺人互掐，这些事情对于她来说已经是常事了。

    乔沁见化妆师朝着自己走来，脸上带着和善的微笑，轻声说道。

    “化妆师，辛苦你啦。”

    化妆师听到乔沁的话，脸上的神色没有太多的表现，没有笑容也没有太过严肃。

    “这是我的本职工作，乔小姐不必客气。”

    他们做这一行的，千万不能够和其中一个人太过亲近。

    不然就会被当做是在站队，这个圈子里面有很多种可能，很有可能现在不起眼的女艺人往后忽然之间就翻身了。

    沈诗情见化妆师对乔沁的态度不咸不淡，心里面这才稍微平衡了一些，目光落在乔沁的身上，眼神带了些许的嘲讽。

    “动作快点，大家都等着你呢。”

    她说完迈步走出化妆间，陈子微微蹙眉，脸上的表情写着不高兴。

    化妆师看了一眼乔沁，只见她脸上依旧带着微笑，甚至还和她谈起化妆技巧的问题，丝毫都不在意刚才沈诗情说的话，也不知道心理承受能力到底是强大到什么地步才能够表现的那么淡定自然。

    陈子见乔沁的表现非常好，沉了口气坐在后面的沙发上，淡声说道，“你可千万要给我争气，我可是跑了好几趟才给你争取到让你在这个片子里面有露脸的机会。”

    乔沁微微点头，心态很好。

    “陈姐，你放心，我不会大家失望的。”

    陈子放心点头。

    “只要你现在忍过了做替身的苦，总有一天在这个圈子也有一席之地。”

    ……

    沈诗情从化妆间走出去，看到叶舒坐在周琼的身边，正在和导演聊着什么。

    她走出来，只听到导演说。

    “叶小姐金枝玉叶，这个圈子不适合你，当然，若是你对这个圈子感兴趣的话，我相信不出一年，全国的观众都知道你的名字。”

    周琼脸上带着骄傲的笑容，对于导演的话非常的满意。

    “就算是她对这个圈子感兴趣，我们家深霆也不会允许她到这个圈子里面来的。我们家深霆虽然在媒体面前谦和绅士，但是非常自私，霸道专横，占有欲又强。肯定不会小舒在大家面前抛头露面。”

    叶舒只是附和的带着笑容。

    霍深霆确实是个非常霸道的男人，这一点周琼说的一点都没错。

    沈诗情手掌微微攥紧，佯装没有听到刚才他们所说的话题，脸上带着笑容走过去。

    “我已经化好妆了，导演，我们现在是直接到拍摄场地吗？”

    周琼听到沈诗情的声音，脸上的笑容收敛了许多，端坐在座椅上，沉声说道。

    “替身的妆容也画好了吗？画好了一起出发吧。”

    沈诗情抿唇，静立着在导演身边。

    导演助理立马就拿了座椅给沈诗情，毕竟是这部剧的女主角，就算是周琼现在对她很有意见，但是也不能把她给晾在一边不管。

    沈诗情礼貌的道谢之后坐下，脸上的神色很是惶恐，就像是一个做错事情的小孩子一样，正在接受周琼的处罚。

    叶舒只是淡然的扫了一眼沈诗情，安静的坐在周琼身边。

    沈诗情见叶舒的状态非常好，脸上画着精致的妆容，倒像是她才是这部戏的女主角。

    叶舒也不过是个小家庭出来的孩子，却偏偏被孙倩给培养成G市第一名媛，若不是沈家后来没落了，G市第一名媛这个头衔怎么可能落到叶舒的头上。

    霍深霆又怎么会娶她为妻。

    剧组内的气氛有那么一瞬间的僵硬。

    乔沁化好妆从化妆间内走出来，脸上带着青涩的笑容。

    “不好意思，让各位前辈久等了，真的非常抱歉。”

    乔沁脸上画着古典妆容，身上穿着和沈诗情一样的汉服，两人的模样因为妆容的关系倒是极为的相似。

