    大吉临走前欲言又止，不过到底是走了，静姝悄悄记下了这个人。.udcig.

    金霸霸不屑的看着静姝，怎么也想不通，老舅怎么这么看重静姝，以前老舅明明很看不上静姝的：就是一个黄毛丫头，不必放在心上。

    这是君嘉以前对静姝的评价。

    货车安稳的停在李曰天的地盘上，司机打起十二分的精神站岗，君嘉终于说话了：“情况很严重，咱们必须要自救了，这么下去不是办法。”

    “您说怎么办，我照办。”

    静姝点点头，情况自然是严重的，就说大厦被泥石流漂浮了这么多天，没有gs没有定位，连她自己都不知道现在处于哪里！搜救队要找他们，简直相当于大海捞针。

    也不知道家人怎么样了，听到她失踪的消息，肯定是急的要命！

    君嘉叹了一口气，满脸的愁容，原本养尊处优的他这几天好像一下子苍老了许多，连白发都多了许多，白白胖胖都变得瘦瘦黑黑了。

    “我们打算用到你的虫饼了，今天已经将大厦所有有可能存在食物、私藏食物的地方都搜遍了，你也看到了，就算多了些绿藻，也维持不了2000多人食用多久的，而现在的情况是，我们除了被动等待救援，还不知道要多久

    很有可能救援没有等到，先被活活饿死了。”

    静姝摸着下巴，指着地里的土说道：“实在不行可以把虫饼混着土，可以尽量的拖延一些时间，就算到后面虫饼也吃完了，吃土也可以。”

    值得骄傲的是，静姝的虫饼，那可是实打实的剁碎的虫子煮熟后加盐捏出来的纯肉饼子，这在末世里也算是高规格的纯肉饼了。

    把虫饼往汤水一加，那这就一顿飘香的肉汤了。

    君嘉摇摇头：“这边泥石流里的土有邪性，原本我们是不想动用你的虫饼的，先前也找了厨师，学着在乌城的样子，做些土饼烤来吃我们找了十个志愿者试验，但是这边的土有太大的粘性。

    就算过滤了十几遍，用最细腻的土做出的土饼吃下去后一点儿也不消化，有人吃了三顿就死了，有人吃了一顿肚子就快被撑爆了，所以土饼怕是不能吃了。”

    事实上，按照时间来算的话，现在乌城大部分地方应该是，因为天气的原因土壤被冻结住了，往日能轻松做的土饼也困难了许多，但好歹不会出现这种吃一顿就撑死人的效果。

    事实上，吃多了土饼，都会有大肚子的状况，里面多多少少有不消化的元素，在末世里，你可以看见很多瘦骨嶙峋但偏偏肚子很大的人，就是吃土吃多了。x

    但接下的时间，可能连土都吃不上了，因为，寒冬将至。

    “我明白了，虫饼就是最后的口粮了，一旦动用，就必须要想后手了，不能坐吃等死，虫饼吃完就是真的完了。”静姝冷静的说道，明白了君嘉今天叫她来的目的。

    君嘉赞赏的看了一眼静姝，十分感叹：“没有想到我们这两千多人接下来就要靠你的虫饼救命了，虫饼虽然够我们这些吃一两个月的，但是确实不能坐以待毙了，而且不说燃料也基本没了，这么冷的天气下，容易冻死人。”

    “那吕老板那边是否也留有后手”静姝最终好奇的问。

    周围便静了一下，金霸霸更加不屑的哼了一声。

    “不能逼他太紧，听说他有个武器库装有禁用武器的，有粮，有人有武器，到时候万一反目就不好了，我们现在的目的是一样的，只要不等到最终快饿死的境地，大家应该会相安无事，今天我召人搜刮完了所有人的食物，也算是给他卖个安心。”君嘉给静姝解释。

    武器库静姝有那么点好奇，就是有那么一点点。

    “那我们接下来怎么办”静姝问出了最关键的。

    “召集人手，召各领域专家，修船的，不管是有经验的还是有理论知识的，我们要么想法让大厦停下来，要么就是让大厦往我们想要去的方向行驶。

    我们起码要确定，现在在哪里！或者是正往哪里去。”

    灰暗的天空处最后一丝红光消失了，天，彻底变得黑漆漆了，冷风拂过，静姝裹紧了棉袄，不由得点点头，君嘉说的有理，是该行动起来了。

    “天黑了。”

    静姝说道，却能看得清周围的景色，还是那样的一成不变，好像进入了无尽模式里的黑海一样，无穷无尽的飘荡，看不到尽头在哪里，要飘到哪里去。

    这儿，连孤岛都算不上。

    “这还用你说。”金霸霸不服气哼道，这女人越来越得到老舅的器重，总感觉她也没怎么厉害嘛。

    君嘉瞪了一眼金霸霸：“霸霸，怎么说话呢接下来我可要把你托付给静丫头了，赶紧道歉。”

    “对不起对不起。”金霸霸不情愿的说。

    君嘉扭头这才和蔼的问道：“天是黑了，天，一直是黑的啊，自从末世来了以后，太阳就没有出现过，这不是很正常呀。”

    静姝摇摇头：“不一样的。”

    大概是能清楚的看见外面的景色，她拥有夜视的能力，所以更能感知这天气。

    “怎么不一样了”君嘉似乎意识到静姝想要表达一些见解了。

    “就算末世来了，没有了太阳，但是地球依旧会运转。

    依旧会有晚上黑夜，温度骤降；白天昏暗，有微微的光亮。”

    君嘉点点头，所以是白天还是晚上还是能分得清的。

    静姝掏出了小本本，将它递给了君嘉：“这是自从被困以来，我记录的每天天亮的时间、白天的温度、每天天黑的时间、夜晚的温度。”

    本子上写着详细的日期，从早到晚的温度，以及天亮的时间，和天黑的时间。

    君嘉皱了皱眉头。

    金霸霸皱了皱眉头。

    君嘉扫过以后尴尬的说道：“静丫头，你就直接说吧，我不太懂这些。”

    静姝笑了笑道：“每个地区都有时差，就和帝都和咱们乌城有两个半小时的时差，这是因为地理关系的原因，假如咱们真是30公里每小时行驶，到现在十几天过去了，应该行驶多远了”

    xdiv

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

