
　　三年前有人对君常乐下毒？

　　现场的所有大臣都不敢相信这是真的。

　　君常乐在三年前的了一场重病，这件事几乎是天下皆知，当时这件事在中洲还引起了很大的轰动。

　　毕竟，从君常乐出生，以及他后来的成长，都被所有人关注着，中洲也不例外。

　　因为，被封为灵王的君常乐，被称为自君家老祖以来，天赋最高的君家子弟，甚至还被称为是颜率星下界的第一天才。

　　即便是有些人对于这个灵王殿下有一些想法，但是一考虑到他的天赋，以及全天下君家人对于君常乐的重视，都不敢轻易的向君常乐出手。

　　就连四大宗门的人，也不敢轻易招惹南洲君家。

　　过去的十几年里，也流云宗对君家压制最轻的十几年。

　　这一切都源于君家人对于君常乐的重视。

　　也正因为君常乐受到了包括中洲君家在内的所有人的重视，因此，几年来，不知道有多少人慕名前去南二城为君常乐看病。

　　然而最终的结果都是让人失望的。

　　可以说君常乐的重病，时刻都牵挂着所有君家人的心。

　　直到有一天，至尊陛下的十七皇子君山月突然崛起，君常乐的事情才渐渐被人淡忘。

　　然而，现在赵岩重新在这里提及此事，一下子便让现场变的有些压抑。

　　因为这本身就是一件让人压抑的事情，向灵王殿下下毒？这是谁？胆子可不是一般的大啊！

　　现场的这些大臣，没有一个是君家的核心人物，他们自然不知道长老会对于南洲君家的忌惮。

　　也不会将这件事和长老会联系在一起。

　　他们只会想，会不会是至尊陛下惧怕将来君常乐取而代之，暗地里集结一些力量，悄悄的向君常乐下毒？

　　几十名的化神巅峰，目光时不时的瞟向至尊陛下，眼神怪异的很。

　　而面对着赵岩的这个问题，至尊陛下却是叹了一口气，他不知道该如何回答赵岩这个问题。

　　因为这件事他的确是知道的，但是却又不能直接回答，要是他直接回答了，这龙都很可能会流很多血。

　　站在赵岩身边的君山筱目光从至尊陛下那里收回来，扭头看向赵岩，眼睛里闪动着疑惑的目光。

　　她知道赵北辰和南洲君家的关系好，但是她却没有想到赵岩竟然能够在这至尊大殿里问出这个问题。

　　赵岩这样强势的向至尊陛下提问，无异于是在逼迫陛下做出选择。

　　其实，至尊陛下已经做出了选择，但是他却不能因为这个问题让龙都陷入混乱。

　　要知道，龙都可是天下之心，是人口最为稠密的城市，没有之一。

　　一旦赵岩知道了问题的答案，他势必要一问到底，那么最终结果只有一个，赵岩和长老会正面对抗。

　　虽然双方的对抗对于他这个至尊来讲是件好事，但是那些无辜的人呢？

　　神仙打架，小鬼遭殃。

　　赵岩这个级别强者和首座大人战斗，很可能将整个龙都都毁掉，到时候会有多少无辜的人被牵连？

　　况且，现在的西州还有大量的虚空兽在虎视眈眈，还有北洲最近也一点动静没有，也不知道发生了什么事情。

　　虽然至尊陛下只是一个傀儡，但至少名义上他是天下之主啊，他怎么忍心下界之地，陷入万劫不复的深渊。

　　可是不说行吗？

　　赵岩岂会善罢甘休？

　　深吸一口吸，至尊陛下开口了：“知道！”

　　果然？

　　下面的那些大臣一个个露出了果然如此的表情，也就代表着他们之前猜测的是正确的。

　　灵王殿下中毒，果然是至尊陛下在排除异己。

　　但是，他们也就是想一想，却并没有开口说什么，他们还想知道赵岩知道了这件事之后，会如何应对。

　　之前至尊的种种表现都是要拉拢赵岩，然而赵岩知道了至尊陛下想君常乐下毒，会不会为了替君常乐讨回公道而向至尊陛下出手？

　　但是令他们想不到的是，赵岩却只是点了点头，然后说出了一个让他们几乎瘫软在地问题：“本尊要将中洲君家长老会从世界上抹去，你会帮谁？”

　　“轰……”

　　这句话如同一声惊雷，让现场的很多人都小腿发软，摇晃不止。

　　站在赵岩身边的君山筱则是瞪大了眼睛，满眼不可思议的看着赵岩。

　　刚坐到宝座上的至尊陛下，梦的从宝座上站了起来，双眼瞪得老大，震惊的看着赵岩。

　　他怎么敢？他怎么敢？

　　谁也想不到赵岩竟然敢说出这样的话，这句话一出，无异于向天下所有的君家人宣战。

　　中洲长老会，是天下君家的核心。

　　从某种意义上来讲，中洲君家的长老会，可以说是整个下界的核心。

　　就算是四大宗门联合，也不敢说出这样的话。

　　然而，面前的这个看上去还不满二十岁的少年，竟然说出了这句话。

　　一时间，至尊陛下都不知道该如何接了。

　　这个问题比之前的那个问题更难回答。

　　之前他回答赵岩，他知道君常乐被人下毒的事情，他不担心赵岩会将这件事赖到自己头上，因为赵岩心里已经知道始作俑者是谁了。

　　但是现在这个问题，却是直接逼着他直接想长老会宣战。

　　他怎么选择？

　　“竖子，简直是竖子，你竟然敢挑战长老会，就凭你这句话，就应该千刀万剐！”一名看上去须发皆白的老者，强行站稳了身体，指着赵岩一脸怒气的看着赵岩呵斥道。

　　然而，当他看看到赵岩的眼睛时，整个人却是呆住了。

　　因为，和赵岩对视的一瞬间，一道剑意已经由赵岩的双眼发出，直接进入了对方的紫府。

　　他的泥丸体瞬间被赵岩的剑意搅碎，他已经失去了意识，脑死亡。

　　“扑通”那老者直挺挺的倒下了，当所有人目光停留在那老者脸上是，每一个人都露出了惊惧的眼神。

　　七窍流血？

　　他是怎么了？

　　最终，所有人的目光都落在了赵岩的身上，并且，他们的脚下，却也不自觉的后退，生怕距离赵岩近了，自己也会莫名的死亡。23sK.com

　　太可怕了，仅仅一个眼神就让一名化神巅峰的强者七窍流血而亡，这是什么实力？

　　君山筱和至尊陛下同样震惊不已。

　　他们已经尽可能的高估赵岩的实力了，却不想他们还是低估了。

　　即便是号称天下第一的至尊陛下，也无法做到一个眼神就将对手秒杀？

　　而这个少年却做到了。

　　难不成他真的拥有和首座大人叫板的实力？

　　君山筱看向自己的父尊，他也想知道，在赵岩如此强势的态度之下，父尊会做出怎么样的回应。

　　“你们这里有一个算一个，谁打算为长老会陪葬，本尊很乐意成全他！”赵岩没在意众人的眼神，冷漠的开口。

　　“好大的口气！”这时候，大殿的门口已经出现了十几个身影。

　　长老会的人。

　　一行十八人，除了首座大人和弑神之外，十八人一个不少的出现在大殿之外。

　　这十八个人一出现，现场的那些大臣们立即跪倒，痛心疾首的控诉着赵岩的傲慢和校长。

　　“长老大人，赵北辰太嚣张了，你们一定要惩罚他！”

　　“这赵北辰根本不讲我君家人看在眼里，必须将他千刀万剐！”

　　“他要向中洲君家挑战，他还要挑战长老会，长老大人一定不能放过他！”

　　……

　　刚刚一个个还噤若寒蝉的大臣们，在看到长老会的长老到来之后，立即便活泛了起来，嘴上功夫堪称无与伦比。

　　宝座上的至尊陛下，在见到长老会长老到来的时候，脸上的表情十分的复杂。

　　因为他还没有回答赵岩的问题，长老会的人却提前出现了。

　　那么接下来他该如何回答呢？

　　“至尊陛下，您还没有回答本尊的问题！”赵岩一直都看着至尊陛下。

　　他对于十八名长老的到来毫不在意。

　　或者说，他早就知道这十八人的到来，他的灵识几乎可以铺满这个至尊宫殿，区区十八个半步分神，怎么能够逃得过他的眼睛？

　　赵岩如此强势，让至尊陛下更加的为难了。

　　那十八个人中有一个须发皆白的老者，他是长老会的二号人物，被称为亚祖，赵岩再次催促至尊陛下的时候，这名亚祖便开口了：“陛下可以回答他的问题，不管你如何回答，本座都不会怪你。”

　　老者的声音不大，却仿佛拥有这巨大的力量，让每一个人都定的清清楚楚，明明白白。

　　而且从他的语气中，可以听得出来，他将至尊陛下看做是晚辈，他宽宏大量，可以原谅晚辈的一切过错。

　　即便至尊陛下说出会与赵岩合作针对他们长老会的回答，他也不会怪罪至尊。

　　君山筱的脸色变得很是苍白，她的感觉很是不好，她知道，自己的父尊在面对长老会长老的时候，从来都没有底气。

　　哪怕是面对长老会资格最低，实力最弱的一个长老，他的父尊也都是一种非常恭敬的态度。

　　刚刚，在当着赵岩的面的时候，至尊陛下好不容易说出了几句硬气的话来，而现在，又将被打回原形了吗？

　　君山筱很不甘心，但是他却能够理解。

　　她虽然是一名公主，可她却并不是莽撞之人，她知道此时关系着什么。

　　此刻，几乎所有人的，目光都集中在了至尊陛下的身上，希望尽快得到他的答案。

　　“报……”

　　就在这个时候，大殿之外传来报告的声音。

　　这无疑给了至尊陛下一个缓和的机会。

　　“讲！”至尊及时把握住了这个机会。

　　“报告陛下，北洲出事了！”

　　“玄武宗少主慕容猇亭，携大长老等五人，从北洲匆匆而来，想要面见陛下！”

　　那宫廷守卫紧张的回答道。

　　这守卫之所以紧张，那是因为他发现了现场气氛很是不对。

　　赵岩在这里他是知道的，但是，这十几个老家伙是干嘛的？

　　趣味宫廷守卫，他们是没有机会见到长老的，就算是这些长老初入宫廷，也不从他们守护的大门进出。

　　不过他却是能够猜测出这些老家伙的身份。

　　这些肯定是长老会的人。

　　长老会的人一个个面容不善的看着赵岩，这其中必定有着什么矛盾。

　　他这个时候过来，不知道有没有冲撞到这些人，要是一个不小心惹到了这里的任何一位，他的小名就不保了。

　　“发生了什么事？”至尊陛下接着问道。

　　“据说……据说有血族出现！”

　　“什么？”

　　“血族，怎么可能？”

　　“血族不是消失了近万年了吗？为何还会出现，会不会是弄错了？”

　　“就是，当年颜率星发生灾难，血族人被杀的被杀，逃离的逃离，甚至后来我君家掌控了颜率星之后，血族也没有再次出现，现在出现是什么意思？”

　　……

　　长老会的人没有说话，至尊陛下也没有说话，这些大臣们倒是说的很起劲。

　　不过，那化神后期的守卫却仍然单膝跪地，一言不发。

　　他是来汇报问题的，不是来参加讨论的。

　　再加上他们不善言辞，生怕那句话说错了，惹恼了那个大人物，那结局会很惨。

　　而至尊陛下却是听到这件事之后，沉思了片刻之后，看向那名守卫说道：“宣！”

　　紧张的对抗被打断，赵岩的问题也还是没有得到答案，至尊想要通过这件事暂时缓冲一下。

　　但是赵岩却是不依不饶的开口：“陛下，请回答本尊的问题！”

　　“如果你再不回答，本尊可就走了！”

　　“放肆！”长老会成员那种有一个人立即开口呵斥道：“区区一名化神中期，也敢对至尊陛下不敬，是不是不知道死字怎么写？”

　　然而赵岩却并没有回答，只是随后一个巴掌扇过去。

　　一股罡风隔空打向那名说话的长老，那名长老看到那几乎成为了实质的罡风，双眼立即一缩，目光惊惧。

　　他确信自己躲不过这一击，于是他只能硬着那罡风而上。

　　而就在这个时候，那站在首位的亚祖闪身来到那人的身前，朝着赵岩扇过来的那股罡风摆动了一下手掌。

　　同样的，他也释放出一股罡风。

　　“嘭……”的一声，两股罡风向羽，发生碰撞。

　　两种力量的碰撞，释放出的能量形成的能量波动，朝着周围蔓延，形成了一股风，将现场所有人的衣服都吹动了。

　　最终那股力量消弭于无形。

　　周围的所有人都露出了吃惊的表情。

　　刚刚赵岩扇出的那一掌仅仅只是随手为之，而亚祖的那一掌却是有心阻拦。

　　然而即便是如此，两者居然不分上下？

　　最为吃惊的是长老会的成员，那些大臣们倒是还好一点，因为他们之前已经见识过赵岩一眼秒杀化神巅峰的场面。

　　而长老会的成员对于赵岩的了解，还仅限于传闻和报告中。

　　甚至有些长老会的成员，根本不相信赵岩有那么强大的实力。

　　然而，就刚刚的那一幕来讲，赵岩已经拥有了和亚祖叫板的资格。

　　这已经是非常惊人的事情了。

　　但是，这赵岩才多大？亚祖活了多少年了？

　　一个一两千岁的半步分神，还是君家的半步分神，境界已经极端接近分神境界。

　　而赵岩却仅仅是一个不满二十岁的化身中期。

　　无论是年龄还是境界，赵岩都完胜亚祖。

　　要是再给这少年一些时间的话，他将成长为什么样子？

　　至尊陛下和君山筱张了张嘴，内心也是震撼不已。

　　至尊陛下号称天下第一，那是中州君家给外面的信息，其实，至尊陛下的实力和这名亚祖相比，却之弱不强。

　　然而，至尊陛下看的很清楚，亚祖刚刚强行拍出的那一掌，可是用了将近五成的力量。

　　而赵岩却仅仅是随后一扇。

　　在至尊眼中，赵岩明显还要高一筹。

　　难不成这赵北辰真的有叫板首座的实力？

　　亚祖也是双目一缩，似乎也没有想到会是这样的结局。

　　亚祖是君家长老会二号人物，实力自然也是仅此于首座大人。

　　他之前听说了赵岩实力的时候了，也是认为赵岩的实力被夸大了。

　　尤其是在听说了赵岩是依靠雷劫，才坑杀了近百名半步分神的时候，他更加确认，赵岩的实力名不副实。

　　然而，仅仅这一掌，他便否认了他自己之前的想法。

　　“你到底是谁？”亚祖还是和其他人一样，问出了一个在赵岩面前最常出现的问题。

　　然而他得到的回答，却只是赵岩的一个白眼。

　　“至尊陛下，给你三秒钟的时间，得不到答案，本尊立即离开！”

　　“三”

　　“二”

　　“一”

　　“北洲玄武宗少宗主慕容猇亭，拜见至尊陛下！”

　　赵岩强势的催促，再次被打断，而次打断他的却是慕容猇亭。

　　赵岩愤怒了，他闪身来到慕容猇亭的面前，想要赏给他一巴掌。

　　然而当他真的靠近了慕容猇亭的时候，却停下了。

　　“你……见过一个小女孩和一个老太婆了？”赵岩看着慕容猇亭问道。

　　本来慕容猇亭因为赵岩的出现下了一跳，他无论如何也想不到会在这里遇见赵岩。

　　他正想说什么的时候，却听到了赵岩的问题。

　　他不知道赵岩为何会这样问，但是却木讷的点了点头。

　　“她们在哪？”赵岩盯着慕容猇亭的眼睛问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0801章 强势的双方！免费阅读。https://xs.23sk.com 