    灵矿的诞生，除了物质诞生之外，还需要让它们吸收到足够的灵气才行。

    地球灵气匮乏，天外陨石撞击地球，与大气层摩擦高温融化，落入地球表面后，是有可能会产生一些新物质的。

    没有灵气供这些新物质吸收，它们的诞生并不完美，就好像是一幅只得其形不得其神的画作，终究只能沦为普通作品。

    凌逸辰立即放出了所有的金属原子簇蝗虫，让它们自个儿去寻找散落在附近的灵矿。

    它们的体型干这种事情还是不错的，经过了这么多年，很多天外物质都已经成为了砂砾，混杂在太湖底下的土壤当中，它们可以比较容易的将其翻出来。

    放走所有的金属原子簇蝗虫后，凌逸辰便继续朝着感应越来越激烈的方向移动。

    御水珠的反应也越来越激烈，不过系统也挺给力的，之前涌进御水珠内的神秘力量所化之锁链，得到了系统的强化，约束能力大涨。

    “啊啊啊啊！你这个该死的人类！快放开本公主！”御水珠内的小美人鱼还在闹个不停。

    突然，她发现锁链貌似得到了加强，顿时感觉鱼生太悲哀了。

    凌逸辰也只是瞥了一眼御水珠内的小美人鱼，就再次切断了联系，这货实在是太吵了，他都懒得去管。

    不过等这些事情都处理完后，他倒是需要跟这小美人鱼聊聊，有关于人鱼皇卵的事情。

    凌逸辰也渐渐放松了对御水珠的控制，有系统的辅助在，御水珠绝对跑不了。

    他还真没去想过，当时的系统奖励，居然还有“售后服务”，这系统真的是太暖心了。

    凌逸辰开始放心的去寻找源头了，能够让御水珠如此大的反应，来头绝对不小。

    渐渐的，凌逸辰的面前，出现了一口被封住的井，上面有着一个青石板。

    太湖实在是太大了，这个地方估计之前没人找到过吧。

    凌逸辰目光狐疑，他之前查过一些跟太湖有关的传说，其中就有一个是跟“水母娘娘”有关的，说是显州城里出了个大贪官，把水母娘娘的老姘头给斩了，尸首丢进枯井里并用青石板镇压。

    之后便是水母娘娘水淹显州城的故事了，难道那么多传说当中，这个是真的？

    可按照现代的研究，太湖存在的时间已经很久了，根本不是那个年代出现的。

    凌逸辰尝试着将手掌放在青石板之上，青石板突然出现裂痕！

    不，应该说这青石板本身就是裂的，只是原本就像是无缝连接一般，在湖底光线也暗，看不清晰的情况下，就像是原本就完好无损的一般。

    这井之下，到底隐藏着什么？

    凌逸辰犹豫了一下，取出镇魂龙牙刃，砍在这井上，如同切豆腐一般，直接砍掉了一角。

    只是一个普通的井吗？

    不对！

    凌逸辰目光一凝，他感应到，镇魂龙牙刃有反应了！

    这也意味着，有能够被镇魂龙牙刃克制的目标就在附近！

    反应越来越激烈，看来是距离越来越近了！

    凌逸辰看向了井口，看来是这下面有东西要出来了啊，也不知道是什么鬼东西。

    很快，一具具虚幻的灵魂体从井口飞出，他们的灵魂是蓝色的，身上也有着浓郁的亡灵气息。

    是水鬼，一种常在水域出现的幽灵类亡灵生物。

    不算是太强，有镇魂龙牙刃以及万源之力在，来多少凌逸辰都可以干掉，还有助于自己提升实力。

    不过这些水鬼倒是让凌逸辰想起了1976年太湖冤魂事件，当时可是连国家都出动了，在那个“打倒一切牛鬼蛇神”的口号满天飞的年代，国家自然是不能放任这种谣言继续存在的。

    只是这件事情闹到最后，连民兵们都怕了。

    一开始还以为是有人在闹事，于是便用机枪扫，用手雷炸，可都没用，最后民兵们一个个的都拒绝埋伏，实在是没办法，上头只好去了解封建迷信那一套，将一些孤坟给迁走，这件事情才落下帷幕。

    该不会……这件事情也是真的吧？

    从这些水鬼身上幻化出来的衣服来看，的确是上个世纪的款式……

    凌逸辰顿时有点懵逼，这口井该不会是那个时候出现的吧？为的就是镇压这些水鬼？

    凌逸辰是相信在过去的历史里，是有人掌握与非凡力量的，像是传说中斩龙脉的刘伯温等等人物，他倒是信了一些。

    或许当时的太湖冤魂事件能够得以结束，就是因为多了这一口井吧。

    刚刚那个青石板，应该是在这么多年的镇压下，已经被下方的水鬼冲击的伤痕累累，不堪重负了，形同虚设，这才在凌逸辰一碰下就裂开来。

    没有使用镇魂龙牙刃，而是全程调动万源之力。

    经过了阴阳之力的改造，今生的万源之力比之前世，要更有潜力，对于能量有着消磨吸收能力，能够发挥作用的地方实在是太多了。

    一只只冒出的水鬼都没有逃过万源之力的捕捉，在凌逸辰的控制下，万源之力仿佛化作一道道锁链，牢牢困住了这群水鬼，并且在不断的消磨着他们的灵魂体。

    就在这时，凌逸辰感觉到有一股极强的压迫感，从井下传来！

    好强的威压！

    这群水鬼当中，绝对有一只水鬼中的王者！

    不然这群水鬼早就跳脱的跑出去闹事了，又怎会一直在这里待着呢？

    不过凌逸辰也无惧，现在水中也是他的主场，并且他还有克制灵魂体的各种手段，哪怕是级别比他高上一些，他也并非不可抵挡！

    井中已经不再飞出普通的水鬼了，那群普通的水鬼也在凌逸辰的全力作用下，被凌逸辰所吸收进了体内。

    很快，井中那个神秘存在的气息，便传了出来！

    这也是一只亡灵生物，不过不同的是，这只亡灵生物并不是灵魂体，而是实体！

    湖水有在剧烈的涌动，低境界的灵魂体很难造成这种效果，可这只亡灵生物的气息，的确是独属于水鬼才有的。

    难道是变异了？

    亡灵生物也有变异的情况，就像是米燕舞，就是变异后的死灵梦魇。

    PS：三千写的剧情，是会带上一些神话传说和历史传说的，感觉这样有华夏特色一点，希望大家能喜欢。

