    　　回了临湖湾，穆沂很快将她的行李也送了过来。

    　　暌违许久的别墅里，还是他们离开时的模样，林嫂有每天清理打扫，房间很通透干净。

    　　二层走廊上那一整面的照片墙，还提醒着他们曾在这里庆祝生日的一幕。

    　　一路奔波，砚时柒有些疲惫，她洗漱过后就盘腿坐在床上，待男人给她吹干长发后，她眯了眯眼，说道：“我在飞机上，遇见温橙了。”

    　　正在整理吹风机的男人向她投来目光，俊颜轮廓染了少许的玩味，“她来郦城了？”

    　　砚时柒手肘撑在膝盖窝，若有似无地点了点头，“我们俩是在机场分开的，她没说是来做什么，但我觉得她是为我来的。”

    　　男人展眉看着她，低沉的嗓音夹着一丝笑意，“你这个姐姐，对你很是关心。”

    　　“我觉得也是！”砚时柒一副与有荣焉地样子，指尖在脸蛋上弹了弹，沉思过后说道：“四哥，明天去医院看完乔二哥，我打算回砚家住两天。”

    　　男人将吹风机收纳进抽屉的动作微顿，尔后回到床边，坐在她身侧，“想好了？”

    　　“嗯。”她重重地点头，顺便将自己的手塞进男人的掌心里，“早晚都要面对的，我也不想再拖了。下午我在江南机场，已经和成邺楠说好，近期不要给我安排通告，至少让我有足够的时间了解真相。”

    　　她还记得，当时成邺楠听到她这个要求时，非常不悦地挂了她的电话。

    　　就当她任性吧。

    　　工作什么时候都会有，更何况，温橙现在还流落在外，身世的问题一日不解决，她就没办法堂堂正正地出现在人前。

    　　砚时柒思忖着，而男人听到她的话，也并未阻止，抚了抚她的脸颊，低声叮咛，“回去可以，但不要让自己受委屈，有事就告诉我。”

    　　她陡地看向男人，牙尖咬了下唇角，往男人的怀里钻了钻，瓮声瓮气的说，“嗯，我知道了。”

    　　他说的话，和温橙一样。

    　　他们都是她在意的人，也都是为数不多将自己放在心尖尖上的亲人啊。

    　　不知道这一晚，身在这里的温橙，过得好不好。

    　　下午她们两个在机场分开之后，她才摸到自己外套兜里面的那张金卡。

    　　温橙以这样隐晦的方式将卡片还给她，懂她的用意，她也不便再强求。

    　　……

    　　这天夜里，温橙过得不好不坏。

    　　她和砚时柒分开后，于傍晚七点半去了一家郦城河西区的宾馆。

    　　这间宾馆有些年头了，房间里的布局很老化，还是棕红色的装修风格，黑灰电视机的边缘被岁月磨掉了色。

    　　大概是少有人居，地毯上还散着淡淡的霉味。

    　　这样的环境，温橙视若无睹。

    　　于她而言，能遮风挡雨即可，再艰苦的条件和生活她都经历过，这一晚八十块的宾馆，已经很舒适了。

    　　温橙点了一份蛋炒饭，坐在房间里等着送餐期间，她躺在床上拿出手机给小六发了消息。

    　　弋死鸟：情况怎么样了？

    　　不到一分钟，小六回复了。

    　　六六六：队长，一切都在计划中，等你回来验收成果。

