    “你说的对，人不为己，天诛地灭，我不想让人生留下遗憾，就必须尽全力争取，你去召集所有人，听候命令！”

    看到韩庭默脸上的清冷肃杀之气，高阳只觉得全身的血液都在沸腾。

    他原是一名在雷霆追风工作的人，在追一名犯下几起奸杀案逃犯时，想到那些被虐杀的女人惨死模样，一时感情用事把逃犯打到奄奄一息。

    那名逃犯有超强的反追踪能力，他和几个朋友不眠不休三天，才被他发现。

    虽然他立了功，但也触犯了法律，被踢出雷霆追风，一生不得回去工作。

    为人民服务是他从小的愿望，最后却被永远的剥夺这个愿望。

    也许是天生的使命感，他到机场找了一份安保工作。

    一个男人在候机大厅，突然持刀挟持一名乘客。

    面对男人疯狂的举动，没有人敢轻易上前，是他在观察持刀男人的漏洞时，迅速上前将持刀人控制住，抢掉他手中的刀。

    事后得知那名男子因为抑郁症厌世，想在自杀前制造一起轰轰烈烈的恶杀事件。

    韩庭默看到他解救人质的一幕，当时便走到他面前，高薪聘请他做他的私人特助。

    这么多年，韩庭默行事沉稳，根本就没有让他出手的机会。

    想到要给韩庭默抢婚，高阳有种一身武功被埋没多年，终于有施展之地的迫不及待。

    在高阳谋划着怎么劫婚时，同一层楼的另一个包厢内，正进行着一场婚前狂欢派对。

    风千雅，顾晓北和桃桃，三个人拿着话筒，唱得撕心裂肺，嗓子沙哑，依旧不肯停歇。

    因为她们太为林初开心了。

    人生短短几十年，还有什么比嫁得如意郎君更让人激动开心的事情呢？

    在她们心里，林初和苏毅是天生绝配的一对。

    在她们卖力演唱的时候，林初和安以沫则坐在角落里。

    顾晓北她们不知道林初的真实情况，觉得林初和苏毅是绝配，一晚上开心的不停唱歌。

    但安以沫却是知道实情的，让她唱歌，她是唱不出来的。

    虽然她也觉得苏毅是一个很好的良人。

    但她觉得林初才结束上一段婚姻不过半年而已，不用这么快再次踏入婚姻。

    “阿初，婚姻不是儿戏，我劝你还是好好再想想。”安以沫目光关切的看着林初。

    从网上看到林初要结婚的消息，安以沫第一时间给她打电话。

    这几天也说了很多话劝林初三思。

    “以沫，我知道你担心什么，我相信这次的选择，他不会让我伤心的，明天就是我的婚礼了，你现在让我悔婚，岂不是很伤苏毅的心？他对我那么好，我怎么舍得让他伤心？”林初说着把手中调得精致唯美的果酒和安以沫的碰了一下：“明天就是我的大喜日子，笑一个。”

    见林初仰头喝酒，安以沫无奈的也跟着喝了一口。

    虽然和林初认识多年，但她一直觉得自己看不透林初。

    觉得她像一个迷团，心底深处包裹着无限心事。

    “阿初，祝你和苏毅白头偕老，百年好合，永结同心。”安以沫献上她的祝福。

    “谢谢，一定会的！”

    相对于陆励行的深不可测，林初对苏毅却是有百分百把握的。

    只要她不离开苏毅，苏毅就永远不会辜负她。

    而她既然选择了，就一定不会辜负苏毅。

    这时，服务员满脸紧张的走进来。

    “几位尊敬的客人，外面有人打架，为了你们的人身安全，你们千万不要出去。”

    “打架？那你们安保去阻止了吗？报警了吗？”林初问。

    “没有！”

    “为什么？”顾晓北疑惑的问。

    “因为他们是临城超级大佬，没人敢招惹他们。”

    临城超级大佬？

    林初第一反应是陆励行，会不会是来接她的苏毅，看到陆励行，两人打了起来？

    林初‘腾’的一下站了起来，不顾服务员的阻拦往外走。

    安以沫等人见状，也连忙跟着走出去。

    林初喝了不少果酒，之前坐着还没觉得上头，走起路来，才觉得头重脚轻。

    走路的步伐一晃三摇，有几次要不是及时扶着墙，都要摔倒在地上。

    她看到走廊上电梯处围着几个人，拔开人群走进去。

    超级大佬的确是有她想到的陆励行，但另一个却不是苏毅，而是韩庭默。

    两个人脸上都挂了彩，看来是打了有一会，韩庭默一向平静的脸上此刻满面红光，一看就知道喝了不少酒。

    但他的身手还是很敏捷的，面对陆励行像暴风一样迅猛的攻势，依旧可以招架自如。

    想到韩庭默在她办公室说要帮她找陆励行报仇，林初觉得他和陆励行在这里打起来，一定是因为她。

    “住手，别打了。”

    听到林初的声音，陆励行砸向韩庭默的拳头蓦然收了回去。

    在他转头看向林初的时候，韩庭默凌厉的一拳重重砸在他嘴角。

    牙齿被打到松动般的疼痛，让陆励行眼中流出一抹浓浓的杀气。

    又是偷袭！

    之前他在电梯里低头打电话，电梯门打开，他还没抬头，只感觉到迎面传来一道劲风。

    接着韩庭默的拳头就砸到躲闪不及的他脸上。

    于是两个就打了起来。

    陆励行不知道韩庭默为什么突然袭击他，但他一向和韩庭默井水不犯河水，韩庭默突然出手，一定有让韩庭默恨他的原因，他还手使命打就对了。

    被再次偷袭的陆励行，抬起一脚就迅速朝韩庭默头上踢去。

    林初见状，想也不想的冲到韩庭默面前，心里只有一个念头，就是不能让韩庭默因为他受重伤。

    脑部是人体最重要的部分，陆励行那凌厉一脚若是踢中韩庭默，后果不堪设想。

    陆励行眼看他的脚就要踹在突然飞奔过来的林初身上，眼中一惊，立刻将脚缩了回来。

    尽管他用全力往回收，还是来不及了，那一脚没有踹到她的头，而是重重砸到她的肩膀上。

    林初顿时只觉得右边肩膀处传来骨头被硬生生掰断的疼痛感。

    韩庭默见林初替他挡下陆励行那充满杀气的一脚，被酒精控制，行为暴怒的他，瞬间清醒了一半。

    “阿初，你怎么这么傻？你冲过来干什么？你感觉怎么样？是不是很疼？”韩庭默脸上慌乱而又心疼自责的问。

