
尾田还是第一次亲眼见到这种层次的修炼者之间的战斗，激动得心脏都快要跳出胸膛了一般！

要知道，就算他是画出了《海贼王》的世界著名漫画家，但终究是一个普通人。虽然在他画的漫画里，有各种精彩纷呈和气势磅礴的打斗场面。但终究是想象而已……

此时此刻真真正正在眼前看到，亲身经历，是完全不同的感觉。

“这就是真正强大的修炼者之间的战斗吗？真是太让人热血沸腾了啊。可惜我没有天赋，否则的话我一定要尝试吞食神树果实啊。”

他心中暗想。

这时候，旁边一个有些紧张的声音响起：“堂弟，你没事儿吧？唉，真不该来让你看真正强者的对决。光是余威就能震伤你。幸好我的果实能力是治愈，不然可麻烦了。”

原来，是尾田的堂哥。他的手轻轻搭在尾田肩膀上，就有一股柔和而温暖的力量，缓缓地包裹着尾田的身体……

几乎是片刻之间，他刚才的一些小伤势就全部恢复正常了。

“谢谢堂哥！”

“没事。我就站在你旁边保护着你吧。知道你从小就喜欢这些，可惜没有天赋。我能做的，就只能是多让你开开眼了。”

“堂哥对我的恩情和照顾，尾田永生难忘啊！”

就在《海贼王》的作者尾田和自己堂哥聊天时，前方战场中，傅洋表情淡然，而那冈山晴王则显得有些惊讶。

开口说到：“华夏小子，没想到你竟然还真有几下子啊。我这土之果实能够操纵大地，凝聚成的泥土比钢铁合金还坚硬几倍。你居然能够用拳头打碎，难道你是华夏的炼体者？而且还是很罕见的那种极端炼体者。”

呵呵呵……

傅洋轻笑：“我自然不是炼体者。只不过因为你的土系法术太弱了。靠着吞食奇珍异宝来获取的力量，和靠着自身一步一个脚印艰苦修炼所得，终究不同。取巧之道，就是旁门左道了。而见过真正修炼土系法术的人，可比你这厉害多了。当然，还是被我给打残打废了。”

他口中说的，自然是土无天和他的族叔了。

土无天的家族，乃是世袭的万神十二团家族之一。修炼的乃是华夏上古土遁之术，可比这树之神社的“土之果实”力量精妙神奇太多。

但这话听在冈山晴王耳中，就是傅洋在吹牛装逼。便冷笑一声：“也不怕风大闪了舌头！”

说完，他脚步一动。

整个人竟然像是瞬移一般，唰的一下就到了傅洋身后，速度快得简直匪夷所思。这也是因为他的能力可以一定程度操纵地脉之气，整个人几乎和大地融为一体，所以能够瞬息之间出现在各处。

“天啊！冈山师兄的速度，简直太快了。匪夷所思，就像真的是穿越了空间、无视了距离一样。”

“你怎么说这种蠢话？那是因为冈山师兄的土之果实，能够操纵大地，所以和脚下大地宛如一体。自然来去自如。”

观战之人议论纷纷。

而冈山晴王双手举起，化为两柄土黄色的泥土大刀，朝他两侧肩膀斩去——想要直接斩断傅洋的双臂。这样一来，他后半辈子算是废了，但又没死，不会让华日两国彻底在明面上撕破脸。

但没想到的是，咕叽一声！

傅洋竟然双脚直接从那泥浆中抽了出来，一转身，双手从两肋之间朝上一举。

砰！

手掌准确地抓住了冈山晴王的手腕，那两把泥土大刀，根本砍不下去了。而且一股钻心的疼痛感，顺着手腕传来。

“好大的力气，好痛！这可恶的家伙，真的不是炼体者吗？”

冈山晴王心中惊讶，但却不会就此认输。

哗啦啦！

他的身体，一瞬间变成了一堆泥土，在傅洋面前轰然溃散，烟尘飞扬。

哦？

傅洋嘴角一咧：“跑得倒是挺快的啊。那么……”

他心念一动，体内鬼道之力翻涌，腿膝盖以下的部分突然鳞甲浮现，然后黑气环绕。猛然凝聚成骨质铠甲一般，包裹着膝盖以下的小腿部分。

局部凝聚鬼道荒甲！

随着傅洋的实力越来越强，他对鬼道荒甲的控制也越来越精确和巧妙了。这只是局部凝聚出了小腿甲，但却能够让傅洋的速度提高到一个不可思议的地步。

他目光如炬，在四周地面上来回扫视。

然后，微微一笑：“哦？发现你了！”

傅洋动了。

轰！

他这一动，简直如同神祗出行，携风雷之威，整个人就像是一道黑色的闪电。在场之人——除了神社长老之外，没有其他人能看清楚他的动作。

傅洋抬起右腿，狠狠往下一踩。

轰隆！

方圆数百米的地面都摇晃起来，简直像是发生了一场小型地震一样。那漫画家尾田差点儿摔倒在地，要不是被堂哥搀扶着，恐怕吓都要吓得瘫软在地了。

而被傅洋用力踩踏的地方，则是炸开一个大坑，一个人影从里面摔出来，踉跄好几步才站稳。

果然是那冈山晴王！

他脸色阴沉：“我不信，你在地面上能跟上本座的速度。我不行！”

土之果实的力量发挥到极限，他整个仿佛跟脚下大地融为了一体。在这方圆千米的范围之内，他几乎可以瞬息之间到达任何一个角落。

嗖嗖嗖！

冈山晴王飞快移动。

然而让他惊骇的是……

嗖嗖嗖！

傅洋也跟着他一起，飞快高速移动。

无论他通过和脚下大地的勾连，瞬间移动到任何一个位置，傅洋也能够瞬间抵达。几乎和他的速度一模一样！

完全紧紧跟随，没有落下一丝半毫。

“不可能！怎么可能？既然不是炼体者，他的速度为什么会这么快。这太匪夷所思了。难道是什么神速道法？”

冈山晴王有点慌了。

而傅洋也有些感概：“这家伙的土之果实，其实有点儿意思。他现在的法力，只能勾连融合方圆千米的面积。如果再厉害一点……哦不行了，通过吞食神树果实获得的力量，一开始就是固定的。没法进步。所以确实比起土家的上古土遁之术，还是差的太远了。”

这时候，傅洋已经追上了冈山晴王。

直接举起拳头，就打了过去！

惊天龙吟之音响起，傅洋一拳打出一条龙形罡气，狠狠撞向冈山晴王。他仓促之间，运用自身能力让周围地面自动隆起无数泥土屏障阻挡。

但还是被整个轰碎，他的身影像是断线的风筝一样飞了出去……摔在地上。

不过，他倒是受伤也不重。立刻一个鲤鱼打挺，又站了起来。恶狠狠地盯着傅洋：“你这可恶的华夏人，既然如此，只能让你见识见识本座最强的神通了。万万山岳之岩巨人！”

嗡嗡嗡，嗡嗡……

四周地面发出一种奇异的震荡，伴随着蜂鸣之音，无数烟尘和泥浆拔地而起——朝着冈山晴王蜂拥而去。

几乎是眨眼之间，就和他融合，化为了一尊十丈高的泥土岩石巨人！

光看上去，就能感觉到其中蕴含着强大而厚重的力量。更奇特的是，这泥土岩石巨人只有一只胳膊，那拳头硕大无比，简直像是一座小山峰。

冈山晴王大吼一声，拳头朝傅洋砸了下去。

刚一出手，光是拳头挥舞形成的风压，就将四周的参天大树给吹到了十几颗。周围飞沙走石，上百斤的石头到处滚动……

那漫画家尾田差点儿就被刮走了，幸好被堂哥一把抓住，才幸免于难。

这一拳的威力，不但是冈山晴王全部的法力凝聚于一处，更勾连了脚下方圆千米的地脉之气高度压缩。泛起让人心悸的土黄色光芒。

但傅洋只是摇了摇头，轻声到：“臂甲！”

噼里咔嚓。

他手臂上浮现出漆黑鳞甲，其上黑气环绕，瞬间化为一截狰狞而霸气的骨质铠甲，笼罩着从肩头到手掌。

这是鬼道荒甲的右手臂甲，同样是局部凝聚。

傅洋握紧了拳头，然后挥舞着迎了上去！

房屋般大小的泥土岩石拳头，和傅洋那正常大小的拳头，撞击在了一起。看上去，显得非常的突兀。

然而……

轰！！！

狂暴到让人难以置信的凶猛力道，从傅洋拳头上迸发而出。在和他对拳的冈山晴王感知中，就仿佛是有一头远古神兽，和自己撞在了一起。那种摧毁一切的力道和气势，让他瞬间就知道自己完了……

砰！

一团云环状的白色雾气炸开，就像是突破音障时的那种古怪景象。好像空气都被压缩成了粉末状，四处飘飞。

咔嚓咔嚓……

泥土岩石拳头纷纷破碎，那泥土幻化的巨人身躯也纷纷破碎。显出了其中冈山晴王的声音。在傅洋这一拳的巨力下，倒飞出去不知道多远！

像是一颗炮弹般一闪而过，然后撞在后面的大树上……砰砰砰的响，估计大树都被撞断了好几棵。

傅洋知道，他这一拳下去，对方怕是好几年都得躺在床上了。而且目睹了眼前这一幕的树之神社成员们，全都惊惧恐慌。

傅洋眼神扫过他们，全都低下头不敢与之对视。

只有那神社的长老愤怒地瞪了傅洋一眼之后，赶紧冲进身后的森林里去救助重伤的冈山晴王了。

哒哒哒。

傅洋收敛法力，朝着四周观战的神社弟子走去。

他们都吓得纷纷后退，连呵斥傅洋的勇气都没有……

出乎所有人意料的是，傅洋竟然在漫画家尾田面前站定不动了，眼睛盯着他。

尾田哪里经历过这样的场面，当即吓得双腿发软。要不是旁边的堂哥扶着，恐怕就连战斗站不稳了，要直接瘫软在地上。

毕竟他再有名、再有钱，也只是一个普通人啊！而且还是一个漫画家，宅男。

傅洋笑着拍了拍他的肩膀，吓得尾田又抖了三抖，都快尿了。

“尾田先生，别紧张啊。你很有名的，而且我曾经小时候，也是是你的粉丝啊。《海贼王》很好看，我挺喜欢，真的。只不过，就是太长了。你画得也太慢了。加把劲儿啊，画快一点，早点完本啊。我想看结局呢。”

傅洋说着，周围的神社成员都觉得不可思议，直勾勾盯着他。

那道……这样恐怖到极点的年轻强者，不是天天疯狂刻苦训练，日日夜夜的闭关冲击更强的实力。而是，也会看漫画的？？？

他们不能理解。

而漫画家尾田则是松了一口气，脸上露出一种哭笑不得的表情，僵硬地点点头：“好……好的，这位大人。我一定加油，爆肝更新，争取早日让《海贼王》完本，让您看到路飞他们的结局。”

哈哈哈！

傅洋爽朗大笑，又拍了拍尾田的肩膀：“既然如此，记得你的承诺啊。回去赶紧好好画。我先走了。”

说着，又扫视一样其他神社修炼者——他们都吓得纷纷后退。

傅洋这才带着维可和熊爷，一起扬长而去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="52520951"  chaptername="第3224章  画快点，早点完本啊！">加入书签</a>
</div>
