    一枚龙角半石化所形成的龙骨出现在了姜空面前。

    姜空将之拔起，颇为满意。

    龙角是龙身上蕴含龙气最足的地方之一，除此之外就是龙牙龙爪等一些部位。

    至于汇聚龙气的龙元，姜空目前为止还没有幻想过得到龙元。

    龙元类似于人体之内的丹田，一旦龙族死后，没有经过特殊的保护，龙元基本上就会化为力量消失天地间。

    得到龙角之后，姜空不带一丝犹豫，整个人向着之前所规整出来的路线冲刺过去。

    他就像是穿梭过一片无风区般抵达了第二个崖顶，顺利拿到了第二个龙骨。

    做完之后，姜空马不停蹄继续前行。

    其他的人见到这一幕，全都冷笑一声。

    “又是一个不怕死的，这么快的过悬崖，这不怕被下面的风吹成肉泥吗？”

    “最好死之前落在崖顶上，这样我就可以过去坐收渔翁之利了。”

    “别说这个小子身上的龙骨还真是多。

    等到他什么时候停下来，到时候就过去将他给抹了，龙骨我们平分！”

    甚至是有一些圣盟成员已经想好了掠夺的准备。

    姜空对于这些还浑然不知，就算是知道也不将之当回事情。

    莫说他们了，就算是那些赤色地脉天骄出手，他都不一定惧怕。

    很快，一众人发现事态开始渐渐不对了起来。

    姜空就像是规避了所有罡风的侵蚀，一路畅通无阻的连续绕过七八个崖顶。

    他收集起来的龙骨已经顶的上三四个人的量了！“妈的，这个小子是什么狗屎运，居然没有死！”

    “好多龙骨啊！看来我的刀又要见血了！”

    “区区一个不知道什么圣盟出来的废物也敢拿那么多的龙骨。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    死了就是你没有那眼力劲了。”

    一个崖顶上，一群阳鼎圣盟的弟子已经是开始磨拳擦脚了起来。

    阳鼎圣盟的实力强大，远超过云月圣盟等一种圣盟。

    从阳鼎圣盟内出来的弟子无论是资源还在圣法上都超出寻常圣盟弟子不少，这也间接影响了阳鼎圣盟平均战力都超出一大截。

    阳鼎圣盟的精英弟子能够与云月圣盟的顶尖弟子媲美，而顶尖弟子能够与云月圣盟的妖孽弟子媲美。

    姜空一连跨越了十二个崖顶，连续拿走十二块龙骨后才停下来。

    大量的龙骨在手，这么多的数目里面蕴含着的龙气可以用海量来形容了。

    姜空刚刚要将之全部收入灵戒之内。

    一道灿灿金光从身侧的虚空之中朝着他紧逼而来。

    姜空眉头一皱，雪魂圣枪在手，随意的将这一道金光给轰碎。

    “啪啪啪！”

    拍手声响起，但见到一处崖顶十多号人聚集在上面，皆是面色不善的看着他。

    “小子，东西可以交出来了。

    你已经享受完摘取果实的快乐了，现在也该轮到我们享受一下了。”

    为首之人似笑非笑，表情带着一丝阴翳之色。

    姜空微微一笑，将其中一块龙骨摸索了出来握在手中，朝着他们晃了晃：“想要这个啊？”

    说完，他直接将龙骨给扔入了悬崖之下，龙骨爆碎成了大片的粉末。

    “我就算是扔了，也不会给你们。”

    “你以为这是什么地方？

    看样子你是不想要你的命了。”

    刚刚面带笑容的男子站了起来，手中出现了一柄大宽刀：“那我就成全你，让你下地狱去！”

    唰！借着两侧崖顶中央没有罡风侵蚀刮过。

    他飞掠到姜空头顶上，浑身上下气息散发出来，伴随着一道道青光。

    姜空看了一眼，此人气息在凡圣境四重天，并且圣魂很是奇特，好像能够随着环境改变而改变。

    “去死吧！疾风刃！”

    唰唰唰！姜空所在崖顶上空满是一道道残影遍布，残影弥天如同一片青色的天幕。

    狂暴的利刃是一门圣法，生生不灭的出现要将姜空给淹没。

    姜空斜眼看了一下，这是一门一等圣法内的极品层次，并且悟出了圣法真谛出来。

    男子并没有施展全力，在他看来，自己无论是什么方面都压制着姜空，根本不需要杀鸡用牛刀。

    在威胁即将要逼近之际，姜空雪魂圣枪猛然一抖。

    一股炽热到极点的火焰枪气破天而去，狂烈到了极点。

    凶悍的火浪以一个恐怖的速度将所有青色刀气给吞没其中。

    突如其来的反噬让男子顿时惊呆了，男子万万没想到姜空居然能够爆发出这般恐怖的攻击。

    他面色大变，连忙欲要举刀封挡。

    姜空冷笑一声，这种人根本不如他法眼，居然还敢不动用全力与自己对抗，简直是找死。

    雪魂圣枪丝毫不留情面的隔空刺下，一枪带起一片血迹。

    

