    

    “梆梆……，吱呀……”

    有人敲门进来了，是新的酒菜上来了，这次来的是郝仁掌柜的，后边跟着一排端着托盘的小二。

    “诸位大人，你们的酒菜好了”，郝掌柜站在桌子边上，将一盘盘菜肴放在桌子上，满脸的笑容，根本就没瞄一眼地上的无头尸体。

    最后一盘菜摆放好，又放下酒壶，郝掌柜躬身道：“几位大人，你们的酒菜齐了，请慢用”。

    郝仁跟在小二的后边离开了包间，最后将门带上。出去后，郝仁对着一个小二道：“你去找两个人，站在前边别人闲杂人靠近”。

    ……

    “诸位，动筷子啊。看着菜色不错啊，不知道味道怎么样，你们不动那我可要吃了啊”，说着，陆子愚拿起筷子，夹起一块肉放进嘴里。

    嚼了几口，陆子愚点了下头道：“嗯，根本没毛啊哪有未张齐的毛，刚才这位躺着的仁兄是说错了。哎，可惜不能给他改正了，希望下辈子他能正确的认识到，肉好吃不好吃，不关毛的事，要看吃肉的人牙口好不好，牙不好，会嘣掉牙的”。

    “动筷子啊，怎么都不动，我看刚才你没都吃的挺香的，是不是不给面子啊！”陆子愚看着僵硬的五人，用筷子指着桌子上的菜道。

    五人脸色抽搐了下，还是拿起了筷子，现在是不拿不行。这位不按常理出牌，连泗水帮的副帮主都说杀就杀了，他们大多没有宗师撑腰，人家杀起来更没负担了。

    看着五人的动作，陆子愚张口道：“哎，这才对嘛，说不定这一顿是你们最后一顿了，都多吃点”。

    “叮……”

    刚才站起来介绍众人的楚克敌听到说是最后一顿，手中的筷子一下掉在了腕上。

    “陆……陆大人，刚才是我们不对，希望你大人有大量，看在在下弟弟份上，绕过我这一回”，楚克敌忙将筷子重新拿起来，哀求的看着陆子愚道。

    “哼”，对面的老者君培成一声冷哼道：“老夫不信陆大人敢将我们都杀了”。

    君培成心里想道：“陆家小儿刚才看起来莽撞，但是刚才只杀了将百里。他们这群人中，说来杀将百里最轻松，他身后只有一位刚突破的宗师，杀了也就杀了，难道他们帮主敢为了将百里报仇。可他们不同，每一个人身后都有很多人，虽然武力不强大，但是没了他们，镇海城会陷入内乱的，所以他敢保证，陆子愚不敢杀他们，尤其是他。”

    陆子愚看了一眼君培成，开口道：“五伯，既然这位君会长不信，那您就让他信一次”。

    “你敢……”，君培成口中‘敢’字刚出口，他的头就不在他的脑袋上了。

    “现在你信了吧，下辈子记得，东西可以乱吃，话不能乱说”，陆子愚盯着君培成的脑袋道。他在杀将百里的时候就已经想清楚了，今天是一定要杀君培成的。不然今天这么一闹，他回去有了准备，那就更不好对付了，现在突然杀了他，他还没有准备。他死后，临海商会算是暂时的没了头，肯定内部大小会乱一阵子，这个时候是自己下手的好机会。

    这次，刚才还算淡定的三人，都和楚克敌一样，脸色发白，冷汗不停的往外冒。他们六个来，现在已经有两个没头了，不知道下个是谁。

    就在君培成的脑袋没了的时候，楚时良站在一座庄园不远处，心中有些踌躇。看了看怀中的盒子，又看了看不远处的庄园大门。自己抱着人家副帮主的脑袋去人家家里，会不会被打死。

    不管了，还是咬牙上吧，不然回去可能会被大人打死的。这里人家看在他这一身衣服的份上，可能打个半死，但自己回去，大人可不会看这身衣服的面子。看大人今天的样子，不杀个通透，那是心里不舒坦的，自己可不想撞在他的枪口上。

    “这位兄弟，请禀报下，我家都慰大人有礼物给你家帮主奉上”，他走到大门前，对着一个守卫道。

    那守卫也是认识这位校尉的，笑着道：“楚校尉，你家大人给我们帮主送什么礼物啊，我能看看吗？”

    楚时良忙道：“兄弟，你还是送去给你家帮主他老人家吧，大人们的事，我们还是少知道的吧！”

    那守卫想了下也是点了点头，开口道：“我们也算是认识了，不为难你，但我只能递上去，能不能到帮主手中，那兄弟可就说不好了”。

    “理解，那幸苦兄弟了，我先走了”，楚时良笑着道。刚才走到门口时，他变卦了，不敢亲自去送了。

    “你们几个先守着，我将这东西送进去”，手中抱着盒子的那个守卫道，看起来像是头领的样子。

    这个庄园就是泗水帮的驻地，外边看起来像是一个庄园，但里面只有刚进门时看到的几间房子，后边一大片空地都是练武场，没有什么装饰，只有东西两边边有几排房子。

    泗水帮里将弱肉强食发挥的淋淋尽致，上位的第一标准就是武道修为，不然你就是在怎么聪明伶俐，智计百出，也上不了高位。实在是有智慧，最多只能做个幕僚或者师爷之类的。

    “黑子，你不是在守门吗，进来干什么？”在守门的守卫抱着盒子进来，路过练武场时，听见有人喊他。

    “是刘堂主啊，您老今天怎么来练武场了？”守卫转头看了下哪个鳖孙喊他几年都不用的外号，一看吓一跳，辛亏没嘴里喊出来，原来是一个堂口的堂主。

    “别废话，你怎么不守着大门，进来做什么？”刘姓堂主道。

    “刘堂主，刚才都慰府的楚校尉代他们都慰给我们帮主送礼，让我帮忙带进来”。说着，将手中的盒子抬了抬。

    “噢，是什么东西？”刘姓堂主好奇的问道。

    “刘堂主，属下也不敢看。要不……你老给涨涨眼？”守卫试探的问道。

    “废话，帮主的东西你敢乱看，拿过来，我刚好要进去，顺便带进去。好长时间没见帮主了，顺道也见见帮主”，刘堂主道。

    “是，多谢刘堂主”，守卫恭敬的将手中的箱子递过去。

    看着刘堂主抱着盒子走远后，守卫一口浓痰唾出骂道：“屁的堂主，老子也想见见帮主他老人家”。

    “梆梆……”

    “帮主，属下下元堂堂主刘三，有事求见帮主”，刘堂主到帮主的房间，敲了敲门低声道。

    半响之后，才从房间里传来一道声音道：“进来吧”。

    “吱呀……”

    刘堂主抱着盒子推开了房间的门走了进去。        

