        事到临头，哪里还有什么讨价还价的余地？一旦长孙光被关进兵部大牢，谁再想从房俊手里将人捞出来简直难如登天，而以房俊一贯对长孙家的恶劣印象来看，绝对会将长孙光一案弄得铁板钉钉，谁也别想翻案。

    长孙光是死是活无所谓，但是由此引发的长孙家名誉上的损害，那将是无可估量的。

    长孙涣明知道独孤览狮子大开口，却也毫无办法，只得一脸苦色，说道：“晚辈依从郡公便是……”

    孰料，独孤览却缓缓摇头，耷拉着眼皮笑道：“你这小儿，莫要哄骗老夫，堂堂瀚海都护府司马之职位，岂是你信口便可应下？可莫到老夫舍了这张老脸办完了事，你再说什么位卑职低，无能为力……呵呵，回去对令尊说吧，什么时候拿来兵部勘合，老夫什么时候就动身，若是你此刻就拿来勘合，老夫舍了这一把老骨头，现在就去金光门外站着。”

    长孙涣心中暗骂，真特娘咧老奸巨猾……

    拖延时间的法子被人识破，他也没了办法，只能说道：“那晚辈暂且回去请示家父，郡公稍候。”

    独孤览坐在那里，眼皮都没抬一下，只是从鼻孔中“嗯”了一声。

    长孙涣起身告辞……

    瞄着长孙涣的身影走出门口，独孤览眼皮撩了一下，伸手拿起一侧茶几上的茶盏，呷了一口热茶，摇摇头，叹了口气，感慨道：“长孙家后继无人呐。”

    “父亲何处此言？”

    后堂门口，一个年近四旬，相貌清俊的中年人迈步走进来，正好听见独孤览的话语，遂开口问道。

    独孤览抬眼瞅了瞅自己的小儿子，哼了一声，道：“长孙晟体资英武，兼包奇略，因机制变，何等豪气干云、威行域外？长孙无忌聪明鉴悟，雅有武略，权谋机变天下无双，何等权倾朝野、简在帝心？再瞧瞧这个长孙涣，大而无当、信口雌黄，且性情愚钝、色厉内荏，长孙家落到这等人手中，岂有前途可言？真真是黄鼠狼下崽子，一辈儿不如一辈儿……”

    他在点评长孙涣，一番话却将独孤洪说得面红耳赤，不时抬眼瞅瞅父亲，想要确认老父亲是否在指桑骂槐、含沙射影……

    自己白白背着一个世家豪门的外皮，年近不惑却依旧一事无成，厮混半生连一个六品官阶都混不上，如今还得老父亲舍脸舍皮为自己谋划前程，的确有些不当人子。

    腰杆不由得弯了下来，嘴唇嗫嚅几下，嘀咕道：“只是不知赵国公会否舍得这样一个职位……再者说，都护府司马乃是军职，需要兵部铨选之后下发勘合才能上任，如今兵部尚书房俊与长孙家格格不入，况且您稍后又要与兵部抢人，即便此刻兵部下发了勘合，只怕明朝恼羞成怒的房俊也得给收回去……”

    上都护府司马乃是正五品下的官职，放在城头上掉下一块砖砸倒好几个国公的长安，或许还不算得什么，但是在天高皇帝远的都护府，妥妥的手握重兵、权倾一方，即便是大都护亦要客客气气。

    这等显要职位，必定要经过房俊亲自铨选才行，底下的人根本就做不了手脚，而长孙家求上门去，房俊岂能答应？

    他觉得自己考虑得有道理，孰料话说完，老父亲又是一声长叹，一脸恨铁不成钢的失落模样……

    哪里有错？独孤洪瞪着眼睛，莫名其妙。

    独孤览将茶盏放在茶几上，很是有几分失落无奈，叹气道：“你呀你呀，真真是糊涂透顶，就你心里这么一点小算计，若是当真将你推到瀚海都护府司马的位置上，让你扺掌兵马戍卫边疆，搞不好今日上任，明日贼寇就破边而入，直抵京师了。”

    独孤洪瞪大眼睛，又是不忿又是气恼。

    我就这么没出息？

    就算我没出息，可您明知道我没出息还为我求这个职位？

    简直老糊涂了吧……

    独孤览见到小儿子依旧一脸懵然，也懒得再说，只是摆摆手，不耐烦道：“废话勿要多说，等着长孙家给回信儿吧。”

    独孤洪只要上前给老父亲斟茶递水，小心翼翼的询问其中到底有何计较，独孤览却耷拉着眼皮，懒得理他。

    小半个时辰之后，长孙涣去而复返。

    一进到堂中，长孙涣便施礼说道：“家父说北疆苦寒，独孤兄长怕是难耐艰苦，且刀兵无眼，万一有和差错，何颜再见郡公？眼下陕州别驾一职出缺，若是独孤兄不嫌弃，可前往就任。”

    言罢，将一张吏部勘合递了过来。

    独孤洪一听，顿时大喜过望，急忙上前接过，见到上头红彤彤的吏部大印，乐得见牙不见眼。

    陕州别驾是正五品上，比都护府司马职衔还高了两阶，况且两者绝对不可同日而语。一者冰天雪地兵凶战危，一者民风淳朴境内富庶，对于生性安逸素无壮志的独孤洪来说，还用得着选？

    连连颔首，喜不自禁：“这个好，这个好……”

    即便独孤览年老成精、脸厚心黑，也被自己这个儿子搞得颜面尽失，恼怒喝叱道：“闭嘴！”

    转头对长孙涣说道：“劳烦二郎回去告诉令尊，老夫承了他这份情。”

    长孙涣道：“那晚辈暂且告辞。”

    独孤览点点头，让小儿子将长孙涣送出府去。

    待到独孤洪回来，依旧一脸喜色难以遮掩，来到独孤览身边，婆娑着手里的吏部勘合喜不自禁：“赵国公当真豪爽，居然是正五品上的官阶！陕州那地方也不错，虽然比不得京畿繁华，却也是上等安稳之地……只是父亲开口讨要一个正五品下的官职，他却直接升了两阶，难不成其中还有什么计较？”

    独孤览一边摇头一边叹气，这个蠢儿子呦……

    眼下长孙无忌正是用他之时，对于他的请求自然不敢不答应，可是但凡牵扯到军职，势必要过兵部那一关，长孙无忌就算是有通天的能耐，他也摆不平房俊，都护府司马的职位根本要不到。

    可长孙光之事事关重大，除去自己之外，旁人要么没有名义去跟房俊打擂台，要么不够分量，军职又弄不到，就只能从别的地方寻摸一个官职，但是长孙无忌心高气傲，必然怕他觉得摆不平房俊是一件丢人的事儿，故而愈发不愿招惹房俊，这才不得不将官阶升了两阶，弄个文职，既答允了他的条件，又安了他的心。

    独孤览一双浑浊的老眼开阖之间，精芒闪烁。

    他此番就地开价，一则是为了借着难得的机会给小儿子要一个前程，再则更存了试探之意。

    若是放在以往，谁敢这么跟长孙无忌就地起价，那就是往死里得罪这个“阴人”，堂堂赵国公，天下第一勋戚，跺一跺脚整个关中都得震三震。

    非但不会给独孤洪谋求官职，说不定一转身就得连带着将他独孤览坑一把！

    然而现在，不仅仅官职给了，还升了两阶……

    这其中除去的确借重他从房俊手里抢人之外，说不得，也有长孙无忌趁机展示能量的用意。

    然而独孤览看得更远一些……

    真正有能量的人，用得着刻意的去向谁展示么？

    只有空架子，才会亟不可待的告诉别人“老子很厉害”……

    独孤览抬起头，瞅着雕花描漆的房梁，脑海中回忆着往昔关陇贵族鼎盛之时的繁华景象，是何等的冠盖天下，又是何等的权倾朝野。

    独霸关中，连立三朝，这等盖世功绩，古往今来从未有之，那是何等之荣耀？

    然而大唐将兴，四海升平，一个版图广袤古今罕有之盛世即将有他们一手缔造出来的时候，却不得不面对盛极而衰的落寞。

    独孤览心里头打着算盘，权衡取舍，觉得是时候要重新谋算一下家族的未来的。

    一条道走到黑，搞不好就得掉沟里……