    骆东升等人不敢耽搁，直接带着安道，还有那些机器人的飞机，折返回了炎夏国。

    易天行早就召集了国内高层领导，只等着骆东升等人回来，开一个会议，大家商量对策，如何应付接下来的变故。

    但是在此之前，骆东升让安道把事情的经过介绍了一遍。

    安道却也说不出来什么。

    “我当时是在睡觉，然后不知道怎么着外面就传来很大的噪音，我就觉得很心烦。可是还没等我出去看，就稀里糊涂的睡了过去。后来等到我醒过来的时候，就已经被结结实实的绑在飞机里了。”

    安道身份特殊，是处于半监禁的状态的。

    他的住处之外，有很多的炎夏国兵士守候。

    正常来讲，一般人想要靠近他的住处都很困难，更别提进去把他绑架了。

    易天行询问当天在外面守着的兵士。

    “你们当时是怎么回事，难道就没有发现什么可疑的人吗？还是你们当时都去偷懒了。”

    那兵士吓得面如死灰。

    “我们当时都守在外头的，眼也没眨一下，后来不知道为什么，就都觉得头晕晕的，然后就迷迷糊糊的睡了过去。等我们醒过来的时候，人就已经被绑走了，房门大开，然后我们就马上上报了。”

    看起来，对方一定是用了什么类似于迷药的东西，把所有人都迷晕了，然后再动的手。

    骆东升一直在敲电脑。

    电脑屏幕上，密密麻麻的字符让人眼花缭乱，看不清楚写的都是什么。

    他聚精会神的一条条整理，然后终于是掉出来一些有用的讯息。

    他望了一眼安道等人。

    “你们都先回去休息吧，这件事情我们一定会彻查清楚的，而且我们也绝不会再给那些人可乘之机，威胁到你的人身安全。”

    安道哭丧着一张脸。

    “可是我不相信你们能确保我的安全呀，那些人好像来头不小。不如你们还是放我自由吧……”

    骆东升被他气笑了。

    “放你自由？你手无缚鸡之力，我就算是还你自由，你就能平安无事的回到你的泰和国吗？就算是你回去泰和国，你们国的元首能保得住你吗？我劝你还是老老实实在我们这待着吧，相对别泰和国，我们这里安全的多呢。”

    安道想说点什么，话到嘴边又生生咽了下去，转身往外走。

    可是他才走出去几步远，骆东升忽然又想起来什么，叫住了他。

    “安道，有件事情我差点忘了问你，我听说你从小是在孤儿院长大的。你是多大去的孤儿院，你记不记得你有什么亲人？”

    他突然的这么一问，把安道直接问的懵圈了。

    安道回转头来，摇了摇头。

    “我大概四五岁去的孤儿院，我不记得我有什么亲人。”

    四五岁的孩子，很多事情都是不记得的。

    洛东升有些失望。

    安道疑惑发问。

    “你怎么突然问这个问题？难道，你遇到什么人在找我吗？”

    回想起来荒岛上那个神秘的男人，骆东升摇了摇头。

    “那倒也不是，我只是觉得像你这么一个天才，如果还有兄弟姐妹的话，一定和你一样聪明绝顶。我可以想把他们请到我这里来帮忙。但是你既然什么都不记得了，那就当我什么都没说吧。”

    安道似乎也并没有怀疑什么，转身离开了。

    会议大厅里面就只剩下炎夏国的各大高层。

    骆东升这时候站起身来，指一指面前的电脑屏幕。

    “大家看一下，这就是我现在能查出来的有关那些机器人的讯息，但是，只是他们的前身。也就是说，咱们现在有记载的是二代机器人，而我们看到了那些机器人，明显是比二代机器人要厉害的多，估计是三代或者四代吧。”

    易天行皱着眉头，死死盯着电脑屏幕，图片旁边的一行字。

    二代机器人的研发者，是一位无名科学家，他的研发出来这种机器人以后，就莫名其妙的失踪了。

    而他所研究出来的机器人，本来是在世界博览馆的，但是还没等到展会开始，就莫名其妙的被人盗走了。”

    联合国际的工作人员一直在彻查这件事，但是却一直没有结果。

    所以有很多人怀疑，是这个科学家把这些机器人带走了，因为也只有他，身上有随时可以进入博览馆的钥匙，还有通行证。

    这样的调查数据，对他们来说并没有太大的帮助。

    连联合国际的工作人员都找不到的人，他们想要把人找到，又何谈容易？

    更何况就即便是能找得到，二代机器人和三代机器人的主人也未必就是同一个。

    易天行很头疼，骆东升就更头疼了。

    骆东升迟疑了一下开口。

    “虽然我们不确定三代机器人是不是由二代机器人衍生出来的，但是我们也没有别的线索，所以只能先查一下，这件事情就交给大长老你来查了。”

    易天行挑了挑眉。

    “那么你呢？你打算怎么查起？”

    骆东升回答道。

    “要想让鱼儿上钩，就必须要舍得出来鱼饵，所以我的意思，我要带着安道离开炎夏国，送他回去泰和国。”

    他的话说的并不是特别明了，但是大家都听得出来他的言外之意。

    他要带着安道离开炎夏国，招摇过市，那么那个惦记安道的人，就一定会伺机而动。

    到时候，他就可以把对方直接拿获了，但是前提条件是他必须要比对方厉害。

    易天行皱了皱眉头。

    “你这应该是最有效的法子，但是，但是风险系数太高了，我实在是不放心你。”

    骆东升呵呵一笑。

    “有什么可不放心的？我一定不会有事的，而且我会在身边多带几个人的。”

    骆东升只是提出来自己的建议，真正的决策权自然还在易天行身上。

    易天行和众人商量了一下，最后表态。

    “既然这样，那我们就试一试吧，只是你一定要做好充足的准备，身上多带一些精良的武器，而且途中一定要加足小心。万一遇到什么麻烦，一定要第一时间联系我们，我们也一定会第一时间赶过去增援你。”

