    “这就是暗金恐爪熊？”

    听到自己老爸的话，柳星寒面上很平静，心里却泛起了惊涛骇浪。

    读过原著的他，可是知道暗金恐爪熊的存在。

    这是处于魂兽界血统顶端的物种，百年的暗金恐爪熊可以打千年，千年打万年，万年的暗金恐爪熊，足以匹敌寻常的十万年魂兽！

    就如原著中小舞她妈十万年修为的柔骨兔，若是遇到一头万年暗金恐爪熊，不会有丝毫胜算！

    这就是血统的强大。

    号称血统媲美巨龙的暗金恐爪熊，在星斗大森林中都很少见，怎么会出现在这小小的猎魂森林？

    不得不说，是怪事！

    与此同时，战场中局势再度变化。

    不得不说，暗金恐爪熊非常厉害，百年修为的它，几乎全程把千年修为的烈焰虎按在地上打。

    虎类魂兽，因为攻击力强大，也是魂兽界食物链顶端的存在。而如今，一番激战下来，却在对方的暗金恐爪之下，伤势不轻，有性命之忧。

    “老爸，这暗金恐爪熊你能对付吗？”

    柳星寒心思一动，开口问道。

    柳玄风看了一眼儿子，立马明白了他的想法，道：“儿子啊，你莫不是想要这暗金恐爪熊的魂环？”

    柳星寒立即点头。

    柳玄风皱眉道：“这暗金恐爪熊是百年修为不假，可它百年媲美千年，魂环中的能量，你不一定能承受啊！”

    柳星寒立即道：“爸，你忘了我天生体质异于常人了？”

    服用了炼体丹的他，还未觉醒武魂时，身体素质就不比二环大魂师差。觉醒武魂后，身体强度再度暴涨。

    要承受这百年暗金恐爪熊的魂环，也不是不可能！

    柳玄风思索一阵，也觉得在理，点头道：“好，就拿它做我宝贝儿子的第一魂环。千年的暗金恐爪熊我对付不了，百年的应该不是问题，何况它还经历过一番激战！”

    父子俩商量好，安静的藏在暗处，等待两者分出胜负。

    不到几分钟的功夫，烈焰虎就被暗金恐爪熊撕成两半。

    “老爸，快动手，趁它没反应过来！”柳星寒催促道。

    “好，看你爸我的！”

    柳玄风大喝一声：“武魂附体！”

    身形变化，柳玄风以迅雷不及掩耳之势猛冲出去，直指还未反应过来的暗金恐爪熊。

    四个魂环升起。

    第一第三魂环同时亮起。

    第一魂技，魔狼之体。

    第三魂技，天狼降临。

    两大增幅魂技之下，柳玄风全属性增加百分之一百四十，瞬间开启了最强状态。

    紧接着，第二魂环亮起。

    柳玄风喷出一个黑色火球，迎风暴涨到磨盘大小，狠狠砸在反应不及的暗金恐爪熊身上。

    第二魂技，灭世黑炎。在第一第三魂技的增幅下，这一招杀伤力堪称恐怖。

    暗金恐爪熊已是发出吃痛的怒吼。

    不过，还没结束。

    柳玄风的最后一个魂环亮起，第四魂技幻影十字杀，已是紧接着施展出来。

    只见武魂附体的柳玄风身如幻影逼近到暗金恐爪熊身前，狼爪在身前十字交叉，猛然挥出，斩出一道十字光影，落在暗金恐爪熊的胸口。

    轰！

    一声巨响，暗金恐爪熊胸口毛发纷飞，血肉炸裂，一声哀嚎之中，庞大的身躯已是抛飞出去十几米远，最后狠狠砸在地面上。

    落地后，暗金恐爪熊已然是奄奄一息了！

    暗处，柳星寒已经是看呆了，自己老爸也太猛了，前后不过十几秒的时间，就把这暗金恐爪熊收拾了！

    “儿子，快来！”

    柳玄风对柳星寒招手。

    柳星寒立即跑过去，要想吸收魂环，就要给予魂兽致命的最后一击。

    如果是别人打死的魂兽，魂环他可吸收不了。

    接过自己老爸递来的精钢匕首，按照吩咐，从暗金恐爪熊的眼眶中直刺进去，刀尖破开脑神经，直接了结了暗金恐爪熊的熊命。

    一圈黄色魂环升起。

    做完这一步后，柳星寒才松了口气。

    这个珍贵的暗金恐爪熊的魂环，是他的了！

    “老爸，你可真厉害，暗金恐爪熊这么强大的魂兽，都被你秒杀了，一个字，强！”

    柳星寒竖起大拇指，崇拜的说道。

    闻言，柳玄风大笑道：“那是！”

    实际上，只有他自己心里清楚，自己赢得不简单。

    作为黑炎魔狼武魂的拥有者，又是最佳魂环配比，魂力高达四十四级。打一个百年魂兽，四个魂技都用上了，还是偷袭，可以说赢得并不简单。

    “快把这个魂环吸收了咱们尽早离开，这里不安全，血腥味可能会引来其它魂兽。”柳玄风严肃的说道。

    “好！”

    柳星寒认真的点头。

    他盘坐下来，伸出右手，召唤出武魂。

    一本青铜色书籍浮现在他的手心，略一催动，那暗金恐爪熊产生的黄色魂环便仿佛受到吸引，直接飞来，套在柳星寒的武魂上。

    吼！

    同一时间，一声愤怒的熊吼声在柳星寒耳边炸响，险些令他精神不稳，昏迷过去。

    幸好他服用过化神丹，精神力强度甚至超过一般的二环大魂师，才能在这一声熊吼声中坚持下来。

    紧随着熊吼声之后，一股霸道雄厚的能量疯狂涌入柳星寒的身体。

    他知道，这是魂环中的能量，将其全部吸收，就意味着成功融合这枚魂环！

    不管多痛苦，都得忍住！

    一旁，柳玄风神色紧张的看着自己的儿子。

    “儿子啊，你可要成功啊！”

    柳玄风一边祈祷，一边紧张的观察者四周的动静，防止被其它魂兽偷袭！

    “恩！”

    忽然间，柳玄风若有所感，看向自己儿子的方向。

    顿时他双眼瞪大，一脸吃惊的看着暗金恐爪熊的尸体化作一道金光，融入了自己儿子的书武魂中。

    “这......”

    柳玄风震惊之余，也很疑惑。

    对于武魂而言，重要的是魂环，他还从没听说过，什么武魂，会将魂兽的尸体也给融进去！

    “看来星寒这书武魂不简单啊！”

    柳玄风心中想着。

    同一时间。

    经过一番僵持，柳星寒终于降服了暗金恐爪熊魂环中的可怕能量。

    也亏他身体经过了炼体丹的提升，换成一般的魂师，就是二环大魂师吸收这百年暗金恐爪熊的魂环，也会爆体而亡。

    这魂环中的能量，太庞大了！

    非魂尊之躯不可承受！

    吸收进入尾声，柳星寒本有些放松了。可在书武魂吸收了暗金恐爪熊的尸体后，一股更加可怕的剧痛，再度袭来！

