    石运深深的看了一眼金福。

    不愧是老江湖。

    想要瞒过金福的眼睛，根本不可能。

    石运沉吟了一会儿，最终还是缓缓开口了。

    “师傅，陈光只身来到柳城，就是想做出一番功绩。”

    “陈光让我当他手中的一把刀。”

    “我答应了！”

    石运的话一说完，金福的脸色微微一变。

    他明白了。

    难怪陈光肯放过金指门。

    有石运这么一个全身磨皮，真正的铁皮境外功武者当他手中的刀，还有什么不满意？

    只是，金福很痛心。

    他明白，这把刀不好当！

    柳城的人也不蠢。

    他们自然能从各个方面推测出，石运与陈光的关系。

    到时候，事不可为时，陈光可以拍拍屁股走人。

    可石运呢？

    他还得在柳城，还得承受着柳城诸多势力的怒火。

    到时候，石运恐怕会步入万劫不复之地。

    只是，金福却没有阻止石运。

    他很清楚，石运之所以变成陈光的刀，主要目的就是为了救他，救整个金指门。

    “唉。”

    “石运，难为你了。”

    “做陈光手中的刀，就得替陈光做一些见不得光的事。”

    “陈光可以一走了之，可你以后的处境将会举步维艰啊！”

    金福也不知道该说些什么。

    归根到底，这都是因为他。

    罗金背叛，谁能想到，危难之际居然是他最后收的第一名弟子站了出来，拯救了整个金指门。

    “刀，不是谁都能驾驭。”

    “何况，当刀锋利到一定程度，还有什么能束缚住它？”

    “师傅，罗金是不是真的全身磨皮了？他的实力，强到了什么地步？”

    石运话锋一转，又转到了罗金身上。

    “罗金......”

    金福的神情很复杂。

    他看了一眼石运，长叹了一声道：“罗金已经全身磨皮了，一开始我也不知道。”

    “后来，他接连击败柳城武道圈其他武者，我才慢慢知道，他居然在全身磨皮。”

    “不过，这也是因为他的双手练到铜皮境，进无可进时，他才选择全身磨皮。”

    “我原以为他会失败，全身磨皮，哪怕二十年、三十年甚至一辈子，都可能不会有什么成就。”

    “可是，他成功了。”

    “罗金全身都达到了铜皮境，武师之下，他应该是最顶尖的强者了。”

    “也难怪魔门能看上他，甚至吸纳他加入魔门。”

    “不得不说，罗金在外功上的天赋，当真罕见。”

    石运明白了。

    罗金全身都达到了铜皮境。

    武师之下，堪称第一人！

    “石运，你是不是想找罗金报仇？”

    金福忽然开口问道。

    他显然知道石运与赵奎的关系。

    石运冷冷回答道：“他不该杀九师兄！”

    “若他不杀九师兄，我尚可饶他。”

    “可是，他杀了九师兄，那就罪不可赦。”

    “师傅，有朝一日，我会亲自抓到罗金，替您清理门户！”

    石运身上散发出了冰冷的杀意。

    甚至，还有强大的自信。

    在整个柳城，能有这样的自信胜过罗金的，几乎没有。

    “好，有志气。”

    “师傅等着你清理门户的那一天！”

    金福拍了拍石运的肩膀。

    金福内心里也有一杆称。

    他自然希望石运能清理门户。

    可是，他更加清楚，石运想要达到铜皮境，有多么的困难。

    石运使用了万象膏，本来就突破艰难。

    还想蜕变成铜皮境？

    金福觉得，再来十年，石运都不一定能突破。

    也许一辈子都只能是铁皮境武者了。

    更何况，就算石运突破到铜皮境，也不一定是罗金的对手。

    罗金可是四肢健全。

    石运却瘸了一条腿，根本没有可比性。

    不过，金福自然不会打击石运。

    罗金再好，那也背叛了金指门。

    石运虽天赋不高，有种种缺陷。

    可是，石运却能在金指门最危难之时挺身而出。

    仅此一点，足矣！

    ......

    柳城，采石场。

    夜晚，采石场内空无一人。

    唯有风声，宛如婴儿啼哭一般。

    若是一个人在采石场，恐怕会吓个半死。

    就因为采石场地理环境特殊，一到了晚上，几乎就没有人敢继续呆在采石场了。

    “嗡”。

    可是此刻，采石场内却飞来了一群黑色的鸟。

    这些鸟，看起来有些像是乌鸦。

    浑身漆黑，爪子锋利。

    一双眼睛看起来非常凌厉。

    黑色的鸟盘旋在采石场上空，久久不肯离去。

    “嗖”。

    三道同样漆黑的身影，来到了采石场内。

    “就是这里了。”

    “牵引鸦感知敏锐，它既然指向了这里，那个女人就一定在这里。”

    “那就找吧。那个女人身受重伤，说不定什么时候就死了，就算掘地三尺也要把她找出来！”

    于是，这三名黑衣人就开始在采石场四处寻找。

    不过，他们也不是像无头苍蝇一样，到处胡乱寻找。

    其中一名黑衣人，拿出了一个竹筒。

    他把竹筒的塞子打开。

    顿时，从里面倒出了一群如同蚂蚁一般的黑色虫子。

    这些黑色虫子，一个个的龇牙咧嘴，看起来非常恐怖。

    很快，这些虫子就朝着采石场东北方向爬去。

    三名黑衣人心中一动，立刻跟在了黑色虫子的后面。

    没多久，在一处采石场外的小山包下，黑色虫子聚成了一团，无论如何也不走了。

    三名黑衣人互望了一眼。

    “这下面有东西，挖！”

    于是，黑衣人放下了竹筒，又点燃了一股轻烟。

    那些黑色虫子似乎很畏惧这些烟雾，被轻烟驱赶着重新回到了竹筒里。

    另外两名黑衣人，似乎早就准备好了工具。

    他们拿出了铁锹，开始迅速的往下挖。

    大概半个时辰，泥土里出现了一些血迹。

    而且，还能隐隐看到有染血的衣裳。

    “找到了！”

    三名黑衣人将泥土里埋藏的尸体重新挖了出来。

    尸体早已经腐烂。

    甚至连衣服都一起腐烂，压根看不出模样。

    不过，三人仔细一寻找。

    最后都异口同声道：“就是她，偷走了元阳珠，结果一直被追杀，最后杳无音讯。”

    “原本以为她获得元阳珠，藏到一个地方慢慢练武了。”

    “没想到，她却死在了这里。”

    “看样子，已经死了有大半年了。”

    三人继续在尸体周围仔细寻找。

    大概两个时辰，天都快亮了，三名黑衣人这才摇了摇头。

    “没有找到元阳珠。”

    “此人是怎么死的，现在已经不重要了。重要的是，她偷的元阳珠在哪里？”

    “我们就是为了元阳珠而来。如果被其他人先一步的话，那我们可就算白忙活一场了。”

    “她死在这里，而且被草草埋葬。埋葬她的人是谁？找出来，或许能够找到元阳珠的下落。”

    “我们得抓紧时间了。许多人应该都慢慢追踪到她的痕迹，到时候，小小的柳城只怕会涌进许多武者，我们的优势就没了。”

    “分头调查，抓几个采石矿的舌头。”

    于是，三名黑衣人便朝着采石场附近那些工人住的地方摸了过去。

    ......

    “哗啦啦”。

    石运从热水桶里走了出来。

    他穿好了衣服。

    再看一眼自己的双手。

    似乎依旧没有任何变化。

    “又过去三个月了，破境光环早就已经恢复。”

    “可是，铁皮境极限依旧远远没有达到。”

    “达不到铁皮境极限，就无法突破瓶颈成为铜皮境武者。”

    “不过，每天不要本钱般疯狂浸泡药浴，反倒让我的气血增强了许多。”

    “甚至，已经快要达到一个极限了......”

    石运感受着体内的气血之力。

    很雄浑。

    就如同滔滔江河一般，奔流往复。

    一般情况下，成年人再想增强气血，很难很难。

    哪怕用药浴浸泡也是一样。

    增长的气血微乎其微。

    可是，再微乎其微，那也会增长。

    尤其石运还几乎是不惜一切代价的浸泡药浴。

    每天都购买大量药浴。

    几乎每天都泡在药浴里。

    就仅仅只为了增长那么一丁点气血。

    这实在是太浪费了。

    甚至是暴殄天物。

    每一次石运与白丹交易时，白丹都会嘀咕。

    石运简直不拿银子当银子。

    购买那么多药浴去浸泡，就跟扔水里没区别。

    可是，石运不这样想。

    哪怕能增加一丁点气血，对石运来说，都是值得的。

    花费再多银子都值得！

    皇天不负有心人。

    在石运疯狂拿银子砸的时候。

    漫长的时间，也终于让石运的气血增长了一大截。

    甚至，石运隐隐都能感觉到。

    也许用不了几天，他的气血就能够达到一个临界点了。

    这对石运来说，简直是一个巨大的惊喜。

    现在石运的暴熊功，仅仅还处于入门状态。

    属于不入流。

    相当于外功石皮境之前的学徒磨皮阶段。

    一旦气血达到临界点，石运再用破境光环打破瓶颈。

    那石运就能正式踏入内家拳，成为一名内家拳武者了！

    这可是一个质的变化。

    毕竟，内家拳增强气血。

    一旦蜕变，那可是身体素质全方位的增幅。

    能够达到这一点，对石运来说，已经是非常幸运了。

    当然，其他外功武者如果日积月累也一样能够积累气血到临界点。

    可是，也就那样了。

    永远都是临界点，根本就无法突破。

    据石运所知。

    罗金当初全身磨皮，却又无法练出劲时，就开始练内家拳。

    也同样是练到了气血的临界点。

    但就这一步，卡住了罗金的前进之路。

    他无法突破。

    魔门就是利用这一点，才让罗金背叛了金指门，从而刺杀阳元。、

    也许，魔门掌握着能让人突破气血瓶颈的手段。

    至少，对罗金应该有用。

    可是，石运并不需要。

    他只需要让气血达到临界点就行了。

    “快则一两天，慢则三五天。”

    “我的气血，必定达到临界点！”

    石运深吸了口气。

    今天不用浸泡药浴了。

    他准备去自强会看看。

    最近柳城物资供应紧张。

    他和庆元道的交易也愈发困难了。

    但偏偏他还需要更多的万象膏，不得不和庆元道交易。

    所以，他得时常亲自坐镇自强会。

    以此同时，石运门外的角落里。

    隐约有三道晦暗的身影。

    目光紧紧的盯着石运的院子。

