    

    第137章铁全安想替柳红赎身

    “红儿，别跟李员外，你和汪娘说说情，等我三天，等我，我这一次一定能求我娘给我银子。”铁全安顾不上身子疼痛爬起来拉住姑娘的手央求道。

    “安郎，五个月了，我的肚子像筐一样大，没用的。你娘不会给你银子，难得李员外宁愿把腹中的孩儿当亲生儿来养，只怪我们有缘无分。”

    她等待一个月又一个月，若不是她把自己的私房银子给汪娘，腹中孩子根本保不住。

    铁全安说凑银子，凑了几个月，只有二两，二两能做什么？

    汪娘说，这几个她吃的，用的，花的，没能接客造成香闺阁的损失，得四十两才能赎身。

    眼看她的肚子越来越大，汪娘越来越没有耐心，对她更是没有好脸色，如今好不容易李外员出钱来赎她。

    柳红习惯性轻轻抚摸着肚子，欲哭垂泪的模样惹得铁全安心疼不已。“红儿，你忍心让我们的儿子叫那死老头做爹？！”

    铁全安他不甘心，他好不容易才遇到一个知心人。

    懂他。

    怜他的姑娘，他不能让给别人。

    “安郎，我不忍心又能如何？！你没银子，我肚子天天大，汪娘早就看我不顺眼，难道你忍杀死我腹中的孩儿？！”柳红痛心掩面哭泣，无能为力，她本是青楼女人，命运不由人，她能如何？

    “答应我，别跟李员外走，后天，不，明天傍晚，不明天中午，汪娘，我求你，我一定拿到四十两来，求求你，就明天中午，明天中午，我一定来赎红儿！”铁全安跳起来跪行上前对倚靠在门槛上看戏的汪娘。

    “铁公子，这话，你已经说好几个月，能信吗？！”

    铁全安是香闺阁常客，他们在伯州郡排不上号的青楼来说，是个出手大方的嫖客，如果可能，她也不想没有这位财神。

    “能信，能信，明天中午之前我一定能拿到银子，这次肯定是真的，如果没有你再卖红儿给李员外，你也没有损失！”铁全安使劲央求着，求爹求娘的模板倒让不少看戏的敬重他是条痴情汉，帮忙劝说几句。

    “汪娘，你就给安郎一次机会吧，我求求你。”柳红也一起央求着汪娘，比起年迈的李员外，年轻力壮的铁全安更是她心仪的对象。

    “好，就等你到明天中午，四十两。明天中午过期不候。”

    “来，一定来，你等我！！”铁全安仍下一句话飞快向山中村的方向跑去，心里下定主意就是抢，也要抢到娘房里那个漆黑的小铁箱，那里锁着娘的银子，娘能在老三死后仍然源源不断给老六银子，能一百几十两替他收拾残局，娘一定有银子。

    “娘，我回来。”

    铁全安难得出狱后回到家对他娘给个好脸色。

    因为他娘不肯给自己给柳红赎身，所以他回家对谁都没有好脸色。

    李氏奇怪抬眼看了一眼铁全安，想到六儿带回来的妖花，扬起笑脸相迎，“老四回来，先歇息，一会儿就开饭，你弟弟回来，今晚杀鸡，给你和六儿一人一只鸡腿。”

    “谢谢娘。那我先去梳洗。”

    “去吧。”李氏点点头。她任由铁三柱替自己按摩着肩膀，眯着眼睛望着铁全安离去的背影，不安渐渐涌上心头。

    “小甜，老四他今天乍不一样了？”

    向来无事抽一口烟，快活似神仙的铁三柱如今勤快替李氏服务，按得可卖力了，没办法，今晚杀鸡，为多分二块鸡肉下酒，他也是拼了，连年轻时称呼都搬出来。

    “他一身的胭脂味，八成从青楼出来。”

    但愿老四好态度不是为了要银子赎人，不然，他一会儿吃饭见到老六带来的那株邪花非得闹翻天不可，想想，冲屋外的喂小鸡仔的李氏叫喊道，“老四家的，你给我进来。”

    “哎，娘，就好。”

    因为杀鸡，小李氏态度也是极好，她放下手里的鸡食匆匆而走进堂屋，“娘，有事吗？”

    “你家男人回来，你做婆娘的还不去帮忙打水，帮他洗头。自己男人昨晚一夜未归你也不问问他去哪了，你这个婆娘怎么当的？！”

    “我这就去，就去。”

    为了晚上能顺利吃到鸡肉点头称好，心里却不屑地啐道，“你家儿子还回来呢，你怎么不去问问他一夜未归来哪里混了？那死鬼还能去哪混，除了青楼就是花楼！”

    小李氏对于铁全安纳妾的事情，没有任何意见，早在时十四年前她就另外三个女人共享一个男人，他纳不纳，无所谓，如今她只在乎银子和儿子。

    “晚膳，吃晚膳啦！”

    随着程氏二声大声吆喝，陪儿子玩石仔的小李氏一把抱起儿子，附在儿子耳边小声吩咐道，“若生，今晚有鸡肉和瘦肉酱，一会你嘴巴要甜一点讨得奶奶欢心。”

    “嗯，娘。”虎头虎脑的若生点点头，吃肉他最喜欢，保证吃得又快又干净。

    很快，大方木板钉成的四方饭桌上围坐着铁家老老少少，捧着手里的碗，双眼发亮看着李氏的举动，等待李氏李分肉——肉食。

    李氏进来看见只有一个坐位空着，想到书房二个人，拿起一碗四分满的红薯饭，夹一筷子水煮青菜，对正在盛饭的程氏没好气道，“老大家的，你去灶间吃，顺便给烧六儿洗浴水。”

    程氏刚好盛好一碗米饭给铁三柱，面对李氏递过来的饭碗，怔一下，还是顺从低头接着李氏手里的碗筷向外走去。

    小李氏见状，嘴角的笑意多了一分，程氏一点肉汤都没有分到，这是她乐意看到的画面，只要程氏越是不好过，她越是开心，觉得自己又替成奴的若雨惩罚程氏一分。

    李氏开始分肉，铁三柱分到一只鸡头和一对鸡爪子。

    “小甜，这鸡爪子没有肉，能不能多给二块肉？”铁三柱原来全是皱折子的脸变得更加皱，嘴角下弯，鸡头勉强有点肉可以啃来下酒，但是鸡爪子一点肉都没有，他这个当老子，家里杀一只五六斤的鸡竟然一块肉都分不到。

    “嫌少就别吃。”李氏眼尾一提，伸筷子欲把鸡爪子夹回来。

    “别，别，不嫌，不嫌……”铁三柱慌忙把碗护住，不敢再提分二块肉的事情。

