    看到叶飞流出现，众人都疯了，跳起来大喊大叫。

    激动之情溢于言表。

    他们还清楚的记得当初叶飞流第一次出现时惊艳的表现，那一指击杀狮子状的强大异兽的画面，在脑海里挥之不去。

    当再见到叶飞流时，众人满怀信心和期待。

    想知道他怎么杀掉眼前这只龙蜥蜴。

    跟众人一样，叶家人看到叶飞流亦非常激动，眼睛发亮的看着他。

    在这一刻，他们皆放心下来，用充满信任的眼神看着叶飞流，这副样子仿佛只要叶飞流在，一切都不是问题。

    叶雨婷也有些激动，看着叶飞流说：

    “你来了就好了。”

    叶飞流回头冲着她一笑，说：“等我解决了这只异兽再说。”

    随后，他再回过头看向那只龙蜥蜴时，眼里已经冲出一丝浓郁的杀气。

    看着叶飞流眼里冷冽的杀气，龙蜥蜴心中一颤，顿时露出一丝胆怯之色。

    本来以它的地位和凶性，不该胆怯的，但不知为何，叶飞流给它的压力太大。

    眼前这个小小的人类，仿佛是头洪荒蛮兽似的，给它一股强烈的危机感。

    它缓缓地往后退步，双眼扫视着左右，已经准备逃了。

    然而，它才一动，叶飞流仿佛已看穿了它的心思，冷笑道：“想逃，哪有这么容易。”

    说话之间，他挥了挥手。

    顿时一片灿烂的金光，如金虹一般冲出来。

    叶飞流才刚出手，龙蜥蜴就觉毛骨悚然，它的瞳孔猛地放大，毫不犹豫的转身就逃。

    此刻它只想逃，逃的越远越好。

    那个人类太恐怖了。

    身上泄露出来的一丝气机，便令它有股强烈的危机感。

    它知道自己绝对挡不住这一片金光。

    周围的异兽看到龙蜥蜴转身就逃，根本就没犹豫过，一时间有些惊呆了。

    它们什么时候见过龙蜥蜴这副样子了？

    别说异兽们，即便是地面上的群众亦有点发愣，他们没想到刚才那只极其强大，散发着绝世凶威的龙蜥蜴，在叶飞流面前连一招都不敢接。

    居然直接被吓的逃跑了。

    这真是那只强大的龙蜥蜴吗？

    众人觉得有点梦幻，仿佛不真实一般。

    吼！

    这时，一声异兽的惨叫声传出来，将众人的神思拉回身上。

    他们看到，那只龙蜥蜴还是逃不过去，瞬间被金光追上，金光如刀，将它从中间劈成了两半。

    鲜血纷纷洒下。

    空中像下起了一场血雨。

    嘶！

    众人忍不住倒吸一口冷气，满脸震惊之色。

    这只龙蜥蜴可是比上次那只狮子状的异兽还强不少，但依旧被叶飞流轻而易举的就杀掉了。

    “嘶！我去，叶族长比我们看到的还要恐怖啊。”

    “不愧是叶族长，真无敌。”

    “叶族长牛逼！”

    “....”

    空中。

    看到龙蜥蜴被叶飞流轻易杀死，其它异兽都吓尿了。

    一个个如热锅上的蚂蚁，到处乱窜。

    看着这片混乱的景象，叶飞流冷酷的一笑，遂抬起了手，顿时空中浮现出一只绵延数里的金色大手，将所有异兽都笼罩起来。

    灭！

    伴着这声冷酷的声音传出来，金色大手镇压而下。

    砰砰砰...

    许多异兽爆体而亡。

    展眼之间，所有异兽被灭，金色大手也逐渐消散不见。

    空气似乎安静了一瞬，紧接着震天般的欢呼声从地面上传来，在空中连成一片。

    “叶族长无敌！”

    “叶族长牛逼。”

    “啊啊啊，叶族长我爱你。”

    叶飞流没有去管地面上的人，而是转身看着那条空间裂缝，双眸逐渐变冷。

    只见空间裂缝中，一双金色眼眸浮现，眸中充满冰冷的杀意与怒气，盯着叶飞流说：“又是你！”

    此话一出，场面瞬间安静下来。

    地面上的人虽说看不见这双金色眼眸，但也能听出那语气中肃冷的杀气与怒意。

    “我们又见面了。”

    叶飞流笑了笑，但眼中的冷意并没有消失，他瞥了眼已经变成两半的龙蜥蜴的尸体，说：

    “这家伙不会又是你的手下吧？不会这么巧...”

    说着说着，叶飞流注意到金色眼眸中爆出一股冲天的杀意，眼神比刚才冷几倍。

    他不禁愕然。

    特么的，不会是我猜对了吧？

    这家伙真是他的手下？

    就在这时，金色眼眸用冰冷的语气，一字一句的说：“你杀死的，就是我手里的大将。”

    看着那双充满冷意和杀气的金色眼眸，叶飞流干咳一声，随后摊了摊手，说：

    “这不怪我，谁让你没事把它放过来的。”

    特么的！

    金色眼眸差点气炸了。

    听这话的意思，好像还是他不对一样。

    这家伙，本王一定将你碎尸万段！

    金色眼眸怒火中烧，死死盯着叶飞流冷冷的说：

    “上次你杀了本王手里最有潜力的大将，这次你又将它杀了，你死定了，你死定了。”

    说到后来，他眼中冲出一股冲天的杀意。

    这股杀意非常惊人，尽管是针对叶飞流的，但旁边的叶家人还是一阵胆寒。

    他们从没在那只异兽身上见过这么强烈的杀意。

    由此可见，这家伙对叶飞流的杀心有多浓郁。

    叶飞流却毫不畏惧，他跟那双金色眼眸对视着，冷笑道：“想让我死？”

    “呵呵，不妨告诉你，只要我不想死，就没人能杀我。”

    “好大的口气！”

    金色眼眸暴怒：“本王就没见过口气这么大的人。”

    “你给本王等着，还有10天。”

    “10天之后，本王要将你抽筋剥皮，要让你永世不得超生！”

    “还有你的家，你的国，都要死！！！”

    说到最后一个“死”字的时候，一股恐怖的杀气弥漫出来，仿佛凝成了刀，将空中的云层震散。

    在这一刻，叶家人如坠冰窖。

    尽管这道杀气不是针对他们的，但他们还是觉得很恐怖。

    顿时他们满脸骇然的看着那双金色眼眸。

    这家伙还没过来，光凭杀气就能恐怖到这种地步，实在难以想象他的实力有多强。

    然而。

    叶飞流却风轻云淡，仿佛没注意到那股杀气一般，淡淡的说：

    “有本事，你现在就过来，我能弄死你。”

    “啊啊啊！！！”

    金色眼眸狂怒的大吼，明显已经气坏了。

    但最终他还是渐渐地消失不见，只留下一句令人寒彻骨的冰冷声音传来。

    “10天...”

    ....

