    “恶意催生？”

    喻笙一怔，目光下意识地看着又跳回到自己怀里的小幼崽。

    变成了幼崽的戴维似乎反应都变得有些迟钝了起来。见喻笙看向了自己，他小小地“啾”了一声，一双乌溜溜的眼睛望着她，毛绒绒的脑袋上有一小撮的呆毛显得格外蠢萌。

    “嗯，”季衍的目光也随之放在了这个还不知道发生了什么事情的小幼崽身上，“他原本只是一只幼崽，但是被人恶意喂下催生剂，导致他由幼崽直接成年。”

    “而且他体内的药剂堆积了很多，很大概率是……还在蛋里的时候就已经被人强行喂了催生剂。”

    “也不知道这小家伙掉落到这片森林的时候经历了什么，体内催生剂的药效被清除了许多，他也就恢复了原本幼崽的状态。”

    “但是催生剂对他身体的伤害很大，已经严重影响到这只幼崽之后的生长。如果不幸运的话……”

    季衍闭上了眼睛，声音里带着掩盖不住的怒气：“他很有可能就会一直以幼崽的形态生活下去，并且寿命大大减少！”

    季衍很少说这么大堆的话，可见这件事的确让他很是气愤。

    喻笙抿着唇，漂亮的眉目间也忍不住带上了一抹戾气。

    “戴维说过，他的羽毛能够吸引这些异兽。野狐战队的人就是靠着他的羽毛来捕猎大批的异兽。”

    她沉声说道，只是垂在身侧的手已然紧紧握起。

    “成年的库尔族羽毛的确是有这个效果，但是幼崽却没有。这大概就是为什么那群人会恶意催生这只库尔族幼崽的原因了。”

    喻笙沉默了好久：“我先给他看看。”

    木系异能在这只库尔族幼崽的身上流转了一圈，一股又一股充满着恶意的黑暗能量不断抵抗着喻笙的异能探测。

    小家伙被喂下催生剂的时间太长了，虽然那些大量堆积的催生剂的药效不知为什么被清除了一大半，但是已经造成的伤害让喻笙都觉得有些棘手。

    要想治好这只小幼崽，需要很长一段时间的调养。

    “我会带他回孤儿院。”

    “野狐战队那边我来解决。”

    季衍立马了然，“恶意催生这种事情在星际里都是不可饶恕的重罪，等回去我会立即提交证据到联邦最高法院。”

    喻笙轻嗯了一句，手轻柔地顺着戴维柔软的背羽：

    “谢谢。”

    这只小幼崽或许还没有反应过来发生什么事情，但是他对现在恢复的体型表示了很满意。

    小家伙轻轻抬起了翅膀，啾啾的叫声清脆愉悦。

    喻笙捏了捏戴维微微抬起的翅膀。

    翅膀外边覆盖的是硬羽，和柔软的胸羽和背羽不同，这些羽毛要坚硬很多。

    她仔仔细细地检查了小家伙的翅膀，好在没有任何的伤害。

    自己最为敏感的翅膀被人捏了又摸，小幼崽非但没有任何的挣扎乱动，反而还颇为高兴地啾啾叫着。

    从一开始，这只库尔族幼崽就对面前的小姑娘产生了巨大的好感和亲昵。

    看着和幼崽相处很好的小姑娘，季衍原本带着一丝怒气的眉眼柔和了下来，安静地看着眼前温馨的场景。

    她身上总是有着让人下意识就想亲近的温柔气息，眉目柔和，带着最大的善意。

    “啾啾。”

    喻笙突然开口。

    季衍一怔，连喻笙怀里的小幼崽听到了这两个字也有些愣怔：

    “啾啾？”

    小家伙清脆的叫声带着一丝迷茫。

    “啾啾，”喻笙亲了亲怀里幼崽毛绒绒的额头，脸上笑容温柔：“以后我就叫你啾啾好不好？”

    戴维这个名字，很有可能是野狐战队的那些人随意起的。

    喻笙并不喜欢这个名字。

    “你小名就叫啾啾，等你稍微长大了一些，我们再商量一下你的大名叫什么好不好？”

    她低声哄着怀里的小幼崽，虽然啾啾很有可能听不大懂她这些话的意思。

    “啾啾！”

    但是这并不妨碍小幼崽的快乐。

    啾啾叫声清脆。他扬起小脑袋，用稍稍坚硬的喙部轻碰了碰喻笙的手指，表达着自己的亲昵和依赖。

    喻笙忍不住弯了弯眸子。

    季衍也露出了一抹极淡的笑容，他微微偏过头，目光落在了还昏睡中的赫蒂身上：“她怎么样了？”

    “倒是没有什么大问题，估计是累了。”

    喻笙微微皱眉，最后还是忍不住问出了口：“那些异植为什么要把她抓到森林里？”

    “我也不清楚，”季衍摇了摇头，眼里闪过一丝凝重，“但我怀疑，可能是和她的异能有关。”

    “异能？”

    他轻嗯了一声，“赫蒂的异能一直没有对外宣布，帝国的保密工作做得很好。”

    “你也不知道吗？”

    喻笙有些讶异。

    季衍顿了顿，转而用一种隐约带着一丝骄傲的语气开口：“我的精神力达到了3S级别。”

    喻笙听懂了，所以看着季元帅的目光有一丝复杂。

    “咳咳，”某个人有些尴尬地轻咳嗽了一下，偏过头转移了话题：“她的异能应该和你是一样的，也是木系异能，生来和植物有着最大的亲和度。”

    “可是，”喻笙却蹙起眉，“我没有感觉到她的木系异能。”

    按理说，相同的异能会有一种天生的感应，尤其是木系异能。

    但是喻笙却没有在这个小姑娘的身边察觉到任何一丝木系异能的波动。

    季衍没有说话，只是走到了赫蒂的身边，蹲下身解开了她手上的一个手环。

    扣口“啪嗒”一声被打开，与此同时，喻笙感觉到了一股熟悉的异能波动。

    “这是……”

    她有些讶异地看着季衍手上那个毫不起眼的金属手环。

    “研究院研发出来的抑制异能波动的玩意，整个星际只有两个。”

    一说到这，季衍的目光有些复杂。他没有关于这个手环继续说下去，“赫蒂的身份比较特殊，她的异能不方便面世。”

    “不光是她，还有你。”

    他的语气严肃了起来，“星际上大部分人的木系异能只能用来治疗，而这些人大部分是联邦军部重点保护的对象。”

