    “好吧，我接受你的道歉，心情果然好了不少。”

    陈汉升笑嘻嘻的牵着沈幼楚回宿舍，沈幼楚小步跟在后面，偶尔抬起头看着陈汉升，能够感受到他心情是真的不错。

    两人相处的时间长了，彼此之间会有一种深层次的默契。

    陈汉升现在的样子，如果其他同学看见了，没准会说陈主席是在佯装笑脸，用乐观的态度来面对企业“破产”。

    沈幼楚不一样，她分辩不出来陈汉升说话是真是假，但是能感受陈汉升心情是好还是坏。

    老陈和梁美娟也有这种“特异功能”，梁太后早就不相信陈汉升的鬼话了，平时全靠直觉来判断自己儿子的真实意图。

    还别说，很多次居然都能“蒙”对了。

    走到女生宿舍楼下，沈幼楚从包里掏出一本存折。

    “奶茶店的？”

    陈汉升不用看就知道，沈幼楚肯定以自己的名义在存钱。

    “嗯，很多钱。”

    沈幼楚嘟着小脸，认真的说道。

    陈汉升笑了笑，奶茶店收益的确不错，存折里2、3万应该是有的，不过他又不是真的破产，这点钱自然看不上。

    “你收着吧，我打算吃软饭的，没钱就和你要吧。”

    陈汉升拍了拍沈幼楚细腰，催促她回宿舍。

    “噢。”

    沈幼楚很听话，乖乖的走上楼，三两步就恋恋不舍的一个回头，注视着陈汉升的背影消失在校园夜色中。

    ······

    女生宿舍一般是比较安静的，偶尔才窜门，也很少像男生宿舍那样打牌哄闹。

    不过今晚比较特殊，沈幼楚回宿舍后，这才发现大半个班级女生全部在这里。

    有些女生刚洗完头，一边搓着湿漉漉的头发，一边参与讨论。

    至于主题，自然是“陈汉升的破产事故”。

    “回来了，回来了。”

    女生们看到了沈幼楚，纷纷围上去。

    “陈汉升下午在哪里？”

    “老乡他情绪稳定不？”

    “我给班长打电话，他都不回的。”

    ······

    沈幼楚没见过这个架势，不知道应该先回答谁的问题。

    “去去去！”

    胡林语走过来打断：“你们一个个不要吵了，陈汉升只是生意失败，但他还是我们的班长，谁会因为陈汉升生意失败就瞧不起他？”

    女生们都摇摇头，怎么可能瞧不起班长呢？

    陈汉升虽然不管班级里拍电子照、领书这些小事，但是在入党、奖学金、班级活动等问题上还是很愿意帮忙的。

    他和团委关系好，一般问题都能迎刃解决，在班级里攒下许多人情。

    所以，听说陈汉升“生意亏钱”后，就连女生也开始关心。

    “汉升挺好的，谢谢大家。”

    沈幼楚老老实实说道。

    女生们互相对视几眼，摇摇头叹一口气。

    班长这个人呀，实在是太要强了，肯定是不愿意接受女生的帮助，所以依然强撑着坚持。

    火箭101都没了，他心里怎么可能不难受呢？！

    “大家都听到了吧。”

    胡林语拍拍手：“既然陈汉升不愿意接受别人的帮助，我们也要尊重他的意见，大家不许再找幼楚打听八卦了，尊重隐私知道吗？”

    女生们听到胡支书的话，成群结伴的回宿舍了。

    沈幼楚站在门口，每当有一个人走出去，她就微微低一下头，这是代表陈汉升进行感谢。

    商妍妍眼里都是羡慕。

    这就是身份的象征啊，沈幼楚在一定程度上能代表陈汉升，而且大家都能接受和承认。

    商妍妍走到门口，她没有离开了出去，站住脚步提醒道：“记得让班长不要登录BBS，国教院有帮畜生在冷嘲热讽，管理员一直在删帖子。”

    沈幼楚点点头：“谢谢妍妍。”

    商妍妍轻轻和沈幼楚拥抱一下，小声说道：“真羡慕你，不管是山巅和低谷都能陪伴。”

    串门的女生全部离开后，胡林语“啪”的一声关起门，马上拉着沈幼楚来到阳台：“幼楚你快说说，陈汉升哭了没，你们刚才发生了什么，我以为你今晚回不来宿舍呢······”

    ······

    女生宿舍都这样积极，男生宿舍自然更加热闹，602宿舍的门敞开着，男生们从房间一直排到走廊上。

    一个个吞云吐雾，本来他们也是来讨论“班长破产”这个消息的，结果牛逼一吹起来，很快就他妈的偏题了。

    直到陈汉升真身出现，大家才回过味来，一个个点头和陈汉升打招呼。

    “我操，你们都在这里做什么？”

    陈汉升开始撵人：“老子还没死呢，真的要关心就给钱啊。”

    “给啦，班长。”

    朱成龙笑嘻嘻说道。

    “给了？”

    陈汉升还在纳闷，只见金洋明抱着个纸盒过来，一脸“赶快夸我”的表情：“四哥，知道你生意失败了，咱们给你集点资，27个男生一共7100多块钱，这里是捐款记录。”

    这里面李圳南捐的最多，个人独自拿出5000块，不过他属于给陈汉升带入行的小弟，5000块不够他一个月的收入。

    至于2100元，班级里其他男生筹措的。

    其实陈汉升心里还是挺感动的，大学的班级关系一般都比较淡漠，更多是以宿舍为主的小群体，不过公管二班在自己的有意捏合之下，凝聚力还是很强的。

    “兄弟们心意我领了。”

    陈汉升无奈的说道：“我只是生意折了而已，变成一个普通大学生，钱还勉强够用的。”

    他说完就开始把钱挨个还回去，不过有个人的“捐款”数额有些吃惊，戴振友居然捐了200。

    “老戴，你为什么捐这么多？”

    人群散光后，陈汉升直接问戴振友。

    老戴家庭条件一般，父母都是农民，他还是那副要死不活的样子，撇撇嘴说道：“这两年我又是抽你的烟，又是借你的图书馆阅览证，200块一个月少吃点肉就存下来了。”

    陈汉升听完，笑着扔过去一支烟。

    戴振友就是个普通大学生，他进入大学后进取的心思就淡了，嫉妒陈汉升是真的，瞧不起陈汉升也是真的。

    一般来说，活在自己世界里的人都有些清高，陈汉升以前牛逼的时候，在学校里只手遮天，戴振友有些抵触，现在听说陈汉升亏本了，他反而能想起陈汉升在宿舍里给过自己的帮助。

    所以，戴振友一咬牙就掏了200元，当然这属于“冲动型”消费，他拿出来也后悔的要死，只是不好意思再要回去。

    不过陈汉升又把200块钱还回去，甚至问起原因的时候，老戴还是装了一个圆润的逼。

    ······

    如果说班级同学的帮助都能拒绝，有个师妹的心意是无论拒绝不了的，因为她有一种不达目的誓不罢休的精神。

    第二天早上，陈汉升去教室的时候，罗璇居然在路上等着。

    “麻烦来了。”

    陈汉升忍不住叹一口气，挥挥手让室友离开。

    “你昨晚为什么不接我电话？”

    罗璇生气的问道。

    “手机没电了。”

    陈汉升撒个谎。

    “那你回宿舍不充电吗？”

    “充电器炸了。”

    “不会和室友借吗？”

    “充电器爆炸，把他们都炸死了。”

    “真的？”

    “千真万确。”

    陈汉升点点头，然后问道：“你还有事不？”

    罗璇有些委屈：“我只是想帮帮你。”

    “太客气啦。”

    陈汉升有些不耐烦：“我只是生意失败，恢复成一个普通大学生的身份，不需要你资助的。”

    “不行，我必须要做点什么，我妈也这样说的！”

    罗璇很坚持，甚至还威胁一句：“不然的话，我就不让你上课了。”

    “牛逼，你的威胁很有价值。”

    陈汉升赞赏的说道：“我这人最爱上课了。”

    罗璇这才反应过来，眼前这位在财大拥有旷课两个月的记录。

    “总之，我必须要做点什么！”

    罗璇开始“耍无赖”。

    陈汉升知道罗璇的脾气，他还真的有点怵，想了想掏出饭卡说道：“鉴于你爱心实在泛滥，那就去帮我充点饭卡吧。”

    “可以！”

    罗璇接过饭卡兴冲冲的离开了，她只想为陈师兄做点事，证明在这件“破产”意外中里的存在感。

    中午吃饭的时候，陈汉升像平常那样排队打饭。

    “扑哧。”

    当他把饭卡放在计价器上面的时候，后面有个女生突然笑了一下。

    陈汉升有些奇怪，循着女生的目光看过去，赫然发现自己的饭卡显示余额还剩10235。

    没错，余额是五位数。

    这一瞬间，陈汉升觉得血往上面涌，眼睛都有些模糊了，不过他坚持没有倒下，甚至还和女生开个玩笑：“打卡器坏了，哪个傻逼会冲1万块钱的食堂饭卡呢？”

    可是端着餐盘离开后，陈汉升马上掏出手机给罗璇打过去。

    “你早上给我充了多少钱饭卡？”

    “1万啊。”

    罗璇答道，她甚至不觉得自己有错：“你要是一天吃25块钱的话，正好能吃到大学毕业。”

    “不错。”

    陈汉升压下骂人的冲动，平静的说道：“我这里还有张公交卡，你能冲个10万吗，手机最近也要欠费，方便的话把它充满吧。”

    ······

