    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“弟子以为无论他林逸是个什么样的强大存在，既然号称是咱们北岛青云门的太古师叔祖，那么就绝不敢轻易跟咱们闹翻，否则无论他身份是真是假，都将成为本门的死敌，这一点相信他很清楚。”路平安这话倒不算是自欺欺人，毕竟在掌门洪子君失踪之后，陈家派系如今俨然已经变成了北岛青云门的核心势力，一旦跟陈家派系彻底撕破脸，那就等同于跟整个北岛青云门开战，那个后果谁都承担不起。

    　　

    　　“这不已经撕破脸了吗？”陈久看了他一眼。

    　　

    　　“是，但还不算完全撕破脸，陈副掌门的状态虽然令人十分担心，可毕竟还没有死，不是么？”路平安的语气毕恭毕敬。

    　　

    　　“你的意思是他给自己留下了余地？”陈久微微点了点头，刚才有点被愤怒冲昏头脑，现在冷静下来仔细一想，还真就是这个道理，林逸既然有手段将陈东城弄成这副半死不活的样子，那么如果他想要杀死陈东城，必然更加易如反掌，而他却没有这么做，其中意味不言自明。

    　　

    　　“不错，如果弟子没有猜错的话，他这么做其实就是为了向师父您传递一句口讯。”路平安说道。

    　　

    　　“什么口讯？”陈久问道。

    　　

    　　“他想跟您谈谈。”路平安恭敬道，刚才他还没想明白具体是个什么情况，但此时此刻回过神来，他倒是已经看得很清楚了。

    　　

    　　很明显，林逸就是在拿陈东城做饵，逼迫陈久这个太上长老亲自现身，若是谈好了，陈东城应该还会有救，若是没有谈或者谈崩了，那陈东城自然也就没救了。

    　　

    　　“有意思，那你觉得为师应不应该跟他去谈呢？”陈久面带深意的看着路平安。

    　　

    　　“这个……”路平安犹豫了一下，随即坚定道：“依弟子之见，不该谈。”

    　　

    　　“不谈？那东城不就没救了么？”陈久的目光一下子变得尖锐起来。几乎刺得路平安心神失守，他在怀疑对方的居心！

    　　

    　　诚然，路平安是他为数不多的亲传弟子，但在他的心目中地位跟陈东城远远无法相提并论。哪怕亲传弟子那也只是外姓人，而陈东城身上却承载着他北岛陈家的几乎所有希望，怎么比？

    　　

    　　有陈东城在，像路平安这些弟子哪怕实力再强能力再突出，那也注定只能成为绿叶。但是如果陈东城死了，那对他们来说可就完全不一样了。

    　　

    　　北岛陈家内部已经找不出第二个陈东城，心灰意冷之下，陈久很可能转而在麾下弟子之中找出一个合格的接班人，而其中最有希望的，就是他路平安。

    　　

    　　太古小江湖中，对于宗族的概念要大过于师徒，这一点倒是和天阶岛不同，而是和世俗界的观念类似。

    　　

    　　“师父息怒，弟子对您老人家和陈副掌门的一片赤诚之心天地可鉴。只是从大局考虑，师父确实不能亲自出面，因为那样只会让林逸得逞。”路平安连忙道。

    　　

    　　陈久沉默了片刻，就这么眯眼看着路平安，而路平安为了表示自己没有异心，只能硬着头皮选择与其对视，哪怕背后冷汗直流也不敢挪开半分。

    　　

    　　终于，陈久的目光柔和了下来：“起来说话。”

    　　

    　　“是。”路平安总算松了一口气，其他那些一起上来的金丹期高层也跟着站了起来，结果却被陈久瞪了一眼。一个滚字便将他们集体打。

    　　

    　　“说说你的想法。”陈久淡淡道。

    　　

    　　“依弟子之见，师父您一旦亲自出面，那就彻底没有了转圜余地，如果您跟林逸没有谈拢。当面撕破脸的话第一个遭殃的就是陈副掌门，而如果您没有跟他当面翻脸，那么必然就会传出风声，让人以为您已经亲自确认了他太古师叔祖的身份，到时候再想翻案对付他可就师出无名了。”路平安分析道。

    　　

    　　“可如果老夫不出面，遭殃的不还是东城么？”陈久皱了皱眉道。无论如何，他都必须力保陈东城不能有失。

    　　

    　　“所以，弟子的看法是咱们可以跟他谈，但是，师父不能亲自出面，而应该另派一个人去跟他谈，这样无论结果如何都还有个进退余地，等试探清楚对方的态度之后再做决定也不迟。”路平安提议道。

    　　

    　　陈久沉吟片刻，最终决定道：“好，那就派你去跟他谈，想办法摸清他的底线，记住，无论如何都不能伤及东城性命！”

    　　

    　　“弟子领命！”路平安心下一喜，他不惜冒险站出来提议，就是为了争取这个表现立功的大好机会，无论结果如何，只要他好好表现都必然能在陈久心目中占据一个更加重要的地位，而若是陈东城最后真的无可救药，那他大展宏图的机会可就来了。

    　　

    　　看着路平安下山离去的背影，陈久微微叹了口气，看了看地上人事不知的陈东城幽幽道：“可惜是个外姓人啊……”

    　　

    　　来到登天崖，此时辛易捷早已被林逸打出去笼络人心了，一步登天阵内就只有他自己和宋凌珊几个人，见到路平安的身影之后，应子鱼顿时睁大了眼睛：“林逸哥哥你还真会神机妙算啊！”

    　　

    　　“这算什么神机妙算？只要那位太上长老不是傻子，应该都会派人来找我谈，区别只在于找谁而已，行了，你们几个都回去修炼吧，不用理会这些狗屁倒灶的破事。”林逸笑着挥退众人。

    　　

    　　“弟子路平安见过师叔祖。”路平安郑重其事的行礼道。

    　　

    　　“哦？这么说你们又承认我是师叔祖了？”林逸不由笑了。

    　　

    　　“师叔祖说笑了，您的身份是真是假目前还尚未能够定论，不过以弟子的立场来说，但凡您有万分之一机会是真的，弟子也必须把您当成货真价实的师叔祖，不敢有半点不敬。”路平安不卑不亢道。

    　　

    　　“呵呵，你倒是挺会说话。”林逸打量了他一眼，随即问道：“你来找我有什么事啊？”

    　　

    　　“弟子是为陈副掌门而来……”路平安小心的说道。(未完待续。)

