    波风水门的手依旧在纸张上快速的滑动，并且他的嘴上依旧没有停止进行分析。

    现在的他思维非常活跃，他根本不敢停下来，因为他怕停下来以后他的思绪就断了。

    快速的写过之后，他并没有去理会青羽是否来配合他的想法，而是开始继续着自己的分析。

    “那我们先从第1点开始。”

    “如果团藏和大蛇丸与三代是对立的。”

    “那么这两个人想要达到的目的无外乎就是把三代拉下来。”

    “如果仅仅是这样的目的，那么他们已经成功了。”

    “可是……”

    “他们的好处是什么？”

    波风水门说了一句话就停了下来, 他在纸上写了大大的两个好处，然后在上面又画上了好几个小问号，一边一边的在上面画着圈圈，脑子在快速的思考着。

    “没有好处吗？”

    “大蛇丸是三代的弟子。”

    “若是没有什么好处，为什么要站出来把三代曝光？”

    “而且这件事情对于他本身来说还非常的不利。”

    “直接让他陷入到了一种非常被动的局面，不仅无法在木叶村继续留下去，还要离开村子去其他的地方涉隐姓名的生活。”

    “并且还要忍受整个忍界传过来的骂名。”

    “这是图什么呢？”

    “我不理解，我也无法理解。”

    波风水门的手揉着自己的太阳穴，他的双眼死死地盯着纸面上的箭头，他每说一句话就将这个事情深度的剖析了一遍。

    “呼……”

    青羽听这波风水门的话，不由得深吸一口气，他忽然的意识到波风水门不愧是忍者世界的佼佼者，木叶村的天才，原本就能够独立成为火影的存在，这份简密的心思实在是难以让人忽悠。

    毕竟这個爆料的事已经过了半个月。

    木叶村的忍者们纵然心里有很多的疑惑，但是根本没有任何人去质疑大蛇丸和团藏的身份，也没有人去想他们这么做究竟是什么目的，只是这件事情发生了，他们在看发生的事情的本身。

    这种感觉就像是以前在现实世界里，他在刷微博的时候看到了什么热搜。

    然后他在那里跟着许许多多的网友一起吃瓜看戏，最后共同经历事情的不断反转，但是根本不会去想为什么会有人发出这条热搜，究竟是谁爆出来的，他有什么目的会有什么好处等等。

    毕竟绝大部分的人其根本理由还是要吃瓜看戏的时候, 给自己一个轻松的感觉。

    每个人的生活本身都已经很累了, 能够在茶余饭后得到那么一丝丝的笑意了。

    若是再去思考那么多的话。

    实在是过于浪费脑细胞。

    并且这些问题也不是他们去想就可以想出来的，或者若是真的有人去想, 想多了还会被人扣上一个阴谋论的帽子。

    但是现在这个时候，波风水门偏偏就是在进行着阴谋论。

    可是他推测的居然非常的贴近事实。

    这让青羽的心中产生了那么一丝丝的担忧，如果两个人的对话说到了最后，然后波风水门抬起头看着自己问自己是不是这件事情都是你做的。

    青羽会觉得最后变得非常莫名其妙。

    “不仅仅是大蛇丸的问题。”

    波风水门经过短暂的停顿之后继续着自己的思维，他的思维一旦发展起来，转动的非常快，可以非常有条理，且全面地覆盖整个事情，一直以来他都没有去思考，是因为他所担忧的所在意的事情太多了，跟漩涡玖辛奈又没有办法完全这样理性的碰撞，经过和青羽的对话之后，他发现这样的方式非常的合理切，有效而且跟青羽共同探讨，会让她非常有成就感和共同参与解谜的那种愉悦感。

    恰恰是因为这些原因，他更加愿意跟青羽说这些，也更愿意去多思考这些，因为他明白青羽是理解他的。

    “团藏也有很大的问题。”

    “如果说团藏也是站在三代的对立面。”

    “那么他们之间矛盾的核心问题在什么地方呢？”

    “要知道在团藏承认那些事儿之前, 刚刚派出根部忍者去阻拦我, 从这个行为上来看, 我可以看得出来三代和团藏是站在同一边的人。”

    “两个人站在一起这么久，不会轻易爆发出什么不可调和的矛盾，以至于搞到一副鱼死网破的境地。”

    “那么如果这件事情成立的话，这里必定会有什么隐情，而这个引擎是我们不知道的。”

    “那么利益在哪里呢？”

    “团藏离开了经营半辈子的木叶村，只是为了将三代拉下水吗？”

    “这个问题里边最重要的一点是……”

    “无论大蛇丸还是团藏，这两个人都没有亲眼见证，三代承认错误就已经离开了，相当于说只是骂你一句就跑了。”

    “如果他们两个人是真的要把三代拉下水的话，那么更重要的并不只是把事情曝光两个人空口无凭的这么说，而是应该将实质性的证据拿出来，直接压的三代喘不过气，将三代定在耻辱柱上，这样就不会有任何重新犯案的机会和可能性。”

    “现在大蛇丸和三代的这种爆料行为，看起来就像是受到了什么人的指引一样，对于他们两个人根本没有什么利益可言，能够拥有利益的人，那么就是幕后的人。”

    “那么……”

    “谁会指引他们呢？”

    波风水门一句接着一句的分析到，他处于一种非常专注的状态下，并没有去看青羽，而是将所有的注意力都集中在本子上，他一边在画着线条一边在快速思考着，这其中的关系他是非常认真的在考虑每一条线上的点，以确保自己没有任何的遗漏，最后给出非常精确的答案。

    只是他根本没有注意到，旁边青羽的嘴角已经在微微的抽搐了。

    没错没错，这已经是正确答案了。

    不光是你们自己都不知道，他随意的推测选择的一条路径居然就是正确的。

    尤其是当他说出幕后黑手的时候……

    青羽已经觉得快要念自己的身份证号码了。

    “总不会是我吧？”

    然而就在这个时候，波风水门说出了一句带有自嘲性质的话，他并没有向着青羽想象的那样，将矛头指到青羽这一边，甚至于根本都没有怀疑青羽跟这件事情有半点的关系。

    “如果这个假设真的成立的话，那么我觉得真正有可能在幕后指使大蛇丸和团藏做出这件事情的人就只有我了。”

    “因为这件事情大蛇丸和团藏都属于一个牺牲品的角色，他们在其中没有得到任何的利益和好处，唯一做出来的事情就是将三代拖下水。”

    “那么当三代脱下水之后，谁是最终的获利人呢？”

    “反而是我！”

    “我成了木叶村的第四代火影！”

    “青羽……”

    波风水门在说到这里的时候，语气突然一顿实现，立即向着青羽看过去，这突然间的转头直接给青羽吓了一跳。

    “你觉得是我做的吗？”

    波风水门立即问出了一句比较灵魂的提问，说出的话让他自己都觉得很有趣，在说完之后脸上就露出了笑容。

    “不会吧？”

    青羽的嘴角依旧还在抽搐着，只是他突然发现了自己和波风水门脑回路的不同，因为布风水，门在探查到这个假设分支的时候，其实已经无限接近于正确答案了，但是从目前的架势来看，依旧还是与正确答案擦肩而过。

    “我觉得不是你。”

    “应该……”

    “不是你吧？”

    青羽最开始的语气还是比较坚定的，随机似乎想到了什么，语气反而变得不那么坚定了，最后狐疑地盯着水门。

    “水门，你不会要告诉我，这件事是你做的吧？”

    青羽立即先下手为强，直接在波风水门询问他之前，先向着波风水门询问了起来。

    “？？？”

    波风水门在听到青羽的话之后，脑子里立即冒出了一大堆的小问号。

    这都什么跟什么呀？

    从哪里听出来的？

    “我只是说出这样一个假设是不可能的，除非这个幕后的人是我，而我又没有这种能力去做那么这些假设根本不成立。”

    波风水门摇摇头说道，其实他并不知道他亲自否决了一个正确答案，只是因为他在询问青羽的时候，用了一个相对来说比较错误的方式。

    说完之后他还叹了口气。

    抬起右手向着青羽的身上拍了一下。

    “你想什么呢？”

    “怎么可能是我？”

    “如果真的是我做的，我在这里跟你装什么呀？”

    “我直接就告诉你了！”

    “你想啊……”

    “若是换做是伱的话！”

    “比如这个没合肥楼市，你那么你看我分析这么久，是不是就已经告诉我了！”

    波风水门非常随意的说了最后这么一句话，但是最为正确的一句这句话里，仅仅只是为了对比去表达，让青羽更加理解他的意思，他倒并没有向着这里面去想。

    不得不说啊，波风水门根本就没有去怀疑青羽，因为他觉得这是不可能的事情。

    甚至于他连想都没有去想。

    “那么第2点……”

    波风水门根本没有去等待青羽的回来就重新将目光落在了那张纸上，向着箭头的另外一边看了过去，眉宇之间写满了凝重。

    青羽铮铮的看着波风水门，在后者说出幕后黑手是他的时候，他的心脏咯噔了一下，根本不知道该怎么回答这个问题。

    不过好在对方并没有去纠结。

    还是直接跳过了这个看似不可能的真实答案。

    到了现在这个时候。

    青羽方才缓缓地松了一口气。

    不过他并没有在脸上有任何的呈现和表达。

    因为他并不是非常清楚波风水门那看似随意说出来的一句话，背后究竟有没有什么试探的含义。

    总之他不能去赌。

    有着任何一点点的可能他都不能轻易去尝试。

    否则一旦失败的话。

    那么将会彻底输的精光。

    随即，他也当做什么事情都没有发生过，一样向着波风水门所书写的那个本子上看过去。

    无论如何现在已经到了这个程度。

    那就不能让事情向着继续恶化的程度发展下去，如果能够跳过这个环节，让波风水门确信在其他的环节上的假设没有问题的话，或许还是一个不错的选择。

    “那就是他们都是一伙的。”

    波风水门缓缓说道：“三代，大蛇丸，还有团藏，他们三个人在事先就已经谋划好了这一切。”

    “这么做的目的是什么呢？”

    青羽立即开口问道，这一次他已经开始学会抢答了，因为他觉得不能再把话题回到刚才的那个问题上，那么现在继续去说这个话题，反而是一个最佳的选择。

    只要可以把话题固定到这里，并且让波风水门相信这一点，那么倒也是一个非常不错的选项。

    一时之间。

    青羽思绪电转。

    他开始思考起各种各样的可能性来。

    不得不说。

    这倒是他没有想到的一个比较靠谱的选择。

    “他们的目的……”

    波风水门的眉头紧紧皱在一起，他一直不太清楚的也是这个问题，如此大费周章的话，那么目的究竟是想要做什么呢？

    “让我想想。”

    “三代和团藏在我回到木叶村之前就决定对我出手。”

    “我是觉得他们并不至于在我回来的那一刻就已经决裂。”

    “如果这是他们合起来的一个阴谋？”

    “问题在哪里呢？”

    “等等。”

    “我好像知道答案了。”

    波风水门快速地脑补着，因为有了青羽的提问，所以他的思考有了一个具体的方向，那个方向就是这些人，究竟为什么要做这件事。

    青羽双眼紧紧盯着波风水门，他也很好奇这个人究竟想到了一种什么样的可能性？

    “如果他们从一开始这就这样计划呢？”

    “大蛇丸和团藏爆料这些内容都是计划的一部分。”

    “这只是一个引我入坑的圈套。”

    “如果是这样，我该怎么应对呢？”

    波风水门已经想到了一种可能性，而且他觉得这种可能性非常大，在他说话的过程中，已经开始去思考这里面的一些应对办法了。

    “圈套？”

    青羽愣了一下，他现在开始佩服波风水门的脑补能力了，因为就连他也不知道波风水门现在在说什么，这件事情已经被波风水门推测到了另外一个层面上。

    “没错！就是圈套！”

    波风水门直接点了点头，他的眼神和表情都非常的坚决，很显然在他的内心深处就已经认可了这一点。

    他已经认为事情就是这种可能性了。

    “我先前也说了，大蛇丸和团藏他们的爆料是没有任何实质性证据的，从某种程度上而言，他们所做的不过是在抹黑三代，随时都可以翻转回来。”

    “他们两个人对三代没有任何的对质，说完以后就等同于所有事情都结束了，并且两个人也已经失踪了。”

    “在这样的局面下，三代没有做出任何的解释，他看似没有辩解，但实际上是无从辩解。”

    “现在风头大起，几乎每个人都已经将三代认定为是那种人，所以三代也就顺势引咎辞职让自己成为忍者世界的一个笑话。”

    “可偏偏是这种淡出人们视线的方式，却可以绝地反击。”

    “如果在我机人火影的时候或者是机人火影之前，大蛇丸和团藏重新站出来，他们将矛头指向我，说这一切都是由我操控的，是我让他们去抹黑三代，先前所说的一切事情都是假的。”

    “如此这般的话，我的情况就变得被动了，到时候百口莫辩的人就是我了。”

    “那个时候三代就可以顺势洗白，这一切都跟他没有了关系，而我作为当下火影职位几乎是唯一的继承人，也将失去继承的资格，那么三代就保住了他的火影之位。”

    波风水门一本正经的分析着，在他分析到最后突然觉得这是最大的一种可能性，甚至内心开始不断的思考着对策。

    “这样可以？！”

    青羽瞪大眼睛惊呼了一声，他这句话表面上看起来像是在惊讶三代的操作，但实际上则是在震撼于波风水门的脑补。

