    第115章 彗星娱乐彻底玩完了！   

    演唱会结束的第二天。

    

    彗星娱乐。

    

    总经理一脸颓废坐在椅子上，尽管那天演唱会玩的挺嗨，但是人总要面对现实。

    

    嗨过之后，他就必须得想办法解决眼前的困境。

    

    但是。

    

    在看过周扬和于小雯的演唱会之后，他便知道自己已经彻底玩完。

    

    自己做的太绝了，已经没有了任何挽回的地步。

    

    那天，演唱会结束之后，网上到处都是对彗星的负面评论。

    

    “草，这他妈的什么垃圾公司，于小雯这么优秀，还把她雪藏，是不是脑子有问题呀！”

    

    “没错，我家小雯这么优秀，唱歌那么好听，为什么要把她雪藏，必须站出来给个说法。”

    

    诸如这番的评论，在整个网上到处都是。

    

    网友都要彗星娱乐总经理站出来道歉，否则绝对不会原谅。

    

    但是他会吗？

    

    事实证明，他并不会。

    

    演唱会结束到现在，已经整整的过去了一天时间，也没见他有什么动静。

    

    毕竟，作为于小雯曾经的上司，现在要求给她道歉，他拉不下那个脸来。

    

    砰！   

    就在这时，办公室大门被一脚踹开。

    

    总经理当即大怒，现在他正值发愁的时刻，到底是哪个员工，吃了豹子胆敢踹他的办公室大门。

    

    但是，当他看清来人之时，整个人瞬间就淹了下来。

    

    “董…董事长，您怎么来了？”

    

    来人正是彗星娱乐董事长，一个五十多岁的男人，只见他大步走进办公室 ，直接指着经理破口大骂：“还问我怎么来了？”

    

    “我为什么来，你自己心里没点逼数嘛？”

    

    “你他妈的真是个脑残。”

    

    “于小雯这么好的歌手，你也能给逼走？”

    

    “人家要办演唱会，你出钱办不就行了？”

    

    “就算租不起鸟巢，随便大一点的体育场也行呀！”

    

    “真是个混账东西。”

    

    “公司里怎么就出了你这么个废物经理。”

    

    “老子真是当初瞎了眼，才会把你提拔为总经理。”

    

    “前天那场演唱会，到现在还热度不减，现在的微薄，抖因，头条，都是关于演唱会的话题。”

    

    “你知不知道你让公司损失了多少，你知不知道公司即将面临什么局面。”

    

    听着董事长一句接一句的怒骂。

    

    经理不敢反驳，因为这话就是事实。

    

    只怪当初他瞎了狗眼，于小雯这么优秀的歌手，还能逼走。

    

    最关键的事，他还对人家做出了猥亵之举，当然，这件事是他打死都不敢说出去的。

    

    “经理，我错了，我真的错了，问题是之前，于小雯也没告诉我她老师是周扬啊！”

    

    “呵呵。”

    

    董事长冷笑一声，一脸不屑的看着他。

    

    “你觉得现在道歉还有用吗？”

    

    “你知不知道，整个公司因为你的举动，已经彻底完了。”

    

    听到这话，总经理顿时愣住，疑惑问道：“董事长，这是怎么回事?”   

    “虽然咱们公司损失了一个于小雯，但是还有其他的艺人在啊！”

    

    “他们也能为公司继续制造财富啊！”

    

    董事长一声长叹，摇了摇头说道：“已经晚了。”

    

    “现在周扬创办的公司，天扬，已经开始着手收购咱们彗星娱乐。”

    

    “等过两天手续办好，彗星娱乐就会在娱乐圈出名。”

    

    “你也赶紧收拾收拾东西，趁着今天下班之前，赶紧从公司滚蛋。”

    

    说罢，董事长便转身离开。

    

    总经理赶忙追了出去，跪在地上，抱着董事长大腿乞求道：“董事长。”

    

    “你帮帮我，帮帮我。”

    

    “我保证以后一定擦亮眼睛，再也不会犯这样的错误了。”

    

    “求求你再给我一次机会。”

    

    “再说，我这几年没有功劳，也有苦劳啊。”

    

    “念在往日的情分，您就在帮我一次。”

    

    如果总经理没说这话的话，董事长也会给他留些面子，让他体面的离开公司。

    

    可是现在。

    

    哼哼。

    

    董事长一脚踢开经理，怒骂道：“你给我滚开。”

    

    “就你这废物，还想再来一次机会。”

    

    “混娱乐圈的，最忌讳的就是得罪背后有资源，有实力的人才。”

    

    “像你这样的废物，今后别想再在娱乐圈混了。”

    

    “赶紧卷铺盖走人。”

    

    “一看见你我就心烦。”

    

    说罢，董事长便准备离开，不过，他忽然想到了什么。

    

    嘴角露出一抹微笑，说道：“算了，看在今天也是最后一次见面，我就实话告诉你吧！”

    

    “之所以有今天，都怪你有眼无珠，得罪了不该得罪的人。”

    

    “如果你能请求那个人的宽恕，也许你还有机会混下去。”

    

    “但是，今后就算你在娱乐圈混下去又能如何，有着这样的经历，又有哪个公司会重用你？”

    

    “没有。”

    

    “以那位现在拥有的人脉和自身的能量，你这一辈子都翻不了身。”

    

    说罢，董事长转身离去，这一次，他没有在停留。

    

    毕竟，受这个蠢货的影响，他在彗星能不能呆的下去还很难说，只能等待那位的消息了。

    

    至于他给总经理的好心劝告，直接拉倒。

    

    他没有让他赔偿公司的损失，已经算得上是仁至义尽。

    

    看着董事长离开的背影，总经理一脸失神。

    

    他怎么都没想到，事态居然发展成今天这幅模样。

    

    不仅他被辞职，就连整个公司都不复存在。

    

    而造成这样的原因，就因为他当时戏弄了一下于小雯。

    

    这种老师，真好啊！   

    两天之后，彗星正式在娱乐圈除名，被天扬收购，改名天雯娱乐。

    

    旗下的一些艺人，都被选择性的踢出公司。

    

    这一番动静，直接震惊整个娱乐圈。

    

    许多明星只感觉一阵恍惚，不知不觉当中，那个男人创办的公司已经有了这么大的能量。

    

    一家娱乐圈的公司，说收购就收购，简直霸气无比。

    

    同时，经过记者媒体的爆料，许多明星也知道了这番事件的起因。

    

    一时之间，多家娱乐公司心惊胆战，纷纷开始调查旗下艺人身份背景，上到祖孙三代，下到朋友亲戚。

    

    但凡是跟周扬沾点边的，全部都得重点培养，拿小祖宗一样供着。

    

    因为，于小雯这件事就是前车之鉴。

    

    然而，这一番调查最后终归是落花大水一场空，什么都没查出来。

    

    

