    “沐大哥，你说什么？”

    依依姑娘听到沐游的嘀咕，很是乖巧的明知故问道。

    “没什么，就是当人突然当了一次爹还被坑了一下，略有不习惯罢了。”

    沐游想了想，也无可奈何，同时那男岛也的确不大，真出了什么事情，大不了用隐身能力逃到海里便是。

    依依不是华夏人，对于什么爹啊什么坑的不甚明白，但也知道这沐大哥又在编排女皇了，便装成什么都不知道一样，谁让女皇已经说过不要和这沐大哥做什么口舌之争呢。再者，这么一段时间相处过来，和沐游走得最近的依依也多少知道这沐大哥是个嘴上喜欢占占小便宜人其实不坏的坏人。

    “沐大哥，快点，趁没有被发现赶紧上岛。上岛之后，我会带人清除所有的普通人，你速战速决解决阴阳师。男女列岛距离五岛列岛不远，五岛列岛上有驻军若是被发现的话，会比较麻烦。”

    依依说一句，然后跳上了海盗小分队随身携带的微型小快艇，见沐游上了之后，下令快速往男岛开去。

    女岛和男岛之间相隔着几个更小的岛屿，但距离依旧是很快，在小快艇的辅助之下，几乎三分钟不到便到了男岛。

    一上男岛，沐游便感觉到了一丝冬天难遇的热量，知道这是死火山的原因。

    上岛之后，海盗小分队分成左右两列，迅速向火山口靠近。占据有利地形之后，枪声响起，火山口之中出现了一些吵杂的声音，接下来便传出了一些惨叫声。

    魔鬼岛海盗们作战之凶悍犀利，沐游早便见过，这也是沐游想要将高小华九人送到这魔鬼岛上“深造”的原因。海盗小分队能够在第一次踏入的男岛上第一时间寻找到并且占据了最佳的防御和射击位置，可见魔鬼岛上面的训练营不单单只是练力量练身手那么简单，估计还要一些相对于的其他课程，对于魔鬼岛沐游还是知道的不多了解不够彻底。

    海盗小分队们身边都有手雷，但没有一个人拔出手雷往火山口之中扔，想必是红发女皇早有嘱咐不许破坏火山口内部。

    沐游欺身靠近火山口，火山口之内传来的热量更加扑人，沐游开启天眼系统往火山口之中看去。如今沐游的天眼系统覆盖距离约有七十米，看到火山口之中有着一圈圈螺纹式的栈道沿着火山口盘旋而下。栈道上面已有不少看守者被击毙，约有二十来具的尸体横卧在栈道之上，再下面点，还有看守者在据守，向上看枪，欲要击毙入侵者，可惜抬头开枪的效果很是差劲，至今没有击中一个海盗。若不是有一圈圈的栈道阻隔，怕那些看守者都是无命存活了。

    而栈道再往下点，就超出了沐游天眼系统的覆盖范围，再看不到一物。七十米的距离，然后还是无法将火山口看个透底，足见这岛国方面进入的很深，也不知道火山口底有什么东西。

    正在沐游观察之时，突然从火山口底部凌空飞冲上了一块铁片，阻挡着海盗们的子弹，直欲望洞口而出。沐游在天眼系统的帮助之下看到了铁片下面顶着一个巨大的人形战士，其模样极为怪异，铁甲铁躯，如是变形金刚一般，那铁片是和他连在一起的，应该是一件盾牌。

    “这就是式神吗？”

    沐游用天眼系统透过“变形金刚”的身躯，看到身体内没有任何的脏器血脉，全是金属合金。

    说时迟那时快，这“变形金刚”很快便从火山口底部冲到了火山口，海盗小分队见此，都是微楞了一下，然后很快的往后退，便退边开枪射击“变形金刚”。子弹虽然只是在“变形金刚”的铁甲上留下了淡淡的痕迹，但子弹的力量还是使得“变形金刚”一颤一滞的。

    因为“变形金刚”的掩护，火山口底部的守护者们很快很顺利的冲了出来，开始进行反攻，射杀海盗们。

    有海盗中枪，但不见海盗倒下，沐游稍稍一看，原来这些海盗们身上都穿了一件材质特殊的防弹衣。

    “沐大哥，你来战这个式神，我们先将普通人清理干净！”

    依依对着沐游说了一句，也加入了战局。依依相貌清秀，但开起枪来却毫不含糊，无论是准头还是掌控契机，都要比那些海盗们高上数个层次，而且每一枪都打中对自己这边最有威胁的人身上，可见其观察力之敏锐。

    沐游见此也不耽误，用力踩了一下地面，使得地位微微塌陷了进去，用脚勾起一块大石头拿在了手中朝着那“变形金刚”用力的砸了过去，以吸引其注意力，好将其引到自己这边来，免得那边有暗弹流击。

    “变形金刚”被砸中，身躯猛然震了一下，足见沐游这一扔比起子弹的威力还要大。受到重击的“变形金刚”很是配合的朝着沐游大步扑了过去，变形金刚全身是合金，体积也比常人高出一倍，看似笨拙，动作却极是干脆和敏捷。

    嘭！

    沐游的肉拳头和“变形金刚”的铁拳头狠狠撞在了一起，发出一声闷响，“变形金刚”很明显的又是一滞，而沐游很是变态的没有任何反应，继续抄着拳头往跟前这个大个子的身上轰去，如捣蒜泥一般。

    沐游一边打，一边在观察。

    这“变形金刚”可不是机器人，全身上下也没见通个电什么的，但沐游还是观察到了这“变形金刚”全身流淌着一种很奇怪的力量，就是这股力量在支撑着它的全身运转，而这股力量的来源是在身躯最中心的一块黑色的核心上。

    “难道这就是‘变形金刚’的‘电池’？”

    沐游猜测着，也不知道怎么具体去形容，权将其先定位为日常生活之中能见到的东西。

    箭步向前，一个盘腿直扫“变形金刚”的下盘，扫中之后脚却不退，另外一只脚以着常人难能企及的角度变化成剪刀脚，双脚夹住“变形金刚”的一条大腿，双掌击地，暴起强劲之力，使得全身旋转了起来，借助强化过后腰的力量，如是枢纽一般将巨力运输到双脚之上，“砰”的一声，将这庞然大物般的“变形金刚”直接扳倒。迅速抽离双腿，翻身一跃，沐游整个人坐到了倒在地上的“变形金刚”身上，手中早已拿出了艳绝剑，高高扬起，只朝着那“心核”猛然刺了进去！

    艳绝剑，削铁如泥，便是合金也不在话下，直接将“变形金刚”的身子刺穿，刺入了那“心核”之中。

    兹！

    那“变形金刚”如是短路了的电器玩具一般发出兹兹声响，全身再不动弹，沐游见此，大手一挥，直接将整个“变形金刚”收入了储物玉简之中，准备带回去好好研究研究。

    “变形金刚”一没，沐游耳听得火山口方向传来了一声低沉的惨叫，抬眼过去，但见洞口那边站着一个奇怪装束的男人。白色长袍，袖口极宽，头顶着一个比厨师帽还高的黑帽子，帽子下面压着梳理得整整齐齐的长发。这男子一声闷响，手捂嘴巴，五指之间溢出血液，原本那阴郁的眼神变得越发的阴郁，同时还多了一丝的狠戾。

    这男子手结一个手印，宽大的衣袖在面前轻抚了一下，嘴角鲜血尽去，只是眼神依旧阴郁。眼神阴郁的他，无视海盗和看守者之间的战斗，从中间犹如局外人一般的走过，走向沐游。

    “Who are you ？”这阴郁男子说了一句全世界人民几乎都听得懂的话。

    而沐游很是客气的说了一句全岛国人民都能听得懂的一句话，同时也是沐游会的最多的一句岛国语：“无力瓦滚筒洗衣机！”

    “工藤新一？”

    阴郁男子微微愣了一下，然后似乎明白了眼前这个暴力的男子在耍他，低吼了一句：“八嘎！”

    然后手中又快速结了一个奇形怪状的手印，朝着沐游比划了过去。

    沐游只觉得有一道白光向自己袭来，身子微微退后了一些，那道白光越是靠近越是强烈。沐游见此身子一翻，猛然抓起地上一块巨大的石头朝着白光砸了过去。

    轰~

    足有人高的大石头砸在白光上发出了一声巨响，巨石碎裂，那道白光也落到了地上。

    “狗？”

    沐游看去，那道白光显现出了身形，越来是一条全身白毛的大狗，这条狗估计得有狮子大小。

    “这也是式神？”

    沐游用天眼系统看了一下，发现这狗和刚才那“变形金刚”不一样，乃是活物。是个活物，沐游就更看不出来这其中的奥秘了，如何也找不到其身上所谓的“心核”。

    “式神扶，五方布。尊万物，一字初。犬鬼术！”

    那阴郁男子阴阳师口中喃喃有词沐游听不懂的话，顿时那条大狗身上的光芒再度亮了起来，一对盯看着沐游的狗眼也越发凶狠了起来。

    这犬鬼乃是以活物为媒介的式神，样子上虽然比不上“变形金刚”的威猛，但实在绝对强了不止一倍两倍。

    犬鬼朝着沐游猛扑过去的同时，海盗小分队也清理完了剩下的看守者，依依带着海盗小分队涌进了火山口之中。

    “沐大哥，你先抵挡阴阳师，我们进去拿东西了，马上出来！”

    听到依依姑娘的叫喊声，沐游大骂了一句：“依依姑娘你也不厚道！”

