    乌云密布的天幕中，洒落下道道圣洁的日光。

    微风和细雨轻抚已逝者的坟冢，洗刷着往日的哀痛。

    广场中央。

    骷髅王高举双臂，用低沉的嗓音引吭高歌。

    “啊啊啊，啊啊啊。”

    “将祈祷献给傍晚”

    “将祈愿献给清晨”

    “这里是逝者安息之所”

    歌声扩散四周，坟墓里、棺木中，所有在两天内死去的生灵们开始慢慢苏醒。

    他们的意识不再崩溃，他们身体停止腐朽，在静谧的残躯中窥视向遥远的天际。

    “金之罗盘……”

    乌云之下，村落之上，金纹慢慢浮现，逐渐形成了一个拥有长短不一六个刻度的巨大罗盘。

    嘀嗒，嘀嗒。

    指针飞速旋转越来越快，整个金纹发生了扭曲，看上去就像是一个不规则的四维立方体。

    “时之沙砾……”

    大地轰鸣，伴随着隆隆的震颤之音，一座古朴的石质沙漏从泥土中钻出，屹立地表。

    沙漏底座上有六个古怪的石雕。

    它们睁开独眼发出耀眼的红光，掰下头顶的独角吞入腹中，随后开始反转沙漏。

    流沙逐渐注入沙漏下方，亡者们的思绪也逐渐变得清明。

    “这里是生命螺旋之所！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    骷髅王的笑声响起的同时，一切书写在坟冢和棺木中的祷文尽皆消失，即使是席瑞拉亲自刻画的也不例外。

    咔咔，咔嘣。

    干枯的手臂钻出地面，腐朽的尸体走出棺冢。

    昨日死去的老人孩童们，拖拽着残破的躯壳陆续走到广场上。

    稻草人蕾拉欢欣雀跃，蹦跳着欢迎家人们归来。

    “空间已经紊乱”

    “时间已经溃散”

    “这里是时与空的无限之所”

    嗡。

    无序的波纹覆盖整个村落。

    这里的万事万物都发生了扭曲，好像和整个世界都隔绝开来。

    亡者们睁开空洞的双眼，迷茫的看着眼前的一切，似乎还在有所犹豫。

    “请你，抛弃过去，委身于我”

    “请你，成就现在，委身于我”

    “请你，铸造未来，委身于我”

    “遵循三柱神传承的启言”

    “我们将与维达尔的世界共享意识”

    骷髅王左手扶在胸前，右手紧贴长袍，向已逝的人们躬身行礼，等待回复。

    他毫无保留的传达了自己的意志与理念。

    告诉这里所有亡灵，即使是被黑暗侵蚀的往生者们，也拥有向往圣光的权利。

    请与他一同前往新的乐园，他们终将化作光辐照整个世界。

    “……”

    村民们发出了无声的话语，纷纷回望自己的曾经生存的故乡。

    老村长塔姆露出怅然的微笑，他伏下身躯，最后一次亲吻这热爱了一生的故土。

    霍卡尔扔掉了手中的铁棍，就让往日的仇恨随着生命一起逝去吧。

    为了保护人们他与一名士兵同归于尽，致死都没有松开武器。

    怀特不舍的看向农田方向，在辛勤耕种的果实中，寄宿着村民们曾经的希望。

    慢慢的，村民们流出释怀的泪水，再次绽放出温暖的笑容。

    他们从残垣断壁中翻找出剩余的谷种，愉快的将它们洒向大地，埋进土壤。

    这是生命的回归与延续……

    总有一天这里将化作无垠的麦田……

    初春的某一天。

    名为斯塔森的山村永远消失在了这片广阔的大陆上。

    直至盛夏来临。

    烈日炙烤大地，成熟的谷物早已破土而出。

    长时间无人挖掘的土豆田郁郁葱葱，绿叶生长得肥大而宽厚。

    相信土壤下的果实都快发芽了吧。

    沉甸甸的玉米棒子迎着夏风轻轻摇曳，将谷物压弯了腰。

    肥胖的鸟雀们定居在附近，从此变得懒惰。

    啃食落下的玉米粒，随时都有可能掉落地面变成新的种子。

    啪！

    最靠近河畔的农田中，一颗椭圆形的大西瓜被人用力砸向地面，顿时碎裂成好几块。

    吸溜吸溜！咔咔！

    “哈哈哈哈，这是什么？太好吃了！”

    “好吃好吃！啊……混蛋，那是我先咬到的！还给我！”

    “从没品尝过这样的美味，简直比从斯图尔特大公庄园里偷来的棒棒瓜还要香甜！”

    “那算什么？费雷德皇子偷偷进购的芭比果都没有这个好吃！”

    上千名大头兵正在田地里争相抢夺西瓜，大口咀嚼。

    远处军阵中整齐列队的九千多名士兵咬牙切齿。

    要不是担心违反军令，非得冲锋过来将这帮混账东西暴打一顿不可。

    将军说让前军的步兵队摘取瓜果！可没说让他们现场试吃啊！

    今天，西古尔德帝国七皇女麾下的一只万人军团进入了艾里拉特边境地区。

    三个月前，蕾音殿下率军前往巴勒斯山脉剿灭魔兽。

    由于归国途中遭遇恶劣天气，于是在‘非常不得已’的情况下，借道公国边境返归西古尔德。

    被迫传送至异世界的帐可以放下，但夕日逝去同伴的仇恨不可磨灭。

    蕾音在第一时间急行军前往了公国第二王子史诺夫的发配地。

    没想到听到风声的史诺夫比她动作更快。

    立刻抛弃随从及财物，驾驶小型飞空艇向平原地区逃命去了。

    看着空空如也的王子府邸，蕾音无奈之下只好原路返归。

    酷暑难耐，奔走了一整天的军士们浑身热气腾腾。

    沉重厚实的铠甲更让他们汗流浃背。

    就在此时。

    荒芜的丘陵地带上突然出现了一片奇怪的农田。

    土豆、玉米，各类谷物蔬菜应有尽有。

    但农作物个头都很小，只有正常大小的一半左右。

    并且造型也很匪夷所思。

    举例来说，土豆竟然不是三角形的？玉米上为什么没有长出尖刺？

    士兵们觉得很奇怪。

    然后，将军的反应更为奇怪。

    蕾音直接命令部队停止前进，她独自来到田间，抚摸着谷物久久不语。

    这些让众人陌生的东西，对她来说却十分熟悉。

    来自地星的谷物，为什么会种植在这里……

    大多，还都是自己喜欢吃的食材……

    “将军，请品尝！”

    亲卫队长艾瑞莉娅，将一牙西瓜恭敬的双手奉上。

    她抿着嘴，眼神向上微挑，准备悄悄欣赏皇女殿下吃瓜时的可爱姿容。

    “嗯……”

    蕾音微微点头，接过西瓜刚要靠近嘴边，就被身后响起的厚重而严肃的男性声音打断。

    “将军！”

    万骑长埃里希·冯·奥古斯都，身穿狮鹫图案轻甲，迈着铿锵有力的稳健步伐快步走来。

    背后那柄双手大戟随着上半身挥臂而左摇右摆，吓得周遭的士兵们纷纷避让。

    他宛如一台人形压路机般，在人群中开辟出了一条道路。

    “附近五公里范围已经全部勘察完毕，没有发现任何村落及住民。”

    埃里希微微颔首，一丝不苟的进行着汇报工作。

    “我知道了。”蕾音轻声答复。

    然后她转向身旁的副官，严肃说道：“蕾拉，立即联系王都……”

    “请二皇兄询问地星使团，近三个月内是否有人传送到艾里拉特公国……”

    “如果有，我需要名单……”

