    原本在咖啡厅的时候，云熙就打算要跟钱志伟说清楚情况的，但是意外现了罗昊和家里那两个小的，突少女心性，想要捉弄一把三个人，才提出要去看钱志伟的分店。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    尽管罗昊知道，云熙跟钱志伟之间根本不会有越轨的事情生，可是不把事情弄清楚，罗昊还是觉得自己心就像是被猫挠了一样难受。有些时候，男人也会小心眼，而且比女人更甚。

    “满意，当然满意。”

    罗昊嘿嘿笑着，俯身在云熙嘴唇上啄了一下；不过，就在罗昊准备有进一步动作的时候，云熙的眼中突然闪过一道狡黠之色，从罗昊身体底下钻了出去，翻身下床，说道：“刚才把老娘吊得半上不下的，现在老娘没兴趣了。你要觉得难受，那就自己动手解决去。”

    “我有这么漂亮的老婆，为什么还要自己动手解决？”

    罗昊怎么会让云熙就这么跑掉，一把抓住她的手腕，把她拉回到床上，说道：“想跑？哪有这么容易！”

    二话不说，就把被自己重新抓回来的云熙，给吃干抹净。一番**后，云熙全身都黏糊糊的，很不好受，正打算要要推开罗昊，去浴室清理一下，但是却被罗昊被抱住。

    “云小熙，白天的时候，你的气场很足啊。”罗昊轻咬了一口云熙的耳垂，说道：“就连罗战那小子都说我是‘妻管严’，你说这事儿应该怎么算？”

    到了这个时候，云熙哪里还能不知道罗昊是想要怎么跟自己算账，急忙向罗昊求饶，可是罗昊却并没有因此就打算放弃执行“家规”的打算。

    两翻**纠缠，令云熙觉得自己全身的力气都像是被抽空了一样，就连一个简单的抬手动作，也让云熙觉得吃力无比，更别提去浴室进行身体清洁了。

    云熙有些恼怒的张嘴在罗昊肩膀上咬了一口，说道：“去把身上洗洗，这么黏糊糊的睡觉，你不难受啊。”

    罗昊起身抱着云熙进入浴室，可是澡才洗到一般，云熙便是靠在罗昊怀中睡着了过去，最后还是罗昊帮她把身体擦干，抱着她回卧室的。

    贪欢的结果，就是一觉睡得忘记了时间。

    第二天上午，等到云熙和罗昊两个人睁开眼睛醒来的时候，已经快要接近九点钟了，这可要比云熙平时起床的时间，足足晚了近两个小时！平时的时候，云熙七点钟不到就起床给云悠和罗战姐弟俩做早晚，而现在却快要接近九点了！

    云熙推了推自己身边的罗昊，着急的说道：“快起床，昨天晚上忘记给悠儿他们做粥了，他们都要饿肚子了。”

    一夜贪欢，令得云熙现在都还觉得自己身体酸软，她现在都不知道一会儿家里两个小的问起来，自己到底要怎么回答他们姐弟俩。

    等到罗昊和云熙洗漱完下楼的时候，现姐弟俩正在客厅里玩。姐姐云悠两只小手灵活的拧动着自己手中的魔方，片刻间，就把自己手中那个被拧乱的魔方给复原了；而一旁的罗战正拿着平板电脑，把一部军事题材的电影看得津津有味。

    茶几上放着两个被喝完的酸奶盒子，一袋已经见底的饼干。显然这两个小家伙，已经自己解决了一下饿肚子问题。

    “老爹，你还‘龙刺’呢，居然睡懒觉睡到这么晚才起来。”罗战放下自己手里的平板电脑，看着罗昊说道：“平时妈妈很早就起来给我们把早饭做好了，你一回来就连妈妈也睡懒觉了，让我跟小悠儿只能喝酸奶吃饼干填肚子，你知不知道，这种垃圾食品对小孩子是非常不好的，这要是长大后突然变笨了，那就一定是你的责任。”

    罗昊的嘴角抽了抽，心中暗暗嘀咕，就你小子长大以后还会变笨？你要是会变笨，这个世界上就没有聪明人了。自己家这儿子不仅有着自己小时候那种狡猾，还有着他妈妈的聪明，就是一般成年人都会不小心被他给挖坑给坑了。所以对于这小子以后去红旗学校会不会被人欺负的问题，罗昊根本就不担心，不说在红旗学校中有夏洋这个老校长关照，还有自己以前那些教官的照顾，就算是没有这些七横八竖的关系，又有谁能欺负到这小子？他不去欺负别人，就该谢天谢地了。

    不用想也知道，等到自己的儿子进了红旗学校，肯定又是一个“混世小魔王”，而且绝对远当年的自己。

    云熙美眸横了一眼罗昊，走进客厅把茶几上的酸奶盒子，饼干袋子都收拾干净，对姐弟俩问道：“中午想要吃什么菜？一会儿我出去买。”

    “老爹在家，不应该是他出去买菜做饭吗？”小悠儿停下自己手中拧动魔方的动作，眨巴着大眼睛，看向站在楼梯边的罗昊，一脸认真地问道：“老爹，我说得对不对？”

    “对，小悠儿说得当然对。”罗昊忙不迭的点头道：“那你说，你跟弟弟中午的时候想要吃什么？”

    这个时候，罗昊能说不对吗？当然不能了！罗昊瞬间觉得，自己生了两个假孩子，昨天的时候还夸女儿是自己的贴身小棉袄呢，今天就变了。

    罗昊觉得自己在这个家里的地位已然是不保，刚用“家规”把自己老婆训听话了，两个小的又爬到自己头上去了。而这两个小的，罗昊还真是训不得，他们两个的后台可要比自己硬多了，这要是训了他们，一个电话找他们的外公，他们的师公告状，回头就该自己挨训了。

    云熙在一旁吃吃的偷笑，让你欺负我，我儿子和女儿自然会给我报仇！云熙坚信，不管是什么时候，云悠和罗战一定是站在自己阵营这边的，绝对不会动摇！

    云悠和罗战两个小家伙，你一眼我一语的说了好几个菜名，让罗昊出去买菜。让自己出去买菜还不是最过分的，最过分的是云悠跑去给云熙拿了一盒酸奶，而自己却没有！

    罗昊坚信，自己一定是生了一个假儿子和假女儿！