
　　只见曲沙沙忽然操起客厅茶几上的水果刀，忽地来到阿强跟前，提起刀就往阿强的脖子上扎去。

　　突变来得太快，很多人吓得尖叫捂住眼睛。

　　就在大家以为即将出人命的关键时刻，只见童画大长腿猛地一抬，直接将曲沙沙整个人扫倒在地。

　　看着倒地不断抽泣的曲沙沙，童画冷冷地道：“即便你再不愿意承认他是你的亲生父亲，但他为了你连杀人这种事都敢做，你不想承他好意就算了，怎么可以对他下死手呢？”

　　“你跟她废什么话呢？她连疼爱她的老太太都能下手，她还有什么不敢做的？”

　　“童画，干、死她吖的，不要给她留后路。”

　　童画露出地铁老人看手机脸。

　　这些人刚才不还都是对她恨之入骨的，怎么现在又好像和她站在统一战线了？

　　这些墙头草！

　　曲沙沙已经疯了，从地上起来之后，眼神怨毒地看着在场的人。

　　“你们这些人，我做鬼也不会放过你。”

　　说着，曲沙沙又转身看向曲鸿修。

　　“你这么刻薄，怪不得这辈子都没能有自己的孩子，就算你是总统又怎么样，你还不是没能拥有自己的亲生孩子？”

　　对此，曲鸿修没有回应，只是拿起手机拨打了视频电话。

　　和曲鸿修视频的是白姝媛，她正挺着大肚子躺在产检床上：“老公怎么了？”

　　“没什么，就是想看看你，看看孩子。”

　　白姝媛温柔地笑着：“放心吧，医生说孩子很健康，让我们放松心情，等着他的到来呢。”

　　“那就好，没什么事了，你检查完了想吃什么，我让人给你送。”

　　白姝媛说了两道菜之后，曲鸿修便挂了电话。

　　都到了这个时候，曲沙沙还有什么不明白的！

　　“原来这一切都是你们在欺骗我？”

　　从白姝媛流产，再到曲老太死亡，这一切都是曲家兄弟的杰作，为的是放松曲沙沙和秦巧云的戒备，让她们一步步走进他们事先设下的陷阱。

　　“骗你？”曲鸿毅笑了，“倒地是谁骗了谁，你们心里没数吗？”

　　要说骗人这种事，秦巧云肯定是最过分的那一个。

　　从曲鸿毅的车祸，再到怀上曲沙沙，再到嫁入曲家，最后再到设计白姝媛流产，这一步步都是秦巧云的计谋，只为了得到曲家的一切。

　　曲沙沙脸色灰白，她终于意识到自己大势已去。

　　她不再是总统先生最疼爱的小侄女，也不再是曲家唯一的后辈，再也不是曾经那个天之娇女了。

　　不一会儿，警察来了。

　　曲沙沙和她的父母秦巧云和阿强，一家人整整齐齐被送上警车。

　　至此，一场闹剧终于结束。

　　让坏人得到该有的惩罚之后，曲家人送走了所有的来客，只留下童画和曲曼嫣母女二人。

　　曲老太哭得浑身颤抖，紧紧抓住曲曼嫣的手：“嫣嫣啊，都是奶奶不好，是奶奶做错了，才导致发生了这么多事。”

　　曲曼嫣没有说话，安静地听着曲老太哭诉。

　　“当初都是我思想保守，才做出拆散你和鸿毅这种事。”

　　曲老太说着，曲曼嫣从头到尾都没有表情，更别提假惺惺的安慰了。

　　有些错一旦铸成，那就无可挽回。

　　要不是曲老太无端生事，曲曼嫣也不会和童画分开这么多年，她的画画也不会遭受那么多的苦。

　　“嫣嫣，你听奶奶一句劝好吗？回来吧，和鸿毅好好过日子。”

　　童画听完挑眉！

　　这人只要脸皮够厚，那就天下无敌了。

　　童画紧张地去看曲曼嫣，不知道她对此会作出什么反应。

　　曲曼嫣先是松开被曲老太握着的手，而后态度疏离又冷淡地看着她。

　　“曲老太太，如果我没记错的话，从我生下孩子那一刻开始，您就说我不再是曲家的人了，我连我的孩子都见不上，孩子就被你们抱走了。”天籁小说网

　　“现在想想，要不是遇到童家老爷子，我的画画是不是就要饿死街头了？”

　　“您也是当过母亲的人，您怎么能对一个母亲和孩子作出这么缺德的事情？”

　　“现在您已经打的一系列算盘都落空了，就又把目光放在我的身上，您觉得我真的是那种招之即来挥之即去的人吗？”

　　曲曼嫣的控诉，字字泣血。

　　曲老太无法反驳！

　　当初她做那些事情，其实还是存了侥幸的。

　　她总觉得曲曼嫣性格软，可以任人拿捏，只要把她的孩子送走了，她还是原来那个听话的小孙女，说不定还能给她说上一门好亲事，把曲家的格局再拓展开去。

　　可后面曲老太没想到曲曼嫣的性子那么刚，说离开曲家就离开，二十年了都不曾回过这里一次。

　　这一次要不是曲鸿毅回国，秦巧云逼着曲曼嫣现身，曲老太估计到死都见不到曲曼嫣。

　　“嫣嫣，难道你就不能原谅奶奶一次，是奶奶老糊涂了，你就回来好吗？”

　　面对曲老太再次伸过来的爪子，曲曼嫣赶忙后退：“原谅？我怎么有那种本事让您求原谅呢？而且，您真正该求原谅的人也不是我。”

　　曲老太忽然想到了什么，哀怨的目光忽然落在童画身上，立刻对童画伸出手：“好画画，快到太奶奶这儿来。”

　　童画可还没有忘记，曲老太以前当着她的面说不会承认她是曲家人的事情。

　　按照普通剧情但发展，一般到了这种时候，童画肯定会感激涕零地朝曲老太抛弃，再上演一处祖孙情深的戏码！

　　可童画不是普通人，她偏不。

　　面对曲老太伸过来的手，童画下意识地往后一退，拒绝了曲老太的碰触。

　　“不好意思，我可是孤儿，孤儿懂吗？我才没有什么鬼的太奶奶呢。”

　　从没有人敢这么和曲老太说话，突然莫名被童画怼，她立刻又拿出那一套曲家长辈风范出来，打算教训童画。

　　“曲曼嫣这就是你教出来的好女儿？居然敢这么和长辈说话？”

　　“小小年纪也不学好，不懂得尊老爱幼就算了，还敢说你没有太奶奶这种话，你当我是死的吗？”

　　“我看你比那个沙沙也好不到哪里去，都是半斤八两，我想认你，你就该感恩戴德才是，怎么还敢说这种话？”

　　童画：“……”

　　她还真的不得不佩服曲老太，她真的太自信了。

　　就冲她这股自信劲儿，童画不把她气到升天，岂不是辜负了她的这份自信？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第301章 盲目自信免费阅读。https://xs.23sk.com 