    杨威带着几个长工来了坡地，李虞先挖了一行出来，对他们说道：“大家就照我挖的这个间距挖坑，记着把坑稍微挖深一点，每行之间的距离稍微宽一些，一个坑里放两粒种子，记住了吗？”

    “记住了。”长工们看过李虞挖的那一行坑后，开始挖坑，妇人开始放种，周嘉和李虞接过杨威带来的竹篮，装了一些玉米种子开始放种，杨威拿着锄头在后面刨土盖种。

    李虞对周嘉道：“玉米地的垄沟里，还可以点豆子套种，豆叶可以肥土给地增加养分。”

    周嘉笨拙的数着玉米粒放种，看着李虞熟络的样子，“鱼儿，术业有专攻果然如此，以前我从来不知道，种田也要讲究方式方法，以为种子撒下去长工们看着，再浇点肥，它自己就会长好！”

    李虞赞同道：“那怎么行？一分耕耘一分收获，种地也要讲究方式方法，和你做学问念书一样，不能读死书，要学会灵活运用，功夫下的足，收获就会比别人多。”

    周嘉拱手笑道：“多谢媳妇指教。”周嘉用炙热的眼神看着动作利落的李虞，心想：这是我周嘉的媳妇，能文能武，还会种田育种！

    李虞感觉道周嘉眼神，红着脸捡了块泥巴砸向周嘉，嗔怪道：“还不快点干活，不然罚你今晚没有饭吃。”

    周嘉扮了个怪脸，拱手作揖道：“夫人饶了小的，小的马上干活。”

    一旁干活的长工听得瞠目结舌，这真的是咱们仪表堂堂，威风八面的县太爷吗？你这样甘愿当一个耙耳朵，真的好吗？你让我们怎么活啊？

    长工媳妇瞪着自家的男人，心想：人家堂堂的县太爷，长得好看不说，还会讨媳妇欢心！你们睁大眼睛看看，再比比，看你们以后还敢嘚瑟！

    这时徐春跑到坡地前，向周嘉禀报道：“大人，青州府来人了，一个说是新任命的县蔚，还带着两个捕快，已经到县衙了。”

    李虞对周嘉道：“小喜，你先和徐师傅一起回去，我等会再回。”

    周嘉摇头道：“你在这等我，我回去看看就来接你！”

    “好吧！回去吧！别让人久等。”周嘉点点头，接过徐春递给他的马鞭，骑马朝城里赶去。

    周嘉见衙门口停着四辆马车，涂典史站在门口，和一个身材高大的男子在聊天，马车前还有仆妇站着，看来新任县蔚的家眷也一起来了。

    涂典史指着周嘉对汉子笑道：“于大人，县尊周大人回来了。”

    于县蔚顺着涂典史手看去，看到一个丰神俊朗的青年男子骑着马，朝县衙奔来。周嘉到了县衙门口，身手利落的下了马，把缰绳递给了迎上前的衙役王成。

    县衙门口一前一后停着两辆马车，后面那辆马车里坐着的两个女眷，偷偷掀起了车帘的一角，躲在帘子后偷看着周嘉，小声的议论着。

    前面马车上，一个肤白脸圆，虽谈不上美貌却极耐看的的中年妇人，也看着周嘉，心道：没成想，青川县令竟然还是位美男子，这般相貌的男子可不多见啊！难道这青川县令出自世家大族？

    妇人身边坐着两个长相斯文清秀的姑娘，睁着亮晶晶的双眼看着下马抱拳的周嘉，妇人扭头见后，低声说道：“慧儿，欣儿，你俩记住，女孩子家首先要自尊自重，别人才不会轻看你们。”

    “娘，我们知道了。”两个姑娘齐声应道。

    于县蔚上前一步，对周嘉躬身行礼道：“下官于彤见过县尊大人！”

    周嘉朝对自己躬身行礼的于县蔚，拱手笑道：“于县蔚，不知道你到青川的日期，有失远迎！”

    于县蔚客气道：“大人您公务繁忙，不敢劳烦大人。”

    周嘉对涂典史道：“劳烦涂先生带于县蔚去县衙旁边的那处院子，等安顿下来再给于大人接风洗尘！”

    涂典史笑着对于县蔚说：“于大人请，周大人年前才雇人新修的县衙和住所，每户一个院子还砌了火墙，冬季暖和，夏季宽敞舒适。”

    于县蔚客气的抱拳笑道：“多谢大人，劳烦涂先生带路。”

    涂典史带着于县蔚去了和县衙隔了一条巷道的院子，拿出钥匙递给于县蔚，道：“于大人您自便，下官告辞了。”

    于县蔚客套了一下，送走了涂典史，容长脸的妇人带着两个姑娘下了车，

    紧接着一个鹅蛋脸、柳叶眉、眼角长着一颗小红痣，妩媚妖娆的妇人牵着一个七八岁的男孩，和一个十四五岁、长相和她有七八分相像的姑娘下了车，站在那里看着于县蔚，见于县蔚没看自己母子几个，妇人悄悄的在男孩后背推了一下。

    男孩跑到于大人面前，牵住于大人的手，甜笑着叫了声：“爹。”于县蔚笑着摸了摸男孩的头，温声道：“成亦，这以后就是我们的家了。”

    又转头又对容长脸的妇人笑道：“夫人，你还担心来青川没有住所，你看这两进的新院子宽敞整洁，这下你放心了吧！”

    于夫人点头笑道：“来青川时族里的长辈对我们说，青川的山匪虽说剿灭了，但青川城里破旧不堪，街上脏兮兮的到处都是牲畜的粪便，县衙官员连一所像样的住所都没有，进城后我就发现和长辈说的完全不一样。刚才在县衙门口听涂典史与您说话，才知道原来是年前才新铺好的街道，还有县衙和住所，看来这位周大人是为肯办事会办事的。”

    于县蔚哈哈笑道：“夫人，你有所不知，连那城墙都是周大人来了才修补好的，为夫看这位周大人是好相处的，过些日子还有朝廷派青川来的驻军钟参将要来，以后你要和周大人的夫人，还有钟参将的夫人搞好关系，知道了吗？”

    于夫人欠身道：“老爷您放心我会和两位大人的夫人搞好关系的。”

    妖娆妇人眼神暗了一下，抬头笑道：“老爷，您放心，妾身会帮着姐姐招呼两位大人的女眷的！”

    于县蔚赞赏的看了她一眼，“我知道你最懂事，这些事交给夫人就成。”

    “是老爷，妾身会协助夫人的。”于夫人看着两人眉来眼去的样子，牵着两个姑娘转身就走，“慧儿，欣儿我们收拾屋子去。”

    于县蔚看着转头就走的母子三人，讪讪的摸了摸鼻子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    马上就要过年了，猫在这里给各位亲爱的书友们拜个早年！祝大家新春快乐！阖家幸福！祝大家在往后的日子里，事事如意！平安顺遂！

    猫从今晚开始加班码字，争取年后爆更一次回报大家的厚爱！谢谢你们一路的陪伴！谢谢！爱你们的猫！

