    　　此时的林陌正在赶往雷霆峰的路上。

    　　坐在幽灵马车内的林陌有些无奈的摸着黑炎毛绒绒的小脑袋，自己错估了地府传送阵的位置，即使通过传送阵到了距离雷霆峰最近的一座小城，自己也需要至少几个时辰才能到达，这还是在幽灵马车加速行驶的情况下。

    　　林陌仔细看了看黑炎头顶的两个小角，貌似长了一些，此外就是身形大了一倍，原来还能趴在自己的肩膀上，现在的话显然不行。

    　　“你说你吃了兽仙那么多东西，怎么还没觉醒血脉记忆，现在应该是成长期了吧。”林陌看着还在打瞌睡的黑炎，不满的说道。

    　　黑炎睁开红彤彤的小眼睛，有些无辜的吼叫了几声：“吼吼吼，吼，吼吼。”

    　　“所以说你现在还是幼年期咯，不过虎煞三杀能完全掌握倒是意外之喜，对了等到雷霆峰的事情结束后，我会运转《佛心兽王诀》，以你此时的情况应该能助我冲破到金钟罩第九关吧。”林陌略有所思的对黑炎说道。

    　　黑炎想了想后，伸开两个毛绒绒的小爪子一边比划一边叫着：“吼吼，吼吼吼，吼。”

    　　林陌叹了口气道：“知道了，回去我就从兽仙那里定制你喜欢的口粮，话说人界会那边最近收拢了不少难以判断价值的物品，到时候我去找找说不定有适合你吃的东西，哎，实在不行，找几家万柳商会的分部洗劫一下吧。”

    　　黑炎满意的点点头，往林陌的怀中钻了钻，便闭上眼睛开始哼哼。

    　　林陌一边摸着黑炎的小脑袋，一边在系统的积分商店中翻翻捡捡。

    　　.....................................

    　　雷霆峰山顶。

    　　剑问情果断的扭过头，表示不想搭理皇甫凌云这蠢货。

    　　这也就是皇甫家的人，要换成别的势力的弟子，他肯定找个机会先打一顿再说。

    　　半个时辰已过，剑问情等的有些不耐烦了，对冷初洛说道：“要不咱俩先打一场，要我说同时对付人榜前十，你未免有些太托大了，虽然玄战和胡凌都突破到先天，可是目前人榜前十综合实力，要比之前还要强。”

    　　冷初洛不动声色的看了王薄一眼，王薄摇了摇头，冷初洛又把视线投向在场的众人，随后说道：“我不怕你们太强，我就怕你们太弱，既然林少教主还没到，那么你们一起上吧，说实话，这雷霆峰一战，我对林陌的期望值算是最高的。”

    　　剑问情感觉到被忽视，顿时怒了，直接拔出他手中的黑色长剑，剑刃上缠绕着浓郁的魔气，剑尖直接指向冷初洛语气不善的说道：“冷公子是不是有些过于自傲了。

    　　我承认三年前一战，我在你手上没有撑过十招，但是三年的时间改变了许多。进步的不仅仅你一人，不要以为你被称为无双公子，就真的达到了天下无双的境界！”

    　　同一时间，王薄，东方槐，皇甫凌云，慕容鹰四人连连后退，他们对自己的定位还是很清晰的，自己几人只是来观战的，作为吃瓜群众，有多远躲多远。

    　　而人榜的其他几人，依旧站在原地，或许是因为自己的傲气，又或许是因为他们的自尊心，没有人选择上前群战冷初洛，反而把中间的场地让给了剑问情。

    　　冷初洛看着众人的反应，摇了摇头说道：“何必呢，在场的只有我们几人，应当清楚彼此间的实力差距，你们若是一个一个上的话，对我来说没有一丁点帮助。”

    　　人榜前十的几位高手，相互间交换了下眼神，但还是没有人踏出第一步。

    　　不过一个万万没想到的人，直接走上前，站在剑问情的身旁，同时取出他的兵器照狱铁胆枪，做出攻击姿态。

    　　这让冷初洛来了兴趣，看着面前战意高涨的彭恩遇说道：“原本我以为你是最不屑于以多敌一的，没想到是你先站了出来，这倒让我有些感到奇怪。”

    　　彭恩遇双眼紧紧的盯着面前的白衣男子，他的浑身看似都是破绽，但自己的第一枪却始终无法刺出，他深吸几口气后说道：“因为林陌，目前的我在林陌手中，恐怕撑不过几招，面对你和面对他时的感觉很像。”

    　　冷初洛似乎有些明白的点点头，说道：“是吗，希望林陌真的有你所说的那般实力，既如此其他几人还是要选择观望吗，若还是这样，我邀请你们前来的雷霆峰就没有任何意义了，说句难听的话，如今的你们没有一人配与我单独交手。”

    　　他身后的王薄不由扶额苦笑，没想到一向表现得温文尔雅的师兄，被逼急了后说出这种话，说来也是，要真的一个一个排队来，恐怕除了第一个动手的人之外，剩下的人再见到师兄的实力时，连出手的勇气都提不起来。

    　　在场的人榜中人虽知这是冷初洛的激将法，但他们还是中招了，相同的话不同的人说，其意义自然不同。

    　　一直隐于一侧的阴不觉，摘下自己的兜帽，露出一张白皙的面孔，原本看起来阴沉沉的他，在露出面容后，反而显得有些正气凛然。

    　　他长得并不算好看，国字脸的脸型搭配上一双浓密的剑眉，使他看起来有些少年老成，他的双眼黑得发亮，锋利的目光，仿佛要把什么刺穿似的。

    　　此时的阴不觉已默默走上前，与彭恩遇，剑问情两人并列。

    　　上官无缺，叶晚缨，钱多多同样缓步向前，六人以展开合围之势。

    　　剩下的唐玉手中拿出一把闪烁着寒光的飞刀不断蓄势，眼神不时地看向冷初洛的喉咙。

    　　而封凡天则半弯着腰，双眼紧紧盯住冷初洛心脏的位置，右手慢慢握住短剑的剑柄。

    　　两人都是讲究一击必杀，所以他们在等前面的六人给他二人制造机会。

    　　冷初洛见此满意的点点头，嘴角轻扬，说道：“多谢诸位，希望几位抱着杀死我的想法出手，否则很难伤到我，既如此，就让我见识一下，人榜其他高手的风采吧！”

    　　话音刚落，剑问情手中的黑剑如一道黑色电芒般，转瞬间便刺向冷初洛的咽喉，而一旁的阴不觉一个闪身直接到冷初洛的身后，鬼气缠绕的右手，狠狠地掏向他的后心处，同时彭恩遇一声大吼，战意冲霄的一枪，正面击向冷初洛的前胸。

    　　三人攻击的速度极快，他们自认即使是重塑第二境甚至第三境的武者，在这么近的距离下，都不可能躲过这联合杀招。

    　　而冷初洛没有选择躲避，他的右手手指点向剑问情的剑尖，同时借助这个剑势微微侧身，左手握拳与阴不觉的鬼爪相接，两人的致命攻势已被化解，但当面还有彭恩遇这霸道无双的一枪，这枪在即将击中冷初洛时莫名其妙的停了下来。

    　　剑问情有些疑惑地看向彭恩遇，只见他双眼无神，显然是在刹那间已经中了冷初洛的幻术。

    　　随后剑问情感到剑尖出传来一股极强的力道，同时一股灼热的真气通过剑身转瞬间已在自己的筋脉中肆虐，见此他只能收起长剑后退几步，开启祛除那股如附骨之疽的劲力。

    　　而阴不觉在接触到冷初洛的拳头时，只感觉碰到了一个大火炉一样，至阳至刚，自己缠绕在手上的鬼气短短接触就被蒸发殆尽，而一股强大的拳意袭来，如烈，如焰，焚烧天地，无可阻挡！

    　　在皇甫凌云看来，剑问情三人已绝杀之势攻向冷初洛，结果转瞬间，剑问情被一指击的倒退几步，阴不觉被一拳打的口喷鲜血，而彭恩遇就犹如个二傻子一样站在原地发愣。

    　　至于冷初洛，毫发无损！

    　　

    　　				

