    见林墨确实不明白意思，赤红莲这才解释道：“沧海郡城你知道吧？”

    “当然知道，临州城就是由沧海郡城管辖，据说沧海郡城的面积是临州城的五倍，繁华程度远远超过临州城。”林墨说道。

    “南冥舞来自沧海郡城，具体来历我也不是很清楚。但能够和千叶世家的千叶晖认识，这南冥舞的身份很不一般。”

    赤红莲说道：“这一次千叶晖带了六名铜甲护卫过来，并且还带走了风前辈，对玄幽之秘开启的宝物势在必得。如今以廖家为首的一些世家，还有罗刹分院和三绝分院这两座分院的部分人物，都已经加入了千叶晖的队伍中，可以这么说，千叶晖夺得宝物的几率非常的大。”

    “千叶晖有这么大的能力？连廖家都能收拢……”林墨意外道。

    “不是千叶晖的能力，是沧海郡城千叶世家的影响太大了，千叶世家可是千年世家，又在沧海郡城经营多年，拥有的底蕴常人很难想象。”

    赤红莲说到这里，美眸略带狐疑的看着林墨，“上次听南冥舞亲口说，你懂得荒古法纹一道？”

    “略懂一二。”林墨点了点头。

    “难得见你谦虚一次。”赤红莲瞥了林墨一眼。

    “难道我以前都很不谦虚？”林墨抓了抓鼻子。

    “何止是不谦虚，简直就是狂妄自大。”

    赤红莲没声好气的说到这里，语气变得凝重起来，“林墨，虽然你懂得一点荒古法纹，但我还是建议你不要跟南冥舞去冒险。玄幽之秘开启，玄幽山脉很可能会再度出现妖兽狂潮。不仅如此，还会有诸多强者进入。那里可不是天星学院，稍有不慎就会丢失性命。”

    “你在担心我？”林墨笑道。

    “谁担心你了。”

    赤红莲好不容易恢复的面色又变得通红起来，瞪了林墨一下后，接着说道：“你现在是天星分院最优秀的学员，若是出点意外，天星分院说不定就彻底成为废院了。”

    “放心吧，我不会拿自己的命开玩笑的。没什么事，我就先走了。”林墨摆了摆手，不等赤红莲开口，带着冷无言径直朝前走去。

    “话都没说完呢……这个家伙……”赤红莲气得跺了跺脚。

    ……

    “她说的没错，玄幽之秘开启势必会引来诸多强者。南冥舞来历不明，刚刚那个叫做龙伯的家伙，实力十分恐怖，若是和他们一起进入玄幽山脉深处，保不准会有意外。”冷无言说道。

    “难得见你开口。”

    林墨笑了笑，旋即收敛了笑容，凝声道：“你说的我都知道，如果我有足够多的修炼资源的话，我也不会冒着性命危险跑去参与什么玄幽之秘。”

    原本林墨的性格就不喜争夺，就像当初被选入天星分院的时候，因为性格的缘故，他也没有去争取什么。

    可是，在遭遇到罗刹分院和四院夺嫡一事后，林墨意识到，就算自己不想去争，也会身不由己的陷入争端当中。

    在遇到千叶晖等人后，林墨才明白自己的实力还远远不够，千叶晖不过二十岁出头，就已经是筑基境的修为了，还有神秘的南冥舞，林墨至今都没能看清她真正的实力，并且她身上还有两件罕见的灵魄法器。

    同辈之中，就已经冒出两个这样的人物了，而且都是来自沧海郡城，可见沧海郡城的年轻一辈资质远超临州城。

    天星分院的修炼资源，已经远远无法满足林墨的需求了，更何况不仅只有他一个人，还有冷无言，在特殊血脉觉醒后，冷无言的修为也达到了化元境中期，所需的天地灵气也很多。

    最关键的是，廖家已经开始在找机会对林墨下手报复了。

    林家是没办法依靠的了，林墨只是林家的养子，并非是林家嫡系，就算是嫡系，林家也无法提供任何保护。

    所以，现在林墨只能靠自己，他要抓住一切能够获得的资源，无论是宝物，还是其他东西，他要将这些转化为自己的力量。

    只有拥有足够强的力量，才能确保自己的安全。

    冷无言没有再说话，他能理解林墨的想法，因为他是一个孤儿，无依无靠，很清楚那种没有依靠的感觉。无论林墨做出什么样的选择，他都会默默在站在林墨身后支持。

    “我知道你在担心什么，宝物出世，谁都难免会心动，更何况是跟着南冥舞他们一起。其实我也不想和他们一起进入玄幽山脉，但是我们的实力太弱了，没有龙伯那样的人物，说不定连玄幽山脉的边缘都走不进去。”林墨说完，拍了拍冷无言的肩膀，转身走入院落中。

    回到住处后，林墨取出了那颗法纹蕴晶，随手打入一道真元。

    呲……

    法纹蕴晶内的山河轻轻晃动了一下，只见山体出现了细微的裂痕，蕴含在其中的法纹力量呈现了出来，这些力量彼此交错，形成了各种独特的古纹，正是这些古纹相互重叠，才组成了山体的模样。山体释放出的法纹力量厚重无比，随时都可能从法纹蕴晶中破出。

    感受着雄浑的法纹力量，林墨面色变得凝重起来，注入的真元也变得小心而谨慎，虽然法纹蕴晶只有巴掌大小，但是里面蕴含的法纹力量却很强大，若是一个不小心引发了里面的法纹力量，大半个院落都可能会被摧毁。

    一点点的引出，大约持续了三个时辰左右，林墨终于将一座山体的法纹力量全部显化出来，看着剩余的山河，林墨收回了真元。

    “起码要半个月才能完全将法纹蕴晶内的法纹力量全部显化……”林墨推测道。

    显化法纹蕴晶内的法纹力量，这是林墨先前突然冒出了一个想法，这块法纹蕴晶内的法纹力量很强，若是全部显化出来的话，它的威力足以摧毁方圆十丈范围内的一切。

    只是显化法纹蕴晶内的法纹力量，需要对荒古法纹有着极高深的造诣，并且还得完全掌控得住法纹蕴晶，有足够的把握才敢这么做，不然一旦出任何差池，都会被溢出的法纹力量化为飞灰。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

