    “咚咚！”

    天空中，黑色的巨鼎不断摇晃，同时一阵阵巨响在里面传出来，赵无极被困在里面，全身都是被赤红的涅槃之炎灼烧，就算他身体蕴含着阴冷的吸血冥族能量，但是在这罕见的高温中，依旧被逐渐侵蚀，而且那些黑色的饕餮气息，其中的侵蚀能力并不比涅槃之力弱多少！

    在两种霸道的能量中，还有着一种淡淡的白泽之光融会其中，这种能量看似柔和，但是却有一种神奇的融合之力，自己体内的血魔之力被侵蚀和消化之后，竟然神奇的被游龙利用起来，化作其精纯的能量，不断被吸收到经络中。

    “看来你还是不死心，那我就让你看看吞天古龙鼎的厉害！”游龙看着不断挣扎的赵无极，也是眼神凝重，对方是一名五星武皇强者，要将其消化起来还是挺难的，不过，是在自己还没有尽全力催动吞天古龙鼎的情况下。

    “轰！”

    巨大的吞天古龙鼎，在游龙微微眯起来的眼神中，再度喷射出黑色的火焰，这是两种神兽之力的联合所致！

    粘稠的黑色火焰，夹杂着饕餮之力和涅槃之力，犹如漆黑的墨汁一般布满天空，而在吞天古龙鼎之内，赵无极的惨叫再度加剧，不少人都是听的暗暗心惊，这股灼热的元力，使得大地的温度都是升高了不少，就算武王强者催动体内的元力将这股温度隔绝开来，依然感受到无名的灼热，更何况是身处吞天古龙鼎之内的赵无极！

    “轰！”

    这边还在持续着，下方赵家的军队猛然传来一声巨响，游龙的圣象翻天印，以及施展御龙诀凝聚出来的黑色巨龙，已经将赵家军队凝聚的防御轰破，十多万军队在狂暴的能量冲击下，犹如狂风中的枯草，猛地变得人仰马翻，数千人甚至在爆炸的中心直接被火焰焚烧成为粉末，不少人被冲出十多丈，鲜血在嘴里飞溅而出！

    而那些原本还想抵抗的武王强者，这时候也是变得十分狼狈，狂暴的元力冲击波突破了他们凝聚的防御，凌厉的元力罡劲，犹如一颗颗天外陨石一般呼啸而来，接连轰击着他们的身体和胸膛，雄浑的能量站在他们的身体爆炸，同样将它们的身体轰出数十丈远，不少人的胸口都是塌陷下去，显然受创不轻！

    “哗！”

    所有人都是惊讶的看着这一幕，龙盟的所有武者，这时候都是目瞪口呆，他们的眼里带着炽热的目光，看向青年的身影显得尤为火热，原来武皇强者的力量，竟然可以恐怖如斯！

    短短十数息的时间，游龙一出手，便是将赵家方面的军队重创大半，战斗力已经几乎将为零，而其中的高层战力，也是被打得心血翻滚，同等级对战的话，根本不是龙盟强者的对手！

    “所有龙盟的人听令，将所有的赵家武者和军队，格杀勿论！”

    游龙依旧凌空站立，双手一掌，雄浑的火焰元力，在身后形成一道数百丈庞大的火焰帷幕，而后双臂一震，庞大的火焰帷幕在天际掠下，对着下方赵家的军队飞掠下去！

    “咻咻！”

    灼热的火焰，将下方的所有东西都是焚成一片虚无，包括被火焰包裹的士兵，除了被燃烧一瞬间的惨叫，后面就再也没有发出声音来，被火焰包围的数千张范围之内，都是短暂的惨叫和诡异的安静！

    “轰轰！”

    眼看游龙大发神威，白光圣灵象王这时仰天呼号，巨大的厚实象蹄震天动地，席卷起一股股凌厉的狂风，携带着身后的白光圣灵象，以一种所向披靡的态势冲杀过去，巨大的身躯犹如一座大山，在赵家的军队中直接碾压过去，不少武者连逃跑的机会都没有，直接被碾成了一堆血肉！

    游龙带过来的武王强者也是爆发出雄浑的元力，对着自己看上的武王强者怒扑过去，一股股属于武王强者的强大力量爆炸开，将这片大地都是震荡起来！

    “冲啊！”

    在游老头下方的军队，这时候也是发出震天的怒吼，原本被赵无极压抑的气势终于爆发开来，一团团凝实的元力携带着他们的杀气，在他们的头顶凝聚，犹如猛虎出山一般凶猛，排成一个个队形跟在白光圣灵象的身后，也是对着赵家的军队冲杀过去！

    没有了赵无极这个主心骨，其余的武皇和武王强者又被游龙打伤，赵家的军队显然已经没有了任何的斗志，所以在面对冲击的时候只有拼命逃跑的份，一时间分分溃退，兵败如山倒，被白光圣灵象踩踏和碾压的不计其数，而好不容易逃出去，也被那些早就等候在战圈之外的龙盟部队围剿斩杀，一时间哭爹喊娘，只恨为什么会来到这个坑爹的地方！

    没有了主要的武皇战力，龙盟的军队洪流，最终像屠一些小鸡小狗一样将赵家的军队消灭掉，十多万的军队，按照游龙的指示被全部消灭掉，没有留下一人。

    而在这些军队中，游龙等人也发现了其实大部分的武者都是血奴，其中甚至还有一些吸血冥族混杂其中，这更是激起了他们所有人的愤恨。而在赵家的军营里，游龙等人还发现了三个冥族血池吗，里面漂浮着数万具还没有来得及融化的尸体，一些衣衫破烂，尚且保留着白森森的骸骨的尸体飘浮在上面，向人们倾诉这曾经发生的惨剧。

    “唉，还是由我来解决吧……”

    游龙看着下方血腥味浓郁的冥族血池，眉头也是一皱，原本还想让这些死难者入土为安，或者将这个血池摧毁掉，不过青年想了想，觉得还是好好利用这些能量，不说为自己，起码也可以提升自己的修为，来日在多杀一些赵家的武者，为这些死难者报仇！

    吞天古龙鼎，具有强大的炼化能力，更别说此刻的吞天古龙鼎还具有那么多种神兽的强大力量，而且游龙感悟出来的融合之力，极大地提高了这种能量的利用效率和危险性，铺天盖地的饕餮气息和涅槃之炎笼罩而下，将冥族血池内的精血能量都是吸收上来，然后化为道道精纯的能量，游荡在游龙的体内……

    吞天古龙鼎已经重新掠回游龙的体内，里面消化而来的能量，也是被游龙利用起来，而且这里面都是武皇实力的强者所化，其中一道血色比较浓郁，那是赵无极的身体散发出来，整整五星武皇的实力，一生积累的精华之强大，让游龙看了都是暗暗咂舌！

    而这将近一年以来的修炼，游龙发现自己的身体也是发生了一些变化，除了体内的龙凤血脉等变的更加精纯之外，他的体内，又是诞生了一种新的血脉之力。

    吸血冥族的血脉之力，竟然也是出现在了他的体内，而且其中浓度以及跟身体的融合性，甚至有后来居上的趋势，这也是为什么游龙能够吸收吸血冥族的能量的原因！

