    “什么意思？？？这是想找事吗？？？”

    烟酒的老板脸上的笑容直接凝固了，他本来以为这他妈的是一头肥羊，可是万万没有想到啊这他妈的竟然敢钓鱼式执法。

    烟酒老板叫向群，这个烟酒门市就是以他的名字来命名的，平常呢向群贩卖的东西都是真的，毕竟如果都是假的话这工商局也会查的不是。

    可是茅台不一样，首先有头有脸的人买茅台的时候基本上不会回来去计较，更何况了大部分买茅台不喝，还有就是真的喝了也不一定是他这里出问题。

    不仅仅向群这边，还有其它几个地方的烟酒门市也差不多，基本上都是卖茅台从来没有出过问题。

    为此，向群才会有恃无恐。

    再说了，向群上边同样有一些关系的，他觉得一般人基本上稍稍的忽悠一下就可以了，不过对于向群来说他卖这么多茅台没有卖出过事，这方面来说，向群还是挺自信的.

    不过面前的家伙竟然这么讹诈自己，这让向群有点接受不了了.

    “你小子也不打听一下我向群是什么人？？？”

    向群朝着林振东语气略显愤怒的说道：“还敢勒索我？信不信我报警啊。”

    “你报啊。”

    几乎向群的话音刚刚落下，一名林振东非常熟悉的男子走进了烟酒门市，他朝着向群说道：“我的当事人是买了你的假酒，如果按照法律来说他是可以要求你以一赔十的，而且你不仅仅需要赔偿我的当事人的钱，接下来迎接你们的将会是坐牢。”

    身穿西装的男子递出来一张名片递给了向群：“自我介绍一下，我是权璟律师事务所的何赛，一般我是很少打这种官司的，因为没有挑战性，但是没有办法，余欢水是我朋友，所以我只能勉为其难的帮他一下了，你需要不需要我帮你普一下法？？？”

    “呵呵，律师啊，你当我吓大的啊？？？”

    向群冷笑几声还想再硬气几下。

    “不，我不需要你吓大的，你现在可以用电脑查一下我们质量法第四十九条，第四十九条生产、销售不符合保障人体健康和人身、财产安全的国家标准、行业标准的产品的，责令停止生产、销售，没收违法生产、销售的产品，并处违法生产、销售产品（包括已售出和未售出的产品，下同）货值金额等值以上三倍以下的罚款；有违法所得的，并处没收违法所得；情节严重的，吊销营业执照；构成犯罪的，依法追究刑事责任。”

    何赛说到这里停顿了一下道：“别着急，还有，你这个刚好是跟刑法沾上边了，《刑法》第一百四十条规定，生产者、销售者在产品中掺杂、掺假，以假充真，以次充好或者以不合格产品冒充合格产品，销售金额五万元以上不满二十万元的，处二年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处销售金额百分之五十以上二倍以下罚金。

    销售金额二十万元以上不满五十万元的，处二年以上七年以下有期徒刑，并处销售金额百分之五十以上二倍以下罚金。

    销售金额五十万元以上不满二百万元的，处七年以上有期徒刑，并处销售金额百分之五十以上二倍以下罚金。

    销售金额二百万元以上的，处十五年有期徒刑或者无期徒刑，并处销售金额百分之五十以上二倍以下罚金或者没收财产。”

    越说，向群这个时候心里边越慌。

    然后何赛还转身望了一眼林振东：“对了，他这个是多少钱来着？？？”

    “刚好是五十万元。”

    林振东笑了起来：“基本上可以判个七年了，然后呢赔个100万我觉得差不多了。”

    何赛想了想说道：“也成，那还等什么，直接报警吧，先抓起来再说，顺便打工商局电话举报一下，反正这样的害群之马必须得抓起来。”

    这说的向群是真的慌了，他此时急忙说道：“兄弟，有话好好说，有话好好说，这个确实是假酒，但是他虽然是假酒，可是对人的身体是无害的，我这方面还是非常的有节操的，你相信我。”

    “哦，这样啊，那么假一赔十吧。”

    何赛轻轻点头说道：“要么假一赔十，要么你就直接去坐牢，两个你选一个吧。”

    “这突然之间500万我去哪里凑啊？？？”

    向群此时有点苦逼的说道：“这样，我赔偿你们十万块行不行？这十万块真的是我的全部家当了。”

    “没事啊，你可以买房子啊，你名下不是两套房子嘛，直接卖一套房子就行。”

    林振东却浑不在意的说道：“你等一下啊，中介马上就到。”

    向群：“？？？？”

    林振东对于向群这样的人是没有一点好感的，老实说向群所说的话他同样是一个标点符号都不信的，别的不说，说这酒没事，余欢水喝他的酒都成啥样了？？

    另外，林振东也不相信向群是仅仅只卖这一种假酒的。

    不过目前不着急，先让他出点血再说，毕竟500万足可以让向群出很大血了。

    十分钟不到，房似锦到了。

    “余先生，您找我是有什么事吗?“

    房似锦只是接到了林振东的电话让她速速的赶过来，可是具体什么事情却并没有说。

    “哦，是这样啊，这位向先生家里有套房子要往外卖，而且相当着急的……”

    林振东朝着向群介绍道：“向老板，这位房似锦是安家天下的中介，她为人相当的认真负责，所以你的房子交给她卖你是可以放心的，咱们就这样定了吧，你看怎么样？？？”

    向群此时是真的心中MMP了，他明白自己被坑了。

    如果他选择拒绝的话，那么恐怕自己就会立马被抓走了，想到这里，向群咬牙切齿的说道：“行，算你狠。”

    “哎，这就对了嘛，我给你三天的时间，房似锦啊，你的任务很重啊，三天的时间你一定要帮这位向先生把房子给卖了。”

    林振东伸出了手说道：“向老板，以后常合作，行了，把我买酒的这50万先转给我吧，然后你这茅台酒我就全拉走了，我也算是替你做好事了。”

    15分钟后，林振东和何赛一起在星巴克里坐着聊起了天。

    “行啊你，老余，我以前怎么没有发现你现在是一套一套的啊。”

    何赛朝着余欢水有些惊讶的说道：“而且你是真的够狠啊，但是这样的事情不能够常做，你小心遇到一个比你更狠的，然后直接把你给做了局。”

    “放心吧，何律师，我一定不会遇到的。”

    林振东笑呵呵的说道：“对了，你最近怎么样？？？”

    “什么怎么样？？？”

    何赛一愣，然后摇头失笑：“还能怎么样啊？？现在我天天忙的不行，你又不是不知道我们律师事务所竞争还是挺厉害的，尤其是最近在和另一家律师事务所打官司。”

    “行吧，那你加油，今天的事情谢谢你啊。”

    林振东笑着感谢道。

    “说谢就见外了，我就不和你说了，我还有事，就先走了。”

    何赛一摆手说道：“有什么事给我打电话。”

    “好。”

    待得何赛离开之后，林振东却没有走。

    他在等人。

    又过了半个小时，房似锦着急忙慌的过来了。

    “余先生，都办妥了。”

    房似锦望着林振东心里有那么一丢丢的惊骇，因为刚刚那向群骂骂咧咧的基本上把事情全给房似锦说了。

    这林振东太狠了啊。

    虽然那个向群卖假酒，可是一下子坑人家500万，这也太多了吧。

    “行，还有一件事，我也有一套房子要挂出去……”

    林振东朝着房似锦大致的说了一下自己的房子，然后他看了一眼时间道：“今天肯定不行了，明天，明天我给你打电话，你来我房子这拍几张照片，我这套房子就全权委托给你了。”

    “没问题。”

    房似锦虽然不知道为什么面前的余欢水这么信任自己，但是她却相当的高兴，别的不说，她只要把这几件事给办妥了，那么她完全的就可以拿一部分提成了。

    毕竟房似锦的爷爷又生病了，房似锦需要往家邮钱。

    “好，那就这样，你先尽快的帮向群把他那房子给卖掉就行，便宜点没什么。”

    林振东笑呵呵的说道：“我可以做主，只要是能够把那房子给卖出去，降个几十万没事。”

    房似锦轻轻点头，可是心中却是有些无奈，这个余先生是真的够狠的啊。

    离开咖啡厅之后，林振东却是直接来到了吕夫蒙的画廊。

    怎么说呢？

    这都三天了，吕夫蒙这孙子还是没有还钱。

    显然吕夫蒙是忘记了，林振东是过来给他提一下醒。

    让他有些意外的是画廊里吕夫蒙并没有在，反倒是他的女朋友唐韵在陪人聊着天。

    这一副副画全都是唐韵的，林振东发现这唐韵的画画水平是真不错，这每一副画基本上都算得上是中上之作，甚至有几副画以林振东的欣赏水平来看是上等了。

    虽然对于画画林振东并不算太熟悉，可是怎么说呢？

    在其它几个副本里林振东倒有画师朋友，所以他虽然不会画，但还是可以轻易的辨别出来一副画的意境的。

    这些画中，林振东发现应该是代表着唐韵的心路历程。

    有苦闷期，有孤独期，还有成长期，甚至有两副画林振东猜测唐韵应该是在恋爱期间画的，因为那画里能够清晰的折射出来唐韵的一些心境。

    “余欢水！！！”

    唐韵刚刚陪完了客人，然后发现了林振东后就直接凑了过来，她发现林振东看的有些入迷，于是等了片刻才道：“怎么？？你也懂画？？”

    “还行，虽然不是太懂吧，但是比老吕肯定懂一些。”

    林振东笑呵呵的说道：“大学的时候呢，我是学过一些画画的，可是老吕这家伙是一点不学，但是他脑子快，所以呢很多时候涉猎比较广。”

    “哦？？”

    唐韵有些不信，因为吕夫蒙和她说过这余欢水就是一个谎话连篇的家伙，想想这家伙是在电缆公司当业务员，他怎么可能懂得画画呢？？

    这么一想，唐韵对于余欢水的观感就更差了。

    要知道唐韵和吕夫蒙聊天的时候，吕夫蒙可是说起画画是头头是道的，结果这余欢水竟然说吕夫蒙不懂画画。

    林振东可是懂得微表情分析的，要知道他审案的时候是最懂得犯罪心理的，面前的唐韵林振东明白吕夫蒙是怎么追到手了。

    相比较于吕夫蒙那满嘴跑火车的家伙来说，这唐韵可以说算得上单纯的一张白纸了。

    可能是因为艺术生吧，又是画画的，唐韵本来就不怎么懂得这些人际交往。

    于是林振东准备用实际说话。

    “其实我最喜欢的是你这一副画。”

    林振东指向了一副画笑呵呵的说道：“我记得法国有个印象派画家莫奈于1872年在阿弗尔港口画过一副《日出印象》，他那副画中的色调是比较淡雅的，虽然组成的颜色很丰富，初升的太阳透着夺目的光，从海面上缓缓升起，画面朦胧，但在柔和中又透出一丝生机向往，而你这副其实和他那副在情感上有所相似，不过又不通，因为他那是初升，你这是日落，我觉得你在画这副画的时候应该正处于人生的迷茫……”

    ……

    以画观人。

    林振东把自己那些关于题材还有构图的一些东西说了一翻，同时吹捧了一下这唐韵。

    要知道《日出印象》可是莫奈画作中最典型的一幅，也是最具声誉的经典之作，可以说是印象画派的开山之作。

    这唐韵画这副画的时候肯定受过一些启示，除此之外，林振东又依次的点评了几副画，然后呵呵笑了起来：“我说的不一定对，只是我一家之谈。”

    “不，你说的相当正确。”

    唐韵此时仿佛是找到了知已一般：“余欢水，我没有想到你真的懂画，之前吕夫蒙说你……”

    “他肯定说我是个谎话连篇的，而且什么都不懂，就会骗人是不是？？”

    林振东苦笑了起来：“这老吕啊总是喜欢贬低他的朋友，而且……”

    ……

    ……

