    梅花鹿的二级状态之强完全得益于生命嫁接的增幅。

    毕竟此前按照梅花鹿自身生命形式与潜力它的二级上限生命力强度也就仅仅五个单位而已。

    而这五个单位的强度，虽然远超人类，但还是无法抵抗枪械。

    就像亚当消灭的那些诡变鳄鱼一般，虽然强大，但面对热武器时也就仅仅是生命显得更加顽强，一时半会儿死不了而已。

    而此时的梅花鹿呢？

    在生命嫁接的增幅下潜力甚至与橡树持平，并且比橡树更加具有优势。

    毕竟橡树此时能够活化的树根并无多，所以无法移动下的橡树完全就是活靶子。

    而梅花鹿那可是能够移动的。

    一跃而起，甚至能够跳跃近百米的高度，而落下时产生的巨大冲击力也是一股不小的力道。

    而这力道可也是一种攻击模式。

    迅捷如风，攻势犹如雷霆般迅猛，就这速度，如果导弹没有自动追踪功能梅花鹿完全可以规避。

    而且就算导弹有着追踪功能，靠着梅花鹿灵敏的移动能力，它也完全可以穿行于树林与建筑来规避这些大当量的武器。

    以此，这也让季宇在梅花鹿面对人类的威胁时有了更大的底气。

    而这时，梅花鹿可还没到巅峰状态呢。

    真当梅花鹿进入增幅过的二级巅峰状态，那能力估计也会更加夸张。

    因此，此时的季宇完全有了无惧人类大部分威胁的能力，当然这必须除却密集的火力覆盖与大当量的导弹攻击。

    再说，季宇又不想与人类为敌。

    别忘了他自己可也是人类呢，只有到万不得已的时候他才会做选择，而现在还没必要。

    心情惬意的漫步过林间小道，乘着夜色季宇此刻也开始了原本计划中原有的适应梅花鹿的姿态的作战能力。

    站定于一处空地，季宇微微俯身，随后能量覆盖之下，他猛然高高跃起。

    地面因为鹿蹄猛然爆发的强大能量甚至出现炸裂一般的声响，而后季宇飞射于高空的瞬间耳畔便有呼呼作响的强风呼啸。

    这一刻，季宇甚至感受到了从未有过的畅快。

    只不过这种畅快在梅花鹿落地时就变成了无奈。

    因为森林中的树木太多，梅花鹿身形又太大，所以在没能完全适应梅花鹿灵敏的身躯之时，他落地后直接压塌了很多树木，并且在地面翻滚了好长一段距离。

    最后还是撞在一颗粗壮的树木上之后这才停止下翻滚的身躯。

    而那棵树木也是倒霉，树干直接就被撞断了。

    巨大的声响与震颤，让森林中好多飞鸟都惊叫而起。

    而季宇则在灰头土脸的情况下慢慢站起身来。

    因为身躯有着能量覆盖的情况下，梅花鹿并未受什么伤，不过就是有点掉面子而已。

    对此，季宇不以为意，毕竟又没人看见不是。

    该练的还是得练，毕竟这也是为了以后能够从容面对战斗而不可少的过程。

    一时间，周遭的森林可就倒了大霉。

    整整一个小时过后，季宇活动的地方尽皆一片狼藉。

    乘着被撞断的树木生机还未断绝的时刻，季宇便又开始利用生命嫁接快速地吸收这些树木内含的生命力。

    而后的三个小时，季宇便又开始日常的为了梅花鹿的成长以及制造梅花鹿家园而活动起来。

    ——————。

    “老张，你说官方封锁脊水山山脉的强度是不是有些反常啊，刚刚我们一路过来可是看见了好几拨西南军区的军车了啊。”

    树林中，张舒平一行人此刻正借着月光不断前行。

    想要进入当地人提供的入林小道他们必须先绕开几个官方的封锁卡口。

    而为了方便绕开这些卡口他们自然就必须选择夜晚行动，并沿着山间公路附近的树林前行。

    而也正是在这小心翼翼的穿行中，他们借着树林的缝隙看见了好几拨军车在公路行进而过。

    还不待张舒平回话，一行人中高大个子的徐辉却先是不耐烦的道：

    “李东你是不是害怕了啊？要是害怕你现在可以现在回去。”

    “就是，不就是军车吗？我们前几次去过的那几个地方不都是见过的吗？用得着疑神疑鬼吗？”

    “这紫月以来，官方对所有野外山区都进行了一定程度的封锁，也不知道这具体是为了什么，虽然听一些其它驴友说好似是森林出现了一些基因突变的生物，但咱们前几次可一次都没遇到过。”

    “可不是，我总感觉官方隐瞒了些什么，但绝对跟什么基因突变的野生动物无关，毕竟我们可一次都没遇到过，而且这漫天的新闻媒体也没报道过啊，某些不靠谱的信息还是不要相信为好，都是以讹传讹。”

    几人压低声音并七嘴八舌的说了一大堆，这也导致徐辉脸上有些挂不住。

    “我就是有些疑问而已，谁说了要放弃行动啊？”

    “那不就得了，别废话了，赶紧走吧，乘着天还没亮我们还是尽快进入那直到脊水山峡谷的小道，要是期间被发现了免不得又要进局子一个星期了。”

    “就是，就是，张哥你赶紧带路吧！”

    张舒平愕然，这根本就不用他解释了，这些志同道合的驴友对进入脊水山峡谷探险的行程比他还急切。

    对此，张舒平笑了笑，同时安慰徐辉道：

    “好了，李东你别疑神疑鬼，这些军车来回频繁估计附近是有什么军事设施吧，总之你也不要害怕，有我领路呢，你还不放心吗？”

    李东也不是投一次参与探险旅游了，这进入脊水山他还是第一次产生一种莫名的不安。

    这股不安他也不知道是怎么出现的，但也让他有些疑神疑鬼。

    不过，现在毕竟一群人呢，而且带队的还有张舒平这样的老手，李东也只好压下心中那点不安，然后点了点头强笑道：

    “有张哥领队我自然放心，哎，也算我矫情了吧，总之张哥我们还是继续赶路吧，可别因为我的原因导致大家的行程失败，到时候我可就万死莫赎了。”

    看到李东如此知理，张舒平顿时微笑一下，并拍了拍李东的肩膀。

    然后，张舒平转头对所有人小声道：“好了，大家尽量别开手电，跟着我一起继续赶路吧，当然天黑各位还是多注意一下脚下。”

    “好的。”

    “明白！”

    “张哥放心，咱们可不是新人了。”

    “......”

    说罢，一行人顿时便又背着大包小包的旅行背包继续默默穿行灌木丛并赶路。

