    一个丹阁，一个丹阁的盗取！

    很快，大半个丹殿就都被孙悟空给搬空了！

    众多修炼丹药都落入到了孙悟空的手中。

    “嘿嘿！”

    看着手中的这些丹药，孙悟空也格外的兴奋，他还是第一次见识到这么多的丹药！

    丹药殿是分为前殿和后殿的。

    前殿的丹阁之中，放着的都是一些大罗金仙之下级别使用的丹药，相对来说数量较多，价值也没有那么大！

    并不需要太高的级别就可以进入其中。

    后殿之中存放的就是大罗金仙及其以上级别才能够使用的丹药了。

    这部分丹药数量相对较少……

    尤其是准圣和圣人级别的丹药，那更是稀少无比，每一粒都格外的珍贵。

    想要进入这里所需要的级别相对较高！

    孙悟空现在所假扮的天军巡逻小队长根本没有资格进入其中！

    孙悟空倒也并不纠结，先将丹药送回到小空间一趟，再次回来，他神色之中闪现出了一丝坚定！

    掐了一个隐身术法，悄然接近后殿……

    刚到后殿四周，就已然是在这里触碰到了后殿的阵法。

    “谁？！”

    “出来！”

    “这里是天庭重地，可不是随随便便就可以来的地方！”

    眼看偷偷潜入已经是不可能，孙悟空立刻显现出身形来，挥舞着铁棍冲了上去。

    “俺老孙来也！”

    砰！

    砰！

    砰！

    一棍子接一棍子击打在那阵法禁制之上。

    见到孙悟空的身形显现出来，那些天兵们，人人脸上显现出惊恐的神色。

    “是孙悟空，他来我们这里了，快发信号，通知其他人前来。”

    “是……”

    登时就有人发送了信号！

    还在蟠桃园附近搜索的众多天兵天将得到了消息，也不迟疑，赶紧向着丹药阁的方向而来。

    连续在这里攻击了十几下，发现一时半会暂且还破不了对方的阵法之后，孙悟空也暗叫了一声可惜。

    他一转身，收了棍子，绕到了一个丹药阁后面。

    遁入到小空间之中，消失不见！

    他可清楚，再耽误下去，有可能就被天兵给包围起来，那时反不为美！

    ……

    孙悟空这边刚刚离开丹药阁，那边哪吒和雷震子等大罗金仙已然是赶到了下场，他们脱离了自己的队伍。

    抢先来此。

    为的就是用最短的时间内拖住孙悟空。

    刚到位置，他们的精神力之中，已然是没了孙悟空的踪迹，连忙问向一旁的天兵。

    “怎么回事？！孙悟空呢？！”

    “回禀三太子，刚刚那个大……泼猴和我们交战到一半，见无法破除阵法，就向着那边逃了！具体去了哪里，我们并不知道！”

    “那边？！”

    “走，我们几个分开寻找，无论谁找到他，务必要将他拖住才行！”

    “走……”

    几名大罗金仙分散开来，向着四面八方而去，确保不留下任何一点死角。

    ……

    小空间之中，林铭见孙悟空回来，微微一笑，询问着：

    “悟空，怎么？！没能破掉阵法，有些不甘？！不必如此，你要记得我们至尊门讲究的就是缘法！你的源法不够，破除不了阵法，也是正常！接下来要去哪里？！”

    说实话，孙悟空能有现在的这般收获，林铭已然很是满意。

    孙悟空破除不了后殿的阵法，林铭并没有半点意外，相反，若是他真的能够破除掉阵法，那林铭才真正的会感觉到几分意外。

    这天庭实力雄厚，无数年来制造出的阵法，一个小小的大罗金仙说破就破了？！

    哪里有这个道理？！

    他能够在这里窃取到的，也就只是一些防卫不严的物品而已。

    真正的机密之物，光是凭借着孙悟空现在的修为境界，想要获得，还是有一点困难。

    “天庭宝库！”

    孙悟空将自己的下一个目标说了出来。

    这再闹天宫，他已然是成熟得多。

    并不会轻易去对上的玉皇大帝，这一次来这里的目的，就是要从天庭的手中收取一些利息。

    这大仇么？！

    还得慢慢来报。

    “好！”

    林铭一抬手，再度将对方送入到了天庭宝库的外围。

    刚一出现，孙悟空就颇为郁闷地发现，他被天兵发现了。

    果然，这天庭宝库，才是最为核心的地点。

    玉皇大帝对这里看守的也是格外的严密，各项力量，都达到了天庭的最高标准了。

    “是孙悟空……”

    “快去传信……”

    一番手忙脚乱的呼喊之后，信号发出，孙悟空的行踪再一次被泄露，孙悟空颇为无语的消失而去。

    向着这里赶来的哪吒等人是异常的纳闷。

    他们都搞不懂，孙悟空到底是怎么做到的？！

    能够在极短的时间内，从那天庭丹药阁来到这天庭宝库的外面，这展现的速度，甚至远在他们之上。

    大家都是大罗金仙，孙悟空能够做到的事情，他们也一样是能够做到。

    他们做不到的事情，按理说孙悟空就算是能做到，也不会超出他们太多……

    如今，孙悟空所使用的手段，显然已经超出了他们的认知范畴，这已然并不是一名大罗金仙能够做到的事情。

    这一度，让他们都产生了一种怀疑。

    孙悟空是不是已经突破了大罗金仙，达到了准圣修为？！

    可在和各位守卫简单的一番了解之后，他们可以确认，孙悟空的修为依旧是大罗金仙巅峰，还并没有进入到准圣之境。

    他真进入到准圣之境，就不会连一个最外围的阵法都没有击破了！

    还有一种可能，就是他在这里暂时隐藏了自己的修为实力。

    只是这种可能性并不大，按照孙悟空的个性，他应该不会选择这般行事才对。

    越是这样，也越是让他们这些人都在这里格外的好奇，孙悟空到底是施展的什么手段？！

    此时，让他们万分好奇的孙悟空在小空间之中，却是格外的郁闷。

    “师父，你说有没有什么办法能够破除掉对方的阵法……实在是太烦人了，弟子还没接近宫殿，就已然是被那阵法给发现了，这让弟子怎么去盗取其中的物品？！”

