
　　呼~

　　听到黑凤剑传递过来的念头，杨奇不禁松了一口气，融合之后，黑凤剑的灵性不会消失，甚至还能融合源神兵的灵性壮大自身，这无疑是彻底解除了杨奇的后顾之忧。

　　“你刚才阻止我认主源神兵，除了为我考虑，也是想自己更近一步吧？”杨奇将自己的想法传递给黑凤剑。

　　黑凤剑感受到杨奇的想法，立刻是将传递过来一个念头，“主人英明！”

　　黑凤剑原本就是剑帝无打造的一件源神兵，可是因为一些意外，使得打造中断，黑凤剑成了剑胚，最多也就只能成长进化到伪源神兵层次，无法蜕变成源神兵。

　　当然，如果杨奇花费巨大代价，或许可以做到这一点，让黑凤剑蜕变成源神兵，但需要的代价，比起炼制一件源神兵还要大。别说现在的杨奇，就算将来杨奇踏入武帝巅峰，甚至武帝巅峰第三层次，都未必能够做到这一点。

　　作为曾经差一步，就成为源神兵的黑凤剑，对于蜕变到源神兵层次，肯定是有一些想法，只是他知道这个想法不切实际。但是现在，却有了这样的机会，黑凤剑又怎么可能放弃？

　　“源神兵在这件事上没有说谎吧？”杨奇有些担心道。

　　这种融合，一旦开始，就不可能停下来，那长剑虽然和普通的源神兵有所不同，但毕竟是真正的源神兵，一旦融合，黑凤剑的灵性真的能够占据主导，不会被对方吞噬？

　　对于这一点，杨奇还是有些担心的，万一出现问题，他可就失去了黑凤剑这位一路陪伴自己的伙伴。

　　“不会，这是宅院主人的手段，不是一件源神兵的灵性，可以改变的。”黑凤剑感受到杨奇的担心，感激无比的同时，将自己的想法传递了过来。

　　感受到黑凤剑传递过来的念头，杨奇心中暗自点了点头，那齐珩特意打造出来的源神兵，肯定是早有准备的，那源神兵的灵性虽然强大，但杨奇却不认为，对方能够违背齐珩设下的手段。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声说道，“既然如此，那就开始吧！”

　　既然不会有什么危险，而且还能迅速认主炼化源神兵，这样的好事情，杨奇又怎么会拒绝，而且他也想要知道，源神兵和伪源神兵之间，到底有什么样的区别！

　　伪源神兵杨奇见识过不少，自己手里也有三件，但真正的源神兵，他见过的却是极少，更别说是属于自己的源神兵了，因此对于源神兵，杨奇本身也是十分好奇的。

　　而现在，能够迅速认主炼化源神兵，杨奇自然是想早一点接触真正的源神兵，了解真正的源神兵。不止如此，这件源神兵乃是齐珩花费不小心思打造出来，说不定源神兵本身，对于齐珩会有更多的了解，这对于杨奇而言，同样是极为重要的一件事！

　　对齐珩了解更多，对于杨奇接下来，在宅院之中寻找机缘，也会有不小的帮助。

　　想到这里，杨奇的神色一凝，立刻是催动黑凤剑，让黑凤剑朝着那粗糙长剑飘了过去，下一刻，让人惊奇的一幕出现了。只见那粗糙长剑，仿佛水流一般，将黑凤剑包裹了起来。

　　而在黑凤剑被包裹起来的瞬间，杨奇立刻是感觉到，自己和黑凤剑之间的联系，更在不断变弱，就好像有人在不断抹除自己和黑凤剑之间的联系一般。

　　就在此时，黑凤剑的念头传递而来，“主人，就是现在，滴血认主！”

　　哗啦~

　　感受到黑凤剑传递过来的念头，杨奇没有任何的迟疑，直接划开指尖，一滴滴殷红的鲜血，不断滴落到被包裹起来的黑凤剑之上。

　　那殷红鲜血滴落在黑凤剑之上，立刻是被黑凤剑迅速吸收，而在黑凤剑吸收鲜血的时候，那包裹着黑凤剑的金属水流，开始不断的融入到黑凤剑之中。

　　原本杨奇和黑凤剑之间的联系，正在不断的减弱，但是随着杨奇滴血认主，随着金属水流不断融入黑凤剑之中，杨奇能够清晰的感觉到，黑凤剑和他之间的联系，正在缓缓的增强。

　　不只是如此，随着那金属水流的融入，原本只是几乎成长到极限的黑凤剑，竟然再度开始成长起来，身上散发出来的威势越发的强大起来，这分明就是成长进化的迹象。

　　嗡~

　　这种情况并没有持续太长的时间，仅仅只是片刻，黑凤剑突然微微一颤，一股恐怖至极的威势，从黑凤剑身上爆发而出。

　　感受到黑凤剑散发出来的那股略显熟悉的气息，杨奇的瞳孔不由猛地一缩，心中暗暗道，“这是……源神兵！”

　　很显然，在和那粗糙长剑融合之后，黑凤剑完成了蜕变，成长到了源神兵层次，已经是一件真正的源神兵了！

　　不过，这一切，并没有就此结束，包裹着黑凤剑的金属水流，还在不断的融入到黑凤剑之中，而黑凤剑的威势，还在不断的增强。

　　“黑凤剑还在变强？”察觉到这一点，杨奇的脸上多了一抹意外之色，按照黑凤剑之前所言，就算融合了那粗糙长剑，黑凤剑也就是蜕变到源神兵层次而已。

　　可是现在看起来，似乎并不是这么简单，黑凤剑还在不断的成长进化，似乎有望更进一步！

　　虽然杨奇对于源神兵层次的宝物了解不多，但也清楚，就算是源神兵层次的宝物，也是有区别的，就像道兵乃至伪源神兵的区别一样。同样是源神兵，也肯定有强弱之分，而但凡是一个修行者，都不会拒绝更为强大的源神兵，杨奇自然也是一样。

　　杨奇本想沟通黑凤剑，询问一下，到底是什么情况，不过黑凤剑似乎在进化的关键时刻，黑凤剑并没有回答杨奇心中的疑问。

　　虽然没有得到黑凤剑的回应，但杨奇指尖滴落的鲜血，却并没有停下的迹象，因为他已经察觉到，只有他不断滴落鲜血，那金属水流，才会不断和黑凤剑融合。

　　想要让黑凤剑和粗糙长剑彻底的融合，唯有不断提供自己的血液，直到二者彻底融合位置。

　　如此这般，不知过去多久，那包裹着黑凤剑的金属水流，终于是彻底的和黑凤剑融合，黑凤剑的身形随之出现在了杨奇的视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百八十四章 融合免费阅读。https://xs.23sk.com 