    李石柱突发奇想要种果树，要生产果脯，让周珩去城里找人。

    正好李明月要去城里交文章，于是周珩再次带着李老头和李明月去城里。

    出村的时候，李石柱遇上这三人。

    他好奇道：“叔，您和明月最近去城里去得很勤快啊，是不是有啥事？”

    李老头还没有把自己在城里买房的事告诉村里的任何一个人。

    主要是买房的钱不好说，说出来就是麻烦。

    他机灵一动，说：“石柱子，我跟你说一个秘密，你能不能给叔保守这个秘密呢？”

    李石柱来了兴趣，秘密好啊，他最喜欢听秘密了。

    “啥？”

    李老头：“明月要去城里念高中了。”

    啥？！！

    李明月要去城里念高中！

    他震惊地看向李明月，后者冲他微微一笑，这.....才念了半年小学，然后就跳到高中去念，这跨得是不是有点儿大啊。

    不过......

    他眼睛一眯，凑过去。

    “叔，你跟我说，你们是不是有啥后门关系？”他还隐晦地往周珩那里看了一眼，周珩面色不动如山。

    不等李老头十分坚决地摇头否认，“别瞎想。”

    李石柱又挤眼睛：“叔，要不你们把宝玲也弄去高中，和明月做个伴呗。”

    这小子，竟是打这个主意！

    李老头心里吐槽，面上却笑呵呵：“看你说的，我们哪里有那能耐，明月能去念高中是人家高中的校长亲自考核明月，考过来，才收明月的，现在还不一定呢，要是宝玲能通过人家的考核，谁也不用弄，她自己就能去，学校肯定要。”

    “你一定要给叔保密啊，谁也别说，万一没通过考核，多不好意思。”

    “行了，时间不早了，我们先不和你说了，得赶紧走了。”

    李石柱“哎、哎”了两声，拖拉机却开得飞快，很快就跑远。

    考核？

    考什么？

    他关心的是这个事，要是考核容易，就让他家宝玲也去试试啊，要是不容易，那就算了。

    偏偏人给跑了，周珩也是，拖拉机开那么快，让他差点儿吃一嘴土。

    他又想了想，李明月虽然没去上学，不过每次去老李家，李明月不是在看书就是在看书，人又这么机灵，水平怎么也比他家宝玲强。

    哎，算了，算了。

    宝玲还是按部就班地来吧。

    不过李明月要是以后上高中了，再找人就没那么方便了。

    不过虽然明月对石背村来说很重要，但也不能耽误孩子上进读书。

    说不得李明月以后高中念完，也跟那几个知青一样，就能回来村里当老师了。

    他在这边自己乱琢磨。

    那边李老头路上抹不存在的汗，刚刚幸好跑得快，再不跑被李石柱给问秃噜嘴了就更跑不了了。

    他转头问孙女：“你的文章写好了吧？”

    李明月点头：“昨天下午就写好了，晚上又改了改。”

    李老头笑：“还是我孙女，肯定没问题。”

    “今天交完文章，咱们去供销社找计老头，让他想办法帮忙买些不用票的东西，我听说供销社里有些东西，内部工作人员可以不用票就能买。”

    “现在，咱们不缺钱，多买些，往城里的新家多添补些东西，把该置办的都置办齐了，别凑合。”这次他们出来带了不少钱。

    而且周珩说过年的时候他打算回家去一趟，到时候可以多带些M金，想办法换成国内的钱，这样手里能花的钱就更多了。

    到了城里，三人就分开了。

    周珩去找农业技术员。

    李老头去找计老头套近乎好买东西。

    李明月一个人去学校找安校长。

    安校长接过李明月的文章，先粗略看了下，用了三页信纸，字写得大大方方的，很工整干净。

    他暗暗点了点头。

    就冲这一手让人赏心悦目的字，他都愿意让李明月来学校念书。

    “你坐，我看看这文章。”他指着一旁的椅子说。

    想了想，又觉得李明月可能会觉得无聊，于是说：“要不，你去学校里转转，熟悉熟悉学校先。”

    李明月觉得去校园里转转也挺好，于是便笑着答应了。

    两辈子，她这是第一次这么悠闲自在地高中校园里徜徉，一时觉得很新奇，左看看右看看。

    县城中学，可不比他们石背村小学简陋，各处都很规整有内容。

    光是黑板报，都让她看得津津有味，觉得可以给石背村也弄这么一块黑板，让学生们在上面写文章画画。

    过了一会儿，她估摸着时间，再次回到了校长室。

    安校长看到她，有些激动，问道：“这篇文章是你自己写的吗？”

    李明月点点头。

    安校长感叹地点了点头，心说要是真是眼前这姑娘自己写的，那水平可真是不低呢。

    他左右看了看，随手拾起一本书，翻看一页，找到两个字：人生。

    “正好我要去开个会，你就在这里再写篇文章，题目就是《人生》，不用太长，写个八百字就行。”

    他给李明月拿出一摞信纸，又给她了两支笔，就匆匆走了，完全不给李明月拒绝的机会。

    当然李明月也没有拒绝，她微微拧眉想了想。

    难道是她写的太好了？

    安校长不相信文章是出自她的手？

    这个念头一出，她讪笑着摇摇头，觉得自己太自恋了。

    也许是要继续考核吧，之前的是第一关，现在是第二关，也许还有第三关。

    她收敛心神，在信纸上写下‘人生’二字，开始思索题目以及自己的开题方向，不一会儿就有了思路，开始写了起来。

    时间过得很快，安校长开完会，走回来时，从窗户就看到李明月端坐在椅子上低头快速运笔。

    看得出来思路很流畅。

    他想起之前那篇文章，心说如果这篇也不错的话，人一定要留下来。

    等到李明月停下了笔，他这才推门进去。

    “写完了？”

    李明月微微吃了一惊，赶紧站起来，“安校长，您回来了。我刚刚写完，还没来得及修改。”

    安校长伸手：“让我看看，不急着修改。”

    他拿过李明月刚写下的文章，三页，短短一个小时的时间就写出三页纸来，也是很难得了，说明这姑娘肚子里有东西。

