    第550章  半路杀出个小公主   

    “曹大师莫慌，陈某只不过是将你的那只蛊，稍微调教了一下，为我所用而已。”

    

    “什么叫我的那只蛊？

    你到底在说什么？”

    

    陈奇抿笑，风轻云淡说道，“陈老家主体内的蛊，已经被我拔出，而现在，它正在你的体内存留。”

    

    “如果不出意外，半个时辰之内，曹大师你就会尝尽万虫啃咬之苦，含恨而亡。”

    

    听到这里，曹真彻底变了脸色。

    

    陈奇将陈老家主体内的蛊拔出了？

    

    他是如何做到的？

    

    按理说，除了施蛊者，外人是不可能找得到隐藏在人体之内的蛊，更别说将其拔出。

    

    即便当今世界最为发达的医疗技术，也无法办到！   

    无论陈奇所言，是真是假，但曹真身为用蛊高手，对蛊这种邪恶之物，甚是了解。

    

    从他身体种种迹象表面，的确有一只蛊，在他体内活动。

    

    要是给他足够的时间，也许，他能够将那只蛊抽离。

    

    可，依陈奇所言，他将在半个时辰之内，毒发身亡。

    

    时间显然不够，而且陈奇也不会给他这个机会。

    

    曹真冷汗涔涔，没想到身为用蛊高手的他，有一天，也会死在蛊手里？

    

    “曹大师，现在，我们可以好好谈谈了么？”

    

    曹真面色阴沉不定，死死盯着陈奇。

    

    “如果我告诉你真相，你真的肯放我一条生路？”

    

    陈奇微微颔首，“那是当然，前提是，你必须说实话。”

    

    曹真沉默片刻。

    

    拿人钱财，替人消灾，干他这一行的，最为讲究信用。

    

    为客人保密身份，是重中之重。

    

    否则信誉崩塌，今后不会再有人来找他帮忙。

    

    可，现在处于性命攸关之际，曹真当然要选择保命。

    

    而后，只见曹真回忆一阵，然后说道，“实际上，我并不知道当日来找我，让我给陈老家主下蛊之人是谁。”

    

    陈奇眼睛微眯，“不知道是什么意思？”

    

    “当日他来找我的时候，经过可以乔装，遮挡了大半张脸，只说自己是陈家的人，但并未透露具体姓名。”

    

    曹真苦笑，“他不透露姓名，我总不能追问他不是？”

    

    “描述一下他的大致外貌。”

    陈奇继续问道。

    

    曹真点点头，“个子不高，有些胖，说话声音很是粗犷，年纪大概四五十岁，走路有点瘸。”

    

    “你确定没有说错？”

    

    “绝对没有！那人当日就给我汇了五千万，在那之前，我从未见过出手如此阔绰之人，所以记得很清楚！”

    

    陈奇眉头紧皱，陷入沉思。

    

    如果曹真描述的没错，当日来与他交易之人，好像与陈烈、陈渊、陈谦三人都不符合。

    

    陈烈个子是三人中最矮的，却不胖。

    

    陈渊是三人中最胖的，却很高。

    

    陈谦说话倒是很粗犷，但却是又瘦又矮。

    

    特别是‘有点瘸’这个特点，三人都没有。

    

    难不成，加害爷爷陈纲的，另有其人？

    

    “我已经把知道的都告诉你了，你看我体内的蛊……”   

    陈奇缓缓起身，微笑说道，“下蛊这种下三滥的手段，陈某还不屑做。

    你刚才喝的，的确是厕所的排污水，大概是喝坏了肚子的反应。”

    

    “朱雀，我们走吧。”

    

    说罢，陈奇转身离开。

    

    曹真愣了半晌，随即勃然大怒，“他妈的，你竟敢耍我！”

    

    可就在陈奇刚走到门口时，却见一队人马，蜂拥而入。

    

    “是谁敢在我黄家的地盘惹事！”

    

    随后便见一名留着连毛胡子的壮汉，气势汹汹的走了进来。

    

    看到来人，曹真顿时大喜。

    

    “黄经理！快，快帮我抓住那两个人！”

    

    来人名叫黄寿，是【东沅】侯族黄家的一名外门经理。

    

    像是这家大型娱乐会所，正是由他在打点。

    

    黄寿眼睛一瞪，“就是他们两个么？”

    

    而后，黄寿快步来到陈奇面前，目光炯炯的凝视陈奇与朱雀两人。

    

    “你们两个，是哪家的子嗣，真是吃了熊心豹子胆了，竟敢在我们这里惹是生非。”

    

    陈奇面泛和煦笑容，淡然说道，“这位黄经理，你可能是误会了，刚才我只不过是在与曹大师谈了点生意，并未伤害他。”

    

    “放你娘的够屁！”

    曹真大怒，“和我谈生意人多了去了，谁会让我喝屎喝尿？”

    

    黄寿一愣，“曹大师，你说什么？

    他让你喝屎喝尿？”

    

    曹真怒喝，“他妈这是重点吗？

    我让你把他们两个抓起来，老子要将他们两个抽筋剔骨！”

    

    曹真当然怒了。

    

    在此之前，来请他办事之人，谁不是对他毕恭毕敬，点头哈腰，唯恐惹他生气。

    

    而今陈奇居然一而再，再而三的戏弄他，还让他喝厕所里的排污水！   

    这要是传出去，他曹大师的这张脸，该往哪儿搁？

    

    即便将陈奇千刀万剐，都不解恨！   

    黄寿也不怠慢，大手一挥。

    

    “来人，把这两个狂妄之徒，给我抓起来！”

    

    就当众人想要出手之际，突然，门外传来一声娇斥。

    

    “我看谁敢！”

    

    喝声刚落，便见一名身着素白衣裙，拥有倾国姿色的貌美女子，快步而来。

    

    “小姐，小姐，你等等我啊。”

    在起身后，还跟着一名丫鬟。

    

    女子迈着傲然步伐，走进包厢，来到陈奇面前，而后双手叉腰，横眉冷视周围众人道。

    

    “这个人，有本小姐罩着，我看谁敢动他！”

    

    曹真勃然大怒，“哪来的臭娘们儿，真是不知死活，你跟他是一伙的对吧，黄经理，给我连他一块儿抓！”

    

    但过了良久，黄寿那边，也不见反应。

    

    “黄经理，你怎么回事，没听到我说的话吗？”

    

    黄寿面露苦笑，“我，我不敢啊。”

    

    “什么你不敢？”

    

    黄寿忌惮的看了女子一眼，“她是咱们【东沅】王族余家的小公主，余青玄。”

    

    “啥？

    ！”

    曹真面色大变，“你说她是谁？”

    

    “小公主，余青玄。”

    

    嘶嘶嘶～～～   

    曹真倒吸一口凉气，陷入呆滞。

    

    【东沅】王族余家小公主，余青玄。

    

    他即便不认识，却也早已如雷贯耳。

    

    作为三皇、五王、十二候之一的王族余家，可谓是【东沅】这块地方的土霸主。

    

    曹真所属【毒蛊门】，与侯族黄家结盟，他便能背靠黄家，在【东沅】当地肆意妄为，无人敢惹。

    

    可黄家也才仅仅是个侯族，人家可是一个王族！   

    二者相较而言，孰强孰弱，一目了然。

    

    曹真实在想不通，他只不过想收拾陈奇，怎么会半路杀出个王族小公主出来？

    

    而且看样子，这位王族小公主，是来给陈奇撑腰的？

    

    

