    范尧走了，周围终于是安静了下来。

    江小白却是朝着范尧离开的背影看了看，眉头微蹙了一下，“他好像是生气了。”

    “生气就生气呗，谁怕他啊。”李碧莹不甚在意，“我是被他恶心到了，就他那德行也敢打你的主意，不怼他他就能一直缠着我们说话，早赶走早清净。”

    刚才李碧莹都觉得无语了，范尧居然在她们面前显摆风情园，好像他有那样的人脉多了不起一样。

    虽然风情园确实预定困难，没有点门路压根就定不到，但那又怎么了？

    谁还差它那一顿饭了！

    “我是觉得那个人心胸不大，这事可能会记恨在心。”江小白收回目光，“不过我们没有跟他合作的机会，应该不打紧。”

    虽然范尧不是个君子，但却应该能衡量利弊，不管是李碧莹还是自己都不是软柿子，李碧莹得了影后没多久，自己在薇博上的人气更是不低，他没有理由找她们麻烦。

    而且，应该也不至于为了这个找麻烦。

    再说，想找麻烦也得有契机才行，总得有再次见面的机会或者是工作上的交流合作才行，不然怎么凭空报复？

    “谅他也不敢。”

    李碧莹轻哼一声，微抬下巴。

    “……看。”

    “这也太帅了吧。”

    “这两个我都不知道看谁了。”

    “哇噻，这不就是典型的王子模版吗？”

    听到了周围的动静，江小白和李碧莹同时朝着某处看去。

    新的一队艺人走过来了，他们刚刚签完名，现在也走向了舞台在准备合影。

    别的人大多是单独走着，但有两人却是走到了一起，那两道身影太过耀眼，致使在场的女艺人们都有些小激动。

    李碧莹的眼睛也微微睁大。

    “姐姐。”

    “小白。”

    两人径直朝着她们走过来，先是跟江小白打了招呼，然后就跟李碧莹问了好。

    “陆澄柏星你们好啊。”李碧莹明显的感觉到随着两人的走来，不少人的目光也跟着移到了她们的身上，不由得站的更笔直了些，“你们也太帅了，站在一起更是像双胞胎，哦不对，像兄弟！”

    “我们长的很像吗？”陆澄好奇的问。

    “那倒不是，长的不像，但是帅气程度像。”李碧莹笑道。

    她以前就知道柏星是个大帅哥，仅凭长相就能圈粉的那种，也知道陆澄从出道就因为帅气让人过目不望，可是当这两人站在一起后这种惊艳程度却是翻倍增加的。

    柏星的帅是清雅型的，带着一些书卷气，陆澄的帅却是精致的完美，这两种帅气的风格无法对比出高下，但养眼程度却是相同的。

    当他们站在跟前时，李碧莹觉得自己也得到加成了！

    还有，很少看到陆澄弟弟穿西装呢，以前只觉得他是个孩子，可现在看才发现这明显是个大伙子了嘛！这高高帅帅身形挺拔的妥妥就是个男神啊！

    要是这两人跟自己拍戏，自己当女主，他们演男一跟男二，那岂不是幸福的冒泡……

    李碧莹不由幻想了一下，不过在想到陆澄的年纪后泡泡就破灭了。

    算了算了，姐弟什么的还是拜拜。

    弟弟只能是弟弟，他只要帅帅的看着养眼乖乖巧巧的就好了嘛！

    “好久不见了，晚上一起吃个饭再回去？”江小白看向陆澄。

    问他的时候还看了看李碧莹，在确定她没有不悦后就放下了心。

    “好，我剧组离的很近，今晚就不连夜赶回了，可以在这里休息一晚。”陆澄笑着点头。

    “柏星呢？有空吗？”江小白又问。

    对陆澄的邀请是因为亲近，但是对柏星的邀请却不同寻常，因为她还有正事要做。

    可能一个月左右组织那边就会把材料全都准备好了，在这之时她得把柏星的气运给抽取出来。

    但这个举动却不能明着来，她和柏星的见面也最好得有光明正大、不让人怀疑的理由，否则如果被人盯上从而猜测到那股大气运正是来自于柏星，那柏星弄不好就会陷入危险之中。

    万一有“科学怪人”想要研究柏星这样的气运之子呢！

    还是小心为好。

    本来这个契机江小白还有些为难，怎么做到跟柏星见面且还不让人怀疑呢？毕竟两人最近并没有什么工作的接触。

    还好，时尚之夜正是这样的机会。

    在来之前江小白就有跟柏星通气，他自然明白这句话的含义，所以点头答应了下来，“我可以。”

    于是两人餐就变成了四人餐。

    过了一会儿，陶熙和方嘉也来了。

    这两人也是一起走过来的，大概是有了“同门”情谊，所以之前关系只是点头之交的他们也在之后迅速热络起来，其中在薇博上还有过几次互动，尤其是伴随着他们那档民国戏开拍，两人的接触就更加多了。

    现在他们的粉丝都知道自家爱豆有了好哥们，于是他们还因此串了串门，别说，对双方的热度都有了些不小的提升。

    这大概就是“炒作”的好处吧，也难怪会有那么些艺人费尽心思的想要炒新闻蹭热度了。

    “白姐今天真美啊！当然了碧莹姐也很美。”方嘉嬉皮笑脸。

    “能站在全场最美的两位美人身边，我觉得这就是我人生的高光时刻了。”陶熙也道。

    李碧莹搓搓手臂，“你们真是够够的。”

    你们身为偶像的包袱呢？你们在外人面前的高冷和男神模样呢？

    这要让粉丝们看到得多震惊啊！

    对于李碧莹的话他们听到了也充耳不闻，完全是面不改色。

    包袱是什么？能吃吗？

    大仙才是真正的大腿！紧紧抱住就完了！

    六人正说着话时，江小白就感觉到了什么，她查探式的一看，就在不远处看到了范尧。

    他站在第二排的位置，旁边的男演员好像是他同公司的艺人，对方正跟他说着话，他看似应着，可是眼神却在自己周围打转，还时不时的看向柏星陶熙他们，眼带不悦。

    江小白皱眉，莫名觉得有些恶心。

    有些人就连一个眼神也会让人觉得很冒犯，这可能是从他心底就透出来的不善。

