    林黛儿和傅斯年已经很久都没有开诚布公地聊天，说起内心藏得最深的东西。

    傅斯年幽幽地轻叹一声，伸手轻揉着林黛儿的手：“接下来，你打算怎么办？”

    “先把孩子带回来，走一步算一步吧！”

    林黛儿摊开手做出一个很无奈的动作。

    然后她看向傅斯年问道：“霍希文搬走了，那你打算怎么做？”

    傅斯年掏出香烟，熟练地点上：“你觉得我应该怎么做吗？”

    林黛儿很少见着傅斯年抽烟，看着他熟练地抽烟的样子，看得出已经是个老烟枪了。

    她对傅斯年还是有很多东西是不够了解的。

    又或者说她对傅斯年的了解始终是停留在年少时期，但她和他已经离年少年代走得很远很远了。

    开水咕噜咕噜地响起，林黛儿端起开水放在旁边凉一下。

    泡茶还是八十度水来泡更加合适。

    “人生是不能什么都等到最满的时候再去做的，譬如泡茶就是八十度水温最合适的。斯年，我知道你对霍希文动心了，以前你看我的目光也像是看霍希文那样，不要再为难自己，更不要过于偏执，困于承诺之中，硬是逼着自己只爱一人。

    其实我知道承认自己喜欢上另外一个人，认定自己变了心，这是一件比较难以接受的事情。”

    以前，她对傅斯年抱着各种警惕之心。

    所以她和傅斯年能说什么，不能说什么，她都会仔仔细细地在内心斟酌一番。

    以至于她和费三年都没有什么好说地，又或者说什么都是小心翼翼。

    现在她敞开心扉，倒是能和傅斯年说上很多话。

    傅斯年接过林黛儿递来的热茶，慢悠悠地轻品了一小口：“看来你真的承认自己喜欢上沈墨川。”

    “嗯！”

    林黛儿点头：“我想对自己诚实一点吧，你呢？你打算对自己诚实一点吗？”

    傅斯年抬眸静静地看着林黛儿：“其实这次我帮你打算是是有企图的。”

    “我知道。”

    林黛儿轻笑着回道。

    傅斯年的动作微凝了下：“你不生气吗？按照你的性格应该不是应该会生气啊！”

    “哈哈哈~”

    林黛儿放声笑了起来：“当作算是你对我的报复吧！以前我利用过你好几次，只是可惜让你失望了，这场离婚案件以和解的方式结束。”

    她很清楚傅斯年想要利用这场离婚案件攻击沈墨川。

    妻子和母亲一起攻击沈墨川，身边最亲近的两个人，确实能够引起很大的波动。

    只是案件最终被叫停。

    傅斯年也随着林黛儿的笑，也笑了起来：“你变了很多。”

    当初她是个很有锐角的人，可能是时光亦或是时间磨平了她的锐角，人变得很温和。

    有种身为母亲的温柔，让人从身心中感到从所未有地平和与安详。

    林黛儿缓缓地站起身：“我们都变了，傅斯年，你应该勇敢地去追求属于自己的幸福。你知道的，我对你心里面是有愧疚的，所以我希望你能够幸福。”

    “好！”

    傅斯年坚定地回道。

    林黛儿又道：“等会我上去收拾行李，就要搬走了。我已经在文件上签好字，说过要给你林氏百分之三十的股权。”

    总不好再过多打扰。

    现在傅斯年的心里面已经有了霍希文。

    傅斯年见状也站了起来：“黛儿，我能抱一下你吗？”

    “当然了。”

    林黛儿笑着回道，然后她很主动地伸手去抱住傅斯年。

    他的身上仍是年少时期清新的薄荷气息，很干净，也很美好的感觉。

    傅斯年轻拍着林黛儿的后背：“其实你也不要太过于倔强，既然已经喜欢上沈墨川，你们也有着孩子，你回到他的身边，也不是一件多么丢人的事。”

    “你知道不可能的啊！”

    林黛儿从傅斯年的怀里离开，笑容中带着浅浅的悲伤。

    喜欢是真的，爱也是真的，但隔阂也是真真实实存在的。

    林黛儿做事有自己的原则，也有自己的追求。

    很快，林黛儿从傅斯年家里搬离出来，她已经联系上唐妍。

    唐妍在三年前，自己在帝都买了一套三房一厅。现在可以暂时借给林黛儿住下来。

    唐妍亲自来接林黛儿，她边帮着林黛儿搬东西，边好奇地问道：“你倒是和我说一说事情到底是怎么回事？”

    林黛儿化身为大力士，把行李箱塞入后车厢：“沈墨川突然间改变主意，同意把孩子的抚养权交给我。”

    两人一起坐上车。

    唐妍追问个不停：“为什么？我听你以前描述的想象，沈墨川应该是打死都不会放弃孩子的抚养权，他的态度怎么来了个三百六十度大转变？”

    “可能是想要维护自己的名声吧！”

    林黛儿想起沈墨川和容珮之间说过的话。

    容珮恶狠狠地威胁了沈墨川一番后，沈墨川就找着她要让出孩子的抚养权。

    唐妍沉眉，陷入思索之中：“我觉得事情应该不仅如此吧！毕竟沈墨川已经决定开庭，并且她也早就知道容珮会站在你这边，作为证人出庭来指证他。他应该不是因为这个原因放弃抚养权......”

    “我暂时不太想说这些事。”

    今天的事情实在是太多了，林黛儿不想要再费脑子想事情，就想着能够让脑子轻松一下。

    唐妍看着林黛儿的状态也不太对，赶紧转移着话题说：“今天我终于不用管那两个惹人烦的小家伙，我们一起去逛街，再去喝点小酒吧？”

    “好，我们已经很久没有放松一下。”

    林黛儿和唐妍把行李搬到新房，就去逛不远处的商场。

    今天是星期六，商场的人络绎不绝。

    林黛儿和唐妍身处在商场之中，因两个人都是美女，引起不少人的关注。

    这时，有两个年轻的女孩走上来，腼腆着问林黛儿：“请问你是林黛儿吗？”

    林黛儿一愣！

    然后那两个女孩又说道：“我很喜欢你扮演的青衣，你能帮我签一下名吗？”

    林黛儿才回过神来，差点忘记自己曾经进过娱乐圈，以此来报复沈墨川。

    她点着头礼貌地说：“可以。”

    不过她的思绪已经有些乱了。

    等两个年轻女孩子离开后，她仍呆呆地立在原地。

    唐妍轻拍着林黛儿的肩膀问道：“你怎么傻楞在原地？”

    林黛儿自嘲地笑了笑：“他明知道我进入娱乐圈的企图，还同意我进入娱乐圈，不知他是太自信，还是太自负。”

    “对了，我忘记告诉一件事。当初许奕北主动联系沈墨川，打算封杀你来对付我的。

    结果沈墨川用项目来威胁许奕北，逼得他不得不破除对你的封杀。我觉得不仅是自信，或者是自负之类，而是沈墨川是真的很爱你。”

    最近很多人都在林黛儿的耳边一次又一次地提醒。

    沈墨川很爱她，很宠她。

    不过想一想也是，真的是独宠的。

    林黛儿摇了摇头，不想要再想下去，主动转移话题问唐妍：“等会我们吃什么？”

    “我听朋友介绍，这边有个日本菜馆挺不错的。等会我们一起去吃吧！”

    “好。”

    林黛儿的神情有些呆滞，人愣愣地，整个人都是心不在焉。

    随后，她和唐妍一起进了日本菜馆。

    里面布置得甚是高雅，很清新的感觉，放着宫崎骏的动画片。

    唐妍的兴致颇高，念个不停：“我和你说，我家老二特别喜欢看宫老爷子的动画片，很多动画我都看了不少于十遍，里面的台词我都能背出来。”

    “以前，你不是说最烦就是孩子？”

    “是啊，现在还是很烦，尤其是两兄弟吵架的时候，打架的时候，我都气得要是。不过他们睡觉的时候，我看着他们又觉得一切都是值得的，很幸福的感觉。我很羡慕你有一男一女，姐弟之间的吵架会少很多。”

    “那你有没有考虑再生一个？”

    “要是生下一个女儿还可以，最怕就是再生下一个儿子，那就是三个儿子，我光是想着就脑袋发疼。估计着我能被三个男娃气得头秃不可。”

    林黛儿说话间，夹着一块生鱼片要塞入嘴里。

    一股子腥臭味直涌入鼻尖，那股子强烈的呕吐感再次袭来。

    林黛儿慌忙地站起身，直往洗手间跑去。

    呕！

    她趴在马桶开始吐起来，刚吃进去的东西全都给吐出来。

    胃部仍是在翻江倒海，难受得要命。

    最后吐得没有什么东西可以吐了，就开始吐苦水。

    嘴巴里全都是一股子苦味，简直就跟吞了整瓶的黄连似的。

    不知过了多久，林黛儿捂住胃部走出来。

    唐妍担忧地迎上来，搀扶着林黛儿关心的问：“你怎么了？身体不舒服？”

    “可能是没睡好的缘故，这几天忙着开庭的事，我都没有睡个好觉。”

    林黛儿勉强地笑道。

    她不敢得往霍希文说得那个念头想去。

    要是她真的怀孕了，该怎么办？

    当年她生下言言和染染是觉得自己没有任何的亲人，而他们很有可能是外婆和爸爸的重生。

    虽然这种说法很扯蛋，但那个时候她已经陷入绝望之中。

    只能不断地给自己寻找新的希望，否则可能都活不下去。

    唐妍抬起手腕，看着时间：“现在都快十点钟，不然我送你早点回去睡觉。明天我和你一起去接孩子们。”

    林黛儿整个人都心神不宁，敷衍着回道：“好。”

    唐妍送着林黛儿回家后，就开车离开了。

    接近三十岁的朋友就是如此的。

    大家都成家，有了各自地生活，再通宵达旦地玩乐，那是一件不太可能的事情。

    唐妍离开后，林黛儿仍是很不安。

    脑子里不断地盘旋着那个想法，犹豫再三，她还是走下楼下的药店买了验孕棒。

    然后，她顾不上等到明天早上，就先用试孕棒验一次。

    五分钟过去，一条红色很明显，还有一条浅浅的红线。

    林黛儿生育过两个孩子，已经有了一定的经验，心里面清楚这很有可能已经怀孕。

    因为时间还短。

    林黛儿又拿出验孕棒再测试一次，还是同样的情况。

    这种不安感宛如蛛丝大网紧紧地缠绕住林黛儿，一点点地收紧，勒得她都快要喘不过气。

    怎么办啊？

    林黛儿忐忑不安地在屋子里来回的走动，就跟无头的苍蝇似的。

    实在是想不通怎么会那么巧合。

    也就是那么一夜，就能怀孕上，狗屁医生还说她生产时，伤了子宫很难再孕育孩子。

    呸！

    一次就能中招，这个运气都能够买彩票。

    要不，她真的下楼去买张彩票算了。

    又是一个不眠的晚上，第二天早上，林黛儿再去测试。

    因为晨尿的测试是最准确的，结果还是两条杠。

    天啊!

    林黛儿抓着头发哀嚎出声，你说这事是她的运气太差劲，还是沈墨川太厉害。

    呸呸呸！

    林黛儿忍不住去轻拍着嘴巴，现在怎么还想这种狗屁事情。

    按照目前的情况来看，她和沈墨川离婚是离定了。

    她现在已经有了染染和言言，照顾两个孩子都来不及，实在没有必要再生育一个孩子。

    鬼知道是一个孩子，还是两个孩子。

    毕竟怀过双胞胎，再次的情况之下，再生育双胞胎的可能性是很高的。

    要是真的生出双胞胎，那她真的成为母猪。

    脑子里面全都是乱七八糟的东西。

    铃铃铃！

    门铃声响起，林黛儿误以为是唐妍，想都不想地打开门。

    现在她的脑子太乱了，太需要一个人来倾诉，并且能够给她提出建议，她应该怎么做才是对的。

    她都顾不得打开猫眼，直接拉开门。

    门外沈墨川左手抱着染染，右手牵着言言，一起站在门口处。

    林黛儿没想到来的人竟然是沈墨川，她尴尬地笑着问：“你把孩子们送来了？”

    沈墨川面无表情地颔首：“既然都要送到你这边，我送来回比较好。”

    那样她不能来回折腾。

    昨天，她在法庭上没有化妆，看得出她的神色不太好，精气神很是糟糕。

    看来最近她过得并不算太好。

    林黛儿慌里慌张地出声：“你等一下。”

    然后她再次关上门，把茶几上的验孕棒连忙扔入垃圾桶，再重新洗干净手后，再打开门。

    “你们可以进来了。”

    沈墨川抱着染染进来，林黛儿伸手也去抱起言言。

    房间是刚收拾好的，里面没有布置什么家具，看上去空落落的。

    林黛儿不得不出声解释：“昨晚刚搬来的，家里有点空啊！”

    后面跟来的伍左拎着大包小包的东西进来。

    不一会儿，原本空落落的客厅瞬间堆满东西，仅仅是染染的美丽的洋娃娃都能装下一大柜子。

    林黛儿不免感叹道：“你真的是太宠溺孩子。”

    沈墨川轻放着林黛儿下来，伸手捏着她的脸颊：“没有办法，毕竟我亏欠孩子们的太多。”

    亏欠？

    其实她知道沈墨川是想做个好爸爸的，以前他总是想着法子让她怀孕。

    他应该能做个很好的爸爸！

    只是她瞒住他生下孩子，所以算不得亏欠吧！

