    叶秋对于塔寨并不怎么熟悉，所以自然也是听黎黎的，当然没有任何的意见。

    一群人于是就在墨长老的带领下，出了门，来到了塔寨中最高的一处楼房面前。

    让人吃惊的是，这栋塔寨的最高建筑物，反而不是用现代材料建筑的，而是古色古香的一栋小竹楼，样式十分的古典，在一片混凝土建筑物当中显得鹤立鸡群，而在最顶上面还似乎有着一个小小的佛塔。

    叶秋看了一眼，总觉得顶上那个佛塔里面，似乎装了什么东西。

    不过当他还想要仔细再看看的时候，巫师楼门口的侍卫，见到墨长老立刻就走了过来。

    “墨长老。”

    墨长老对着他们一点头，也没有多加理会，而是转头看着叶秋和禾卡：“姚少，禾卡少爷，里面请。”

    叶秋点了点头，跟着墨长老进去了。

    而现在时间也就8点多，可是这个时候塔寨里面已经有很多人出来了，从他们的皮肤看得出来，有一部分估计是东南亚的人，一部分是苗疆的人，剩下来的那部分倒是让叶秋有些惊讶，居然有着很多的白人和黑人。

    似乎是注意到了叶秋的惊讶，墨长老笑着说道：“姚少没有见过这些老外吧，其实这些人都是雇佣兵，在我们这里还是很常见的。”

    叶秋恍然的说道：“原来如此。”

    其实他不是惊讶这个，是不是雇佣兵他还看不出来么，主要是叶秋在惊讶，这些雇佣兵的实力居然还可以，要知道就算是在国外，都很少看到一个地方能够聚集那么多雇佣兵的。

    不过仔细一想，应该都是跟禾卡一样，冲着蛊虫和灵花来的。

    “姚少还是第一次来塔寨吧？”

    墨长老这个时候在前面边走边说。

    “是的，第一次来。”

    叶秋没有隐瞒，进了巫师楼之后扫了一圈才发现，原来这栋巫师楼，里面还是现代建筑，只是在外面装饰的像是古楼罢了。

    “哦，不知道姚少是哪个部族的人？”

    墨长老旁敲侧击的问道，他已经从乌曼等人口中知道了，这位的身份有些不太一般。

    叶秋微微一笑：“不足挂齿的小部族罢了，以前我一直在深山里面修行，后来就去外面读书了，你没见过我也不奇怪。”

    他说这话也是姚振飞仔细考虑过的。

    苗疆的区域很广泛，没有人知道这里面到底有多少的部族，时不时的就可能冒出个在深山隐居的部族来，加上来塔寨的人，也有很多想要隐瞒身份的，所以很容易就能够糊弄过去，特别是有着禾族的保证之下。

    果然。

    墨长老听完之后也只是点了点头，没有再多说什么。

    没有多久，众人穿过大堂就来到了一个广阔的内厅当中，在内厅当中还摆满了数不清楚的柜台，在柜台当中还摆明了林林种种的各种说不上来的商品，像是药材、古董、玉石都有。

    而在这些柜台后面，还有着一个个穿着旗袍的美女正在介绍着那些商品，每个柜台前面都围满了不少人。

    看到这幅景象，要不是叶秋他们知道自己已经到了隆水深处了，恐怕还以为来到了哪个大商场当中呢。

    墨长老此时看着叶秋他们的脸色，微微一笑，略带着自豪的语气说道：“各位，欢迎来到了巫师楼，这里是整个隆水最繁华的地方了，在巫师楼你几乎可以买到任何东西，只要你想得的到的，这里都可以买到！”

    这句话不是夸大，虽然巫师楼的名称就表明了，这是专门为巫师服务的，可是巫师楼背后是有着申族和巫教的，拥有的能量绝对超过很多人的想象。

    在这里你不仅仅可以买到市面上各种各样的武器，还能够买到几乎全世界都稀有的珍贵药品，亦或者各种极其珍贵的野生动物，甚至能够买到人命！而这些其实都是小意思，只要能够用钱解决的，对于巫师楼来说都不算什么。

    这里面最珍贵的其实还是各种各样的巫师用品，就像是一些珍贵的蛊虫和灵花，又或者一些有着特殊作用的灵物，那可都是在外界花再多钱都买不到的。

    而这些东西如果外人想要的话，自然是要付出极大的代价的，由此汇聚下来的人脉和关系网，可不是普通人能够想象的。

    所以只要是钱能够买的到的东西，在这些都是小意思。

    “真的吗？”

    不过这个时候风狼倒是一眨眼，突然问道：“你们这里有没有能够增加时间的那种药，就是那种男人用的，你懂得。”

    叶秋面无表情的看着他：“……”这个家伙今天看来是真的想死了。

    “咳咳。”

    墨长老也被风狼这个问题弄得一怔，咳嗽了几声之后，尴尬的说道：“这个，有自然是有的……不过一般人来到我们巫师楼，也不会买这个……”风狼眼前一亮，顿时说道：“那感情好，赶紧给我介绍一下，我要给我大哥买点。”

    黎黎听到这立刻按住了叶秋的肩膀，小声说道：“叶秋，冷静点。”

    叶秋头上青筋都凸起来了，吸了口气，冷笑着道：“我很冷静，不过他说的不是我，应该是狼王，等回去之后我会告诉狼王的，他的小弟是有多么的关心他。”

    野狐听到这忍不住打了个冷颤，怜悯的看着风狼，等回去后，等待着这个家伙将会是男女混打……啊，不，是双王混打。

    能够引得两位最强战兵出手，风狼应该也是独树一帜了，全世界都没有人有他这个待遇，到时候应该也是死而无憾了。

    “咳咳。”

    墨长老又是一阵咳嗽，实在对于风狼很无语，找了个柜员过来：“你带这位先生去68号展柜那边。”

    “好的。”

    柜员点了点头。

    风狼就屁颠屁颠的跟着她走了。

    叶秋也不去管他，看向了黎黎，不知道这个小丫头来到巫师楼想要干什么。

    黎黎这个时候也开口了，不过说出来的一句话就让墨长老的脸皮差点抽搐了起来。

    “你们这里有卖那种男人和女人之间用的吗，就是用来做安全措施的，我替我大哥买。”

    

