    “不要！祁慕尘！”

    苏晚璃大声喝止，但祁慕尘置若罔闻。

    她眼睁睁看着他扬起手，将那枚至关重要的耳钉扔向湖面。

    苏晚璃的心霎时一冷，以为彻底的没戏了。

    但也许真的是天网恢恢，没想到湖面上有薄冰没有融化，耳钉没掉入湖中，刚好掉在了薄冰上面！

    祁慕尘对此显然是很不满，他皱了一下眉头，正沉吟什么的时候，苏晚璃就如一阵风似的从他身旁跑过。

    他神色骤然一变，难以置信的看到苏晚璃竟然疯了似的跑向湖畔，就为了把耳钉捡回来。

    但薄冰距离岸上还有一米多远，苏晚璃根本够不到，她又找了枯树枝，想去够耳钉，可是又怕一不小心把耳钉拨到了湖中。

    眼见如此，祁慕尘阔步走到她身旁，一把将苏晚璃拉了起来。

    “苏晚璃你在干什么？”

    “祁先生没有眼睛吗？我在拿回我的证据，证明苏晚莹才是杀人凶手的证据！”

    祁慕尘脸色微沉，“你在胡说八道什么，慕宝儿的死和晚萤有什么关系？”

    他一如既往的维护慕宝儿，用力地扯起苏晚璃。

    “跟我回去。”

    “我不！”苏晚璃用尽全力推开他，她目光抵触，“祁慕尘，你别再碰我！你让我觉得恶心！”

    “你说什么？”男人的目光刹那间黑色笼罩。

    但苏晚璃并不畏惧，“我说你让我觉得恶心！”她不假思索的重复，“你为了苏晚莹那个表里不一的毒妇，居然去吻一个你厌恶的女人，这样的行为让我觉得恶心！”

    话音落下，苏晚璃当即就看到祁慕尘的脸黑沉下来，他削薄的唇瓣紧抿，额头上甚至有青筋暴起。

    然而苏晚璃却是眼神孤傲的看着他，“祁慕尘，我算是彻底的看清你了，我今天就算是拼了命，也不会让这个耳钉落到你的手里，除非，你杀了我！”

    说完这话，苏晚璃就义无反顾的跳进湖里。

    祁慕尘瞳孔一缩，看到苏晚璃跳湖的瞬间，他的神经线猛地拉扯了一下，有种前所未有的不安袭来。

    在这种冰雪消融的寒冬腊月里，她居然跳湖了！

    苏晚璃终于是拿到了耳钉，她内心一喜，但右腿因为寒冷突然抽筋，她想上岸，可一时间动弹不得，甚至觉得身体越来越沉重，开始往下掉。

    祁慕尘当即就发现了苏晚璃的不对劲，他脱掉大衣，毫不犹豫的跳下湖水，将苏晚璃捞了上来。

    “祁慕尘，不用你救我！你别想从我这儿再抢走这枚耳钉！”

    苏晚璃倔强的推他。

    但祁慕尘架着她的胳膊，不容挣脱。

    上岸后，苏晚璃的腿还在抽筋，她以为祁慕尘一定会趁此机会将戒指再夺走，但是他却并没有这么做。

    他冷着一张扑克脸，将苏晚璃塞进车厢，没多久就将苏晚璃带回她的住所。

    下车的时候祁慕尘见苏晚璃的腿还没恢复，想抱她上楼，但被苏晚璃推开。

    她扶着墙，拖着浑身湿漉漉的身子一瘸一拐的往上走，祁慕尘就跟在她的身后，她能强烈的感觉到他目光的跟随，令她浑身不自在。

    快走到的时候，苏晚璃突然加快脚步，开门进去后她就将门反锁住。

    祁慕尘不爽的声音跟着敲门声响起，“苏晚璃，开门。”

    “祁慕尘，你走吧，我不想看到你。”

    苏晚璃冷漠的拒绝他，随之转身。

    她将那枚耳钉藏好，然后冲了个澡，换上干爽的衣物，又开了暖气，这才没那么冷。

    苏晚璃看了眼时间，已经有大半个小时过去了，祁慕尘应该早就走了。

    她走到门边听声音，确认外面没有动静后，她才将门打开。

    然而门开的瞬间，她竟然看到祁慕尘那道颀长俊挺的身影就这么站在眼前！

    他浑身湿漉漉的，头发上还在滴水，而且脸色看上去很不好。

    那双深不见底的桃花眼目光幽幽的盯着苏晚璃，盯得苏晚璃心跳错乱。

    没他居然这个样子在寒风凛冽的冬日，一直站在门口。

    苏晚璃心惊不已，第一个反应就是想关门，但是被祁慕尘的手掌抵挡住。

    他稍一用力，就轻松的将大门推开，进屋后他将车钥匙扔给苏晚璃，“我车上有换洗的衣物，去给我拿来。”

    命令完苏晚璃，祁慕尘就自若的走向洗手间。

    苏晚璃追上去，不明所以的拦住他的去路，“祁慕尘，你什么意思？”

    尽管浑身湿漉，但祁慕尘矜贵的气质不减，他好笑似的扯了一下唇角，“苏晚璃，如果不是我刚才救你，你还能活着吗？这是你对待救命恩人的态度？”

    “救命恩人？”苏晚璃更为讽刺的笑了一声，“祁慕尘，你那是救我吗？你只是为了袒护苏晚莹，为了能亲手折磨死我！”

    话音落下，祁慕尘的脸色顷刻间乌云密布，仿佛山雨欲来。

    “苏晚璃，你真是不知好歹。”

    “就算我是，那也是祁先生你逼的。”

    苏晚璃不给祁慕尘再教训她的机会，说完就转身出门。

    祁慕尘看着苏晚璃倔强的背影，冷眸里闪过一丝幽光。

    虽然心不甘情不愿，可苏晚璃还是给祁慕尘拿来了换洗的衣物，也希望他洗完澡以后赶紧走。

    可是祁慕尘并没有要走的意思，反而悠闲的在沙发上坐下，并命令苏晚璃给他做吃的。

    苏晚璃知道祁慕尘的目的就是为了拿回那枚耳钉，但她绝对不会让他得逞。

    她随意的做了点吃的，然后去叫祁慕尘。

    可走到沙发旁，却见祁慕尘闭目靠在沙发上，似乎是睡着了。

    第一次看到他这么睡觉的样子，竟安详得像个未经世事的少年，他温润如玉的眉眼让苏晚璃看到了往昔的轮廓。

    她不由自主的伸出手，轻抚了一下祁慕尘的眉峰，可却发现他肌肤的温度滚烫，而且脸色也异常红润。

    他发烧了。

    是因为下水救她，在寒风中等了半个小时才着凉的吧？

    苏晚璃心口一疼，想去药店买退烧药，可刚一转身，手腕突然被拉住。

    “别走，阿璃。”

