
　　夜间的战争是残酷的，黑暗就像是一个吞噬生命的怪兽，不断的有人倒下，他们至死都不明白自己是死在谁的手上，是怎么死的。

　　双方的弓箭手在互射数轮之后，全都死伤惨重。而城上的守城军队有城墙的防护，伤亡的数量要低一些。但也因为城墙的限制，以至于让守城一方一次性投入到战场上的军队较少，弓箭手的数量远远低于下面的叛军，使得城墙上的弓箭手对下面攻城军队无法做到大范围覆盖，逐渐有很多的云梯搭在了墙垣上，密密麻麻的叛军开始摸索着攻城云梯爬上来。

　　“顶住！张将军就压赶来了！”一些武将见事态危机，立刻鼓舞着士气。

　　战斗从一开始便进入到白热化状态，无数的叛军从云梯爬上城墙，大部分被城墙上的守军给砍了下去，也有一些幸运的叛军跳到了城墙上，与守军展开白刃战，只是这能跳上来的毕竟只是少数，独木难支的情况下，很快便被击杀当场。不过就算如此，也足以让人心惊胆战了，要知道现在战斗才刚刚进行了不到十分钟，对方就已经冲上了城墙，由此可见对方的攻势之猛烈，也是从未有过的。

　　很快，张温和孙坚等人在一群举着火把的亲卫护送下，来到了东面城楼上，当他们看到下方密密麻麻的叛军时，脸上的显出了凝重的表情。

　　“张大人，看来这阳将军走得很不是时候啊！”孙坚叹了一口气，此刻他们站立的地方本应该是白云城军队防守的地方，而由于前日袭击韩遂的援军，只剩下十余万军队，现在还在从军营赶来的路上，杨天本人在今天下午的时候便已经带着陈宫等人骑乘金雕离开了汉兴城。而这段城墙的防御任务则交给了张温的军队。

　　张温眉头紧皱，道：“看来阳将军已经成功占领陈仓城了，不然北宫伯玉和边章不会表现得如此狗急跳墙。只要我们能守上一段时间，这些叛军便不足为惧了。传令下去，让士卒们打起精神来，等打退了叛军的进攻，本官重重有赏。张司马，你去征集一些精锐力量，分为四组，每一面城墙布置一组，防止这些叛军以高端武力突破防御，占领城墙。”

　　孙坚当即下去布置，张温所说的确实不得不防，毕竟这是夜间，对方突破防线后并不容易被发现，为安全起见，组织一支专门的救火队是最明智的选择。

　　张温独自立于城头，脑中思绪万千。从他第一眼看到城外的情况后，他就知道对方是铁了心要攻下汉兴城了。以现在汉兴城的兵力，在与对方拼消耗的情况下，他们根本不可能坚持太久。他现在唯一寄希望的便是杨天能够尽早与汉兴东面的朝廷大军汇合，然后赶来支援。天籁小说网

　　……

　　而此时杨天还呆在陈仓城中，在昨天，他就已经得到了秦楚的传信，称边章欲率领大军离城，同时征召愿意留守陈仓的玩家。

　　杨天当即指示秦楚等人同意边章的征兆，留守陈仓，同时根据之前在白云城之时的约定，等在合适的时候发动叛乱，夺取城池。

　　其实这倒也不是杨天等人未卜先知，之前的约定很简单，那就是望天城六大玩家势力在前期加入西凉叛军阵营，作为白云城的内应，以便让朝廷阵营在初期打开局面。当然，在叛变之后，这些玩家将在一月之内无法获得积分，这对于六大玩家势力而言是很大的损失，杨天对此自然也是做出了补偿的。那就是为每一个玩家势力提供五千头铁甲犀，同时对六大玩家势力的所有成员免费开放异国石窟一年。

　　其实铁甲犀现在对杨天来说，那是已经饱和了的坐骑，毕竟寒冰岛上的铁甲犀达到数百万之多，白云城军队每天所捕获的铁甲犀数量还不如其增长的多。基本上这东西对杨天来说是取之不尽用之不竭的。而他之所以未将这些铁甲犀进行出售，便是考虑铁甲犀作为重骑兵坐骑的属性太过于逆天，这点从前日里对战同为重骑兵的西凉铁骑，双方死伤比例便可看出端倪。杨天也担心会为自己培养出一个强劲的对手。

　　而在杨天的规划中，像铁甲犀骑这种军队作战地形受到很大的限制，不宜大规模培养，有一个青龙军团便足够了。而现在青龙军团却因为人员的限制，军团人数只有七万。因此多出来的铁甲犀对于白云城来说意义并不是很大。

　　但对于秦楚等人而言，铁甲犀这东西可是有钱都没地方买的宝贝，他们知道青龙军团是白云城的王牌军团，也就从未提过要向杨天购买铁甲犀的事情。现在居然杨天自己提了出来，而且还是免费赠送他们五千头，这对于秦楚等人来说是一个巨大的诱惑。虽然得到这些铁甲犀的代价是在西凉叛乱的区域性剧情任务中，前一个多月不能获得积分，但相比起收获，这点损失他们完全能够接受。要知道他们就算是全程参与了这个剧情任务，到最后每个军团的所有收获加起来说不定也比不上这五千头铁甲犀的价值。何况杨天还将异国石窟向他们的军团免费开放一年，这样一来，省下的金钱也不是一个小数目。

　　因此当时杨天在提出这个方案的时候，秦楚等人二话没说，便应了下来。至于得到这五千头铁甲犀之后，回去如何在军团内做到利益均衡，那便是他们自己的事情了。说实话，这个也并不难。

　　而杨天之所以要付出这些代价让秦楚等人加入叛军阵营，仅仅是为了尽快结束西凉叛乱，以便让系统剧情在最短的时间内推动到群雄讨董之中。以他现在的优势，到时候可真就是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞了，不必像现在这样束手束脚。这其中的好处又岂是几万头铁甲犀能够比拟的？

　　唯一麻烦一点的就是这些望天城的玩家实力不高，要想凭借自身的实力收服铁甲犀这种宠物，唯一的办法就是让白云城的士卒将这些铁甲犀收服之后，转让给望天城的玩家。只是这样一来会降低宠物的资质，但对一般玩家而言，这本已经是八阶精英级野兽的铁甲犀完全足够使用了，就算资质差点也无所谓。

　　现在无疑是非常关键的时刻，如果能够在这时候拿下陈仓，对于西凉叛军来说绝对是一个巨大的打击。只要他们牢牢守住汉兴城，这些被他们围起来的西凉叛军就成了离了水的鱼，根本蹦跶不了几天。而没有了北宫伯玉和边章两支大军，韩遂也就独木难支了。

　　虽然杨天要拿下陈仓还是可以借用璇玑戒的功能，但这东西使用次数多了，必然会引起别人的注意。何况他之前忽悠张温说他之所以能够让大军离城，不过是因为一张特殊符箓的作用。现在符箓的使用次数已经耗尽，他自然就不便直接让军队进入到陈仓内直接夺城。至于以后要再使用璇玑戒又需要编出什么样的借口，那是以后的事情了。

　　也正因为这样，他只通过璇玑戒将青龙军团、炎龙军团给带了出来，将白虎军团留在了汉兴城掩人耳目。毕竟他之前就已经对张温说过，他在拦截韩遂援军之时，军队损失过半。现在他手下仅有十万军队也完全说的过去。而实际上杨天在成功伏击韩遂援军返回白云城之后，便已经组织人手通过轮回之塔将所有军队复活了。毕竟这些最高也只是八阶兵，要复活他们比复活九阶兵容易多了。而付出的代价便是数万两黄金，这打仗还真拼的是经济实力啊！

　　秦楚六人在得到杨天的指示后，立刻开始布置，等到杨天率军赶到城外之时，一举夺下了陈仓城门，让白云城大军以微弱的伤亡拿下了陈仓。而与杨天同时入城的，还有一直活跃在陈仓城周围的陈宫以及其所率领的近三十万大军，这些军队都是张温等人从朝廷军队中抽调出来，配合陈宫吸引边章视线的。现在陈仓已经被攻占，这些人也就没必要再躲在暗处了。

　　占领了陈仓城之后，杨天惊喜的发现在这仓库中居然有一张天赋卷轴，他毫不犹豫的便将这卷轴据为己有了，至于其他的资源以及普通技能书，便全部交给了秦楚等人，让他们分配给其他玩家。自己吃了肉，总得给别人喝汤不是？

　　对于那巧手天赋卷轴，杨天倒也并未避讳秦楚等人，不过这东西对他们这些玩家军团来说意义不大，倒是剩下的那些普通技能书意义非凡。

　　杨天处理完陈仓城的事情之后，已经是成功占领后一个多小时的事情了。对于边章会知道陈仓被占的情况，杨天也早有预料，边章和北宫伯玉会狗急跳墙，他也能理解。因此在处理完这里的事情后，杨天第一时间带着青龙等三大军团连夜离开了陈仓城，待四周无人之后，杨天将这些士卒全部装入到璇玑戒中。

　　而留守陈仓的便是陈宫及其所率军队以及望天城的六大玩家势力成员。毕竟现在陈仓以西之地还是被西凉叛军所占领，为了防止对方反攻，留下足够的守城军队是必要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百三十五章 缘由免费阅读。https://www.23sk.com 