    

    机械狼似乎得意过了头，忘了他面前的可都是机械兽！他这一句得意洋洋的声音已通过信号传给了四周所有的机械兽！

    整个机械队伍立刻停了下来。原本恰好前面的机械兽队伍在走过一片狭窄路口，两边都是茂密的灌木，只有中间雨水冲刷出一条可供行走的路，靠后的机械兽就都在那里站着等待，而那只心不在焉的机械鹿看看前面队伍行进慢慢腾腾的样子，干脆去爬旁边的山坡，他这一叫，所有的机械兽全部就地停了下来，开始东张西望。

    显然，这个声音并不是人类队伍发出的，说话之人自然不是敌方，可所有的机械兽都是有纪律的，哪里有这么一个胆大妄为的家伙能够说出这么一句不知天高地厚的话？

    机械兽们都很迷茫，李鑫岩的脑海里面顿时响起来几十个声音：“谁？是谁？”虽然他们智商都不怎么高，但是面对危险出于本能还是知道立刻需要警惕的。

    机械狼愣了一愣，然后似乎很快做出了决定，直接甩着尾巴干脆大摇大摆地走到了路中间，眼睛心不在焉的东张西望着向机械队伍靠了上去。看样子他也明白自己偷袭的计划算是泡汤了，计划泡汤了不等于彻底失败了，心不在焉的表情衬着他那一身不同寻常的、蓝光流溢的身体纹路反而让显得有些莫测高深。

    “你们的队长在哪里？”机械狼一边走，一面以上位者的口气在无线信息中说道，两眼中蓝色光辉带着狼性向前望去，宛若一只死亡神兽。

    李鑫岩觉得有必要将这些信息同步翻译给行动组队员们，于是一边看热闹一边如同配音样开始解释。

    机械队伍里面大多是机械豹，还有一些机械狼，但是如同这一只一般拥有独特外观的却没有一只，在看到机械独狼的瞬间，语气也变得有些迷茫：“你是……哪个L战斗系列的？”一只机械豹向回走着在无线频道中问，这只机械豹看不出来有什么独特的地方，但似乎负责这一群战士的指挥，而那几只机械鹿鉴于前面机械独狼的话，早就被机械兽们围成一圈保护起来。

    “看样子，你就是这一队混编队伍的头？”机械独狼问道，他不急着回答机械豹的问话，而是再次确认。

    机械豹一边走，一边凝神打量了一下机械独狼，走到机械独狼的面前，然后坐定，道：“是，长官。”上位者的气势，似乎压制了机械豹的思维，令他最终选择了接纳并回答问题。

    “我需要D指挥系列的一些装备。我看到你们中间就有D指挥系列的成员，给我调取一名。”机械独狼坐了下来，浑身蓝色的条纹里面开始流动起来一道道亮光。显然，他打算一上来就展示上位者的能力，拥有不同一般的外形这本身就说明了很多问题，省得浪费很多口舌。机械豹看了看自己的队伍，还有那几只机械鹿，回答道：“长官，您的命令我们不能遵从，这几名D指挥系列的成员是中原指挥部明令需要支援P334战区的，……”他的尾巴暴露了他的心思，在地面微微不安地左右甩着。

    机械独狼没有听他讲完，直接打断了他：“我说了，我需要一名D指挥系列的成员。”

    机械豹一句话没说完就被打断，看起来有些不知所措，又看了看身后的机械队伍，坐好，重复道：”长官，您的命令我们不能遵从，这几名D指挥系列的成员是中原指挥部明令需要支援P334战区的，……”机械独狼发出一声低沉的怒吼，身上的蓝光也在蠢蠢欲动，看起来，他似乎没有什么耐心将一句话重复三遍。

    机械豹似乎也看出来机械独狼有些发火了，语气有些犹豫的还在坚持：“长官！这是命令。这几名D指挥系列的成员……”

    机械独狼猛然从原地跃起，向着机械豹猛地扑了过去。与其废话，不如直接用武力说话，原本机械独狼并不想以搏斗立威，那样太下品。

    机械豹从体型上来说要比机械独狼大上一圈，处于危险的本能，他话没说完，直接从原地弹了起来，机械城看起来仿生学研究得十分透彻，机械豹的弹跳能力十分优秀，原地这一弹跳足有三米高。可显然他还是晚了，机械狼的爪子猛然挂在他的后爪上，然后将他硬生生从空中拉了下来，压摔在地面上。这一下摔得不轻，地面上腾起一片烟尘。

    机械部队看到队长受攻击，立刻一只只呲了牙，从两面围了上来。

    机械豹机械豹队长显然也是有手段的，他身体落地，嘴巴却是没有停下，自身强拧着脑袋，一口咬在机械独狼的尾巴上，两只凶兽扑棱棱地滚做了一团。

    “没你们事！”机械独狼在无线中吼道，可是似乎这句话没什么作用，围上来的五六头机械豹将战团围了起来，随时准备下口。

    机械独狼觅得一个空挡，趁着机械豹扭转身形的一刹那，咬中了他的下腹，而机械豹则咬住了他的后腿。机械狼往前翻滚，双方在回旋中将机械豹仰天压在了地上。动物形机械兽的弱点同动物一样，一个是屁股另一个就是脖子，显然机械独狼对机械豹的屁股没什么兴趣，也不想咬那里，于是意图借着压制住他的瞬间，制住他的脖子。机械豹显然由于气势弱了点，下手晚了点，没有咬道对自己有利的部位。

    这时，其他机械豹动手了，他们的直接上级被压倒在地，他们岂能坐视？这种情况自然是要群起而攻之的，何况机械独狼只有自己一个，连个队伍都没有看上去没有什么可怖的。当然另一方面，这里底层机械兽战斗单位本身也没有多少智力，恐惧似乎对他们来说是个天方夜谭的东西，于是一圈尖牙利齿向着机械独狼的各个部位咬了过去。

    一瞬间，地面上因为打斗腾起的烟尘中闪过一道蓝光，蓝色的电流蛇般从机械独狼的身体上蔓延出来，烟尘便如同天上的雷暴云亮起来数道蓝色的光芒，照亮了烟尘的内部。

    隔着老远，李鑫岩身上微微哆嗦了一下。他受过那种滋味，还不是一次，自然知道其中的厉害。

    李鑫岩自然下了结论，这是饿狼一定是那机械战士的宠物或者战斗同伙什么的，要不怎么连技能都是一样一样的！

