    就在山海关汽水厂这边工人之间传的议论纷纷，对于华青控股和山海关汽水厂的合作都有不同的意见和见解。

    老大哥归老大哥，但是没钱是真不行，华青控股公司虽然是个小老弟，要是论厂子历史，和山海关汽水厂相比那就是个弟弟。

    可是架不住人家这两年发展的好有钱啊，合资办厂他们也能够享受这个红利。

    抱着山海关汽水厂这个牌子倒是好，但是没钱花有什么用，一家老小喝西北风去啊。

    第二天，李思妍和山海关汽水厂正式谈合作，好几辆车来到了山海关汽水厂。

    门卫都说话大声了许多，头昂着，看见了没有，老大哥就是老大哥，哪怕就是没落了，依旧是香饽饽。

    昨天是华青控股公司，今天是外资企业，有的是公司想和我们合作办厂。

    看着三辆车驶进来，关厂长和候副厂长带队在办公楼面前迎接外资企业，谈合作的事。

    不光是门卫，就是厂子的其他人员也一样，也觉得山海关汽水厂又好了。

    毕竟还是有点辉煌的历史的。

    “欢迎，李经理年轻有为，有学识，学成归来，祖国的青年才俊啊。”关厂长握着李思妍的手笑呵呵的说道。

    “关厂长带领老牌大厂老持沉重……”李思妍也互相恭维着，一群人走进了办公楼。

    在办公室里边又是一阵吹捧，然后这才进入了正题。

    “关厂长，候厂长，那我就让我们的人简单介绍一下我们的合作方案吧？”

    “好，李经理请……”关厂长笑呵呵的说道。

    李思妍的人拿着方案开始宣读起来。

    “新的厂子，由我们两家厂子共同出资，我们出资一百二十万，你们出资八十万，新成立的厂子我们占股60%，你们山海关汽水厂占股份40%，

    新成立的公司董事会给你们两个席位……”

    李思妍的人说着，关厂长，候副厂长等山海关汽水厂的人脸色都变了变。

    相比昨天的华青控股公司开出的条件，第一条相比华青控股公司就差了很多。

    华青控股合作办厂那是全资出资，而且股权一家一半，但可口可乐公司这里就成了两家公司出钱，但是口可口可公司要控股。

    “双方保留追加投资的权利……”李思妍的人没有注意到其他人的脸色变化，还在继续念着。

    山海关汽水厂的人没有吭声，这才第一条看在可口可乐是外资公司的面子上忍了。

    “新厂成立以后，每年生产的山海关汽水的产量视上一年的销售量定……”

    李思妍继续念着，山海关汽水厂众人面色再变，这一条要是答应了，那就是绝户计。

    按照上一年销量定下一年的产量，山海关汽水现在销量在不断下降。

    如果要是按照这个合约来，每年销量下降，产量也下降，那用不了几年，山海关汽水就会不复存在了。

    “李经理。”关厂长忍不住打断了李思妍。

    “关厂长请讲。”

    “这一条恕我直言，我们不可能答应，我们山海关汽水有和你们联合办厂的想法，那就是因为想打开销量。

    结果每年生产的量，和上一年的销售量挂钩，销量没有，产量也没有，我们岂不是白白让你们吃干抹净……”

    关厂长拍着桌子说道。

    李思妍看着愤怒的关厂长笑了笑，也不着急，她早就考虑到了，这一点存在争议很正常，谈判嘛？

    条件当然得开高一点，才能够有让价的空间，如果把条件给开低了，后期想提价那就不可能了。

    她这样说，就是为了给山海关汽水厂谈判的空间。

    当然了，她也没有想到方案还没有说完就被打断了，看来这确实是山海关汽水厂的痛脚。

    “关厂长别着急，等我们先把方案念完，然后我再详细的给大家解释好不好？”李思妍笑着说道。

    “不用了，李经理，还是先把这个条件给说好了，再继续说方案的其他内容，这一条内容讲不好，那就没有必要说其他的了，我们不可能答应。”关厂长态度十分强硬。

    有些出乎李思妍的预料，不过很快关厂长就给出了这么做的理由。

    “昨天华青控股公司可是答应我们联合办厂，经验互享，而且每年的生产比例两家各占一半……”

    “什么，各占一半，50%……”李思妍惊呼一声，非常的意外。

    华青控股公司这条件是什么意思，合作办厂说白了就是为了能够占便宜，不然的话，神经病啊，眼巴巴跑过来要求合作办厂。

    哪个企业也不是慈善机构，哪怕就是民营企业，也不会这么照顾老大哥。

    所以华青控股公司这条件，这么优厚是什么意思？

    李思妍想不明白这一点，但是却能够想明白，为什么关厂长这么大反应了。

    原来是有华青控股公司抛出的这么优厚的条件在前，怪不得这么强硬呢。

    但是随即就犯难了。她心里的最高生产量是方面的25%左右，可是面对着姜小白的50%，她就有些不知所措了。

    毕竟差了一半，她不可能答应这种条件的。

    “这样吧，最低不低于现在产量的10%……”李思妍想了想开口说道，话没有说完，就看见关厂长还要开口。

    “关厂长，您先别着急反驳，等我们方案念完了。咱们再逐一商量，实在不行，你们把方案交上去了。回头我回去再和上边申请一下，再谈，先别着急……”

    李思妍赶紧开口安抚道，关厂长张张嘴，几次欲言又止，最终还是做了一个请的手势，示意李思妍继续说。

    “山海关汽水厂成立以后，研发新的饮料品种，甚至可以联合推出一款新的饮料来，到时候销量……”李思妍继续说着，会议室里慢慢的安静了下来。

    除了李思妍的人字正腔圆的宣读着方案，但是气氛却不是那么高兴了。

    “到时候各种对方的宣传手段都是互通的，可口可乐同样也可以和你们汽水厂进行捆绑销售的模式来促进双方的销量……”

