一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啊....！

    很快，惨叫声再次传来，又有一人被叶辰一棒砸翻了出去。

    待到一番恐吓加寻找之后，叶辰还是啥也没找到。

    接下来，叶辰的目标便很明确了，那就是寻找那些个金字，一路也都在干着打劫的勾当，若有人手中有那些个金字，他会毫不犹豫的出手。

    只是，一番寻找下来，他是一无所获。

    金字是没找到，但进来寻宝的人，却是遭了秧，被他干倒一片又一片，以至于但凡看到人影，基本都是捂着后脑勺疼的龇牙咧嘴的。

    而且，还呈现了这样的一幕，若有两人相遇，看到对方，都会很默契的说一句：你也被打了？

    这边，叶辰气急败坏的在虚无空间中走着，金字没找到，碧游也没找到，让他心里有些窝火。

    前方，有两人浮现在了他的眼帘之中，仔细一看，还是熟人，正是大楚南方青云宗的弟子：周傲和李星魂。

    本来也没报什么希望，但叶辰还是从虚无空间中窜了出来。

    叶辰突然出来，把周傲和李星魂吓了一跳，但当看到是他们所认为的秦羽时，便慌忙行了一礼，“见...见过秦师兄。”

    “有金字吗？”叶辰不跟他们废话，直接说明了目的，而且还不忘恐吓了一声，“有的话，就拿出来，师兄我不白要，若是敢骗我，你们知道后果。”

    哇擦！

    听到叶辰这话，两人心里顿时大骂，这是要光天化日之下打劫啊！

    不过饶是如此，两人还都是硬着头皮摸向了自己的储物袋。

    见状，叶辰眼睛一亮，“还真有？”

    很快，两人一人握着一个金字递了上来，一个“劫”字，一个“罚”字，各个金光闪耀，流溢着玄妙的气息。

    当场，叶辰就将这两个金字抓在了手里，随后还不忘将两个储物袋递给了二人。

    两人纷纷接下，打开一看，心里顿时平衡了很多，叶辰还算人道，心情似是也不错，出手挺阔绰，给了两人一人一百万灵石。

    不知金字价值的周傲和李星魂，心里还有那么些小欣喜。

    “那个，秦师兄，你还要不，我这还有。”正当叶辰要走的时候，李星魂尴尬了笑了笑。

    哇擦！

    叶辰又转过了身，上下打量着李星魂，饶有兴趣的说道，“我说小子，你会挺多啊！”

    “一时情急，给忘了。”李星魂呵呵一笑。

    “有几个，都拿出来吧！还是那句话，我不白拿，不过可别再给我藏着掖着，不然有你好看。”

    “那是自然。”李星魂当即拍了一下储物袋，又有三个金字飞了出来，让叶辰的眸光顿时变得异常的雪亮，你小子行啊！搞到这么多。

    “拿好了。”叶辰一手将那三个金字抓在了手中，而后将一个装有三百万灵石的储物袋递了过去。

    要说现在的叶辰，出手可不是一般的大手笔。

    不过，这厮现在有的是钱，前前后后打劫来的东西，都快能堆积成山了，几百万灵石，于他而言，小意思。

    “六、阵、兵。”叶辰看着手中的三个金字，双眼也随之变得金晃晃的。

    收了金字，叶辰没有离开，而后看向了两人，“你们晓不晓得，谁手里还有这种金字。”

    “嗜血殿的弟子。”

    “正阳宗的弟子。”

    两人异口也不同声，说出了嗜血殿和正阳宗。

    “之前抢金字的时候，他们两家抢的最多，俺们充其量也只是打打酱油，捡了个漏。”周傲恭敬的说道。

    “你们去忙吧！”叶辰转身离开了，而后还不忘两两个传音符留给了二人，“若再得了这金字，或是见到了这金字，传音给我，依旧是那句话，师兄我不白拿，不过若是让我知道你们骗我，就不用回家了。”

    叶辰说着，已经消失了。

    叶辰倒是走了，但他的那一番话语，差点被身后的周傲和李星魂吓尿了。

    这一路走来，两人听到的有关秦羽的传言真是太多太多了，这人可是杀人不眨呀、抢劫无节操的主，若是惹得这个煞星不高兴，后果都不怎么好。

    “一百万一个金字，也不算吃亏。”李星魂原地摸了摸下巴。

    “要不.....。”周傲也摸了摸下巴。

    两人对视了一眼，纷纷一笑，真传第一和真传第二的默契，让他们不用言语，便能从对方的眼中看出什么意思。

    于是乎，两人转身离开了。

    接下来，两人倒是兢兢业业，的确在尽心尽力的打听金字的下落。

    而且，两人打定的注意就是，也学着叶辰那般，开始打劫，或是出少量的钱购买那些金字，待到再高价卖给叶辰，要知道两人虽然实力不及叶辰，但好歹也是风云榜上排名比较靠前的，打劫的路数，也整的一套一套的。

    不得不说，周傲和李星魂还是很有商业头脑的，无限的发展下线，收买金字。

    若是叶辰在此，必定会对两人竖起一个大拇指，这销售头脑，杠杠的。

    噗！噗！

    这边，叶辰已将挥剑解决了两个落单的正阳宗弟子。

    对于正阳宗弟子，他可不像周傲和李星魂他们那般客气，直接灭了，收走起储物袋。

    还真别说，正阳宗弟子手中，还真有那些个金字，虽然数量不多，但对于叶辰而来，那可是极大的收获。

    “不错，真是不错。”叶辰嘿嘿一笑，就要转身离开，却是迎面撞上也在虚无空间里游走的凌浩他们。

    “啧啧啧。”凌浩走上来便是一阵啧舌，先是上下打量了一眼叶辰，这才一脸唏嘘的说道，“秦兄，听说之前你很吊啊！连南宫少都被你斩了。”

    “小意思。”叶辰抠了抠耳朵。

    “这可不是小意思。”凌浩依旧唏嘘，“你晓不晓得外人都怎么称呼你吗？”

    哦？叶辰来了兴趣，笑道，“咋称呼。”

    “风云榜杀神。”一旁的青芸忍不住插了一句。

    “这么吊的称号？”

    “你以为呢？”凌浩还在唏嘘咂舌，“不过你对得起这个称号，风云榜前十的弟子，你灭了两个，前一百的弟子，你丫斩了一半还多，这个风云杀神的名号给你，真是实至名归的啊！”

    “虚名而已。”叶辰随意摆了摆手，而后便要转身离开，“你们继续转，我去别处瞅瞅。”

    “听说你在找那些金字？”叶辰刚刚走出两步，便听到身后紫烟传来了话语。

    闻言，叶辰豁然转过了身，双眼冒光的看着紫烟，搓着手嘿嘿笑一笑，“怎么？你有？”

    “我们都有。”紫烟嫣然一笑。

    这下，叶辰的双眼变得更加雪亮，俩手搓的都快冒烟儿了，嘿嘿笑道，“给我呗！”

    “叫住你当然是要给你。”凌浩已经率先出手，将两个金灿灿的金字甩给了叶辰。

    这边，青芸也拿出了一个，倒是紫烟，一下拿出了三个，着实让叶辰小心脏急速的跳动了一阵。

    不过，待到看到这六个字是啥字时，叶辰倒是有些错愕，“一、二、三、四、五、六，这六个字真是好兄弟啊！连出来都是抱团儿的。”

    “听没听说，霍尊和姬凝霜被困在一座大阵中了。”叶辰愕然之时，凌浩的话语悠悠响起。