    轰！

    恐怖的气息弥漫在空，整个大地仿佛是在颤抖，随手一抓，华天龙右手再次凭空爆射一道璀璨的光束，朝着邪剑仙头顶直接压下。

    然而此刻的华天龙身上，那无限武道之力还在疯狂攀升，似乎永无止境，站在那里，如一座高山，令人畏惧！

    “我不管你们用什么手段，哪怕是你们身死，今日，也得杀了楚墨！”

    蛮荒老者冷眼望着面前这一切，语气逐渐变冷对着那邪剑仙跟楚振宇说道，今天的变数，太多了，他可不想在耗费如此代价之下，还能让楚墨活在人间！

    “别忘了你答应我的。”

    邪剑仙避开身子，躲过华天龙的攻击。

    只见他目光透着一股决然，邪宗若想变强，自然需要外力，而这外力，蛮荒能给！如今，邪无心已死，邪剑仙心死，他若能跟楚墨同归于尽，也不枉白走这一遭。

    “自然，蛮荒是绝不会食言。”蛮荒老者对着邪剑仙点头答应，不过他的目光一扫，扫向楚振宇跟那血娇娇身上，有意无意开口道：

    “如若今天这小子不死，尔等在场的诸位，可应该知道下场是什么？”

    闻言，楚振宇眸子骤然一缩，楚墨不死，以他的性格，必然会灭了他们几人背后的势力，同时，蛮荒也不会轻易放过他们。

    “各位，出全力吧，以免夜长梦多。”

    血娇娇目露正色，眸子落向华天龙身上，带着一股凌厉，只见他伸出手，拿出一道绣花反面铜镜，顿时，一股可怕的气流将空中的落雨凝成一道雨柱，朝着华天龙身上盖去。

    “终究不是自己的力量，你又怎会运用的称心如意？”

    “封！”

    雨柱落下，盖在华天龙的身旁，将他封印在这雨柱之内，无法出来，在他头顶上，那铜镜子反射出淡淡的光芒，上面映着华天龙的身影。

    “吼！”

    华天龙面目狰狞，眼睁睁看着自己被封印在这雨柱内，却无能为力，只因血娇娇所散发出来的气息，远比他强大不知多少倍，即便他拥有被解封的邪帝武道轮回。

    看着这一幕，所有人目光纷纷颤抖，离老头更是沉声说道：

    “看来，血家是下了决心让他死。”

    血娇娇冷笑不语，抬手便凝成黄色的光芒，一指便朝着楚墨天灵盖射去，见状，邪剑仙身影化成一道残影，消失在雨地，再次出现时，已然是在楚墨身旁

    一前一后，两道毁灭攻击宛如死神之镰，索取楚墨的性命，这一次，无人在能挺身出手保他，难道，又要动用那股力量吗？

    这一刻，似乎大地悲鸣，苍天流泪，草木含泪，让人痛心疾首。

    恨声一叹，楚墨闭上了眼，仰起脸颊，任凭那雨水滴答滴答落在脸上，眼角划过的，也不知那是泪还是雨。

    “殿下！秦朗来迟！”

    “殿下！赵子云来也！”

    隐约中，楚墨耳旁响起秦朗与赵子云的怒嚎声，以及那策马奔驰的声音，也许，这是幻觉吧！

    楚墨心中讽刺一笑，人之将死，所看所闻，皆是虚幻。

    轰！

    破碎虚空的一道剑意贯穿风雨，破空啸鸣铮铮作响，让楚墨不由得睁开双眼，但见在他面前，一柄玉剑插在地上，挡住了血娇娇以及楚振宇的攻势。

    “他的命，我保了。”

    虚空中，传来一道苍老的声音，楚墨急忙回过头望去，但见秦朗跟赵子云带着几名金玉堂高手奔着楚墨跑来，在他们最身前，一名老者，佝偻身躯，双手背后，迎雨而立。

    “殿下，你没事吧。”

    秦朗与赵子云担心至极，一个箭步冲到楚墨面前，望着满头银发的楚墨，二人心中泛起阵阵酸楚。

    一路随着楚墨走来，几人经历了风风雨雨，生离死别，那种情谊，早已不是主仆之间的关系，而是兄弟情。

    “孤没事，他是谁？”

    楚墨目光移向那名身穿白衣的老者身上，带着丝丝疑惑询问道，刚才便是他出手救了自己吗？

    “纯阳宗太上长老。”秦朗解释道。

    纯阳宗？楚墨脑海中第一反应便是楚国纯阳宗宗主叶青流，他可从来没听过什么太上长老。

    “阁下是何人？”

    看到来人，蛮荒老者目光一顿，阴沉着声音问道。

    “老夫姓叶，只是一介布衣，不足挂齿。”

    叶老长老面色不动，只是静静地站在雨中，随后，他的目光移向楚墨，淡笑道：“随老夫走吧。”

    楚墨身子一僵，这这等杀局之下，他竟然让自己随他走？

    他也想走，可是他能走吗？

    “此次布局，乃是蛮荒之主意思，阁下是要多管闲事？”

    蛮荒老者皱眉，将蛮荒之主斗抬出来，欲要让叶老长老知难而退，然而只见叶老长老呵呵一笑，摇头说道：

    “老夫并不认识蛮荒之主，何来管闲事之说？”

    “你若阻老夫，大可一试。”

    叶老长老语气中，透着无比自信，此话一出，让那蛮荒老者不敢轻举妄动。

    “好！既如此，那就让我看看阁下究竟有何能耐。”

    蛮荒老者抬起头来，目光一凝，在他眼前，那落雨静止悬浮在空，突然之间，一雨化成无数利剑，朝着那蛮荒老者铺天盖地涌去。

    噗！嗡！

    “你……”

    蛮荒老者根本来不及躲避，那满天飞雨直接将他所淹没，他的身子就像那邪无心般，化成肉泥，连嘶吼都未来得及发出。

    嘶！

    所有人望着这一幕，目光纷纷一滞，那蛮荒老者，至尊境，被瞬秒！

    即便是黑和尚同样眼神微颤，这老头，恐怖如斯！

    反手一拍，叶老长老面前再次凝聚出无数雨剑，朝着其他蛮荒修士以及邪剑仙，楚振宇还有血娇娇攻去。

    “不！”

    众人嘶吼，感受到那令人窒息的雨剑，纷纷怒吼，可是眨眼的功夫，但见蛮荒修士除了那刀疤男之外，全都化成肉泥，包括那与黑和尚战平的中年男子在内。

    全都身死！

    目光冷冽地扫向刀疤男，以及楚振宇还有邪剑仙，屠娇娇四人，叶老长老微微叹息。

