    卡罗莱纳曾经被称为消失了的殖民地。

    至于为什么这里被称为消失了的殖民地，大抵是因为历史上大明万历十五年前后到大明天启年间这三十多年的时间里关于这片殖民地的记载是一片空白。

    不过，后来，到了大明崇祯元年的时候，英国国王查理一世便开始分封这里的领主了。

    也就是说，消失的并不是这片殖民地，消失的是关于这片殖民地开拓时期的记载。

    要知道卡罗莱纳殖民地的面积可是达到了二十多万平方公里, 这么大的殖民地自然不可能突然间消失，也不可能突然间冒出来。

    也就是说，这三十多年时间里殖民者一直在这里开拓殖民地，要不然也不可能突然间多出一块二十多万平方公里的殖民地来。

    那么，殖民者为什么对于这片殖民地开拓时期的事只字不提呢？

    据传，他们在这里干了比感恩节更过分的事。

    据传，他们在这里掠食过自己的同类！

    总之，他们在开拓这片殖民地的时候干了很不光彩的事，这些事他们自己都羞于启齿。

    所以, 开疆扩土这种在大明看来很光荣的事他们一个字都没有记载，二十多万平方公里的殖民地好像就是一夜之间冒出来的一样！

    其实，这个时候这片殖民地上已经有了八位大领主了，他们的领地都有两三万平方公里。

    至于这领主是什么意思，那还得从圈地运动说起。

    圈地运动就是新兴的贵族和资本家通过暴力把农民从土地上赶走，剥夺农民的土地所有权和使用权，将这些土地圈起来，变成他们的私有财产。

    这些新兴的贵族和资本家就是所谓的领主。

    圈地运动就是从英国兴起的，而这些所谓的领主还控制了英国政府，并且制定了大量法令，公开支持圈地。

    也就是说，圈地是合法的，只要你有足够的武力，你便能抢占别人赖以生存的土地。

    英国人在殖民时期就是这么无耻，他们制定了不知道多少荒唐的法令。

    这一时期，不但抢占别人的土地是合法的, 就连劫掠别人的东西都是合法的！

    英国女王伊丽莎白一世就公开向英国海盗签发私掠许可证，鼓励他们去打劫西班牙商船！

    这一时期的英国殖民者就是烧杀抢掠，无恶不作。

    他们已经不能用无法无天来形容了，他们是制定法律，让他们的烧杀抢掠变成合法行为！

    这些殖民者或者说领主可不是一般的凶残，他们甚至连自己的国王都杀！

    这个时候的英国国王就是被这些新兴的贵族和资本家送上断头台，给咔嚓掉了！

    这就是他们的丛林法则，当自己的国王没他们强的时候他们连自家国王都杀！

    北美的印第安人在他们眼里是什么，可想而知。

    总之，这会儿他们已经抢占了阿帕奇部族几十万平方公里的土地，并且在这片土地上建立了八座坚固的堡垒。

    查尔斯顿就是卡罗莱纳殖民地南面的一座堡垒，同时，这里也是卡罗莱纳殖民地最大的港口。

    据说，这个堡垒的名字就取自查理一世的名字。

    这些殖民者，着实无耻到让人难以理解。

    他们竟然能过着感恩节然后把自己的恩人赶尽杀绝，他们还能取个查尔斯顿的地名来纪念被他们杀掉的国王！

    大明水师的旗舰之上，泰昌转动着望远镜扫视着英国人修建的堡垒，脸上不由露出一丝不屑之色。

    这堡垒比荷兰人在巴达维亚修建的棱堡可差多了，上面别说是三十六磅炮了, 就连二十四磅炮都没几门。

    至于英国人的舰船，那也没法跟荷兰人的比。

    他扫视了一阵, 随即淡淡的道：“传令，二十艘神盾舰上前，先把港口所有舰船击沉。”

    谷阂

    卢象升闻言，不由目瞪口呆。

    人家港口停的好像都是商船吧？

    您上次不是说，商船里面的货物都是我们的，击沉了那都是我们损失啊！

    他愣了一下，这才小心的问道：“皇上，商船也要击沉吗？”

    泰昌微微点了点头，随即郑重道：“建斗，你要记住，这英国人是欧陆蛮夷里面最无耻也最不讲道理的，遇到他们，不要讲任何客气，也不要讲任何仁义道德，直接打！”

    好吧，您说打那就打。

    卢象升想了想，又问道：“皇上，要是他们投降呢？”

    泰昌毫不犹豫道：“他们就算投降了，也不要对他们讲客气，全部抓去开矿，记住，就算把他们抓去开矿也要严加看管。”

    呃，怎么感觉皇上是想灭了英国人！

    卢象升虽然不了解泰昌为什么对英国人如此狠辣，但是，他也没再继续问下去了。

    因为泰昌已经说的很清楚了，见面直接开干，投降了就抓去挖矿！

    至于为什么，无需知道。

    他是陆军总督，不是内阁首辅。

    这个时候，查尔斯顿的英国人都吓傻了。

    他们可不知道大明帝国已经修通的运河，从北美西海岸赶到北美东海岸来了，他们甚至都不知道这是大明水师的战舰。

    他们只知道，这些战舰不是他们能力敌的。

    打不过，那就得装好人啊！

    于是乎，伪装成商船的海盗船都开始打出友好的旗语，好像欢迎他们的到来一般。

    泰昌自然是看到这帮海盗的旗语了，不过，他也只是冷哼一声，并未下令停止进攻。

    这帮无耻之徒，跟他们没什么好说的，就一个字，干！

    很快，二十艘神盾舰便越众而出，来到舰队的前方，打开左侧的炮门，对着港口的帆船就是一轮齐射。

    “轰轰轰”，一阵剧烈的火炮轰鸣声响起，上千发炮弹呼啸着砸向几艘千料左右的帆船。

    整个查尔斯顿港顿时水柱冲天，木屑横飞。

    英国人的帆船本就不大，而且每艘帆船最少都中了几十发炮弹。

    结果可想而知。

    这些海盗还不知道是怎么回事呢，他们的船便开始往下沉了。

    堡垒里的守军见状，立马叫嚣着开始装填弹药，准备开火了。

    泰昌微微扫视了一番，随即下令道：“传令，命神盾舰继续开火，轰击港口旁的堡垒。”

    一阵令旗挥舞，“轰轰轰”，又是一阵剧烈的火炮轰鸣声响起，英国人的堡垒顿时被砸得碎石乱飞。

    他们可不是挨了打不还手的住，很快，堡垒里面也响起了一阵火炮轰鸣声。

    可惜，他们总共也就几十门火炮，而且，二十四磅炮还不到十门。

    稀稀拉拉几发二十四磅的炮弹落下来，可能有神盾舰中弹了，不过，这种强度的攻击跟挠痒没什么区别，二十艘神盾舰看不出任何损伤来。

    “轰轰轰”，又是一阵剧烈的火炮轰鸣声响起，英国人的堡垒再次碎石乱飞。

    泰昌也没又再下令，他就这么冷冷的看着神盾舰不断向英国人的堡垒倾泻炮弹，一丝停手的意思都没有。

