    第152章我没有听到

    把房间里的东西整理好。

    没过几分钟，门被敲响。

    颜知许起身，踱步走向门边，单手把门打开，身体随意的倚靠在门边。

    看到门口的人，眼里闪过一丝诧异，但站姿依旧没有改变，痞里痞气的。

    她颔首问好，“大舅舅。”

    站在门口的男人穿着一身手工定制的黑色西装，皮鞋擦得铮亮，就连领带也系的一丝不苟，一点皱褶也没。

    “嗯。”

    南锦川冷漠拒人于千里之外的脸上松动几分，周身的冷芒无声的敛下一点。

    看到被他拎着后领的小团子恶狠狠地盯着她，随口问道，“大舅舅，有什么事吗？”

    他冷漠如冰的目光落在南泽霖的身上，表情严肃，“听说他今天让你受伤了。”

    他在职场上沉浸多年，身上已经染上了浓浓的压迫感。

    分明没动怒，只是一句话，但让人控制不住的心颤。

    颜知许并不惧怕，神色满不在乎，痞气与野肆未刻意收敛，“一点小伤。”

    南锦川揪着小团子的后领，手上蓄力提着他站在颜知许的面前。

    眼里凌厉，一点也不像慈父，“跟你表姐道歉。”

    语调冰凉，一点商量的余地也没有，开口就是不容置疑的命令。

    南泽霖心头憋屈，但不敢拒绝，只好弱弱的回应，“爸爸，我今天已经道过歉了。”

    一边说着，一边用眼角的余光瞥向面前的女人。

    真是讨厌死了，一来就把家里搞得鸡飞狗跳的。

    “我没有听到。”

    “当着我的面再道歉一次。”

    南锦川身形挺拔如松柏，光是站着就给人一股强烈的压迫感。

    南泽霖心头一哽，单纯天真的小脸差点破功。

    不敢违抗老爸的话，害怕被丢出去捡垃圾，乞讨为生。

    他态度诚恳，弯腰鞠躬道歉，“表姐，对不起，请你原谅你亲爱的表弟。”

    颜知许没有马上出声。

    目光望着小团子，这小家伙还是个欺软怕硬的啊。

    大舅舅在小表弟心里的地位很高啊，看这怕的就跟老鼠见到了猫似的，不具备反抗能力。

    过了几分钟。

    南泽霖弯着的腰已经开始酸痛，可还是不敢擅自直起身体。

    就在小表弟受不住时，颜知许不再看戏，声音轻慢，“嗯，起来吧，下次不要这么蠢。”

    算计人的方法有很多，但是搭上自己以身体健康为赌注，这是很愚蠢的做法，特别是在不了解对手真正实力的情况下。

    南泽霖笑容满面，“谢谢表姐提醒，下次不会了。”

    嘴上道歉，眼睛里却泛起了几丝微弱的憎恶。

    颜知许轻而易举的察觉到，望着他低低地笑了一声。

    人小鬼大，演技不错，但还是需要多加磨炼。

    颜知许兴致不错，没揭穿他，“最好这样。”

    看着以前乖乖巧巧的糯米团子变成了凶残的黑心汤圆，战斗力爆表，其实还蛮有趣的。

    “……”

    听到他们两人的对话，南锦川敏锐的洞察力察觉到南泽霖眼里一闪而逝的暗泽。

    “阿许，受伤了要注意休息。”

    他不是很擅长表达真心，简单的关心一下颜知许，抬脚离开，“你跟我去书房。”

    南泽霖憋屈，听话的跟上去。

    (本章完)

