    什么？

    小寡妇来长安了？

    李承阳楞了一下：“昨天才给老五发信，他这么快就收到了，而且已经动手绑了萧燕燕？”

    “不是的，老五连夜飞鸽传书，说是北凉太后要亲来长安找陛下讨要秘法！”

    李承阳又是一愣：“什么秘法？”

    “石头变盐的秘法！”

    李承阳再楞：“她是怎么知道的？”

    “老五在信中说，北凉太后刚到铁水城，就遇到了一群倭人，从那群倭人口中得知陛下与山东姬家彻底闹僵，大夏很快就要陷入缺盐的窘境之后。”

    “北凉太后便笃定陛下把萧文光从铁水城买的那些石头变成了精盐。”

    “然后就决定亲自来长安向陛下讨要石头变盐的秘法！”

    “……”

    李承阳有些无语。

    这都能联想到铁水城的盐矿石上去，小寡妇还真是长本事了。

    等等！

    倭人！

    李承阳突然瞪大双眼：“你刚刚说，小寡妇是从一群倭人嘴里得到的消息？”

    “正是！”

    高力士话音一落，李承阳立刻紧紧的皱起了眉头：“倭人跑到铁水城去干什么？”

    “说是去打听神武炮的消息，看看有没有可能通过在北凉做生意的那些人，弄到我大夏的神武炮！”

    ……

    ……

    倭人居然去了铁水城，目的还是通过非官方途径购买神武炮！

    此事非同小可！

    李承阳也没心思去询问姬晴雪对生孩子这件事有什么看法了。

    直接到了立政殿，然后就把颜子卿、蒋琮、冯怀英等一干心腹大臣全都召了来。

    李承阳一脸铁青，几个人连大气儿都不敢喘一口。

    “诸位爱卿，倭人已然意识到神武大炮之威力，还派人去往铁水城，企图购买，你们可有什么对策？”

    颜子卿就是一愣：“这不对啊，就算想买，也该是来长安才对，去北凉作甚？”

    “你傻啊？倭人跟姬家穿一条裤子，如今已是明摆着的事儿，就眼下这情况，他们来长安买，朕会卖？”

    “可是陛下，铁水城也没有神武炮卖啊？”

    颜子卿还不服气。

    蒋琮就拉了拉他的衣襟：“颜太傅，铁水城中现下有许多咱们大夏的商贾。”

    “那又如何？难不成商贾手中还有神武炮？”

    这是真傻！

    蒋琮轻叹一声：“他们手里没有神武炮，但是有钱啊，有钱能使鬼推磨……太傅不要忘了，安阳长林军可是有满配火器营的。”

    要不说这家伙脑子转得快呢！

    这么快就想通了这其中的关窍，而且还学会了满配这种字眼儿。

    但颜子卿还是没转过弯儿来：“武安侯对陛下忠心耿耿，绝不会做出这等通敌卖国之事！”

    岳鹏举不会，不代表他手下不会，他手下不会，不代表他手下的手下不会！

    更何况又不止安阳的火器营有神武炮。

    倭人能跑到铁水城去想法子，自然也能到别处去想法子。

    除了倭人，还有交跖，还有花剌子，还有西陵十国，甚至还有更多的，眼下还不知道叫什么名字的潜在敌国！

    保罗都已经到了大夏了，教皇和教廷也的确存在，这一点，已经不用怀疑了。

    更何况，大炮这玩意儿又不是什么高科技，只要弄到一两门，谁都能仿制出来，也许质量不如大夏的好。

    但是……

    武器代差就没了啊！

    没了代差，那就意味着将来在战场上，大夏军队将不再能实施降维打击，不能降维打击，伤亡就会大量增加。

    甚至有可能出现战败的结果！

    这能忍？

    绝对不能！

    李承阳直接看向蒋琮：“蒋爱卿，你觉得此事该如何应对？”

    蒋琮皱起眉头：“陛下，恐怕只能严令各处火器营加紧看管，一门神武炮也不可流落出去。”

    有个屁用！

    李承阳摇了摇头：“你刚刚自己也说了，有钱能使鬼推磨，只要钱给够，你再怎么严令，照样会有人铤而走险，此法无用，再想！”

    冯怀英又试探着提出建议：“要不然，立刻颁布法令，严刑吓之？”

    李承阳再次摇头：“换汤不换药，继续想！”

    那还有什么法子可想？

    两人陷入沉默。

    反倒是颜子卿又开了口：“陛下既然有此担心，何不干脆将所有火器营召回长安，将这些利器都至于自己眼皮子底下？”

    李承阳没好气的瞪了他一眼：“你别说话了！”

    颜子卿差点儿没被噎死。

    高力士许是实在看不下去了：“陛下，这事儿怕是解决不了……就算大夏能控制得住，北凉也不行，陛下可是答应过北凉太后，要送她一批神威枪和神武炮的。”

    “那能一样么？那批货最终是要交到霍去病手里，而且还是朕为她特制的……”

    话说一半，突然愣住。

    然后嘴角就弯出了一道弧线：“老高，朕知道该让你去哪里散心了！”

    高力士就是一愣。

    李承阳却是直接大手一挥：“两位爱卿所言极是，就依两位方才所言，速速去办！”

    这就变成所言极是，速速去办了？

    我信你个鬼！

    你肯定是想到什么别的好办法了！

    既然把咱们叫来商量，好歹让我们知道你到底有什么主意了啊！

    如此敷衍，真的好么？

    我们可是您老人家的心腹啊！

    过分！

    太过分了！

    冯怀英一边在心里吐槽，一边笑眯眯的躬身告退。

    蒋琮一脑门儿的不乐意，但也在第一时间离开了立政殿。

    唯有颜子卿死活不愿意走：“陛下，此事非同小可，尚需细细斟酌，老臣愿为陛下分忧……陛下你别走啊，老臣有主意了，老臣真的有主意了！”

    ……

    ……

    李承阳根本就没搭理他。

    干这种事儿，他颜子卿就不是那块料，叫他来都是多余的。

    出立政殿，李承阳也没回宫。

    带着高力士就直奔了城西大宅。

    安沐兮又不在，去了五味斋打理生意。

    但李承阳也不是来找她的。

    进了大门，扯着喉咙就开喊：“张成，出来，有事交代给你！”

    话音还没落，张成就屁颠屁颠儿的出现在了他的眼前：“陛……慕容公子，什么风把你给吹来了？”

    “少废话，收拾东西，走！”

    张成就是一愣：“去哪儿？”

    “万花谷！”

