    “前面好像有车来了。”

    宋意皱眉，从挡风玻璃看出去。

    下雨的天气格外阴沉，有远光灯打照过了。

    宋意立马意识到：“那不是你们的人，不是你们的车？”

    “你们这回来的任务很危险？”

    宋意严肃的问。

    她只问是否危险，因为她知道他们的工作性质，任务是不能外泄的。

    所以她心里哪怕是再担心唐肆，她也不会问。

    她早就有做为一个刑警的女朋友的自觉了。

    乖的不行。

    前面开车的没说什么，只是拿起对讲机：“我跟唐队说一声。”

    他把这边的情况汇报了一下。

    对讲机里面嘈杂的两声响后，传来了唐肆的声音：“别慌，我马上过来。”

    他的声音，通过话筒传来，沉稳有力，丝毫不乱阵脚。

    宋意坐在后面，抿着唇不说话。

    似乎意识到了这一次事件的严重性。

    毕竟那三个男人对待一个小男孩儿都那么的狠。

    不多时。

    前面来的那两辆车停了下来。

    从上面下来了10个男人，个个身强体壮。

    宋意看得心里一阵慌，他们都撑着伞。在雨幕里，看不怎么真切，但是来者不善。

    唐肆很快就过来，敲了敲车窗。

    宋意连忙把车窗打开，入眼的就是他撑着一把黑色的雨伞站在窗边的样子。

    脸上带着笑意，嘴角上翘，眼神里都浸满了笑，仿佛要溢出来。

    他抬手就碰了碰宋意的脸，他手上的温度冰凉，带着湿漉漉的雨水。

    凉的宋意整个身子都下意识缩了缩。

    “怕不怕？”他开口问。

    那嗓音平淡，毫无波澜，声线都在一个平行线上。

    他这份平静的稳沉，就能渲染一切。

    他都不怕，那她怕什么？

    宋意摇头：“他们是什么人？”

    唐肆抬眼，看了看他们，笑了，笑的恣意潇洒。

    “属于马上要被我揍一顿的人。”

    驾驶位的人：“……？？？”

    什么情况？

    这两人之间有奸情……

    不等他仔细分析。

    唐肆开口：“刚刚过来的时候，后面有条岔路，可以下山，你开车从那边走。”

    这是宁夏川那边去探查来的线索。

    “唐队，那你……”

    唐肆笑着开口：“画面太血腥，不宜小朋友欣赏。”

    他视线看着的是宋意。

    语气也是带着笑意的，好像这是一件小事情。

    宋意心里紧绷着，第一次见面的时候，她觉得唐肆撩不动，钢铁直男一个。

    现在才觉得，他才不是什么钢铁直男，心里跟明镜儿似的。

    不喜欢你就永远不会给你撩他的机会。

    但凡他有一点点纵容，她就有机会。

    那一点点纵容，就是逐渐的喜欢。

    开车的人只能听从命令。

    宋意心里放心不下。

    眼巴巴的看着唐肆，舍不得，又不能说，他说过他有任务在身的。

    “行了。”唐肆轻笑：“你那眼神怎么看得我好像就要牺牲了一样？”

    “我处理完了就去找你，乖乖等我，好不好？”

    他这算是给了一个承诺。

    宋意盯着他的眼睛半晌：“那我相信你，你要平安回来。”

    虽然对面人比较多，但她还是信他。

    “这才听话。”唐肆敲了敲住驾驶：“走吧，路滑注意安全。”

    宋意很快就被带离这里。

    这回基地过来的人不多，十来个，已经有七个下去找那三个人了。

    还有一个带着宋意离开了。

    所以他这里，只有他和另外两个人。

    温牧和宁夏川还没过来。

    “唐队，怎么办？”身后有人问。

    唐肆慢条斯理收了雨伞，挽了挽袖子，只慢悠悠的吐出一个字：“干。”

