
“什么？时瑾回来了！”

别墅里，听到佣人汇报的时跃紧张的跑向了二楼，敲开了美容室的门。

时太太正在美容室内享受高级美白仪器的激光美容，为明天的宴席做准备，听见时跃来了，缓慢的坐起身来嗔怪道：“你这孩子是怎么了，今天这么莽撞。”

“妈妈。”时跃站在门口，一脸期待的望着时太太，有点不好意思的低下头，抓着衣角，轻声说道：“三哥回来了。”

时太太愣了一下，转瞬间就想明白了时跃为什么是这副反应。

时跃自小身体就不好，精神力不足，召唤不出精神体，做什么都畏手畏脚的，最大的愿望就是能够拥有属于自己的精神体。

为了治好时跃，他们时家上下使了不少功夫，找了不少人，最终得出来一个结论，时跃就是先天发育不行，想要让他有精神力，就得给他买精神力药剂。

精神力药剂，是当今帝国联盟最著名的药剂师开发出来的药剂，能够治疗精神力方面的疾病。

当今帝国联星人口数量足有二百亿，人类的普遍精神力等级为c或者d，精神力只要为d，就可以召唤出精神体。

但是大部分精神体因为主人精神力等级太低的缘故，都没办法长久存在，比如精神力为d的人类，召唤出来的精神体只能存在几分钟，甚至弱的根本无法战斗。

等级为a就可以进入军校学习，未来可以进入军部，等级为s，那就算得上是十分优秀，等级为ss，几乎就是人中龙凤，一万个人里也就只有那么一个。

而还有一部分人，从出生开始就没有精神力，他们将这种人称呼为“天残”，天生残疾的意思，也有一些人幼年时因为某些刺激，导致精神力失控，或者受损。

前者天残很难治愈，后者可以通过精神力药剂来治愈，精神力药剂甚至可以将d等级的精神力提高到c等级，总之，是个绝顶的好东西。

不管是医疗兵还是单兵，手握这样一个利器，都会毫不犹豫的给自己注射上，毕竟精神力等级就代表着战斗力，精神体的实力强悍就相当于他们的实力强悍。

可是精神力药剂这种东西可遇不可求，据说只有金牌药剂师才能做出来，一支精神力药剂的价格几乎是无价的，在市面上的药剂他们买不到，在黑市里的药剂他们抢不到。

因此，时太太对这个小儿子特别愧疚，所以加倍的疼爱他，想要弥补他，谁能想到，就在前几天峰回路转，她从外面的那个三儿子在比赛上居然获得了那传说中的精神力药剂！

这不就是歪打正着了吗！正好能把这个药剂拿来给时跃治病。

想着，时太太冲着自己这个敏感又自卑的小儿子轻笑了一声，慈爱的揉着时跃的头说：“妈妈知道了，放心，妈妈现在就去管他要那个精神力试剂，他是你哥哥，这种好东西当然要先给自己家人用了。”

时跃羞愧的红了脸，揪着衣角说：“可是，我怕三哥不高兴，那奖品也是三哥自己好不容易比赛得来的，三哥本来就不喜欢我，一直觉得我总抢他的东西...如果不是这次的奖品恰好是精神力试剂的话，我真的不会要三哥的奖品的，妈妈，实在不行，我把我最喜欢的收藏品给三哥吧。”

时太太看着时跃提起时瑾时小心谨慎的模样，心里顿时像是塞了一块冰一样，冰的她五脏六腑都跟着疼，让她呼吸间都是一阵阵寒气。

她这个小儿子自小就是这样，又懂事又谦让，从来不仗势欺人，宁可自己吃亏，也要让家里人高兴，她心疼的要命，心肝儿宝贝一样养了这么多年，早就把他当成自己的亲生儿子一样看待了，是不是亲生的又有什么区别呢？

至于时瑾，她最开始也是喜欢的，毕竟是自己的儿子，只是相处下来实在难受，时瑾性格太锐利，经常跟她对着干，还总是欺负时跃，让她十分不喜。

“不用，收好你的东西，那是你最喜欢的，不需要给外人呢。”时太太站起身来往门外走：“你放心，妈妈一定会把试剂给你要回来的。”

“那妈妈记得，千万不要骂三哥了。”时跃紧跟在后面，小声说：“虽然三哥之前闹离家出走，但是妈妈过生日他还是回来了，他心里还是有妈妈的，妈妈要是说三哥，会伤了三哥的心的。”

时太太本来都忘了时瑾“离家出走”的事儿了，她这回听说时瑾得了第一名，嘴上不说，但心里还是挺高兴的，现在又记起来之前那些糟心的事儿，心情顿时沉到谷底，下楼梯时脚步都放的很重。

从孤儿院回来的孩子，就是不懂规矩。

等时太太下了一楼，走到客厅时，正看见时瑾脊背挺直、侧对着他站在屋子里，没有坐下，听到声音时，时瑾回过头来，正和时太太对上视线。

时太太是个保养极好的东方女人，有着温婉的外表和一头泼墨般的长发，只是性格太过娇蛮，时二少的性子就是随了时太太，对自己喜欢的人毫无保留满心热血，对自己讨厌的人尖酸刻薄心狠手辣。

蠢是蠢，但又蠢的格外有道理。

“哟，我还以为是谁回来了呢，原来是时瑾啊。”时太太下楼时，声线讥讽的冲时瑾说道：“不是说要跟时家断绝关系吗？这怎么又爬回来了，是嫌那孤儿院住不了吗？”

时瑾望着时太太看了大概五秒。

在上辈子，他就没和时太太和谐相处过，他不能理解时太太为什么对他有这么大的恶意，也不能理解他们为什么一直娇宠着时跃，现在，他懒得去理解了。

“我这次回来，是要给时太太送这个的。”时瑾将一页纸放到了桌面上，继而站直身体，无视了时太太那些刺耳的话，声线平静的说道：

“我在十八年前，被义务孤儿院收养，因为随身携带了一个刻着“时”字的木牌，所以被取名为时瑾，在我得知我是时家的孩子的时候，我很高兴，在孤儿院漂泊了十八年，我很想找到我的家庭，但是我现在才发现，我跟这个家庭之间有太多的隔阂。”

“我们无法融入，也无法像是亲人一样相处，所以我选择退出时家，当初我被时家认回来的时候，时家并没有把我的户口从孤儿院开出来，所以现在也就省去了很多麻烦，以后，我依旧是孤儿时瑾，与时家没有半点关系。”

“这些话本来在光脑上说就可以，毕竟我们也没有什么非要当面解决的事情，只是我认为，我的命是你给的，对待你应该郑重一些，虽然我们没有一个好的开始，但我希望我们能体面的结束。”

说完，时瑾向时太太微微颌首，鞠了一躬，然后时瑾大跨步的转头向门口走去。

“你站住！”时太太本来以为他是来道歉的，都摆好接受的姿态了，没想到却听见了这么一番大逆不道的话。。

他们时家到底哪里对不住时瑾了？分明是时瑾自己要求过高，对他们时家每一个人都没有好脸色，当年的事情分明是一场意外，时瑾却说的好像是时家对不起他一样。

时太太快步走到茶几前，拿起了那张纸，看见上面明晃晃的几个大字：解除血缘关系通知书，以及在纸下放着的一个木牌。

这木牌是每一个时家出生的孩子都有的，上面的木头还是从古地球带回来的，用一块少一块，根本做不了假，时跃当初被带来回来时就没有木牌，时家人还以为是时跃在匆忙中被弄丢了，后来又给时跃补做了一块。

在她手里上面刻着一个“时”字，这是时瑾出生时就带着的，现在他还了回来。

时太太面部都有些扭曲。

这张纸几乎可以等同为“退出门户”了。

“时瑾！”时太太怒极反笑，她用力踢了一脚沙发，大声喊道：“你要走也行，我们时家不缺你这么一个儿子！但你的命是时家给的，你别想随便离开，把你大赛得到的奖品交出来换！”

“奖品？”时瑾站在原地，回头看时太太，脸上尚有些奇怪：“你说什么奖品？”

“装傻？”时太太的下巴高高的昂起来，脸上的皮肤紧绷着，一字一顿的说：“你在大赛上获得的精神力药剂！这东西是能救时跃的精神力的！交出来，再滚出时家！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183404"  chapterid="68037518"  chaptername="18、重回时家">加入书签</a>
</div>
