虽然发现有始境强者闯入了天月皇朝的地界，这名身穿战甲的老将军却是没有做出丝毫反应，因为这已经超出了他的能力范围。

始境强者来犯，自然有皇朝中的同阶强者出面抵挡，这已经不关他的事了。

“不知这始境强者闯入我们天月皇朝，究竟有什么目的，不过看这架势，也不像是抱着友好的态度来拜访。”这名老将军目光望向那名始境强者消失的方向，神色间露出忧虑之色。

最近这些年，天月皇朝可并不像表面上这般安宁，自从被四象联盟踢出阵营之后，天月皇朝就彻底被孤立，周边的实力虎视眈眈，让天月皇朝颇有些风中烛火的感觉，随时都会被扑灭。

“不过我们天月皇朝已经依附于天元家族了，成为了天元家族的附属势力，在这云州南域，我们天月皇朝已经无惧任何势力了。”老将军呢喃自语，心中放心了不少。

似乎天元家族，成了他心中一颗最大的定心丸。

此刻，天月皇朝境内，一道剑光在高空中风驰电擎的前进，一瞬万里，速度快得不可思议。

隐约间，能看见两道模糊的人影隐藏在剑光之中，在一层璀璨剑芒的包裹之下快速飞行。

这二人，自然是剑尘和黑鸦！

不过黑鸦却是被剑尘抓着一只臂膀，带着飞行。

“这里，因该就是泰云道宗了！”

片刻后，剑尘和黑鸦在一片巍峨大山外面停了下来，剑光收敛，露出了他们二人的身影来。

这座巍峨大山天地元气充沛，青山绿水，鸟兽为伴，山巅半隐在云雾间，时隐时现，看上去，颇有几分人间仙境的蕴意。

并且，在这座大山深处，更是有阵阵强大的能量波动传来，那是阵法在运转，隔绝了神识的探查。

“天元家主前来我们泰云道宗巡视，真是令我泰云道宗蓬荜生辉，老朽生平，率泰云道宗所有长老，恭迎天元家主到访。”就在这时，巍峨大山深处，泰云道宗的护山大阵开启，一名身穿蓝色长袍的老者从里面飞出，在其身后，还跟随着一大群人。

这名蓝袍老者，正是泰云道宗的始境老祖，名叫生平！

生平率众出来迎接，姿态放的非常低，甚至是有些卑躬屈膝，神态间充满了敬意。

他已经猜到了剑尘的来意，内心充满了恐慌，非常不安。

当今整个天月皇朝，都已经臣服于天元家族，眼前这位在天元家族内一言九鼎的主人，仅需一句话，就可以剥夺泰云道宗生死，泰云道宗哪里敢有一丝一毫的不敬。

在生平身后，将近二十名神王境长老们一个个都放下了高傲的头颅，他们所有人心情都非常复杂，心中五味俱全。

因为他们情不自禁的想到在数十年间，平天神国的天元家主才不过主神境修为如此，可是如今，却已经摇身一变，成为了令他们老祖都要低头，甚至是让天月皇朝皇室都俯首称臣的强势人物。

这让他们嘘唏的同时，心中也很不是滋味。

想他们修炼了数万年，十几万年甚至是更长时间，方才达到今日的神王之境，然而剑尘，前后不过数十年时间，便已经成为强大的始境强者，这让有些人心中多少都有些嫉妒，大叹老天不公。

剑尘被泰云道宗的老祖客客气气的请到了主殿内，所有神王境长老都默默作陪，低着头颅跟在后面，没有人敢开口说话。

泰云道宗扎根在天月皇朝，因实力与皇室悬殊巨大，因此往往有些时候，他们都要听从皇室的一些安排，然而现在，皇室却要听从剑尘的话。

因此，对于泰云道宗来说，剑尘则更像是一个主子。

泰云道宗的主殿内，剑尘十分不客气的坐上了主位，黑鸦则如一名忠诚的侍卫一般，一言不发的站在剑尘的身后，那平淡而深邃的目光从主殿中的每一个人身上扫过。

“生平，你似乎很紧张，怎么？我来到泰云道宗，就这么让你害怕？还有你们几个长老，脸色怎么变得那么难看，你们可是神王境的大高手啊，腿脚怎么在发抖？难道堂堂神王，连站都站不稳了？”剑尘很是随意的坐在主位上，他面色平淡的从场中所有人身上扫过，似笑非笑的道。

但泰云道宗的老祖生平，以及主殿中的一些长老，却是明锐的察觉到了剑尘这笑容中包含的一丝冷意。

“家主如今位高权重，翻手为云覆手为雨，我这泰云道宗在家主眼中，实在是太小了一些，家主亲临我们这小地方，自然是让我们诚恐诚惶。”生平陪笑道，心中是捏了一把汗，他深深的明白，泰云道宗能否继续传承下去，就全看天元家主的心情了。

“老祖说得对，家主亲临我们这小庙，让我们恐慌，哪里镇定的下来。”下方，几名神王境长老也忙不地的说道，满口恭敬。

闻言，剑尘哑然一笑，道：“没想到我剑尘竟然能将你们给吓成这幅摸样，难道我剑尘就真的有这么可怕吗？还是说，是你们自己心中有鬼？”

生平脸色一变，此事，可是关系着他们泰云道宗的生死存亡，让他不敢有丝毫的掉以轻心，当年袭击剑尘的事，虽然是经过了他的默许，但是绝对不能承认。

生平张了张嘴，正要开口解释，剑尘却有些不耐烦的摆了摆手，道：“行了，我没那么多时间陪你们在这里浪费，生平，当年的事，可千万别说你不知道，你和那几位长老的神态，已经出卖了你们。”

“现在我给你们一个选择，第一，所有知道内情之人，全部自断一臂，百年之内不可恢复。第二，则是由我亲自动手，以对付敌人的手段来对付你们泰云道宗，该如何抉择，你们自己看着办吧。”

剑尘话已经说到这种地步了，这让生平知道，自己再怎么否认与狡辩都无济于事，或许还会让剑尘心生反感，从而遭受更为惨痛的后果。

他瞬间作出决定，当即一咬牙，道：“多些家主不杀之恩，从今以后，泰云道宗上下，以家主唯命是从！”话音一落，生平拿起一柄利剑，毫不犹豫的朝着自己的左臂斩去。

“噗！”只见鲜血飞溅，他的左臂与身躯分离，已经自断一臂。

“老祖！”生平此举，令得主殿内一些不知内情的神王境长老纷纷面色大变，神色既恐慌又茫然，不知道发生了什么事。

然而自生平之后，汇集在主殿中的长老们，又有几人拿出了利器，毫不犹豫的自断一臂，鲜血喷洒，染红了大地。

顿时，那些不知内情的长老全部都惊呆了，事到如今，哪怕是再笨的人，也猜到这些人当年怕是与天元家主之间，有过一段不为人知的恩怨，这当场吓得那些长老脸色发白，心中一阵后怕。