    几乎是夏四爷前脚到了东边梅林那里，后脚寿王爷就收到消息了。

    也不是寿王爷有意盯着夏汀父女，而是暗卫无处不在，不小心看到了，再一想最近王爷和夏四爷父女走的近，所以他就回来报了消息。

    “去了梅林？”寿王爷一时也想不清楚，夏四爷去梅林那边做什么？

    轻喃一声之后，寿王爷敛了敛眸，沉声问道：“去梅林做了什么吗？”

    暗七想了想夏四爷的行为动作，考虑了一下这才开口：“属下瞧着像是在打量着，似乎是怕那里有什么不好的东西似的，树木的边边角角，夏四爷都仔细的翻了看看，对方身边的两个随从也都在帮忙翻看，属下隔的远些，似乎还听到两个随从说‘没有危险，姑娘可以放心过来’。”

    寿王爷垂眸听着暗七说了一大段话，他觉得暗七说了一堆废话，就最后两句最动听。

    也是因为听到最后两句，寿王爷不动声色的挑了挑眉，在软榻上换了一个更为舒服的姿势，语气莫名的轻快了起来：“确定没听错？”

    似乎没想到，王爷会这样问自己，暗七想了想，肯定的回道：“属下确定没听错。”

    “嗯，退下吧。”听暗七这样说，寿王爷挥挥手示意对方可以退下了。

    暗七虽然不明白，但是还是老实的退了出去，接着干自己的活。

    而屋内的寿王爷已经从软榻上起身，却并不急着下去，而是转动了一下手里的紫玉把件，声音透着几分愉悦的开口：“大冷的天，六姑娘是去赏梅吗？”

    “许是呢，东山的梅花开的可好了，大片的白梅中间夹着几棵红梅，那红白交映，可真是美极了，六姑娘许也是听说了，心驰神往，伯爷不放心，所以先去看看那边的场地怎么样。”长福一看自家主子浑身上下都透着愉悦的气息，就知道自己该怎么样顺着对方的话说下去。

    听了长福的话，寿王爷眉间的愉悦之意更为浓烈，只是他面色过于清冷，所以看着并不明显，不过神色确实比从前的苍白低沉更显鲜活灵动一些。

    略一沉吟之后，寿王爷起身下地的同时，低声开口：“更衣，准备一下，本王下午也去赏梅。”

    长福自然是知道，自家主子的心思，所以先是伺候着寿王爷把鞋子穿好，因着不出屋，倒是没给取裘衣，而是转身去了柜子那里，仔细的将主子的衣服查看了一遍。

    人说白雪红梅，人间艳景，虽然说滋州一带冬日极少下雪，但是因着梅林里有白梅和红梅，交映之下，那景色倒是比白雪红梅更让人惊艳几分。

    长福觉得自家主子的衣裳，自然是要跟这样的景映衬上的。

    在衣柜里仔细的查看了半天，长福挑了一件他觉得不错的衣服，忙将衣服取出来，展示给寿王爷看。

    那是一件雪白绣暗纹的广袖长衫，衣领和袖口那里，以正红色封边，封边以正红色为底，以金丝祥云为点缀，为整件衣裳添色不少。

    红与白的鲜明对比，让这件衣服在素净里又添了一抹喜气与艳色。

    长福觉得，配着今天去赏梅的景儿，应该是极不错的。

    寿王爷由着长福去挑，也是因为相信对方的机灵还有眼光。

    如今看着对方挑出来的衣服，寿王爷意外的挑挑眉。

    不得不说，长福的眼光确实不错。

    这个时候，寿王爷倒是并不想去挑，对方有事儿没事儿就喜欢盯着过往的权贵公子瞧，以至于有些个贵公子都暗自怀疑，长福是不是有什么特殊的，不可告人的癖好，如今看到长福，都绕路走。

    其实寿王爷的常服里，青色的衣服偏多，其他颜色的多是偶尔的点缀罢了。

    但是长福能在一众用来点缀自己衣柜的衣服里，挑出来这样一件，寿王爷还是极为满意的。

    “不错。”对于自己这个很有眼力的随从，寿王爷心情好的时候，倒也不吝啬夸赞几句。

    倒是想顺手打赏，但是如今手里的这个紫玉把件，是母后送过来的新年礼，说是紫玉暖人，对他身体好。

    因着送礼之人是太后，而且意义不同，寿王爷原本还想甩过去的手，又慢慢收了回来。

    当然，他并没有再顺手打赏，也还有更深一层的考虑。

    新年一过，他已是及冠之年，距离成婚应该也不远了，待到成了婚，他自然不好继续住在宫里。

    出宫立府，以后花销就需要自己安排，自己考量着来，不能像是现在这样，吃用都是皇兄的，自己也不心疼。

    以后这花出去的，都是自己的钱！

    寿王爷觉得自己应该勤俭持家，虽然这话说出来，他自己都不太相信。

    不过慢慢来嘛，谁也不是一下子就成功的嘛。

    长福虽然没得了打赏，不过也不失望，平时王爷手松，给他的已经足够多了。

    他就一个没有亲眷的小太监，能花多少钱，只是喜欢攒着看罢了。

    寿王爷这边在重新梳头宽衣，夏汀那边睡了大约一柱香的时间，就起身了。

    夏汀因着身体不好，这些年的生活，极有规律，除了年节这样需要守夜的情况之外，大部分情况下，作息都没什么变化。

    午休的话，李大夫曾经建议过，别睡太久，容易睡的昏沉难受，起来之后，久久缓不过来，还不如不睡。

    午休的时间，最好控制在夏日的一盏茶到一柱香的时间，再过了，就容易睡不醒。

    夏汀一直严格执行着这个睡眠时间，生物钟早就已经养成了。

    所以，到了时间，自己就会悠悠转醒，都不需要宝青她们唤自己。

    夏汀午休是褪了外衣的，所以下午的时候，并不需要再换衣，穿着上午那一身就可以了。

    衣角之处的褶皱，夏汀午休的时候，迟姑姑已经给收拾过了。

    如今再穿，半点也不影响夏汀的形象。

    夏汀收拾好之后，让宝青过去请父亲。

    夏四爷看好了场地之后，回来也没休息，而是在思考新的一年，自己的各种规划之类的。

    听说夏汀这边收拾好了，他忙起身，简单的整理了一下衣服，带着顺风和顺水去了夏汀的房门外等着。

