    郑山和李园他们找了一个桌子坐下，至于魏父让他上主桌坐着，被郑山拒绝了。

    现在这边来的人可不少，加起来也有百八十口人了，不仅是魏家这边的亲戚朋友，更多的则是魏成军的一些生意伙伴以及圈子里面的人。

    这还是魏成军想要低调才来这么多，要不然还会更多。

    魏成军敬完亲戚长辈那几桌之后，直接就带着林霞过来郑山这一桌。

    “山哥，嫂子，园哥，嫂子，程老.......”魏成军和林霞挨个的打招呼。

    打完招呼，魏成军准备一个个敬酒的，不过被郑山拦了下来，“行了，和我们就没必要这么客气，一起敬一杯就得了，今天你还有那么多人要敬酒呢。”

    “那不行，不管怎么说，你们的酒我是要一个个的敬完的。”魏成军摇头道。

    “听我的，想要喝酒有的是机会。”

    在郑山的坚持下，魏成军只敬了一杯，“等晚上我们再好好喝一顿。”

    “你晚上还是好好的陪你媳妇啊，下次再说。”李园笑道。

    .............

    郑山这边吃喝完基本上没耽搁，直接就离开了，实在是魏成军太忙了，他们在这边也帮不了什么忙，还要劳烦魏家这边的人过来照顾，索性就先离开了，不打扰他们了。

    郑山将颜青青送到学校，“晚上我再来接你。”

    “你不忙了啊？”颜青青问道。

    郑山道：“就前几天忙了一段时间，现在早就不忙了，你也别太累了。”

    这段时间颜青青一直在忙着项目的事情，似乎有了一点点成果，不能算是成果，应该说是有些一些头绪。

    这就让颜青青基本上抽不出时间来了，要不然想着家里面还有孩子，估计颜青青都能够睡在实验室了。

    “嗯，我也就这几天，手下的这些学生现在还不习惯，等慢慢的，让他们都熟悉之后，我也就可以轻松下来了。”颜青青道。

    “人家搞科研都是让手下的人忙，自己只是做一些方向上的指导，你倒好，什么事情都要自己亲手做。”郑山有些心疼的说道。

    颜青青最近都瘦了不少。

    看着自己丈夫心疼的模样，颜青青心中甜兮兮的，“我这不是刚开始吗，等过段时间就好了，行了，不和你说了，我要去上班了。”

    “拜拜。”

    郑山回到家中，还没来得及洗漱一下，就听到牛牛在哭喊，手忙脚乱的走进去，就发现小家伙躺在摇篮里面醒了过来，但是没看到人，就喊了起来，就是单纯的干嚎，一滴眼泪都没掉。

    看到亲爹老了，小家伙也不干嚎了，咧开小嘴笑了起来。

    看到儿子这样，郑山也是心头一乐，将小家伙抱了起来，不过很快就放到了地毯上。

    现在小家伙已经可以自己爬了，别说，爬的还挺快的。

    “你什么时候回来的？”傅美艺脚步很快的走了过来，她刚才和钟慧秀在后面拾掇菜园子了，听到孩子的哭声就连忙过来了。

    郑山道：“刚回来。”

    “我和你妈在后面收拾菜园子的。”傅美艺解释了一句。

    郑山笑道：“没事的，孩子多哭哭也好，练练嗓子，你看着小嗓子多响亮，妈，你说这小子今后有没有当歌唱家的天赋？”

    郑山也就是随意的开玩笑，不过傅美艺像是当真了一样，连忙道：“当个乐趣玩玩就行了，可别往这方面培养。”

    这可是郑山的长子，今后可是要接替郑山这么大产业的人，可不能当什么歌唱家。

    “我就是问问，对了，妈，晚上多做一点好吃的，我带到青青那边。”郑山道。

    “她又不回来了？这丫头，工作还没完没了了，连家都不顾了，下次我说说她。”傅美艺埋怨道。

    这话郑山也就听听的，傅美艺可不敢训斥颜青青，眼看着这关系已经修复差不多了，要是惹恼了颜青青，那就得不偿失了。

    “不是，我带给她手下的那些学生吃的，正好让他们多补充一些营养，到时候多帮青青干点活。”郑山说道。

    傅美艺一听连忙道：“行，那我出去买点菜来，要不然家里面的菜还有些不太够。”

    说着蹲下身子，亲了一口已经爬到她脚边的小家伙，然后就匆匆走出去了。

    下午的时候，郑山就留在家里面陪儿子玩闹，小家伙还是挺好哄的，除了闲不下来之外，其余的基本上不怎么哭闹。

    只要牛牛睡醒了，那么肯定是闲不住的，尤其是在学会爬之后，那简直是一刻都不能停下来。

    也就是有着父母的帮衬，要不然郑山和颜青青就有罪受了。

    看着小家伙咿咿呀呀的模样，郑山的心头也满是轻松，其实要是真的说起来，郑山还真的不是一个喜欢小孩子的人。

    或者说他喜欢乖巧的小孩子，哭闹就感觉十分的烦人，但是面对自己的儿子，郑山感觉自己的耐心变得十分充足了。

    ...........

    晚上这边做好饭之后，郑山就提着食盒带着过去了，直接来到了颜青青这边的实验室。

    颜青青搞研究的地方就在学校里面，学校这边郑山很熟，时不时的还遇到一两个熟悉的老师。

    “请问你找谁？”郑山走进去之后，就被一个带着厚厚眼镜的女孩拦了下来。

    郑山笑着道：“我找颜青青。”

    “找颜老师啊，您找她有事吗？”女孩接着问道。

    郑山举了举手中的食盒道：“我是颜老师的爱人，过来送点吃的。”

    “奥奥，请进请进。”女孩慌忙说道。

    女孩叫做周若琳，名字挺文艺的，不过确实一个十足的书呆子，或者说具备真正的科研人员的气质。

    “你来了，我快要忙好了，稍微等我一会儿。”颜青青看到郑山过来，随口说道。

    郑山道：“不着急，对了，这些吃的是给你们的，看看喝不喝口味，要是喜欢，下次我再带一些过来。”后面是对着周若琳他们说的。

    周若琳等人一听都是有些意外，不过也没有多客气什么，当郑山打开食盒，拿出里面的菜品，有几人就开始流口水了。

    钟慧秀的手艺不算太好，但是傅美艺的手艺那是真的不错，再加上这些人基本上很少吃家里面做的菜，都是在食堂凑活，所以一个个的都感觉十分合口味。

