    上上代龙神？

    还能够有着这种关系？

    叶秋觉得这里面的关系还真是挺乱的，问道：“黄金战士是从各个部族里面挑选出来的，巫教是怎么控制他们的？”

    叶秋不相信这些黄金战士，没有任何的控制手段。

    要不然的话培养出来几十个黄金战士，那不是给各族的人送大礼吗？

    黎黎低声道：“你觉得巫师是怎么控制蛊虫的？

    巫教自然有手段，能够控制黄金战士。”

    叶秋顿时明白过来。

    就像是控制蛊虫一样，巫教有着一套方法能够驱使着黄金战士！这么想想看，这些黄金战士，其实也算是巫教的奴隶，别看着一个个实力高强，可是却没有半点儿自由！换成是内家高手的话，要是被人当做奴隶驱使，那肯定是宁死不屈的。

    不过说到底，这些黄金战士也只是走运了，被挑选中罢了。

    和武者的心性没有办法相比。

    叶秋心想着，其实刚才和这些黄金战士交手就能够感受出来了，这些家伙毫无战斗意识，也没有他们那种搏杀的意识，完全就是仗着强大的身体素质，真的遇到了生死危机，那么根本就撑不住。

    “那黎天神呢？

    也会被人控制？”

    叶秋又想到了黎天神。

    黎黎摇了摇头，说道：“怎么可能，要是连黎天神都会被人控制，那么当初龙家根本就不会让他走上这条路。”

    叶秋心中一动：“龙家？”

    “是的，龙家，黎天神本名龙昊，在巫教其实还有一些势力划分，龙家是一个势力，姜家是一个势力，还有波金家族，这三家一直把持着巫教的权利，也就是一大护法和两大长老。

    这才是苗疆顶尖的势力，四大部族都要稍逊一筹。

    不过本来还有慕容家……”黎黎说到这就没说话了，她们慕容家已经没了，自然也不算是巫教的一大势力了。

    叶秋和黎黎的交流很小声，其他人都没有听到，而随后众人也决定了，还是不要动姜雨柔，先把她带出去再说。

    “轰隆隆！”

    正在众人准备再次动身的时候，猛烈的爆炸声突然响起，随后地下空间一片地动山摇，不断有泥沙掉下来。

    众人急忙闪躲，好不容易等到了平稳下来，都是一阵惊魂未定。

    柳影儿小脸一白：“发生什么事情了？”

    “之前的爆炸？”

    风狼皱眉道。

    一群人随后全部看向了柳擎。

    柳擎茫然的摇了摇头，别看我，不是我，不关我的事情，就那么一只自爆蝉，难道还真的能够炸塌了这个地方？

    叶秋说道：“野狐，风狼，你们去看看我们来时的路怎么样了。”

    野狐和风狼点点头，朝着来时的方向走去，没有多久两个人又走了回来，脸色变得很难看。

    野狐脸色铁青的说道：“麻烦了，来时的路完全被土层堵住了。”

    风狼沉声道：“有硫磺的气味，我估计是炸药炸塌的。”

    禾卡脸色苍白的喊道：“那我们不是回不去了？”

    叶秋低着头一阵沉思，片刻之后说道：“估计就是这里的主人炸塌的，他不想让我们离开这里。”

    说到这个。

    黎黎问道：“你之前说的都是真的？

    这里的主人真的是沃特斯顿的老祖？”

    叶秋摇头：“骗骗他们罢了，怎么可能是真的，沃特斯顿的老祖早就应该死了才对。”

    姚振飞担忧的问道：“接下来我们怎么办？”

    叶秋吐了口气：“没办法，继续走吧，看看能不能找到人，找到出口。”

    来时的路已经被堵住了，没有办法，一群人只沿着另一处的通道继续走下去。

    可是走了半天的功夫之后发现，居然又回到了原地！“死路？”

    柳影儿俏脸惨白。

    禾卡的表情也很绝望，其他人也都是一脸的凝重。

    叶秋摇了摇头，他倒是没有什么担心的表情，反而说道：“一定有其他的路，之前我们走过来的通道只有一条，而曹兴所说的实验室，我们都还没有见到，所以一定是在其他地方，而这里肯定有通向那个实验室的路，只是我们不知道罢了，通道被隐藏起来了。”

    柳影儿眼前一亮：“那我们快点找找看！”

    “哪里有那么简单，我们刚才走了一圈都没有找到，想要找到隐藏通道，靠着我们恐怕是不可能的，也许那个曹兴知道。”

    “可是曹兴已经死了。”

    柳影儿脸色又变得难看起来，“那我们怎么找？”

    叶秋微微一笑：“其实也不用我们找，有人会帮我们找的。”

    柳影儿一怔：“谁会帮我们找？”

    叶秋没有回话，而是看向了天九巫师，淡淡的说道：“天九巫师，我想你应该知道这里的隐藏通道吧？”

    天九巫师愣了一下，然后急忙说道：“我？

    我怎么会知道？”

    叶秋笑容不变：“刚才我们走一圈，我一直在观察你的反应，你好像一点都不着急的样子，恐怕是对于这个地方很熟悉吧？”

    “怎么可能！”

    天九巫师急忙辩解道，“我这不是落在了你们手上吗，是死是活还不是你们看着办，我早就已经绝望了，所以现在遇到这种情况，我就算是着急也没有用啊。”

    柳影儿几人也都是狐疑的看着叶秋，觉得天九巫师这话说的不假。

    叶秋倒是也不在意，继续说道：“其实我之前就觉得很奇怪，你为什么要跑到这里来折腾出一个交易市场来。

    要说你是为了那点点的保护费，那么太说不过去了，这么一个小型的交易市场，才能够收到多少钱？

    你不可能收太高的保护费，也不可能收太低的保护费，要不然其他人为什么要来你这里交易？

    之前从你身上搜到的灵石才多少？

    十几万灵石，对于一名五星天巫来说，实在是太寒酸了点。

    可见你在这个交易市场上，实在没有多少的油水好拿，甚至最后见钱眼开，冒着风险想要设局来陷害我们。

    我想你作为一名五星巫师，应该不可能傻到，觉得随身带着20万灵石的人，是一些不知名的小角色吧？”

    

