    不过此刻九头蛇的状态已经非常的虚弱了，浑身原本黑红色的鳞甲烂成了一片，碎肉夹杂着水流在身材汇聚成了一片小溪，整个花园的地面都被染成了红色。

    两根巨大的触手也无力的耷拉了下来，其中一根血肉模糊，只剩一丝皮肉相连着。

    而被水冲刷的下半身也无力的瘫软在地洞中，根本没有逃离的力气了。

    看到此景，林起再次提起月刃，直接朝九头蛇冲了过去！

    趁它病，要它命！

    一刀将其中一根触手斩断，林起一跃而起，待落地是月刃的尖端直直插在那坨肉瘤的正中央！

    刺啦！

    宽大的月刃从上而下整齐划过，将这团肉瘤一般的烂肉整个切开一个口子。

    里面黑红色的血肉触手依旧不断蠕动着，即便是遭此重创，这只九头蛇依旧没有死去！

    林起摸出最后一颗手雷，拉开保险丢进了那团血肉中，然后快速从上面跳了下来！

    “轰！”

    沉闷的响声犹如闷雷一般，那团巨大的肉瘤整个一涨，又快速收缩了回去！

    与此同时，刚还还有一丝反抗之力的触手瞬间瘫软了下来，再也没了一丝的动静。

    但它的身躯依旧在不停的颤抖着，而且最重要的光球，却没有浮现出来。

    “这样了还没死么？”

    林起再次跳上九头蛇的身躯，举起月刃便是一顿乱砍，直到将这团肉瘤砍成了肉泥，依旧不见光球爆出。

    “看来不得不动用吞噬能力，吸收它的病毒活性了。”

    不然这家伙恐怕被砍成碎肉，也会慢慢凝聚出一个小身体来，再次复活吧。

    想到此处，压制住心中的恶心，将月刃整个插进了肉瘤之中，慢慢调动吞噬之力。

    一股阴冷的感觉慢慢顺着月刃上的触须链接通往林起的体内，但大部分病毒的活性能量都被林起留在了月刃之中，用以增强这般武器的强度。

    这时候小G也从远处跑了过来，直接钻进了那堆烂肉之中，整个身体都被淹没了进去。

    这种领主BOSS身上携带的病毒活性，对它来说可是极大的补品，若能吞噬一些的话，可以极大的增加它的进化速度。

    不知吞噬了多久，九头蛇的身躯终于泛起了一层灰白之色，突然间巨大的肉瘤一阵颤动，一颗金色的光球夹带着一颗红色的光球，从九头蛇的尸体中飘了出来！

    “又出金色光球了？”

    别人击杀领主级别的BOSS，顶多就能爆出一个红色的光球，金色光球的几率可是说是微乎其微。

    但林起在天赋的加持下，只要它的级别附和金色光球的要求，就绝对能够爆出。

    而且天赋累积了半天时间，还多奉送了一颗。

    将两颗光球抓在手中，林起先是打开金色的看了一眼。

    【天赋位】

    （金色道具）

    （使用后可增加一个新的天赋。）

    二话不说，林起直接将这个天赋位用在了自己的身上，原本两个金色天赋的下面，再次浮现出了一个新天赋。

    【天赋：平平无奇】

    果然是这家伙，林起没有一丝的意外，顺手刷新了一下，就不管它了。

    接着打开那颗红色的光球，一丝红光慢慢映入眼中。

    【黑光病毒高级进化液】

    （全属性+30，注射后可引发不稳定进化，获得高级变形能力，获得高级吞噬能力，获得瞬间恢复能力，三者可融合，融合后获得同化能力。）

    （同化：可选择性将目标同化为一体，并且获得目标少量记忆，完善自身基因，目标越强大，获得的基因强度越高。）

    （副作用：身体会发生不控制异变。）

    （检测到适应性进化能力，副作用抵消。）

    看着那副作用一栏消失，林起松了口气。

     G病毒完美血清虽然是属于红色级别，可毕竟是唯一物品，那适应性进化能力果然与众不同。

    这样一来的话，自己得到同化能力后，就不用再束手束脚了。

    将月刃从九头蛇体内拉出，原本的弯月刀锋此刻又变成了一坨肉瘤，刚才吞噬了九头蛇的病毒活性后，月刃的形状再次消失。

    不过林起也不急着将它塑造出来，切断与触须之间的连接，将月刃所化的肉瘤丢在原地，暂时不用理会。

    “小G呢？”

    林起突然想到，刚才钻入烂肉中的小G，这时候竟然没了一丝动静。

    于是捡起九头蛇被斩断的尖刺，将烂肉挖开，寻找了起来。

    吧啦了好一会，才从那烂肉堆中将找到了蜷缩在一团的小G ，此刻这只小丧尸已经处于昏睡的状态，整个身躯上都沾满了血肉，眼看已经凝聚成了一层薄薄的隔膜.

    【小G】

    【力量：50】

    【敏捷：50】

    【精神：50】

    【魅力：？】

    （特殊能力：G病毒完美融合）

    （特殊能力：T病毒完美融合）

    （特殊能力：黑光病毒完美融合）

    （特殊能力：适应性进化）

    “这完全是一个BOSS模板嘛！”

    看着后缀词条那四种特殊能力，林起可是一阵羡慕，几乎每一种都是BOSS的核心词条，竟然全都聚集在了一个小丧尸的身上。

    不过再牛逼也是自己的宠物。

    将小G提溜到一旁，林起从手臂上延伸出一把弯刀，上前将九头蛇的身上珍贵的材料全都肢解了下来，至于剩下的那团烂肉，只能等过会找些东西将它烧掉了。

    早死的独眼巨蟒此刻已经凉透了，这只怪物身上的材料也能派上不少的用途，尤其是蟒蛇皮，一般的兵器很难将它破开。

    而且这只巨蟒是属于变异兽，体内已经免疫了丧尸病毒，若是不想着它曾经吞噬过人类的恶心感，还是能够食用的。

    甚至大补。

    来回几趟，林起终于将大部分东西都运回了研究所，至于剩下的边角料，只能暂时放弃了。

    等忙完这一切，天色已经暗了下来。

    三楼机房中，林起拿着红色的注射器，深吸了一口气，将枕头直接插进了血管中。

    随着红色的液体慢慢注射入体内，一股汹涌的力量瞬间传遍传身！

    这一刻似乎每个细胞都在颤抖着，握着注射器的手甚至在进行不规则的变化。

    不过这种感觉只持续了一会，便稳定了下来，身躯再次恢复了原样。

    “应该是适应性进化的能力生效了。”

    感受着身体不再异变，林起深吸了一口气，将光幕属性栏打开。

    【林起】

     【力量：220】

    【敏捷：220】

    【精神：212】

    【魅力：208】

    【天赋：盛极而衰（冷却中）】

    【天赋：饕餮盛宴】

    【特殊能力：同化】

    【特殊能力：夜眼】

    【特殊能力：适应性进化】

    【基因限制解除，当前阶段基因锁一阶，特殊能力精神力解放】

    吞噬和形变自己恢复能力消失，取而代之的是同化。

    同化能力原本就是拆解成了三种能力，再得到高级进化液后，终于完美的融合在了一起。

    看着暴涨的属性，林起下意识打开了区域排行榜，果然自己的名字又进了好几名！

    【区域排行榜】

    【第一名：凌霄战斗力1320】

    【第二名：罗敷战斗力1238】

    【第三名：林起战斗力1121】

    ……

    “竟然直接迈入了第三名？”

    林起记得，之前他的战斗力还未破千，没想到注射了黑光病毒高级进化液后，竟然提升了这么多。

    “看来不止是属性带来的提升，那个同化能力加持的战斗力也不少！”

    正准备关闭区域排行榜时，林起突发奇想，自己都在区域排行榜排第三了，那世界排行榜上会不会有自己的名字？

    怀着激动的心情，林起将世界排行榜拉开。

    第一名依旧是凌霄，当林起顺着往下看时，终于发现了自己的名字！

    第十名！

    不对！老子还有个金色天赋没刷！

