
　　二十年前……和君临交过手……全身而退。

　　这些字眼落在夏天耳中之时，即便他经历诸多大风大浪也不自禁动容。

　　眼前这个金发男子表面看起来也就二十七八，三十岁上下的模样。

　　没想到真实年轻竟然老家伙。

　　竟然在二十年前就和君临交过手，且全身而退。

　　这意味着什么。

　　夏天很清楚。

　　就在他思绪间，金发男子温和的声音传来，“杀神，你真的不考虑……把至尊戒交给我吗？”

　　夏天眯眼凝视对方，眸子中杀意闪动，却是不语。

　　“唉，看来你是不愿意。”

　　金发男子摇摇头，旋即又笑了，“不过这样也好，其实我也希望你拒绝我，因为……这样我们就能玩儿一场精彩刺激的游戏了。”天籁小说网

　　说罢之后，站起身迈大步向外走去。

　　夏天没有阻拦。

　　也没有动手。

　　只是眯缝着眼睛深深凝视对方。

　　“呵呵。”

　　走了三步，他止住身形，轻笑道，“杀神阁下，我很期待你的表现，非常期待。三天后，游戏开始，呵呵呵呵，我相信到时候你会求着把至尊戒给我的。”

　　夏天依旧不语。

　　待他离开之后，雷霆很快走了进来，坐在夏天对面，“老大，那家伙是谁。”

　　“不知道。”

　　夏天神色凝重的摇摇头，“但他很强。”

　　顿了顿，深深呼出一口气，岔开话题，“这两天辛苦一下，加派人手保护伊诺……”

　　他交代了一番之后，又走到外面见到了云伊诺等人，闲聊了几句，夏天亲自将她们送回了青海大学。

　　当他回到别墅的时候，已经将近晚上十点半。

　　“怎么了？”

　　上到三楼客厅之后，柳清清明显察觉到夏天有心事，关切问道。

　　“没什么。”夏天摇摇头，旋又苦笑一下，“老柳，这几天上下班我都陪着你，对了，尽量不要外出。”

　　夏天不难想象，金发男子话里话外隐含的深意，无非是想要以身边之人威胁自己。

　　如果可以的话，那时候他真的很想动手将之擒杀。

　　但是那个家伙太过警惕了。

　　而且他说的是事实。

　　如今的夏天，的确有了牵挂。

　　“有人要对你不利？”柳清清的脸色变得凝重起来。

　　夏天摇摇头，“现在还不确定，防患于未然吧。”

　　他没有多说什么，稍微休息了片刻之后，又分别给秦岭和洛千金打了电话，让她们最近小心一点。

　　同时也吩咐川上冰，不必暗中保护柳清清了，而是去洛千金那边。

　　一番安排之后，总算重重松了口气。

　　可不知怎地，夏天仍然感到有些心神不宁。

　　他很讨厌这种被动的感觉。

　　非常讨厌。

　　就在这种不爽的情绪中，夜半时分，他终于接到了雷霆的电话。

　　“老大，查到了，他根本没有刻意隐藏。”

　　听筒中传来雷霆的声音，“他就住在九五会所。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，眼睛眯缝起来。

　　……

　　片刻后，夏天犹如一缕轻烟般自窗户飘落外面，几个闪纵，消失在了夜色之中。

　　他决定主动出手。

　　金发男子给他的压力很大。

　　而且对方话里话外的意思，已经很明确了，会以夏天身边之人做威胁。

　　在酒吧的时候，他迫不得已，不能动手，怕伤及无辜。

　　所以立刻让雷霆调查起行踪。

　　事实上，他并没有抱多大希望。

　　那样的高手，若是刻意隐藏的话，想要找到难如登天。

　　哪怕如今雷霆和姚曦的情报系统已经合二为一，夏天也不认为能在短时间内找到对方。

　　但没想到竟然有意外之喜。

　　对方竟然住在九五会所。

　　“九五会所……张家，张云峰！”

　　黑夜中，夏天眯缝着眼睛突然扩张，寒光疾疾闪动。

　　很多事情根本无需详加推测。

　　他也能猜测到，张家必然与对方联合在了一起。

　　很快到了小区外面，他静静伫立在街边的阴影中，点燃一根烟，安静等待着雷霆。

　　只是——

　　等待了将近二十多分钟的时候，夏天不由皱起了眉头。

　　现在是夜间，车辆并不多，以雷霆的速度达到这边，至多也就二十多分钟。

　　以往每次的时候，都差不多是这个时间。

　　嗡嗡嗡。

　　就在他思索之时，手机忽地震动起来。

　　看到上面的号码，夏天不由愣了愣，心中徒然涌起一股不好的感觉。

　　电话是雷霆打来的。

　　当即接通。

　　只是——

　　听筒中传来的并不是雷霆的声音。

　　“呵呵呵呵，杀神，我觉得三天时间太长了，作为游戏规则的制定者，我决定游戏就从今夜开始吧。”

　　夏天的脸色刹那变得冷厉，“你把他怎么样了？”

　　“放心，我暂时不会杀他。”男子得意的轻笑着，“那些人经常以你身边的红颜知己做威胁，但我……不喜欢威胁女人，只好用你的兄弟来做赌注了，呵呵呵呵，你会怎么选择呢？是把至尊戒给我，还是我现在杀了他，你追杀我一辈子？”

　　不等夏天开口，对方加快语速，“你先不用急着回答我，如果我猜测不错的话，你现在应该很忙……唔，是的，很忙。”

　　啪。

　　电话刚中断，再次嗡鸣。

　　看到上面号码，夏天的脸色当即阴沉到了极点，眸子中闪动着让人心悸的寒光。

　　他深深呼出一口闷气，选择接通。

　　“夏天……”

　　甫一接通，听筒中传来姚曦充满焦急的声音，“夏天，小心……”

　　未说完，便被打断了。

　　紧接着里面传来一道阴沉的声音，“杀神，人在我手中。”

　　“你又是谁。”

　　“你很快会知道的。”对面传来阴冷的笑声，“接下来，我们分别会对柳清清，秦岭和洛千金动手，你猜一猜，下一个会是谁？哈哈哈……”

　　啪。

　　根本不给夏天开口的机会，直接中断了电话。

　　黑夜中，夏天的脸色铁青到了极点，也阴沉到了极点，眸子中的杀意几近化作了实质。

　　内心之中更是升腾着狂风暴雨般的怒意。

　　但他到底不是寻常人，当即拨通了川上冰的电话。

　　“王……这里很安全。”电话中传来川上冰的声音，“洛小姐已经休息了，我……”

　　“叫醒她。”

　　夏天打断了她，“立刻叫醒她，带她来我这里，通知你姐姐也一样，把秦岭带来这边。”

　　川上冰似有些震惊，但没有询问，立即应声，“是，我现在就通知我姐姐。”

　　啪。

　　挂断电话后，夏天深深呼出一口气，没有停留，转身返回了别墅之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1776章 游戏开始免费阅读。https://xs.23sk.com 