    

    考试成绩三天后出来。

    唐宸禹小朋友非常紧张，甚至用上了自己从来都不屑的福气贴纸，每本书上面都贴了一张，保佑他考试可以通过。

    终于到了公布成绩的那一天，整个班里的气氛都非常紧张。

    因为这次考试之后是要开家长会的，而开家长会，班级里会开心的同学，屈指可数。

    “你们是我带过最差的一届学生。”数学刘老师是第一个过来的，神情严肃，皱着眉扫过全班，看起来被班里的成绩气的不轻。

    “老师收回这句话，这一次，你们的进步让我刮目相看，咱们班，有几个让我意外的同学，第一位，袁秋秋同学。”

    袁秋秋从后排站了起来。

    看到了老师极其赞赏的目光，克制着上扬的唇角。

    “袁秋秋同学在之前的学校就成绩斐然，而来了我们六班，成绩也没有落下，这一次数学考了满分。”

    “哇~满分。”

    全班发出了惊叹声。

    “咱们班里的满分，可是全年级中最多的。”刘老师脸上也带了几分笑意，“班里有三位同学都是满分。”

    袁秋秋脸色顿时白了一下，她拿到卷子就知道这些题比她之前上学的那个学校的题难多了。

    她以为只有她能轻轻松松满分的。

    还有谁？

    应该不会是唐昭昭吧，她记得她做完卷子之后，唐昭昭已经趴在课桌上睡着了，她将卷子整体检查了一遍，找出了一处小错误改正之后，唐昭昭仍然睡的天昏地暗。

    所以肯定不可能是唐昭昭。

    唐昭昭就算之前考过一次阶段性考试的满分，但那满分也不知道是抄袭还是用了什么手段得来的。

    “还有一位，卢泽彤同学，我们的副班长，这一次拿到了优异的成绩，数学满分。”

    班级里爆发出了掌声。

    紧接着，刘老师清了清嗓子，“然后就是唐宸禹同学。”

    班里气氛急转直下，全都露出了一脸难以置信的表情。

    唐宸禹也拿了满分啊？

    “唐宸禹同学，这一次拿了八十分的高分，进步非常快，让我们用掌声鼓励一下他。”刘老师手里还拿着唐宸禹的卷子，点了点。

    上两次的课堂测试，唐宸禹说过那是唐昭昭做的，所以那次的考试成绩不作数。

    而这一次考试是严格打乱座位考试的，唐宸禹那个考场监考的是她，所以她很清楚，这一次唐宸禹同学的确进步了。

    值得表扬。

    昭昭鼓掌，“小禹，你及格了。”

    “昭昭，我及格了。”唐宸禹呆呆傻傻的，听了昭昭的话，一脸激动，他竟然及格了。

    班里为了这位小霸王响起了热烈的掌声，比给满分同学鼓掌都带劲儿。

    不知道的还以为唐宸禹得什么冠军了。

    刘老师卖了一个关子，“还有一位得满分的同学，大家可以猜猜会是谁。”

    唐宸禹抢答，“是昭昭吗？”

    “没错，就是唐昭昭小同学，这一次一如既往的满分，让老师见识到了你真正的实力。”

    刘老师带头鼓掌。

    自从上次唐老爷子过来，她被校长训斥之后，对待唐昭昭就开始小心翼翼起来了。

    谁知道唐昭昭这么受到唐老爷子的重视。

