    大伙儿每日谈天说地。

    那会儿，远不如现在实力之强，也远不如今日之显赫，但是却自有一番难以言说的乐趣。

    “当日的许多朋友，是再也找不回来了。”

    “因此，现在的亲人，现在的朋友，就更要加倍的珍惜！”陈

    枫轻轻叹息一声：“可惜，今日大伙虽然来得已经够多，但其实还不是那么圆满。”

    “师姐，沈雁冰，还有瑶光，她们几个，现在还被抓在那魂殿之中，等着我去救。”

    “如若按照之前所说的话，那么现在时间倒还算得上充裕，只不过却也不能掉以轻心。”

    “我需要得到更进一步的信息，以免铸成千古恨事。”

    想及此处，陈枫忽然看向旁边。

    蒲经义也是乖觉，立刻起身说道：“有什么事，大人尽管吩咐。”陈

    枫点点头，说道：“我这里有些丹药，回头给了你，你先吞了，恢复一部分功力。”“

    然后，修炼我给你的秘籍，想来不日之内实力就能大有恢复。”

    “我需要你……”

    他盯着蒲经义，沉声说道：“三日之内，便要启程离开此处，前往魂殿左近打听。”

    “我需要师姐她们的消息，你明白吗？”蒲

    经义郑重抱拳道：“大人您尽管放心就是，属下一定尽快将消息给您传回来。”陈

    枫缓缓点头。

    将这件事吩咐下去，陈枫心中那股沉闷的感觉稍微缓解了一下，但还是觉得心里像是堵着什么似的。

    他轻轻吁了口气，告了个罪，站起身来，独自走到旁边，望着那汹涌澎湃的大户，轻声说道：

    “师姐，不知道你们现在怎么样了。”“

    放心，我一定尽早将力量提升，提升到足以闯进魂殿，将你们救出来的程度。”“

    放心，用不了几天，用不了几天了！”陈

    枫轻声念叨着，那目光逐渐变得坚定起来，眼中仿佛有着火焰在熊熊燃烧。

    这一日，大伙儿都喝多了。陈

    枫本来可以用力量化去酒劲的，但陈枫却没有这么做，而是放任自己喝得大醉。

    昏睡了一晚，第二天早晨方才起来。巨

    松之巅，有风袭来，陈枫的衣袍猎猎作响。“

    现在，我要！”他

    缓缓吐出六个字：“修炼阴影鬼步！”

    对于陈枫来说，这次修炼阴影鬼步，是一件非常有必要，甚至可以说是极为迫切的事情。因

    为他接下来，定然要去往高粱之山一趟。陈

    枫可不会忘记，在那高粱之山之中，那些朝歌天子城城主府的众多高手，在他们那城主的带领下，正在寻找一个大宝藏。若

    是陈枫不知道也就罢了，陈枫既然知道消息，又怎么可能会坐视？他

    一定会去往那里。不

    过陈枫可没有自大到能够以一己之力抗衡朝歌天子城城主及其麾下众多高手。要

    知道，朝歌天子城可是能够与轩辕家族内宗相抗衡，相差无几的九大势力之一。就

    算是比轩辕家族内宗要差一点，也差不了多少。朝

    歌天子城城主，更是堪比轩辕子兮与轩辕啸月的大高手，实力只怕已经超越了六星武帝，无限接近于七星武帝境界！

    更何况，他手底下还有一大票高手。随

    便哪个拉出来，只怕都有五星武帝之境。在

    这样一群大高手面前，陈枫可是丝毫不敢大意。

    不过，正面抗衡不是对手，那么并不意味着陈枫就不能虎口夺食。

    他修炼阴阳鬼步，就是为了如此。

    这阴影鬼步练成之后，就算是实力不如人，只要速度够快，步伐够诡谲，那么照样可以从虎口之中硬生生的夺下这块肉来！

    陈枫手心之中，光芒一闪。

    从轩辕子兮那里得来的阴影鬼步的秘籍，便是出现在他右手之中。

    陈枫低头，微微一笑：“接下来能不能吃到肉，可就要看你了。”陈

    枫双手摁在那玉片之上。啪

    的一声，玉片便是直接破碎。而

    一股蔚然若云霞一般的气雾，也是瞬间升腾而起，便是将陈枫笼罩在其中。下

    一刻，这气雾便是直接透入陈枫的体内。

    一股庞大之极，恢宏之极的信息，也是直接灌入陈枫脑海之中。不

    过，陈枫早就已经不止一次修炼这种高等级的武技。

    所以便也是很快适应了过来。

    下一刻，陈枫的心神，便是沉入自己的精神世界之中。

    在那四处都弥漫着金光的那精神世界里面，此时天空之上一大片云彩，已经是成型。陈

    枫隐隐约约能够看到，那一大片云彩之中，仿若有着无数玄奥的符文法诀，上下飘飞，悄然运转。透

    过那紫黑色乌云的遮掩，仿佛能够看到，在其中有一个巨大无比，如同神秘圆筒一般的东西，那上面无数撰刻着密密麻麻，无数个符文。每

    一个，都是微言大义，玄奥之极。

    只不过，有着紫黑色乌云的遮挡，陈枫却是无论如何都看不清。陈

    枫嘴角露出一抹冷笑：“看来这阴影鬼步，自命为高等级武技，竟然此时还不肯为我所学！”“

    不过，这里是我的精神世界，能由得了你做主吗？”

    下一刻，陈枫眼神一冷，一声暴喝！金

    色精神力，轰然涌出！砰

    的一下，便是砸在那紫黑色乌云之上！紫

    黑色乌云，本来还弥漫着一股不屑轻蔑的情绪。而

    当其感知到的陈枫的金色精神力，却是一下子，那情绪就变成了无比的惊慌。

    而还没等他做出任何其他的反应，便是直接被那金色精神力给轰然击碎。

    将后面，那密密麻麻，起起伏伏的符文奥义，给展露出来。

    陈枫猛的浑身精神力一震。一

    下子，那金色精神力涌出，便是将这些符文奥威给尽数吞噬过去。

    吞噬了这些符文奥义之后，精神世界整个都是剧烈的颤抖了一下，似乎也有些不堪重负。陈

    枫都不由心惊：“让我这庞大的精神世界都是有些不堪重负，可以想见这这门武技何等深奥！何等之宏博！”“

    不愧是荒级七品武技啊！”精

    神世界，缓缓恢复了正常，那些符文奥义，尽数被其炼化。 

