    枫叶山脉

    “唰~”

    “嗷呜~”

    连绵起伏的山脉，绿草盈盈，太阳高挂，茂密的树林中，阵阵清风拂袖，一道道凶残的妖兽吼叫声从山脉深处传来。

    茂密树林中，令人凉爽的树荫下，叶小凡四周打量着周围的场景，摩擦着小手掌，似乎在寻找着妖兽的痕迹。

    其他人进入山脉，都是尽可能的避开妖兽，叶小凡这个屁大点的小屁孩，竟然要去找妖兽。

    汪嘉言自然是认为叶小凡玩心太重，对周围的事物感到好奇，想要找好玩的东西。

    只有零雨才知道叶小凡心中所想，她估计叶小凡是想找妖兽宰了炖汤。

    “窸窸窣窣…”

    轻微的响声从茂密的一人高丛里内传来，似乎是有什么东西在朝着叶小凡等人极速奔驰而来。

    叶小凡张开神识，正在寻找着妖兽呢，没想到看到一只青面魔狼朝着自己冲来。

    看着青面魔狼的等级，只有三阶而已，在这山脉中算是最垃圾的存在。

    叶小凡不知道这头傻狼哪来的自信，竟然敢拿他开刀。

    青面魔狼只是一头三阶妖兽，未开灵智，靠着本能寻找着猎物，哪里会去想猎物是谁，它乃是食肉动物，遇见叶小凡三个人类，心中只有一个想法，那就是吃，吃掉这三个人类。

    “不好，有妖兽！”

    零雨听到声响，一颗心猛地揪起，眉宇间尽是凝重之色，在这山脉中，最低等阶的妖兽，都有着和人类筑基境一样的实力。

    汪嘉言听到零雨的话，脸色出现惶恐之色，下意识的躲在零雨背后。

    青面魔狼见到眼前的三人出现异样，停下脚步，一双尖锐的眼神在草丛内紧紧的盯着三个人，缓缓的挪动着四肢。

    “咦？还有点脑子啊，知道偷袭。”

    叶小凡看到青面魔狼的样子，惊讶了一声，果然万物都有灵啊，这头狼明显是那种擅长猎杀的妖兽，往往是趁人不注意，突然暴起，将人杀死在放松的状态下，让人没有任何的反应。

    “零雨姐姐，我们继续往前走吧。”

    叶小凡小脸上毫无波澜，奶声奶气的说道，好像根本就没有发现青面魔狼的存在。

    “可是…”

    零雨原本还想说什么，可一想到叶小凡的实力，也就没有疑惑了，但也还是出声提醒了一句。

    汪嘉言看到零雨抱着叶小凡朝着前面走去，双腿有些颤抖的跟着两人的背影。

    青面魔狼看到三人毫无戒备的模样，一双锐利的眼眸顿时一凝，迸射出两道凶光，嘴角露出锋利的獠牙，四肢尖锐的爪子也都齐齐张开，进入了狩猎状态。

    “你敢来我就敢吃。”

    叶小凡的神识一直锁定在青面魔狼身上，他就不怕青面魔狼扑上来，他就怕因为自己的实力太强，吓跑了青面魔狼。

    三人距离草丛越来越近，零雨双手下意识的将叶小凡抱的更紧了，叶小凡只感到乳香扑面而来。

    “唰！”

    草丛里面的青面魔狼，抓准时机，四肢等级，径直扑向抱着叶小凡的零雨。

