    昏暗的宇宙之中。

    暗淡的星光在远处闪烁着，将这一片区域显出了丝丝的轮廓。

    无数的陨石块像是岛屿般漂浮在这片宇宙之中。

    一个身材高大的身影坐在一个巨大的王座之上，一手托着脸颊闭着双眼。

    突然，一个身材纤细，举止优雅的身影出现，半跪在王座之下，对着王座上的身影恭敬的说道：“主人，那个阿斯加德人和齐瑞塔那些废物失败了，人类将那些齐瑞塔士兵都摧毁了。

    那个阿斯加德人带去的宝石还在地球人类那边，主人，我们下一步要怎么做”

    坐在王座上的身影闻言睁开紧闭的双眼，紫色的皮肤在微弱的星光照耀下显得是那样的诡异。

    高大身影从王座上站起身，背对着单膝跪倒在地的纤细人影，看着远处的一个灰色星球，露出一个微笑说道：“先去取其他的宝石，地球再等等，我们要最后再降临”

    “遵命，我的主人”

    纤细的身影抬头用狂热的眼神看着那紫色皮肤的高大身影。

    ....

    ....

    阿斯加德。

    奥丁所在的宫殿之中。

    蓝色的魔法阵在宫殿的穹顶升起，突然出现的动静惊动了守在宫殿中的守卫，一个个护卫宫殿的士兵手持武器冲向宫殿。

    “别慌，没有什么大事，只是索尔回来了，你们都回自己的岗位”

    奥丁感受到守卫们的慌乱，出声安抚道。

    慌乱的士兵闻听到奥丁的话语，全部停在原地然后回到自己的岗位之中。

    蓝色魔法阵消散，托尔携带者洛基出现在宫殿之中。

    “父亲”

    看到王位上的奥丁，托尼连忙恭敬叫道。

    “索尔，将你弟弟关进大牢，将宇宙魔方给我，我要去修复彩虹桥”奥丁对着托尔说道。

    “父亲，宇宙魔方我没有带回来，米德加德中有一个魔法师将宇宙魔方收藏起来了，他给了我一个修复彩虹桥的东西，不知道管不管用”托尔将口袋工厂拿出来说道。

    “来人”

    奥丁闻言对着宫殿门口叫道。

    不多时，几个身穿铠甲的士兵走进宫殿，单膝朝着奥丁跪倒。

    “将二王子洛基关进大牢”

    “是，我的王”

    几个士兵闻言连忙将托尔身旁的洛基拖走。

    “走吧！索尔，我们去试试那个魔法师给你的东西”

    奥丁对着托尔说道。

    彩虹桥断桥处。

    奥丁带着托尔来到这里。

    奥丁转头对着托尔示意。

    托尔连忙将手中的口袋工厂轻轻的放到地上。

    就在口袋工厂放到地面之时，红色的口袋工厂瞬间变大，眨眼间便变成了一个高两米左右的房子，震动声从红色的工厂传出，一缕缕的白色青烟从那钢铁管道飘出。

    几息后，一个灰白色，手拿工具的一米多的地精机器人从口袋工厂处走出。

    地精机器人出来之后，便向着断桥处走去。

    半个小时后。

    几百个地精机器人正忙碌的修复着彩虹桥。

    地精机器人的修复速度飞快，也就是一个多小时就已经将彩虹桥修复了一半多，再有一个小时应该就能将彩虹桥全部修复完毕。

    “这东西看着丑陋了点，不过功能是真的强大”

    托尔身旁的一个肌肉男惊奇的看着地精机器人说道。

    “别乱说话”旁边，一个一身英气的女子瞪了瞪那肌肉男训斥道。

    肌肉男闻言连忙缩了缩脖子，退后了几步。

    而奥丁盯着那红色的口袋工厂不知道想些什么。

    ......

    .....

    次日傍晚。

    地球。

    大苹果城。

    街区。

    梅乾正紧闭着眼睛躺在花店的二楼阳台上，脸上毫无表情。

    而奥黛丽正满脸委屈的帮梅乾按着肩膀，奥黛丽用讨好的语气娇声说道：“亲爱的，力气还满意吗？”

    这一看就是做错了事情的模样。

    梅乾没有说话，只是睁开眼睛瞟了眼身旁的奥黛丽。

    奥黛丽看到梅乾睁开双眼，委屈的表情立刻变成了讨好的模样，双手稍微用了点力气，用撒娇的声音对梅乾说道：“亲爱的......”

    “哼...”

    梅乾冷哼一声一脸的不悦之色。

    “这...亲爱的，我再也不敢了”奥黛丽松开正在按着肩膀的手，抱住梅乾的手臂放到自己的怀中，不停地摩擦娇声叫道，脸上浮现出娇羞之色。

    感受着手臂上传来的两团柔软，梅乾吞了吞口水，严肃的表情快要保持不住了，要破功了。女人果然是很恐怖的动物，一个平A过来就要坚持不住了。

    “咳咳...看你还敢不敢扔下我们父女两了”

    梅乾只得用干咳来掩饰自己快崩掉的表情。

    “人家不敢了，亲爱的”

    奥黛丽见梅乾终于松了口，连忙加大平A的威力。

    梅乾立马投降了，对A要不起，要不起。

    今天上午梅乾和奥黛丽带着小苏茜去了一趟神盾局的三叉戟总部，去取报酬。

    谁知道奥黛丽见到好久没有驾驶的昆式运输机，就头脑一热，直接架势着运输机走了，根本就没有发觉到梅乾和小苏茜两人还没有上机。

    那时候梅乾和尼克还有娜塔莎三人全都一脸懵逼的看着冲天而起的运输机。

    看着奥黛丽驾驶着昆式运输机拖着长长尾音消失在他们的视线之中。

    连娜塔莎这个奥黛丽的闺蜜都看不下去了。

    娜塔莎还说让梅乾和奥黛丽离婚，这一看就是心里没有梅乾和小苏茜，都不看人上没上机就飞走了。

    娜塔莎说她就不同，一定会好好的对他们两父女的，哔哩哔哩的说了一大堆。

    果然每一个女人的闺蜜都是撬墙角的好手，好在梅乾这个墙角是钢铁做的，娜塔莎那把锄头撬不起来。

    直到奥黛丽驾驶着运输机落到他们住的街区公园的广场上时，奥黛丽这才发觉到梅乾两人不在运输机上。

    这可把奥黛丽吓到了。

    为了给这娘们一个教训，梅乾将运输机收到系统背包，还特地将小苏茜给到梅婶帮忙看着，然后准备两天不搭理这个娘们。

    谁知道就坚持了几个钟就破功了。

    果然。

    有一个会撒娇的漂亮女人最难对付，钢铁直男都可能变成软男。

    “哼...丢下你家老公和女儿，自己一个人驾驶着飞机就走了，你可真是好样的”

    “人家那时候不是很久没有碰昆式战斗机了吗？就很兴奋，以为还是在做特工呢，头脑一热就驾驶着飞机走了”奥黛丽娇声娇气的说道。

    “好好说话”梅乾听着这娇气满满的话音，连忙打了个寒颤，大声叫道。

    “知道了，最多今晚我们驾驶运输机去天上，我赔偿你，行不行”奥黛丽舔了舔嘴唇，凑到梅乾的耳边轻声说道。

    “咳咳...这次原谅你了”

    梅乾脑海中已经不知道出现了什么少儿不宜的画面。

