    唐洛疯狂运转‘无名决’，气息陡然一变。

    老降头师来不及反应，唐洛的匕首已经来到近前。

    他脸色大变，身形暴退。

    同时，老降头师的嘴里开始念念有词。

    “不好！”

    唐洛暗叫一声，知道这老家伙是要下降头了。

    他随即将内劲灌入龙纹匕首，漆黑如墨的匕首，瞬间绽放出幽冷的杀意。

    唐洛速度更快，老降头师已被逼入墙角。

    他猛地一晃，算是躲开，肩膀上却留下了一道伤口。

    同时，他口中的咒语也停了下来。

    唐洛攻势不减，调转匕首，继续刺出。

    这时，就得讲个一鼓作气，不能给对方有反应的机会。

    就在龙纹匕首呼啸着再次接近老降头师的时候，后者右手往后一摸，手中出现了一个罐子。

    匕首直接穿破罐体，里面突然散落出大量的蝎子。

    唐洛见状忙将匕首缩回，也是为避免他的皮肤被这毒虫接触到。

    他皱起眉头，看向地面。

    只见，掉落满地的蝎子，快速地四散爬去。

    “小心！”

    唐洛大喊一声，提醒着众人。

    此时，轩辕铁柱他们也都看到了地上的蝎子。

    只是，满地蝎子的目标，并非是唐洛或者轩辕铁柱他们，而是直接爬向了那些尸体。

    接着，蝎子便从尸体的嘴巴或者鼻孔中钻了进去。

    下一秒，地上的死尸眼睛突然睁开，晃晃悠悠地从地上站了起来。

    “妈的，又是僵尸！”

    唐洛回过神，不再多想，再次向老降头师猛冲而去。

    可能唯有干掉眼前的老家伙，那些鬼东西才会消失吧。

    这一幕，三眼在瞄准镜里看得清清楚楚。

    他来不及惊讶，继续扣动扳机。

    可不管子弹打在这些僵尸身上哪里，它们都没什么反应。

    此时，僵尸的动作也变得更快，战力更强了很多，这让本来刚想松口气的轩辕铁柱等人，压力顿时又增加不少。

    主要是，这些玩意儿无论怎么打，都不见倒下。

    唐洛看着眼前的一幕，他眉头紧皱，但攻势不减，与老降头师再次对战在了一起。

    二十几个回合下来，双方都有受伤，老降头师也感到吃力了。

    什么情况？

    是班恩的情报有误吗？

    来者当中，怎么会有如此强悍的对手？

    “洛哥，小心别让他碰到你的血。”

    巴颂提醒了一句。

    唐洛点点头，反应过来，他知道，降头师常通过别人的血下降头。

    而一旦下了降头，那意念就完全受降头师的操控了。

    唐洛不敢大意，谁让这玩意儿这么邪性。

    他忙用内劲封堵住伤口，又擦掉了伤口的血。

    唐洛也想到是否先离开，毕竟今天的目标就是营救坦克。

    可他们想要全身而退，也没那么容易。

    再者，他还想将班恩抓到。

    很快，唐洛便打消了离开的念头。

    “再战！”

    唐洛大喝一声，眼中闪过杀意。

    “杀！”

    老降头师也不敢大意，他还从未碰到过如此强的对手。

    唐洛挥着龙纹匕首，不断找机会刺向老降头师的心脏，却都被其躲开了。

    老降头师又念了几句，几个僵尸调转方向，向唐洛冲来。

    他很想对唐洛下降头，可实在难以脱身，但凡有一点儿间歇，他都能使出杀招。

    轩辕铁柱反应很快，踹翻一个僵尸，一步迈到唐洛这边。

    接着，他双拳轰出，直接砸在来两个僵尸的后脑上。

    僵尸猛地栽倒在了地上，很快又爬起来，继续冲向唐洛。

    “砍头！”

    银猴大喊道，这是他刚刚发现的僵尸弱点。

    说完，他便将手中的短刀扔向了轩辕铁柱。

    轩辕铁柱扬手接过，短刀挥向僵尸。

    两个僵尸的头颅顷刻间脱离了身体，黑色的血箭喷涌而出。

    接着，僵尸便倒在地上，没了动静。

    而那些蝎子，突然从僵尸的嘴里爬出来，化成了灰烬。

    唐洛来不及多看，再次疯狂运转‘无名决’，挥着匕首刺向老降头师。

    此时的帕罗、坦克他们纷纷效仿，僵尸很快便倒下了大片。

    巴颂和柳宗那边，由于两人的压制，对方也迟迟无法下降头，已经处在了下风。

    “铁柱，别让里面的班恩跑了。”

    唐洛对轩辕铁柱提醒了一句。

    “明白。”

    轩辕铁柱不再跟僵尸纠缠，冲向里面去抓班恩了。

    此时的唐洛，也开始占据了上风。

    老降头师的降头术即便再强，此刻也难以发挥出它的作用。

    从战力上来说，他还是稍逊唐洛一些。

    老降头师也觉大事不妙，他实在没想到，今晚会是这样的局面。

    眼前突然冒出来的年轻人，让他第一次有了要逃离的想法。

    就在他稍微不留神的时候，唐洛的匕首又猛地刺向了他的心脏。

    老降头师身形暴退，又扬起胳膊。

    接着，几条蝎子从他的袖口疾射而出。

    唐洛只好收势，去躲避这些毒虫。

    同时，他银针闪出，直接刺穿了几只蝎子。

    唐洛暗皱眉头，但凡他动作稍微慢点儿，那蝎子势必会触碰到他。

    那结果，他不敢多想。

    唐洛站定，抖手又闪出几根银针，老降头师见状边躲边下意识抬起胳膊遮挡。

    两根银针刺进他的穴位，右臂瞬间感觉麻了。

    而此时，老降头师也已来到了那扇小门近前。

    他见大势已去，不再犹豫，转身冲破小门，消失在黑暗中。

    唐洛刚想追，又打消了念头，此时的他反而稍稍松了口气。

    论战力，唐洛不怵这老家伙。

    但说起降头术，那就不能没有顾忌了。

    毕竟，他还没有十足的把握，能敌得过。

    现在，这老家伙跑了也好，压力小了很多。

    这时，班恩也被轩辕铁柱从里面提了出来。

    之所以说提，是班恩的个子本来就小，在轩辕铁柱的面前，那显得就更小了。

    他捂着受伤的手，苍白的脸上，还有两个很大的巴掌印。

    “洛哥，班恩先不要杀。”

    巴颂对唐洛喊了一声，玺绶的事，他还需要搞清楚。

    “好。”

    唐洛点点头，他本来也没想直接干掉班恩，这家伙肯定有价值。

    “巴颂，此地不宜久留，带班恩先走。”

    唐洛说完，龙纹匕首刺向年轻降头师。

    “洛哥，你先走。”

    巴颂也冲了上去。

    “快走，一会儿要是再来人，我们都走不了，我断后。”

    唐洛不容商量地坚持道。

    巴颂见状，也只好点点头，没再啰嗦。

