    “前面就是四明岛了，一切顺利的话，绕过四明岛，再有两个多月就能到浑天岛！”

    原本乘船不用这么久，秦桑绕了很多弯路。一路上，他果然在航线上见到过几场厮杀，每次都提前避开，以赶路为主。

    当然也曾遭遇过大妖袭击，能杀则杀，杀不了的就催动九龙天辇符逃走。

    之所以在这里停下来，一是秦桑身心俱疲，打算休息几日，二是吞食了无数灵药后，天目蝶终于过渡到第一变巅峰，可以进行蜕变了！

    丹田处光芒一闪，天目蝶振翅飞出，围绕着秦桑盘旋，最后落在秦桑肩头，传达出的亲昵之意。

    天目蝶翅膀上的蓝光更加闪耀，花纹也更美丽了。

    秦桑微微一笑，手掌一翻，取出赤火鎏金。

    嗅到赤火鎏金的气息，天目蝶陡然飞起，疾飞到秦桑手边，在玉瓶上方来回盘旋，迫不及待想要吃到。

    能助天目蝶蜕变，秦桑自然不会吝啬，打开玉瓶，在掌心倾倒出一滴赤火鎏金。

    天目蝶立刻欢欣的扑了下来，一点点儿吞食起来。

    赤火鎏金以肉眼可见的速度缩小，都被天目蝶吞进肚里。而天目蝶依旧恋栈不去，秦桑只好又倒出来一滴。

    他记得，当年地缺老人喂给两条火玉蜈蚣一滴赤火鎏金，两只灵虫便都开始蜕变，看来天目蝶比它们贪吃多了。

    也可能和它们自身有关。

    在得到赤火鎏金之前，火玉蜈蚣很早就到第一变巅峰了，卡在瓶颈上很多年，所以蜕变起来比天目蝶容易。

    吃完第二滴赤火鎏金，天目蝶也变得慵懒起来，缓缓拍动羽翼，落到秦桑掌心，竟然依偎在秦桑的手指上沉睡起来。

    秦桑托举着天目蝶看了一会儿，没有发现蜕变的征兆。但他不着急，趁着天目蝶沉睡，自己也入定调息起来。

    一连数天，每当天目蝶苏醒，秦桑就给它喂食赤火鎏金，并且配合几样早就备好的，对蜕变有帮助的灵药。

    在第三天傍晚，天目蝶羽翅上的眼睛突然‘张开’，射出天蓝光辉，氤氲般的蓝光将天目蝶笼罩。

    在深夜中，星光映照的海面上波光粼粼，而天目蝶仿佛就是一枚蓝色的星辰。

    天目蝶沉睡在天蓝色的光茧里，双翅合拢，同样形成一个茧状。

    秦桑咧嘴，无声一笑，感慨赤火鎏金不愧是神药，天目蝶已经进入蜕变！摇了摇玉瓶，赤火鎏金还剩很多，足够天目蝶第三次蜕变了。

    他自己也休息的差不多了，将天目蝶收入丹田，让它安心蜕变，便启程继续远行。

    ……

    两个月后。

    一片荒凉海域，明明天气晴朗、没有飓风，那里却时不时掀起层层巨浪，并且从里面传出阵阵金铁交鸣声和厉喝之声。

    仔细一看才知，在浪涛中心，竟有十几道身影战成一团，各式各样的法器来回碰撞，其中还夹杂着几个长相怪异的虫影。

    明显是人族修士和巫族修士遭遇，一言不合就厮杀起来。

    大战正酣。

    在遥远的天际，突然一道遁光飞来。不一会儿，这道遁光的主人似乎发现了战斗，陡然停住，远远观望起来。

    战场上的修士也发现了这道遁光，双方都开始有些犹疑不定。

    他们原本是势均力敌的，并且各怀鬼胎，人族虽然落了下风，但也不是没有底牌。这个突然出现的人，如果实力很强，很可能立刻改变战局。

    想及此处，双方都不约而同的收拢己方修士，警惕远处的神秘人。

    不料，就在这时那道遁光竟再度亮起，而且气势汹汹，直奔战场而来，此人的遁速让双方修士纷纷色变。

    “结丹期……不好，是人族的帮手到了！”

    巫族修士里，明显是头领的老者面色大变，“撤！”

    反观人族修士精神大振，全力出击、衔尾追杀，死死纠缠住巫族修士，不让他们轻易脱身。

    神秘人很快赶到，巫族修士全然没有了斗志，一番乱战之后，丢下几具尸体落荒而逃。

    众人追杀了一阵，见留不下更多人了，才宣告放弃。

    “多谢道友义气相助，在下韩措，不知道友贵姓？”

    人族领头的是一个国字脸的中年人，眉宇间很有气势，不怒自威，此时却和颜悦色，向对面的年轻人拱手道，“道友年纪轻轻，就有这么高的修为，在下佩服！”

    这个年轻人就是秦桑。

    他长途跋涉，终于来到浑天岛附近，发现浑天岛也有乱象，一番思索之后，决定先接触浑天岛的修士，打探一下这里情况。

    方才他看到战场上的修士实力都不高，仅有几个结丹前期高手，其他的都是筑基期修士，遂现身惊走巫族人。

    “在下姓秦，韩道友谬赞了，在下功法特殊，有驻颜之效，所以看起来年轻，”秦桑淡淡道。

    他没有戴斗篷面具等物，而是露出了真容。

    在这种局势下，遮遮掩掩很容易引起怀疑，秦桑之前遮挡面目，是防备黎巫宫，进入妖海就不用怕了。

    韩措一怔，并未深究，帮秦桑介绍另外几人。

    其他人也接连向秦桑道谢，并且主动将一部分战利品分给秦桑，秦桑也毫不客气的笑纳了。

    熟悉之后，韩措打量了秦桑一眼，“道友看起来面生，应是刚到浑天岛不久吧？”

    “没错，”秦桑苦笑一声，向四周看了看，“我本在其他岛屿猎妖，岛上突然大乱，才决定冒险来浑天岛，没想到……这里也不安稳。”

    韩措嘿嘿一笑，“两族之间大战，哪里还有平静地？道友要想找个安稳的地方也不难，去浑天岛上就行，岛主大人严令厮杀，岛内岛外是两个世界。”

    “哦？”

    秦桑视线扫过众人，“既然如此，诸位道友为何不登岛。”

    韩措意味深长道：“有风险就有机遇，别人畏之如虎，在下却甘之如饴。至于他们……浑天岛外反而更危险，他们修为太低，因为慢了一步，现在想登岛也不敢去了，只能被迫留在外面。以道友的实力，安全抵达浑天岛不难。”

