    秦月柔不甘心道，“娘，我们秦家养了她那么多年，难道我们就要眼睁睁的看着她挣金山银海，却忘恩负义的也不来看望我们一眼？”

    郑氏叹了一口气，叮嘱她，“月柔，你爹在家，你最好安分守己的待着，刚才你爹的无情，你也看到了，你若想对那賤丫头做什么，被你爹知道了，只怕他会毫不犹豫的赶我们娘儿两个出秦家。”

    “我们娘儿两个，在你爹心里，永远都不及那賤丫头重要。”

    郑氏悲凄牵了牵嘴角，“想要对付那賤丫头，等你爹走了，以后有的是机会，不过，她现在靠上元王府了，对付她，怕是不容易。”

    “谁说要对付她了，娘，你误会我的意思了，我只是想啊，爹都回来了，她竟然也不来看望爹一眼。”秦月柔嘟着嘴，愤愤不平，“爹对她多好啊，比谁都好，可她现在身份高，有钱了，却眼高于顶，看不上我们这些穷亲戚了。”

    “这事，你在我面前所说就行，千万別去你爹面前说，你爹可听不得她一句不是。”

    “我知道，我才没那么笨，会对爹说她的不好。”秦月柔坐在木榻前，看着郑氏脸色好看多了，她就放心了，“娘，以后爹来看你，你就先服软，不要硬碰硬，男人都是喜欢温柔女子的。”

    “月柔啊，有些事，你不懂。”

    秦政明心里没她，即使她再温柔贤惠，也入不了秦政明的眼和心，她又何必再作贱自己去讨好他。

    “月柔，娘这一辈子，是没什么指望了，娘唯独只希望你去了詹家后，能和詹家十二爷和和美美的过日子，不要像娘，过的这么憋屈，被个女人压在头上一辈子。”

    秦月柔脸色一白，“娘，我……我不想嫁给詹文杰，我听人说，詹文杰喜欢打丫鬟，还曾经打死过好几个丫鬟，不过都被詹家的人封锁了消息，外人不知道，可和詹家来往亲密的几户姻亲，还是听说过一些消息的。”

    秦月柔的声音，微微有些颤抖，似是在害怕什么，“娘，是尤姑娘亲口告诉我的，她大哥与詹家的几位小少爷来往甚密，詹文杰的事，她也是一次无意中听尤少爷提的。”

    其实，詹文杰性子爆裂，弄死过几个丫鬟的事，郑氏也听说过，只是亲事已经定了，她主动退亲，会得罪詹家，对秦月柔也不好。

    被退过亲的姑娘，再想定一门好亲，可不容易。

    郑氏道，“这事，让我想一想。”

    “娘……詹家就是一个火坑，我去了，会被烧死的。”秦月柔急切的又提起江秀珍，“你看姑姑她去了詹家后，日子过的何其难，听说要不是如意攀上了元王府，上次姑姑做的哪件事，就足以让詹家人休了她。”

    “她是她，你是你，这怎么能一样，再说了，你姑姑嫁的是詹家的庶子，詹文杰可是二房的嫡子，这嫡子与庶子在家里的地位不一样，这嫡孙媳妇和庶孙媳妇的地位，自然也不一样，你就不要担心去了詹家后，会过的和你姑姑一样。”

