
　　“自绝忘生死，澹泊无思虑，离形兼去知，危坐学心齐……”

　　步惊云诵念两遍，按照陶俑的剑路演示剑招，这些招式平庸至极，破绽极多,比江湖二三流剑法还要不如。23sK.com

　　但步惊云自幼经受吕云澄教导，深深明白一个道理——事出反常必有妖！

　　如果这真是一套平庸至极的剑法，楼兰国王又何必费尽心思留下，难不成是为了误导后人？

　　世上或许有这种无聊的人，可那种人绝不会是一个对剑赤诚的剑客。

　　演示数招，步惊云突然回头一看，发现他宝剑划过的路线，竟然无不合乎天地至理,明明是有形有质的剑招，却好似白云一般缥缈无定！

　　十数年的苦修，步惊云对于“云无常”的命格有了极深的了解，

　　心念一动，步惊云催动了白云烟和玫霞荡，把幽深黑暗的地宫渲染的如同天宫一般。

　　漆黑厚重的绝世好剑，好似变成了轻灵优雅的承影，纤细的看不见形态，招式天马行空，无迹可寻。

　　要说“看似有招实无招”的剑法，吕云澄会不少，比如“清风十三式”，是削香剑法的重要组成部分,步惊云曾兼修了一些。

　　可比起眼前这门剑法,清风十三式只是入门的水平，渊深玄奥方面差了实在是太多。

　　把七百二十式剑法从有招演化为无形,这套剑法的玄奥莫说是步惊云,吕云澄短时间内也无法完全悟透。

　　一刻钟后，步惊云收剑而立。

　　“师父,这套剑法高深莫测，以徒儿此时的根基，只能领悟三四成。”

　　“出去之后找几个高手练练，打得越多领悟越多，而且你还缺了一样重要的参考。”

　　“什么？”

　　“龟壳。”

　　吕云澄示意了一下，步惊云看向头上写着“齐”字的陶俑，陶俑剑尖指着一侧墙壁，墙壁上恰好有一個绝世好剑形状的凹槽。

　　步惊云把绝世好剑放了上去，只听得一阵“轰隆轰隆”的机关声，一道石门打开。

　　石门后面并非出路，更不是机缘，而是数以万计的剧毒蛇虫。

　　沙漠国度大多有供给水源的地下暗河，楼兰也不例外，上面的黄沙又能吸走水汽，让楼兰遗址不至于因水汽侵蚀而废弃。

　　如此一来，意外造就了一个极好的繁育毒物所在，好似一个养蛊大瓮！

　　千年过去，里面不仅繁育了数以万计的蛇虫，而且经过数百上千次杂交、吞噬，毒素比外面的蛇虫更胜一筹。

　　吕云澄冷哼一声,真元透体而出。

　　无形剑气虚空凝结，旋转不断，如同绞肉机一般，把飞射来的毒蛇毒虫尽数搅成粉碎。

　　楼兰古城处在地下十几丈，千年不见天日，空气极为污浊，蛇虫被碾碎后散发出腥臭的气味，更是难闻至极。

　　不只是幽闭、憋闷、血腥、恶臭、毒素带来的生理不适，还有很严重的心理冲击。

　　好在吕云澄穿梭诸多世界，见过不知多少残酷场景，步惊云冲锋陷阵，无数次亲临血肉战场，区区蛇虫的血腥，还影响不了两人。

　　况且吕云澄手中还拿着天晶剑，不断释放出天晶的神力净化空气，别的不说，至少先把那些恶臭味净化掉。

　　过不多时，蛇虫被清理干净，吕云澄和步惊云继续前行，按照天子望气术的指引，寻到了一处生机盎然的密室。

　　密室内有一个巨大无比的龟壳，龟壳上天然而生八卦纹理。

　　不是后天八卦，而是先天八卦，比之昔年在战神殿看到的石龟背上的纹路要完整的多。

　　“龟”这种生物，天然就和天命、命数、卜算、八卦、延寿、长生、趋吉、避凶相关，血脉越是纯净高贵，龟背上的纹理就越有价值。

　　当年在战神殿之时，吕云澄对于命数卜算一窍不通，只能把纹路强行记下来，向饱学之士请教。

　　经过秦时世界的历练，吕云澄不仅有了看破一切气机的天子望气术，还练成了阴阳家的阴阳术。

　　在命数的领悟上比不得东皇太一这等高手，也比不了千泷这种绝世天才，仅有一个龟壳，却还难不住吕云澄。

　　龙龟已经陨落四千余年，但龟壳上仍旧散发着勃勃生机，原剧情中甚至可以和步惊云体内的龙元气息相互呼应，恢复步惊云的伤势。

　　而在吕云澄的感觉中，这个四千年前就已经成了空壳的龟壳，竟然还——活着。

　　不是常规意义上的活着，而是以一种另类的方式存活，甚至还能继续长长久久的活下去。

　　吕云澄原本计划把龟壳带走，炼化入蜃楼之中，可此时却有一种心悸的感觉，灵魂深处给自己预警，不能毁掉这具还“活着”的龟壳。

　　可如果不炼化，吕云澄又不可能背着这么大的龟壳四处跑。

　　又不是卡卡罗特！

　　活着？

　　吕云澄突然想到什么，伸手入怀，取出七颗天晶，按照七星方位摆放在了龟壳上。

　　吕云澄手中原本有九颗天晶，白云烟给了步惊云作为拜师礼，后来传授玫霞荡的时候又送出去一颗，手中仅余七颗，却刚好合适。

　　摆放好天晶后，吕云澄飞身跃到北极星位，盘膝而坐，天晶剑横在膝盖，双手结宝葫芦印，运转浑天宝鉴。

　　步惊云不知吕云澄在做什么，但不想平白浪费时间，便按照龟壳的纹路参悟无求易诀。

　　无求易诀本就是根据龟壳的纹路而来，把陶俑的剑法路数和龟壳的纹路相互结合，步惊云对于无求易诀的领悟快速提高。

　　恍惚间，步惊云想到了吕云澄传授的两门武技。

　　一门掌法，名为“三才归元掌”。

　　一门剑法，名为“归藏剑”。

　　这两门武技对于学识的要求极高，步惊云虽掌剑双绝，却也只是简单地看过几遍，从没有认真修行过。

　　事实上，这两门由司空摘星从《昆仑》世界送来的武技，哪怕是吕云澄本人，也没有细细参悟过。

　　可今日见到无求易诀和龟壳，步惊云却下意识的想到了这两门武技，按照相应的路数走位出招。

　　“三才归元”者，气凝于内，神游于外，申敌虚实，伺机而动，虚则静，静则动，动则得，心法为上，步法次之，掌法为下。

　　三三步、四四步、五五梅花步、六六天罡步、七七大衍步、八八伏羲步、九九归元步、十方步。

　　脚踩“三才归元掌”步法，手中却在施展“归藏剑”的路数。

　　归藏剑分为乾、坤、巽、坎、离、艮、兑、震八个路数，依《归藏》之理交相生衍，幻化天地万象，天地万物，皆归藏于其间。

　　忽如万古云霄，空灵无极；忽而沉浑厚重，大巧若拙；忽又若江若海，若湖若瀑；有震雷剑法雷霆万钧；有巽风剑法起于青萍之末，舞于松柏之下……

　　步法虽精，剑法虽绝，却总觉得好似缺了些什么，就好似隔靴搔痒、雾里看花、水中望月。

　　疑惑之时，忽听龟壳上的吕云澄轻声诵念道：“有物混成天地生，道法自然反之动。雪涌自化转乾坤，虚怀若谷无崖岸。大成若缺盈若冲，万物归一气自化……”

　　步惊云顿时疑窦尽去，剑法仍旧带有天地风雷，山泽水火之气，却恢复到了无迹可寻的状态。

　　无求易诀讲求道法自然，以无争之心与人周旋，顺其自然，顺势而为，遇强则强，遇弱……就用排云掌招呼！

　　纯阳道宗武库中的武功秘籍数百上千，步惊云虽然只选修了一部分，一身所学也是非常丰富。

　　碰到强敌以无求易诀周旋，碰到不如自己的，用别的绝技对付即可。

　　遇强则强，遇弱更强！

　　……

　　三日后，吕云澄和步惊云出了楼兰遗址，步惊云身上的气机更加飘渺，吕云澄肩头则是多了一只非常可爱的黑色小龟。

　　此龟既没有生长龙头，也没有玄蛇傍身，但生机浓郁，龟壳上的纹路更是奇幻莫测，显然是神兽之属。

　　玄龟！

　　不是龙龟，不是玄武，只是玄龟！

　　神兽出世，天上星宿本该有感应，但任凭观星占卜之术如何高深，也发现不了一丝一毫的痕迹。

　　哪怕是身负龙龟血脉的笑三笑、笑惊天、笑傲世，也没有任何感觉，就连近距离观察的步惊云，也下意识的觉得此龟是寻常乌龟。

　　龟这种生物对于命数的天赋实在是太高，吕云澄也不知道昔年的龙龟有什么算计。

　　或许等再过几十年，玄龟炼化了喉间横骨，能够口吐人言，吕云澄才能得知真相。

　　吕云澄有爱宠老酒、花生、烧鸡、大橘，本想把玄龟命名为“圆桌”，只不过玄龟的智商极高，虽然是刚刚出生，也知道这不是个好名字。

　　咬着吕云澄的手指不松口，直到吕云澄改口命名为“玄奎”，并答应送到一个国色天香的少女那里抚养，玄龟才松开了嘴。

　　少女自然是吕云澄的二号小棉袄千泷，千泷在阴阳术方面天赋极高，如果能有一只玄龟傍身，不仅安全性大大提高，修为也能快速长进。

　　只不过千泷现在出门玩去了，所以你个小王八还是乖乖在我这儿待着吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第489章 无求易诀，龙龟遗计免费阅读。https://xs.23sk.com 