
　　上班！

　　研究研究医术，等待着重症的出现。

　　并没有这么多的重症，医院之中的医疗质量是十分之过硬的，只要是赵诚不自己出去搅屎棍，基本上那是没有任何的工作量。

　　所以呢，这么的稳稳定定的就到了下午下班的时候。

　　到了下午下班的时候以后，赵诚打卡就从医院出来了。

　　令狐雅就像是在等待着赵诚一样，这不，一双眸子可真的是直勾勾的盯着赵诚看着。

　　“有事情找我？”

　　赵诚看着令狐雅问道。

　　“是的，有事情找你！”

　　令狐雅点头。

　　“那有什么事情呢？”

　　“我想你陪着我逛逛街呀！”

　　令狐雅说道。

　　“逛街这种事情不是很适合我哦！”

　　“适合不适合，我就是要你陪着我逛街。”

　　令狐雅出手就是挽手上了赵诚的手臂，这感觉直接就是将你给控制了起来。

　　然后呢，你逛也得是逛，你不逛，也得是逛！今日，真的是天王老子来了都是不管用，情况就是这么的一种情况。

　　这不，总算是如愿以偿的可以拉着赵诚逛逛街了。

　　在这么一个情况之下，令狐雅真的是倍感幸福，要是一会就这么的将赵诚给拽回去，要是就这么的将对方留宿在了家里过夜，那是要有多好呀，多美丽的事情呀。

　　这美好，这和谐，此刻此时已经是被打破了。

　　前方有着一个人，这么的虎视眈眈的盯着林虎牙，盯着赵诚看着，这个人是谁呢？

　　他就是令狐雅的追求者，孙大壮。

　　孙大壮是专程来找令狐雅的，长久以来的关系，总归是要有一个突破才行。

　　来，那是来了，带着是突破的绝心而来，结果呢？

　　的确是可以突破了。

　　从能追求突破到了不用追求。

　　令狐雅都能这么的挽手与另外一个男人了，这另外一个男人总不能说是她的哥哥啥的吧？这明显就是有着男女之情的这么一种关系，特么的，真的是特么的，让人简直就是非常非常的生气呀。

　　这怒火，蹭蹭蹭的就上来了。

　　真的是有点忍受不下去的这么一种感觉，恨不得就是要下手的这么一种样子。

　　一步，瞬间就是到了令狐雅的身前，一双眸子锁定着赵诚。

　　这感觉，简直就是要给与你重创。

　　“干啥呀，你这么的盯着我干啥呀，是有病还是有病还是有病？”

　　赵诚看着对方问道。

　　“你惹怒了我，你真的是很成功的将我给惹毛了，你这样子下去，很不好！”

　　“那好不好的，惹毛不惹毛的，不也就是这么的一回事么？能将我咋地？”天籁小说网

　　“少年我不是不给机会，此刻此时你跟我道歉的话，我可以不跟你计较，就是这么的简单的一个设定！”

　　“那你还是跟我计较吧，我也不怕你！”

　　赵诚耸肩说道。

　　这都不是计较不计较，这都不是怕不怕的事情！

　　这是在这一瞬间，直接就是将人都给惹毛了，整生气的这么一个事情，在这一刻，这忍无可忍的情况之下，恨不得就是要搞出来一些什么举动来都好啊。

　　“我不想将事情发展到不可挽回的地步，最后的一次，我也还是给你机会，你呢，珍惜这机会，到此为止不要闹，就是这么的简单的一回事！”

　　“我就不珍惜这机会，我就要跟你闹，有毛病么？”

　　“好，棒棒的，你可真的是相当的不错！”

　　“我一直都不错啊，还用你说么？”

　　赵诚耸肩说道。

　　孙大壮的眼睛已经闭上了。

　　赵诚呢，大人有大量，也不跟对方计较，迈步就离开，只当对方没出现过。

　　孙大壮更生气了，这个该死的，那是特么的没将他给放在眼里啊，不收拾了对方不可能啊，绝对的！

　　一定是要让对方知道，令狐雅是他孙大壮的人啊。

　　然后呢，孙大壮直接就是堵住了赵诚的去路。

　　“有病？”

　　赵诚看着孙大壮问道。

　　“此刻你必须是要给我道歉，你给我道歉，我也不跟你计较，你不跟我道歉，我就要杀了你！”

　　“啧啧啧，你是个杀手呢！”

　　“那不重要，重要的是我一定是要杀了你！”

　　“那你杀了吧！”

　　赵诚说道。

　　孙大壮就从来没有见过如此一般油盐不进的人，这是完全没有沟通的这么一种可能，这是整得人的情绪一瞬间就是变得那是相当的糟糕了起来。

　　特么的，这家伙到底是要干嘛啊。

　　“令狐雅，你是找了一个搅屎棍来惹我生气的么？”

　　孙大壮看着令狐雅问道。

　　令狐雅摇头。

　　“那么，你跟这个人没有关系？”

　　孙大壮追问。

　　“我是跟你没有关系！在跟你没有关系的情况之下，我干嘛是要找一个人惹你生气呢？没有必要嘛，我都跟你不熟悉，不认识你，嗯嗯！”

　　令狐雅点头。

　　孙大壮简直就是被气疯了啊，这个该死的，这一刻是跟自己撇开了关系，是吧？

　　就从未是见过对方这样，曾经好歹也还是应付应付自己，此刻这一下感情好，应付都特么的是不应付了啊！真的是相当的棒棒的一种感觉啊。

　　行，行！

　　对方真的是百分之百是死定了。

　　一开始孙大壮还寻摸着给一点点面子，但是现在，这是彻底的不用给面子了，现在，这是想清楚了，一定一定是要让着两个人都知道知道他的厉害，他可不是简单一般的货色，不是省油的灯！

　　不是的啊！

　　“你怎么还不走？死皮赖脸呢！这样子可真的是不合适，我是这么的来认为的。”

　　赵诚冲着孙大壮开口说道。

　　“你一点面子都不给我，是吧？”

　　“不需要给吧？”

　　赵诚问道。

　　“去你的吧！”

　　这偷袭的一拳，直接就是朝着赵诚的脸上招呼了上来。

　　呼啸而至，瞬间就到，不给你打得这是哭爹喊娘的，那简直就是不可能。

　　赵诚摇摇头，对方怎么就是觉得可以命中了自己呢？也真的是不知道应该说些什么是好。

　　果然，轻松轻巧的就给避开了过去。

　　并且这侧身踢还在瞬间就命中到了对方的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百五十九章 孙大壮免费阅读。https://xs.23sk.com 