    “没有追来……”

    感知到乌雨族大王子的气息没有追击过来，方月心头微微放松。

    不过肩上扛着的人头树，状况就不太好了。

    即使远离了安冬儿，游丝丝依然在被阵法所吸收养分，气息越发微弱。

    深吸一口气，方月加快了速度。

    由于夜雨被墨仙阵挡在外面，天上倒是没有也血雨落下。

    但一路过去，整个街道，却毫无生机。

    好似那些幸存者和乌雨族诡异，都消失不见了。

    如果能看到人类的尸体遍布街头，那还可以理解为诡异所杀，但现在的情况，只能说明所有在京城内的生灵，都在化作墨仙阵的养分，成为安冬儿的养分，成为她成仙的助力！

    只不过作为雨级的他，和作为本就被转为灵树一部分的游丝丝，这方面的影响可能没那么明显而已。

    实际上，若是仔细去感受，方月是能感觉到，自己每次施展武学的时候，一部分力量都会外泄出去，被吸拽着拖入地面，被地下的灵树分支吸收，在转移到安冬儿身上。

    某种意义上，身处墨仙阵中的安冬儿，是拥有无限的生机和力量的。

    所有墨仙阵范围内的生灵，最终都化作她的养分，成为她的后盾。

    “如此霸道强横的阵法，真亏墨大人能够想得出来……”

    方月对墨青的认知，仍然停留在当初那个荒古遗迹的印象上，最多是觉得墨大人是个研究狂人而已，却没深想过，墨大人能够当初还在人世的七仈玖大人欠下人情，还搞出那么大手笔建造荒古遗迹，多少能够窥出墨大人的非比寻常。

    看着游丝丝的脸颊都消瘦的干瘪下去，方月心中焦急，再度加快速度。

    前方，皇宫已经在肉眼可见的距离。

    正如他所想的一样，皇宫周围果然撑起了一个圆弧状的护罩阵法，保护皇宫不被墨仙阵所影响，而且那边还传来了人声。

    只不过……声音是喊杀求救之声，似乎皇宫里发生了什么变数。

    心中咯噔一声，方月心头闪过担忧。

    皇宫里有寒大人，景岩，清晨他们在，武队长如果听了自己的命令，也应该带着尾巴到达皇宫了才对。

    “你们可千万别出事啊！”

    心中焦急，方月速度再提。

    不过等他从到皇宫门口时，却看到了两个熟悉的人，赫然就是……

    “尾巴，武队长？你们怎么待在门口？”

    没错，待在门口的，赫然就是武队长和尾巴。

    两人看到方月，神色各异。

    武队长是先是露出惊喜之色，然后在看到方月手中只有游丝丝的脑袋时，惊喜的神情顿时僵住，神情有些紧张和难看，仿佛用了很大的力气，才用沙哑的嗓音问道。

    “夜队长……安冬儿呢？你说过你一定会救出她的……”

    武队长知道这是幼稚的行为，但他还是忍不住想要发火，心中那种情绪，根本无法忍耐。

    而尾巴则简单的多，只是低着头，不敢面对方月，似乎还在为之前的事感到没脸见方月。

    “对不起，安冬儿……我没能救回她，不过她暂时也没生命危险。”

    方月靠近两人，然后简单地将之前发生事情和两人说了一下，安抚了武队长有些激动的情绪后，问道：“现在皇宫是什么情况？我需要立刻让游丝丝进入皇宫避难才行，否则她撑不了多久。”

    “皇宫开启的阵法，很深奥，我们破解不了，不过你们流民之间有特殊的交流方式，所以我让尾巴把情况说给了里面的景岩他们听，让里面的寒大人想办法打开阵法。结果到现在还没消息回来。”

    顿了下，武队长目光坚定地道：“夜队长，你刚才说乌雨族大王子也在那边对吧？我不知道你为什么这么相信安冬儿的人身安危没有问题。我会帮你进入皇宫阵法里面，保住游队长的性命，但做完这件事后，我会立刻离开，去安冬儿那边！”

    “……武队长，你尽管按照自己的想法行动即可，我不会拦你的。”

    “嗯。”

    听得出来，武队长心中有气，甚至有些懊恼。

    他太相信方月了，却没想过，方月可能会为了游丝丝的安危，而放弃一些人。

    这是人之常情，武队长能够理解，他懊悔的是自己当时没想到这一层，把救人的事情完全交给了方月。

    方月这时候已经夺命连环的发消息给景岩和清晨，想要和他们联系上。

    可消息却石沉大海，让方月心中升起不妙之感。

    再看皇宫里面混乱的厮杀声，以及地上触目惊心的尸体，让他心头焦急。

    他对阵法也没有多少了解，所以如果想要进去的话，只有强行破解这一条路可以走。

    经过之前安冬儿的防护立场事件，让方月对自己的实力产生了怀疑，他怀疑自己全力出手，能不能破开皇宫的阵法。

    不过危机在前，在没有办法的情况下，他只能放手一搏。

    让尾巴照顾好已经奄奄一息，口中喃喃低语开始说胡话的游丝丝，方月拔剑而出。

    在尾巴神色复杂的表情中，方月已经准备出手。

    而就在这时……

    “小夜！！”

    皇宫里，有一道人影，正拖着残破之躯，朝他们这边跌跌撞撞的跑来。

    方月定眼一看，来人赫然就是‘寒大人’！

    方月面色一喜。

    “寒大人，快帮我们打开阵法，让我们进去，游丝丝快撑不住了！”

    ‘寒大人’闻言神色愣了下，随即露出苦笑，指着自己的眼睛说道。

    “我不是寒大人，我是林零。寒大人因为力量耗尽，陷入了休眠，具体我等会再和你说。”

    说着，林零已经跑到了阵法屏障处，从怀中取出一块玉佩，贴在半透明的厚壁阵法上，阵法顿时荡漾开一个缺口，方月等人连忙鱼贯而入。

    进入皇宫里面，那股地面源源不断传来的吸扯之力，顿时骤然消失，整个人顿时变得轻松了不少。

    与此同时，一直在恶化的枯木脑袋，也终于停止了恶化，像是断绝了与外面灵树的联系，暂时不再被吸收养分了。

    “她怎么变成这幅模样了？这真的是游丝丝？不是什么诡异变得？”

    林零不可思议地问道。

    方月等人对视一眼，苦笑了下。

    “这确实是游丝丝，只不过她被安冬儿所化的灵树吸收了养分，才变成如此模样。”

    “你，你等等！我有点乱……”

