    .

    第三十七章领域力量

    李逸头上出现眩晕标志，不过还未等霸刀王五的冲锋硬直结束，他的身体就能动了。

    挥手召出鬼蟹，摇身变成暴熊，动冲锋。

    “砰!砰!”

    霸刀王五头上出现眩晕标志。

    李逸后退一步，橙弓对准：“蓄力箭!”

    “吱吱吱吱吱吱吱吱……”

    和正常射蓄力箭时不动，这一次李逸动弓弦的动作很诡异，一遍又一遍，拉了十几次都没有射出去。

    鬼蟹恰好赶在霸刀王五眩晕状态消失的时候，伸钳将他抓住。

    霸刀王五猜的不错，李逸标记在他头上的金sè‘狩猎印记’的确有古怪，如果他没有使用‘黑暗吞噬’解除，像上一场那样的意外恐怕还会生。

    不过这一次……

    “哧——”

    李逸诡异的‘蓄力箭’，赶在霸刀王五的身体能动之前，射了出去……

    -378653

    华丽的红字伤害飘出，霸刀王五倒地。

    又是一击被秒!

    ，!

    李逸收弓微笑，台下玩家目瞪口呆，谁也不敢相信这是真的……

    连着两场都是一击必杀，他穿了什么装备这么强？

    虚拟屏可以随时查询比赛选手的装备信息，可以清楚的看到，除了一把橙弓，一把风剑，李逸身上再无任何特殊之处。

    “这不可能，仅仅是这样的装备，怎么可能打出这么高的伤害？”

    “绝对不可能!”

    “操，这小子是不是开挂了？”

    “秒杀挂？我，跪求!”

    “我懂了，我懂了，怪不得这小子卖掉全部装备，原来他开挂了啊!”

    因为难以相信真相，又得不到合理的解释，台下玩家疯狂了，把李逸的高伤害，全归功在开外挂上了。

    可是，像外挂这种东西，早在十年前就绝迹游戏了，在说了，在这种全民格斗场上，当着亿万玩家的面用外挂，脑子被驴踢了？

    李逸的脑袋没被驴踢，他也没有使用外挂，一切，都是正常游戏。

    “怪不得你要卖装备，你无视异常状态，不晕不昏mí，伤害爆高，有没有那些极品装备，对你一点用都没有呀……”别人不懂，jiaojiao无懂了。

    李逸只是淡笑，却没有任何解释。

    他敢卖装备，正如jiaojiao说的那样，实际上，前几场比赛他都可以像现在这样干掉对手，只是为了保存实力，他才假装打的很辛苦罢了。

    西门大郎叹了口气：“陪太子读书，说的是我吗？”

    西门大郎很失落，为了这次格斗大赛，他准备了许久，可结果，却连决赛都没有闯进去。

    他的老婆，小金莲上前安慰：“老公别伤心，你比他厉害多了。”

    旁边人听到这句话，顿时误会了，他们想歪了……

    ……

    霸刀王五站了起来，眼睛一眨不眨的看着李逸。

    接下来还有一场战斗，争取第二名和第三名。

    主持人出来了，宣布李逸获得‘格斗天王’头衔。

    “我反对!”

    霸刀王五大声喝道。

    他输的不明不白，心里憋屈的很，就这么任由李逸拿冠军，他能服气吗？

    “我请官方解释一下，他是怎么打出那么高的伤害？”

    “请官方解释!”

    “请官方解释!”

    台下的玩家也随着霸刀王五齐声吼了起来。

    玩家的装备面板显示的数值，可以经过计算得出最高攻击和最弱攻击，而李逸的面板，不管怎么计算，也绝无可能打出那么高的伤害。

    不明不白，不清不楚，能服众吗？

    绝对不能!

    不止是霸刀王五一个人不服，而是在场这8o%的玩家不服。

    除了李逸身边的朋友，谁会信服这个结果？

    “强烈要求官方给个说法!”

    jiaojiao挥舞着小拳头，加入讨伐大军，把李逸气的一翻白眼，该死的小辣椒，吃里扒外呀。

    实际上，好多人心中并不是因为嫉恨，而是因为疑huo，他们都相信李逸的实力，可如果无法得到一个准确的解释，他们心里就会有个疙瘩。

    随着玩家们的呼声，虚拟屏上面闪烁了起来。

    “领域!”

    两个金灿灿的大字出现，随后播放了一段演示视频。

    不说清楚难以服众，众神官方也是被迫为李逸这个变态做出合理的解释。

    领域力量!

    凌驾于一切力量之上，仅次于‘神力’的力量，被称为‘领域’。

    当领域力量动，人物自动进入1oo%异常状态抵挡，1oo%硬直，同时，全属xìng临时提升，因职业不同，临升的质量有所区别。

    李逸能够无视‘惩戒风暴’，无视‘冲锋’眩晕，奥妙就在这呢，他已经掌握了‘领域力量’，所以，任何异常状态，任何连续技，通通对他无效。

    而他能一箭射死霸刀王五也很简单，神人之下，皆是喽蚁，领域力量对普通玩家，可以产生加倍伤害，另外，李逸还掌握了一种神秘的‘领域技’。

    众神之王这款游戏，从名字上就能理解，对玩家来说，所谓的巅峰成就不是王朝争霸，而是成为众神之王!

    神和凡人最大的区别是什么？

    恐怖的力量!

    一名神人可以挥手间毁灭一座城市，凡人能做到吗？

    绝对做不到。

    在众神之王里面，在玩家们还没有学会‘领域力量’之前，想要一挑百，一挑千，一挑万，简直是不可能做到的事情。

    原因很简单，每一个玩家都有状态技能，而且有好多，都是必中技能!

    就拿李逸来说，他能打出一挑百的记录，绝大多数都是因为他开启了‘神人模式’，这个让异常抗xìng临时提高的状态，使他能够免疫绝大多数状态技能，否则一群人冲他丢状态技能，他怎么可能躲开？

    就像上次，在灵hún之门生的意外，全体中了小金莲的群羊术，强如李逸，也只能无奈倒下。

    众神之王开放了两年，之所以没出现一挑千以上的狠人，就是因为‘领域力量’还没有出现。

    全场玩家都被震惊了，领域力量，这是什么东西？

    “领域力量不是唯一，任何一名玩家都有资格拥有，目前为止，掌握领域力量的游戏玩家人数为七人!”

    虚拟屏不但说明了领域力量，还公布了目前掌握领域力量的玩家人数，这一次，就连李逸都震惊了。

    七个？

    居然这么多……

    “不公平，为什么他能学会领域？为什么我们就不行？”

    “强烈要求众神官方给说法!”

    “给说法!”

    玩家们又起哄了，这一次不是因为李逸，而是为了各自的利益，只是这一次，众神官方没有再出解释，虚拟屏也恢复成了先前的界面。

    主持人登场，催促霸刀王五和阿夜进入二三名次争夺。

    这时阿夜举手，宣布放弃，随后，名单公布。

    “第一名，暗翼，获得格斗天王称号和上古卷轴奖励!”

    “第二名，霸刀王五，获得格斗之王称号和神石残片奖励!”

    “第三名，夜来幽梦，获得格斗王称号和神石残片奖励!”

    叮!叮!叮!

    李逸邮箱响了几下，比赛奖励收到了。

    一张‘七大秘地’随机入场卷，一个‘传说宝盒’，一张‘上古卷轴’，这就是李逸获得的全部奖励，当然，独一无二的‘格斗天王’称号没有计算在内。

    这时玩家们sao动起来，纷纷退场，准备离去。

    主持人清了清嗓子：“请团队预选赛胜利者，无敌大6团队上场。”

    “比赛还没完吗？”

    “啥，还有？”

    “天降礼盒还有吗？”

    “有有，看系统，又有好几个中奖了。”

    玩家们又兴奋起来，本来他们就没劲兴，没想到还有一场比赛。

    李逸，jiaojiao，未央无双，金克利先后走上竞技场。

    “对不起，你失去资格了。”

    主持人这句话，是对金克利说的。

    金克利急了：“拜托，我只是改变了一下名字，早说啊，我可以随时改回来。”

    主持人态度很好：“任何一场官方比赛，都绝对不会允许选手随意更改名字。”

    “黑，太黑了。”

    金克利微微叹息，失落下场。

    “阿猫，抱一下，给我一个安慰。”

    金克利向爱唱歌的猫张开双手，结果对方一句话，就让他蔫了。

    “抱你mb!”

    jiaojiao捅了捅李逸：“小逸子，刚刚那人是谁呀？”

    “奉西。”

    jiaojiao瞪大了眼睛：“啥？他不是……不是盗贼吗？怎么又变成战士了？”

    李逸呵呵一笑：“只要他愿意，他可以变成任何职业的……外形。”

    他早就猜出假奉西的身份了，名字能够变来变去，装备也能，除了前世那位著名的‘千面杀神金克利’，没有第二个人了。

    前世‘三大名贼’，正义女侠血玫瑰，退出众神了，无限隐身bug贼恨残缺，消沉了，如今三大名贼只剩下这位‘千面杀神金克利’了。

    不过有一点李逸还不敢确定，那就是，金克利是他的真名吗？

    “无敌大6团队，暗翼，天下无敌jiaojiao，未央无双，获得挑战众神遗迹的资格!”

    就在这时，主持人公布团队预选赛奖励。

    挑战众神遗迹!

    李逸的精神顿时一震!

    ……Roa。

    <.,阅读是一种享受,建议您收藏。

