    异世界的世界壁垒与孕育他们的纪元在交汇的时候，会释放大量的信息。

    曾经的天玄与虚空交互时候，也是如此，只要层次足够，就能通过观看世界壁垒而提升法则领悟。

    要是分析能力强一些，还能从其中解析出天玄的大部分情况，亦或者发生过某件事情。

    基于此条规则，曾经还没穿越时候流传的“人类无意间接受到异世界信息，于是有了灵感，基于信息创作出各种作品。”是真的。

    以及“文明的个体创作出作品，受到大幅度传播，于是被其他世界接受到信息，进而发展出似是而非的故事。”也是真的。

    两种情况都是有的，甚至接收这种信息，还能够跨越纪元，身为永恒者，冬青又创造了灵性纪元，某种程度上他算是灵性纪元的总意志。

    这种情况下，冬青感应到灵性纪元以某种他不理解的形式从其他纪元接收各种信息。

    这应该是所有纪元都会的本能，但仅限于后面诞生的纪元接收前面纪元信息，所以越是后面诞生的纪元越是完善。

    冬青若是想要寻找一个耳熟能详的世界，那么将目标放在所有纪元，也无异于大海捞针——甚至因为每一个纪元的时间跨度太大，比大海捞针更加难。

    毕竟大海捞针而已，就是个地级修士也能通过占卜得到大概位置，不过修士世界的海洋危险性极高，所以想要进入深海，没有天级就不要妄想。

    冬青想着，不知道能不能制造虚假信息，然后从自家的灵性纪元散发波动，再想办法让诸神纪元接取，最后让这个纪元诞生冬青想看的世界。

    这肯定是比直接创造世界难多了，但冬青总觉得，若是自己捏一个想象中世界，恐怕到时候绝对会很无趣，毕竟自己捏出来的世界，每一个变量都在掌控之中，未来一切皆在眼中。

    同理自家的灵性纪元也不适合容纳，毕竟灵性纪元相当于冬青的延伸，也是了解的无比透彻。

    现在有了大概想法，冬青沟通灵性纪元，一个和物质世界完全重合但不相交的灵界诞生，其中灵性浓郁，直接诞生各种精灵，冬青给它们安排一波虚假的信息。

    比如如今灵界全都在传唱“一人恋爱，全村遭难”的故事，对，就是大鱼海棠。

    亿兆灵界生物的想法，在冬青操控中迸发出强大的波动，通过纪元向外传播，而后，冬青以诸神纪元灵性支柱的身份尝试接受灵性纪元的信息。

    可能是因为两个世界都是与自己有些深层次联系，冬青竟然真的感受到诸神纪元接取了信息，但相应的世界并没有诞生。

    大鱼海棠这个故事作为试验品参选，完全就是因为诸神纪元的神道昌盛，而且早期的各大世界，确实是神灵在他们的权柄世界使用权柄，能够轻易的干涉整个世界。

    比如一位雨神使用权柄撒下一瓢水，那么物质世界某个疆域就会相应的下雨。

    比如风神在他的神界用权柄刮起一阵风，吹一口气，都会引起物质世界的大风吹拂。

    这与大鱼海棠中有几幕非常相似，如一匹布落到水中，于是人间的天空出现晚霞。

    就因为这种规则层面上的相似，让冬青做出了如此选择。

    事实证明选择正确，在三年后，冬青围观已经略有成就的叶青进入迷雾山脉，这位纪元之子进山一刻，正好是红狐狸拼命诞下神裔。

    红狐狸对九头蛇的憎恨，以及对自身的无力，让她萌生死志，于是最后时候，以燃烧灵魂，献祭法则为代价，借助幼崽身上九头蛇的气息短暂冲破封印。

    这时候，她洗涤幼崽身上所有关于九头蛇的烙印，留下自身传承，与“有能力时，灭杀九头蛇”的一句话。

    之后，她倾尽全力破开封印，送出变异出来的九尾狐。

    神兽血脉不容小觑，吸引了大量凶兽妄图吞噬神血后裔，叶青敏锐察觉到有“宝物”出世，想着师傅交给他的神器，于是特别有底气的决定插手。

    最终，叶青从一头蛇类凶兽口中救下小九尾，九尾狐主动认主……

    看完大戏，也是这时候，冬青感应到诸神纪元收录了大鱼海棠的发展史，可能会在以后的时光中诞生一个相似的世界。

    冬青开始喜滋滋的等待亲眼见证记忆化作现实，只是这等啊等，叶青与九尾狐都成神杀掉九头蛇了，竟然还没有任何世界诞生的迹象。

    叶青的九尾狐，因为传承记忆，还有刚出生就落入蛇口，便对蛇类有些天然的厌恶，冬青这些年跟着看戏的途中，看到小狐狸对不少作恶的蛇类生命下杀手。

    不过冬青的关注点不在于此，而是小狐狸果真受到叶青的影响，在成神时候塑造了一具人类的身体，当场惊艳了叶青。

    加上后来同生共死击杀九头蛇，两位终于走到了一起，冬青宛如在看一出古早时期的龙傲天爽文，只是与那时候的大部分小说都种马不一样，这叶青和九尾狐情深似海，并没有任何接纳第三人的迹象。

    事情进展到击杀九头蛇时候，纪元之子叶青已经有了上神的层次，冬青向来是没关注这个纪元的修炼等级划分，反正知道等同于尊者境就行了。

    这时候距离当初冬青布置过了两千多年，已经看叶青的故事有些乏味了，可能是纪元感受到了冬青的无聊，一位古老者级别的神灵遭遇了意外，陨落在一片荒芜的虚无之中。

    他的身体散开，衍化出日月星辰，大陆与海洋，他的神力法则衍化出世界初生的一批神灵。

    神灵们居住在海天之后的另一个世界，祂们协同世界管理着一切规律的运转。

    冬青心生喜悦，终于等到了！

    不过很显然的是，冬青高兴的太早了，世界刚刚诞生，哪怕有着神尸作为养料让世界大幅度发展，但距离剧情开始，至少还要七八千年左右，这时候大陆人才诞生人类不久。

    之后五六千年的发展，神尸馈赠消耗一空，世界就会迎来第一个劫难，接着第二劫难的时候，就是剧情开始的时候。

    冬青想了想，果断抛弃叶青这个主角组，带着牛青跑去了刚刚诞生的大鱼海棠世界。

    此时，原始人类才刚刚诞生，冬青看过不少穿越到原始部落的小说，也决定亲自体验一番。

    而到了原始社会怎么能不种地呢？

    冬青选择了一条大河上游作为居住点，他随便捡了一根树枝，灵力化作丝线，开始在河边垂钓。

    随后将具现化出来的十几本穿越原始时代小说给了牛青：“你先看看，然后按照自己想法布置，我们来体验一下生活。”

    牛青觉得有些摸不着头脑，但还是接过书籍：“那师父您先忙，我去参考参考。”

    他已经习惯师父各种突发奇想了，一看就知道师父想体验种田生活了，貌似师父就喜欢种田——字面意思那种，在庄园内，除了属于他的后山外，其他地方都是师父种植的各种灵植。

    不过师父只喜欢种，之后会一时兴起细心打理，亲自招来灵雨灌溉，还会呼唤风帮忙修剪，但这只是一时兴趣，随着时间流逝，师父就会随意点化几颗古树，让树人帮忙照看。

    一边看着小说，牛青一边想着，师父这次估计仅仅是体验，并不想亲自动手，那么就由他代劳吧，自家师父这种神圣的人物，怎么能亲自动手呢？

    牛青丝毫不知道，他的师父越来越懒，就是他惯的，虽说只有后山是冬青交给牛青的，但牛青几千年有着冬青的亲自教导，不比叶青这个主角修为低。

    并且各种法则牛青掌控的更加精深，于是牛青经常等到冬青选好了新的种植地点，就主动开垦，随后种植，打理，等冬青想起自己的某个种植计划后，就看到一片繁盛的灵地。

    久而久之，冬青习惯了，而牛青一直这么做，他自己也没发现什么不对。

    第二天，没用鱼钩和鱼饵一条鱼都没钓起来的冬青，回头一看，吓（he）！牛青已经在一处高坡开垦出了一片肥沃的田地。

    在山坡靠后位置，是一片山崖，非常的笔直，他们的小房子就在山崖之上，牛青用巨大的木材插进石壁，修建了一排蜿蜒盘旋的台阶。

    台阶的尽头在半山腰，距离地面四百米，一间凸出来的木屋就挂靠在山崖上，冬青灵识扫过，发现外面一间房子只是门户，山崖被掏空了一部分，是牛青修建的洞府。

    洞府里面已经布置完毕，冬青倒是对自己的屋子兴趣缺缺，转而看起了牛青的房间。

    地面是催生出来的嫩绿苔藓，洞府中间一个石台，这是牛青给他自己修炼打坐的地方，床铺并不需要，因为他们不用睡觉。

    冬青发现洞府里面四处都布置着阵法，能够隐蔽气息，防潮，隔音，恒温，还有光照。

    因为冬青在庄园也种了一片蘑菇树，牛青收集过种子，洞府内提供光照的就是几个改造过的蘑菇。

    冬青觉得牛青是个人才，他没有拘泥于小说中的布置，因为他们两并不是普通人。

    而冬青读取这片土地的记忆后，发现牛青是真的亲力亲为，树是自己砍得，木梯是一根根打洞镶嵌进去的，洞府也是徒手挖出来的。

    至于山坡上的几块农田，则是后半夜开垦的，牛青以密集的风刃锄地，并且消灭了杂草，那些草和虫子，都变成泥土的一部分，将来会滋养作物。

    牛青此时生了一堆火，将几个块茎埋在火堆里，因为自身就是尊者境，且世界内也具有超凡能力，牛青没有拘着自己。

    砍树用的法术，生火也是法术，寻找作物更是法术。

    要是牛青真的按照小说中那些开局困难模式的主角那么做，恐怕一天的时间，他们才对四周探索完，房子什么的根本不存在，种地更是很久之后才考虑。

    冬青在河边感受清晨带着湿气的微风正好，河岸两边的葱郁水草中有大量小鱼露头呼吸，淡白色的小花点缀在葱郁之中。

    冬青踩着空气踏步到水草之上，这些根本钓不起来的鱼儿如同没有察觉到冬青一般，丝毫没有被影响，继续保持之前的行为。

    实际上，冬青没有特意展现自己时，巨大的层次差别，让小鱼根本感受不到冬青的存在。

    撒下几颗莲子，让种子沉入水底开始生根发芽，此地是冬青降临时候就提前选好的，这河谷很是隐蔽，也没有兽群打扰，以后会常住。

    按照剧情开始，此地至少要住上几千年，所以自己有必要改造成喜欢的环境，莲花必须种上。

    第一批莲花有着冬青的催生，很快长满了这一段河流，正在准备食物的牛青迷茫的感受突然浓郁了几百倍的灵气，下意识转头寻找师父。

    然后瞪大了眼睛看着河面上的青莲，他想，果然是师父，这青莲他见过，庄园内也有一片莲池，比起莲池，这小河内的莲花，明显已经是师父收手的情况了。

    庄园内的莲池，可是有一群比他厉害的花精灵，据说里面莲花的品级，有部分是古老者，牛青和师父相处得很久，自然明白古老者的意思。

    唉，真是应该谢谢师傅克制了自己，没有直接用莲池的莲花，否则此处就要变成洞天福地了。

    饶是如此，牛青还是快速布置了阵法，将此处的灵气封锁，不然假以时日，方圆亿万里都会被那些莲花影响，各种生灵都会搬迁到附近。

    布置完毕后，牛青将熄灭火堆里面的食物挖出，带着感叹去找师父了。

    只见木屋对应的河流中，已经长满了碧玉莲叶，青色莲花，地上的杂草非常规矩的生长，一眼看去平常平整，都不需要修剪。

    牛青想着，这还叫做体验原始生活吗？看着手中的块茎，摇了摇头，还是决定给师父送去。

    他看了小说，貌似原始生活中，食物是大杀器，不过昨天忙着做其他事，今天就先用这应付一下，不过这植物类似于芋头，充满原始风味，师父会喜欢的……

