    “你！你到底在说什么。”

    孟茜的脸色变得苍白，有些喃喃的问道。

    “你不必这样装成一副什么都不知道的样子吧，孟大小姐，你现在已经成功当上洪门龙头的位置了，又还有什么地方需要我呢，你没有反手给我来个过河拆桥我已经很感激了，毕竟我也不过只是你的一个手下而已，所以麻烦你以后不要装作我们很熟的样子来找我。”

    叶圣凌语气冰冷的说道。

    孟茜的声音在一瞬间变得颤抖了起来，她连说话都带着哭腔，颤颤巍巍的说道。

    “叶圣凌！你怎么可以这么说我，我做了什么对你不好的事情了吗，我特地从香江过来，你就算是不想见到我，你一句话，我马上就可以回去，为什么还要这样子对我。”

    “孟大小姐，我始终无法相信你是这样的人，你为什么要把檬檬当成牺牲品。”

    叶圣凌火气上涌，大声的说道。

    “孟大小姐，白家已经公然宣布了，准备要让孟家继续之前你们两家的婚约，你可别跟我说也不知道这件事情。我还记得很久之前的时候，你说你想要好好保护自己的妹妹，希望檬檬可以远离这些豪门纷争，但现在好像并不是这样呢？”

    叶圣凌确实是有些生气了，又继续质问着说道。

    “孟大小姐，你现在已经当上了洪门龙头，之前说过的事情就可以忘记了是吗？你居然让檬檬和白长林联姻，你这不是把檬檬把火坑里推，确实，你可以说檬檬不管在哪方面都和我没有关系，这本来就不归我管，但我却想不到你居然也会这样做视不理，难道你不知道白长林是什么样的畜牲吗。”

    “我……”

    孟茜才刚想说话，又被叶圣凌直接打断。

    “孟茜，你知不知道为什么我会愿意帮你，因为我觉得你们两姐妹很可怜，因为我觉得你们的命运很曲折，我想要帮你做你想做的事，也想要给檬檬一个安宁的环境，但我没想到的是原来你根本就不是我想象中的那种人，为了自己的目的可以牺牲一切，包括是自己的妹妹，你想告诉我，是我看错你了？”

    叶圣凌的这些话劈头盖脸的砸来，但却没有一句是没有根据的，孟茜终于明白了叶圣凌为什么会这么愤怒，但她还是梨花带雨的解释着说道。

    “不是的，叶圣凌，你听我给你解释。”

    “还有什么可解释的，如果你还想让我相信你的话，我就只问一句，白家提出联姻的时候，你到底是一种什么样的态度，你现在已经是洪门的龙头，你有理由拒绝！”

    叶圣凌直接问道。

    “我……我没有，我不能拒绝，但你相信我，我真的不是为了其他的什么，我是希望檬檬好，如果说他们之间不联姻的话，檬檬很可能会有其他危险，我真的只是希望她避免这些危险。”

    孟茜咬着牙又继续说道。

    “有危险？到底是什么情况，老爷子知道这件事情吗，难道你就不会派人去保护吗。”

    叶圣凌连忙又继续问道，

    “叶圣凌，求求你不要再问了，这件事情我也不知道该怎么跟你说，但我可以告诉你，我绝对是为了檬檬好，这件事情只是一个过渡而已，你到时候就会明白我为什么要这么做了。”

    “扯淡！”

    叶圣凌吼道。

    “这只是过渡是吧，等他们结婚一段时间，然后又叫做缓兵之计，可以一直拖到他们生孩子吗？孟茜我告诉你，檬檬虽然不是我的什么人，但这件事情既然被我碰上了，那我就一定要管到底，你们要是想让檬檬有事，尽管可以试一试。”

    叶圣凌说完这句话，随后就直接将电话挂断。

    他的心情实在是有些烦闷，所以现在也不想看见孟茜，他心中想着应该如何插手进这件事情里，苦思无果之后，便突然想叫裴常道出来喝酒，随后便也就直接打了个电话过去。

    “叶哥？你怎么知道我要打电话给你。”

    电话接通之后，裴常道居然直接这样说道。

    “怎么了？是有什么事情吗。”

    叶圣凌奇怪的问道。

    “叶哥，之前跟你说过的攻打楼兰北境的行动你还记得吧。”

    裴常道赶紧说道。

    “嗯，怎么了。”

    叶圣凌问道。

    “这个行动是目前神秘保卫局最为重视的行动了，所以我们这些要参加的人都三天两头时不时要开个会，而且还经常要挑选人去训练，不过你是唯一的例外，因为你不是神秘保卫局的人，但却又是这一次行动的主要人物，每次又都没有在场。”

    裴常道开始解释着说道。

    “所以局里的人好像是对你有些不满，所以就派了一个人下来监视你，要不你还是赶紧过来一趟吧。”

    “派了个人来监视我？是谁。”

    叶圣凌奇怪的问道。

    “赵灵，这个小妞是真的有够难对付的，叶哥还是你来处理吧。”

    裴常道无奈的说道。

    “行吧，那我现在过去一趟。”

    叶圣凌点了点头，随后就挂断了电话，这个赵灵他还是知道的，一个才十四五岁的小女孩，但实力却恐怖的夸张，之前能够达到神秘保卫局前三的境界。

    因为之前被迫要参加拨打楼兰北境的事情，叶圣凌倒是也很清楚神秘保卫局的尿性，应该用不了太久就要开始了，所以他们也会在这段时间先将人整合起来。

    叶圣凌此时刚好又已经回到了家，顺便也就将自己的武器带上，随后就直接开车赶往了神秘保卫局江东分部。

    裴常道的这个军事基地现在倒是做的有模有样，虽然说不会建什么雄伟的大厦，但里面的各种安全设施还是少不了的，这一路上叶圣凌就经过了七八个关卡，每个关卡都有持枪守卫的队伍，不过因为裴常道都已经提前打好了招呼的原因，所以他也一路畅通无阻的就走了过去。

    进到了大楼之后，叶圣凌一眼就看到了一个小女孩正在那里百无聊赖的打着游戏机。

