
今天一更了，咕一下。

这种剧情处理比较麻烦。

LOL文的核心是要突出主角。

但不能弱化队友。

更不能把对手，尤其是成名高手写成傻子。

在这个基础上，主角要合理的拿优势，对手要合理的反击，主角还要博弈回来，期间需要计算和设计的就比较多。

加上版本偏远，数据和资料都比较难找，写一章需要3-4小时。

今天必须睡，明天工作是12小时，六点半起床，不睡顶不住。

之前说三更补，总是拖着拖着就又欠回去了，一共是欠大家4更。

这周差不多能补上，先记账。

然后加更方面，作者是个萌新，对票不太懂，上架以后再看。

打赏的话是2W起点币加一更，不是身价高，主要写得慢，多更一章需要三四个小时，能量饮料的成本都十几二十块了，还影响睡眠耽误第二天工作，大家理解一下。

以下是打赏名单，做累计，到了2W就加。

感谢GenesisWings的200起点币打赏。

感谢王老汉的100起点币打赏。

感谢Foervre的100起点币打赏。

感谢云之逍遥轩的500起点币打赏。

感谢蓝白条丿的500起点币打赏。

感谢铁浮屠b的2起点币打赏。

感谢如果难过的300起点币IOS打赏。

感谢后尘的123500起点币打赏。

非常感谢！

鞠躬！

咕！

咕咕！

咕咕咕咕！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693996"  chaptername="感谢打赏，以及加更说明。">加入书签</a>
</div>
