    “你是说大夏官府的人，也能随意杀之？”

    白玉堂自空中御剑而下，转瞬间便来到小院里，他神色严肃，眼中带着一股怒火。

    没想到有人敢如此藐视大夏官府，说官府的人，也敢随意杀之。

    实在是猖狂至极！

    大夏以武建国，并不禁止宗门和家族争斗厮杀，只要不滥杀无辜。

    但若敢明面动大夏官府之人，那就是公然与整个国家作对，必然引发滔天巨浪。

    就算凶残且强大的金银铜三大异族，也不敢正面如此做。

    今日，居然有人当着这么多人，说随意杀大夏官府之人，真是反了天了！

    “白城主，我只是无心之言，望你海涵。”

    看见来人，林洪神色一变，顿时露出一张笑脸，俯首折腰，毕恭毕敬。

    与刚刚嚣张跋扈的模样，判若两人

    他虽然贵为王族长老，但与白玉堂相比，无论是家世、还是修为，都差了一大截。

    最为关键的是白玉堂现在代表着大夏官府，面对这个身份，再加上刚刚自己的失口一言，不得不赔笑赔罪。

    “救星终于到了。”

    沈丛云长松了一口气，悬起的心顿然放下了，他知道白玉堂一到，林宇算是保住了。

    “白城主。”

    林宇、沈玉凤两人纷纷恭敬地打了一声招呼。

    林夏、阳昊等人自持身份高人一等，只是望着白玉堂，并没有任何表示。

    “自己掌嘴一百，这事我就既往不咎。”

    白玉堂神色冷漠，缓缓朝林宇走来。

    刚刚林洪只因言语不合，便要灭人一族的狠辣手段，令他十分反感，决定狠狠教训一顿。

    “白城主，我是林氏王族的长老，也算半个官府之人，你如此羞辱我，是不是太过分了。”

    林洪脸色立刻一沉，眼中露出不忿。

    他好歹也是王族长老，若是当着这么多小辈的面，自扇耳光，那简直是奇耻大辱！

    “你以王族长老身份欺压沈丛云和林宇之时，可曾想过他们的感受？我只问你一句，掌不掌嘴？”

    白玉堂冷冷望着林洪，不为所动。

    他如此做，一方面是为了维护大夏的法典，另一方面，就是对林宇的致歉和感谢。

    “我是王族长老，你无权命令我。”

    林洪的大脸涨得通红，胸中怒火汹涌，他感觉白玉堂是故意针对、羞辱他，不愿屈服！

    “行，那我就以叛逆的身份，捕你入狱。”

    白玉堂眼色一冷，挥出一根泛着幽光的绳索，朝林洪束缚而来，这是一件下品法器，乃是大夏官方特质的法绳，专门用于捆绑犯法的高阶修士。

    “白玉堂，你别欺人太甚，我不是软柿子，想捏就捏。”

    林洪勃然大怒，祭出随身法器紫金锤，砸向法绳。

    轰！

    两者在空中对击了一下。

    幽光闪闪、紫金烁烁，浩荡的能量猛然炸开，辐射四方，周围不少花草被扫中，瞬间成了碎渣。

    林宇、沈玉凤等人纷纷闪避。

    一群受伤的纨绔二代根本来不及闪躲，被能量波及，一个个飞了起来，惨叫着重重地摔在地面，一个个疼得龇牙咧嘴，差点气绝。

    最后纷纷昏死过去。

    “来空中一战，你若在我手上走过五十招，此事就作罢。”

    一击过后，白玉堂召回了法绳，御剑升空。

    “白玉堂，你休要张狂。”

    林洪平复了一下翻滚的气血，刚刚一击，他已察觉自己实力不如白玉堂，但接五十招还是轻而易举的。

    便御剑跟了上去。

    两人纷纷动用了法器，在空中激战起来。

    天空中，真气动荡，声势可怕。

    紫金锤化为百米巨锤，周围缭绕着大片的紫光，如泰山压顶一般，朝白玉堂轰去。

    一阵阵破空之声传来，摄人心魄。

    法绳则变成百米长绳，幽光莹莹，带着一股奇异的精神压制，以诡异的角度，将紫金锤的攻击化解。

    白玉堂、林洪两人，以法器为媒介，施展真气，你来我往。

    转眼，二十招过去了。

    “该结束了。”

    白玉堂轻轻念了一句。

    他的右臂真气涌动，手里粗大的法绳如巨蛇一般，一下缠绕住了紫金锤，而后倏然剧烈旋转起来。

    “锵，锵……

    火花四溅，法绳与紫金锤交击，爆发出了怒海汹涌般的恐怖波动。

    “砰！”

    一声巨响后，紫金锤被法绳卷飞了，从林洪的手里脱落，飞向白玉堂。

    与此同时。

    白玉堂一巴掌向前拍去，一个光掌激射而出，能量澎湃，眨眼间，便击中了林洪的胸膛。

    “噗”

    林洪大口咳血，肋骨劈劈啪啪在体内断裂，整个人如陨石一般朝地面坠落。

    最后轰的一声，落在地面，砸出了一个深坑，烟尘滚滚。

    “五长老竟败得这么快？！”

    “通玄境的宗师，力量真是强大啊。”

    众人震撼地望着白玉堂，眼中露出浓浓的惊讶。

    “林洪，念在林氏王族武王林天的份上，这次只给你一个教训，下次若敢再出口不逊，辱我大夏，斩！”

    白玉堂飞身来到近前，将变小的紫金锤丢给了对方，冷冷道：

    “再警告你一句，林宇现在与林家再无瓜葛，他是我招聘的城卫，再敢动他，就是与我作对。”

    林洪从烟尘中爬起，披头散发，胸膛全是血污，很是狼狈。

    他充满怨毒的眼神，狠狠瞪了白玉堂一眼，心中冷声道：“白玉堂，最迟三十年，等九皇子当上人皇，重新洗牌大夏势力，我要拿你第一个开刀。”

    “五长老，你没事吧。”

    林怡然眼露担忧问道。

    “我们走。”

    林洪捡起紫金锤，没有回应，而是充满杀气地望了林宇一眼，他知道白玉堂根本不是因自己说错话而动手，而是因为林宇。

    尽管他不知道白玉堂为何要帮林宇出头。

    但这个仇，他不仅算在了白玉堂身上，更算在了林宇身上。

    他打算不顾一切代价，也要再次废掉林宇，抓回林家，这不单是完成大长老的命令，还有他要雪今日之耻。

    今日若不是林宇顶撞自己，根本没有白玉堂出手这回事，相比恨白玉堂，他更恨林宇。

    记下深仇后，林洪气冲冲离去。

    其后，跟着林夏、林怡然，还有一群遍体鳞伤、哀嚎不已的林家纨绔子弟。

    “谢谢白城主的解围。”

    林宇上前，躬身感谢，他明白白玉堂教训林洪，很大程度是由于自己。

    “教训林洪是正大夏法典，不是为你，不用谢。

    林宇，你现在有空去风心殿吗，少阳越来越严重了，张药王说这两天内，再无法祛除阴气，他的灵识就会消散。”

    白玉堂神色严肃，一脸忧愁。

    “有空。”林宇点头。

    “那行，我马上带你过去。”白玉堂很急切，恨不得一把抓起林宇，就飞回风心殿。

    “白城主，容我打扰一下。”

    沈玉凤上前，冷冷望着林宇，今日爷爷因为他，差点得罪林氏王族，她对其怨念又加重了几分。

    有些话，她必须讲清楚。

    “林宇，既然你已经成为了城卫，有了白城主撑腰，若真心为爷爷好，就请你离开，别再来沈家。”

    “放心，我今日就会离去，还有我会拜托白城主关照沈家，林氏王族不敢报复你们。”

    林宇淡淡道。

    他对沈玉凤的感情已然淡得一无所有了，若不是有沈丛云，他根本不会来沈家。

    “宇儿……”

    沈丛云开口，想要说话。

    被林宇打断了：“沈爷爷，什么都别说了，你身后还有一大家子人，也知道我以后的路……”

    沈丛云想起了人皇之争，苦涩地点了点头。

    与皇子为敌，有着难以想象的艰难和凶险，他无能为力！

    【作者有话说】

    今天手指疼，打字太难了，只有一章，抱歉。

