    鹏鸟乃是神话中的一种妖鸟，据说双翼打开无边无际，振翅一下可飞九千里，开口呼出一口气便能掀起狂风。

    当然真能成为这样毁天灭地的妖怪的鹏鸟也是万中无一，古书中记载的鹏鸟，大部分都没这么厉害，至多体型能和巨鹰相当，会发出扰人心智的嘶鸣，飞行速度极快，双翼振翅能掀起大风。

    陆晖抛出的两颗蛋里爬出来了两个黑乎乎的怪物，舒展开筋骨之后的样子的确有些像是雏鸟，可要说是书中所说的怪物鹏鸟，那可就有点不像了。

    陆晖见两只黑色的雏鸟爬了出来之后，哈哈笑道：“你俩也太丑了，每次把你俩从蛋里放出来我都觉得好笑，哈哈……”

    他居然在嘲笑自己养的怪鸟，可就在他笑的时候两只怪鸟居然快速生长，并且越长越大，在短短一两分钟的时间里，两只怪鸟居然就长到和孔雀一般大小，之前黑色黏糊糊的皮肤上开始长出一根根褐色的羽毛，其样貌也越来越威武神俊。

    等到五分钟后，这两只怪鸟每一只都有猎鹰那般大小，飞在空中双翼打开足有两米多长，每扇动一下都会掀起大风，害的我们桌上的菜都被掀翻了，我开口骂道：“我还没吃完呢，刚刚那个龙虾我一口都没动过！”

    陆谦一瞟了两只怪鸟一眼后说：“陆晖有进步，这一次双乌成型的速度快了三十秒。”

    陆晖一看两只怪鸟变化成型之后便大笑道：“哈哈，你这人是不是傻啊，刚刚为啥不早点出手，现在我的双乌已经成型，你哪里还有半分胜算？哈哈……”

    厉钢吐出烟雾后说道：“这两只怪鸟并非鹏鸟，而是用特殊方法饲养炼制的黑乌，黑乌从出生开始便是一雌一雄结伴生存，只要能保留两只黑乌不死并且养大，便能成为非常不错的活体灵物材料。”

    “哦？你这家伙见识不错啊，我今天心情好就不戏弄你了，双乌去吧，给这家伙点教训。”

    两只黑乌同时怪叫一声，下一刻不可思议的一幕发生了，明明身体巨大的双乌突然从众人视线中消失，紧跟着宴会厅内掀起一股狂风，这股狂风逐渐聚拢竟然变成了一道龙卷风，朝厉钢快速移动。

    “你可以跑，但肯定会被追上，天下间就没几样东西能比我的双乌更快，哈哈，我的双乌代表的便是风暴，自由的风暴就和我一样……”陆晖说着说着竟然陶醉地摆了个造型。

    虽说这厮看着挺逗但手段还真不赖，快速移动的龙卷风将周围的桌椅板凳聚拢过去，这些桌椅板凳撞在龙卷风的边缘立刻被打了个粉碎，并且在移动的过程中龙卷风的威力还在不断提升，两家的弟子害怕被卷入其中早就远远躲开了，在龙卷风摧残之下，富丽堂皇的宴会厅变的乱七八糟一片狼藉。

    厉钢收起电子烟，他的确向后退了几步，不过只是为了躲开飞溅的菜汁会溅到自己的衣服，眼看龙卷风已经到了自己面前，厉钢双膝微曲站定马步，卷起袖子做了一个准备弓步冲拳的姿势。

    过去我也见过厉钢用这招，那时候只是觉得这招就是传统的武术动作，可现在我的道行提升后再看他的整个姿势尤其是准备出拳的手，我立刻发现了不对劲之处，厉钢准备打出去的那个拳头以及他的双脚上附着一层气。

    “他的拳头和脚上有一层气……”

    我的自言自语被旁边的王荞听见了，她盯着厉钢看了半天后奇怪地问：“没有啊，哪里有气？”

    这时候我脑海中的帝俊笑道：“小子，眼力提升了不少啊，这个叫厉钢的小子是用气的高手，传统武术不过是招式，他真正厉害的是操控自己体内的气，别看只是一层不可见的气，当这层气附着在他的拳头上时，打出去的威力将会提升十倍甚至百倍，而他脚上的气便似千金之重，保证他不会被狂风吹动。”

    龙卷风已经杀到厉钢面前，陆晖大笑着准备看厉钢被龙卷风撕裂，这时候厉钢低喝一声，准备多时的冲拳打出，势大力沉的一拳打在了不可触摸的狂风上，随后发生了让人不可思议的事情。

    龙卷风在刹那间被打散，双乌发出悲鸣被打飞出去，陆晖狂笑的脸在瞬间凝固，他先看了看厉钢又看了看摇摇晃晃才飞起来的双乌，随后震惊地问：“怎么回事？你做了什么？”

    厉钢活动了一下手腕后回答：“没做什么，就是打了一拳，还有什么招数，搞快点行吗？”

    趁着陆晖吃惊之际，一旁的王舟之向前迈出一步，从怀中拿出一把纸扇，对着厉钢抱拳说道：“兄台，这一次轮到我了，还请赐教。”

    厉钢不耐烦地催促道：“别废话，出招。”

