
　　闺女任性是一方面，另一方面是因为让他在左邻右舍丢了人，他相信用不了多久，方圆几里地的人都能知道，他桑永波的闺女闹自杀呢！

　　他都不好意思出门！

　　不过，他总是能安慰自己，闹归闹，总归没有出大事，是不幸中的万幸!

　　李和道，“都是这个年龄过来的，都明白，孩子开始有自己想法，跟你不对付很正常。”

　　桑永波道，“过阶段就让她去浦江，进厂上班，让她看看挣钱容不容易，省的她在家和我闹心。”

　　潘广才问，“她一个人不行吧？”

　　桑永波道，“她大舅他们在浦江，她一个人去我也不放心。”

　　“是得有人看着。”李和表示同意，像这种充满逆反心里的女孩子，出社会不用几年，就会成为所谓‘爱情’的牺牲品，只要有个男的待她好，就会奋不顾身的和家庭决裂。

　　随着这几年出去打工的姑娘越来越多，在农村里经常流传的就是谁家的姑娘跟谁跑了之类的传言。

　　大部分属于偏见，见不得姑娘外嫁。但是从现实来说，娘家人不在身边，没有什么帮衬，再加上经济条件不好，这些外嫁的姑娘鲜有过得好的。

　　在桑家吃好午饭，他就回家睡了一觉。

　　醒来的时候，发现他老子坐在门口发呆，就问，“没去打牌?”

　　李兆坤百无聊赖的点起来了烟，叹口气道，“没事。”23sK.com

　　李和问，“是不是有什么心思？”

　　这不是他老子的的风格啊?

　　什么时候玩起来了深沉？

　　李兆坤道，“王老鼠没了。”

　　“我前几天见着不是还好好的吗？”李和惊讶的很。

　　李兆坤道，“昨个晚上，后半夜雨大，他害怕土坯房子别塌了，就拿棍子重新抵下，结果倒霉，就那会塌了，埋里面，扒拉出来都没气了。”

　　“是挺倒霉的。”李和理解李兆坤的心情，毕竟他的基友不多，王老鼠恰恰是其中的一个，虽然坑他的时候居多。

　　李兆坤站起身，把烟蒂踩了，然后道，“晚上你自己安排，我去他家看看，搭把手也是好的，可怜了咯。”

　　下雨，到处是泥泞，人还犯困，李和哪里都懒得去，甚至去李隆或者老奶家蹭饭都不愿意。

　　李兆坤接连两天没回来，他一个人就简单对付，煮一锅面，从早吃到晚，剩下的时间就是睡觉。

　　“吃这个怎么行？走，去我拿，让你老婶炖猪蹄，咱爷俩抱着啃。”他没有想到是李兆辉会来找他。

　　“那好。”李和推脱不过，只得跟着李兆辉走。

　　俩人偎着炉子吃锅子，有一句没一句的聊着，却最终还是说到了李阔的事情上。

　　“那姑娘不能看不上咱们这种家庭吧？”三婶提出了自己的担忧，“听燕子说还是大学生呢。”

　　自己儿子，她当然了解。

　　“是啊，你说这小子能有这么大运气？”李兆辉更是提出质疑，他自己的家的崽子，他自己都瞅不上，更何况是别人。

　　李和笑着道，“那丫头我和燕子都见过，看着还不错，配李阔绰绰有余。我前阶段听说好像已经见完人家姑娘家长了，什么情况，我还不知道呢。”

　　李兆辉道，“我听燕子说，人家父母也没什么意见，就是嫌弃他学历低了，不过好在没反对，我就琢磨着我什么时候过去一趟，跟人家父母碰碰头，要不然大人不露面，人家以为咱们不当回事呢。”

　　“是啊，这彩礼是不是得商量一下？乡下再金贵也就大几千顶死，他们这不能狮子大开口吧？”三婶提出了自己的担忧。

　　李兆辉训斥道，“这些都是小事，要是会过日子的，给多少都不过分。”

　　李和可不会把李兆辉这话当真，只是夫妻唱双簧罢了，笑着道，“等我回去让何芳探探口气，估计不会多。”

　　李兆辉道，“多少我都不怕，只要俩娃过得好就行。”

　　“你们什么时候过去？要不等李阔带她回来认认门也行。”李和建议老俩口不用去的那么着急，“我跟燕子都在那呢，有些事情你们不用多操心。”

　　李兆辉道，“那不行，不能什么事都指望你，听燕子说你还借钱给那小子开店了？你这做哥哥的可不能那么惯着。“

　　李和道，“都是自己家兄弟，又不是外人。”

　　天放晴之后，李和同李兆坤商量回去的事情，李兆坤这次没有二话。

　　他先把李兆坤送回香港，在香港过了一夜，第二天就北上。

　　“李老二，你还知道回来啊！”李怡双手掐着腰，对李和出去这么长时间，表示很不满。

　　李和板着脸道，“谁教你这么跟老子说话的，没大没小。”

　　“哼！”李怡勾着他的脖子，一本正经的道，“你不知道人家很想你嘛！”

　　“嘿。”李和立马又转怒为乐，“小犊子真会说。”

　　何芳道，“赶紧去洗个澡，身上一股味。”

　　“好。”李和把李怡放下来，脱下外套，然后问，“今年的招生怎么样？”

　　联合利华大学的建设并没有完全竣工，只有一部分主楼完工，但是目前已经开始招生。

　　何芳道，“五个科系只招了163人，你说怎么样?”

　　李和调侃道，“老师都比学生多了。”

　　何芳道，“我们正在跟教育部申请，尽量纳入高校统招，单纯依靠自招，估计现在是什么戏了。”

　　李和问，“学费多少？”

　　1996年之后，我国部分高校进行了并轨改革，对学生实行了收费制度，公办学校尚且如此，何况是民办。

　　“2300。”何芳笑着道，“以前觉得搞教育没什么，现在觉得真不容易，每天都亏着钱呢，这压力一般人可是受不住。”

　　“我亏得起。”李和还是一副无所谓的态度，既然选择了办教育，他已经做好了承担一切后果的准备。

　　洗完澡，本来想吃饭，可是眼皮子打架太厉害，躺沙发上就睡着了。

　　李怡没让他睡得如意，在沙发上跳来跳去，纯心不让他老子睡觉。

　　ps：等感冒好恢复正常更新，今天还是只有一更，非常抱歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1072、你不知道我在想你吗免费阅读。https://xs.23sk.com 