    “把浩克给我找出来，我要证明我才是最强的！”

    一只身高三米多的土岩绿色怪物出现在了街头上，能大概看出来是个巨大的人形，浑身的肌肉虬结膨胀地如同岩石一般。

    他胸腔骨似乎被膨胀的肌肉被顶现出形，背后如同山脊般隆起，并竖起根根脊刺，面目狰狞可怖。

    “把浩克给我交出来！！！”

    憎恶大声咆哮着，怒吼着。并开始肆意破坏，视人命如草芥般展开了疯狂的杀戮。

    整片街头陷入了燃烧和混乱之中，拥挤的街道上车辆纷纷堵塞了起来。因为那恐怖的怪物，惊慌的人们迅速弃车逃离。

    这时，一道钢铁身影飞着来到了憎恶的面前，并用着调侃地语气道：“嘿，班纳博士，你听得懂我说话吗？还是说绿皮背脊，你又失控了？这看起来可真吓人。”

    这个贱贱的调侃声音自然就是托尼，以他得到的信息，他还以为这个就是班纳，此时的他才刚刚驾驭钢铁战衣来到现场。

    憎恶闻言，却露出了愤怒狰狞的表情，随手抄起一辆黄色轿车扔了过去，怒吼道：“我才不是班纳那样的废物，我是憎恶！！！”

    他怒吼着，好似在宣布自己才是最强。

    击败浩克，成了他的唯一信念和执着。

    憎恶本名埃米尔布朗斯基，他是军队中的精英，王牌部队里的王牌，简称‘特种兵王’。

    布朗斯基一直坚持锻炼和磨砺自己，享受和追求力量的同时也享受着充当士兵的杀戮，哪怕是三十多岁了依然奋斗在前线岗位，执行各种任务。

    可是他深深的知道，自己的身体在衰老，已经过了巅峰时期在逐渐下滑，慢慢的大不如前了。特别是因为过去从军遗留下的各种暗伤，令他更显老和憔悴。

    他很清楚自己的身体快撑不住了，可是从军多年退下来后，他又能干什么呢？

    即便是他的功绩足以让他至少成为上校，但他更宁愿在任务中死去。

    这是悲哀，他的力量再怎么强，也还是人类范畴。

    但是后来罗斯找到了他，并让他去追捕班纳。

    在这个过程中，他看到了‘浩克’，他见识到了什么是真正的力量，那不可思议的无法摧毁的强大**，真是太美妙了。

    而可笑的是，布朗斯基渴望力量而不可得，而班纳这种懦弱的人拥有这么强大的力量而不去珍惜，还想要消灭浩克。

    这让他看不起班纳，这时候罗斯以班纳的血清强化了渴望变强的布朗斯基，以图更好地捕捉班纳。

    而在这之后，为追求力量而迷失自我的布朗斯基威胁了山缪史登注入了浩克的血变异成了憎恶。

    而打败和杀死班纳成为了憎恶（布朗斯基）的心魔。

    就像是布朗斯基自己只是通过班纳的血而做成的复制品，但是只要他这个‘翻版’打败浩克这个‘正版’，那他就是最强的。

    ‘砰――砰――砰――！’

    托尼释放着掌中的激光炮，一炮一炮地轰击在憎恶的身体上，可他却毫发无损，连表皮都没破。

    托尼也感到棘手了，只能利用自己的强大的机动性，迅速游走躲闪起来。

    当然也正因他吸引了憎恶的注意力，让人群能更好地疏散和逃离，为人们争取了宝贵的逃命时间。

    “钢铁侠小虫子，躲在铁罐头里的胆小鬼，你来做我的开胃菜正好。”

    憎恶怒了，庞大的身躯奔跑了起来，混凝土的路面上一阵颤动感。

    憎恶一跃而起，虽然他身体庞大速度却不慢，一拳打出。

    ‘不好，他居然那么灵活！’

    托尼心中一惊，只能交叉着手臂护在身前。

    ‘嘭――！’

    憎恶那如钢锅般大小的拳头砸在了托尼身上，他整个人形瞬间倒飞了出十多米开外，狠狠地直接砸凹陷了一辆银色轿车，那车灯不断闪烁，‘uuuuu’的车鸣声不停地响。

    “好痛好痛……”

    托尼感觉两只手臂哪怕是被钢铁战衣给保护着，也像是被砸断了一样疼痛，近乎失去了知觉。

    ‘砰砰砰……’

    憎恶正要上前，忽然一阵密集的子弹雨袭来，打在他的脊背上，虽然破不了防，却打得他有些难受。

    他回头一看，那是一辆军用重火力机枪汽车，那士兵操控着重机枪正不断喷射出火舌，击打在他的身上。

    憎恶瞬间想到罗斯必然关注着这里，而班纳正在他的手上。他不再理会钢铁侠，向着军车跑去。

    “该死！重机枪没用。”机枪手说道。

    “那就换一把更高威力的武器。”另一个士兵打开车上的一个保险箱，取出一把绚丽的rpg。

    “尝尝这个！你这怪物！”

    ‘砰――！’

    那颗炮弹迅速发射了出去，迅速穿过了二十多米的距离。

    憎恶脸上露出了轻蔑的表情，他强大的反应力早已看穿了炮弹的轨迹，那如石柱般的粗壮手臂猛然伸出一抓，直接把那颗榴弹炮抓在了手里。

    憎恶就如同彰显和炫耀自己的力量一样，直接抓着那颗榴弹炮撞爆在胸膛处，炮弹瞬间爆炸了出来。

    ‘轰――！’

    火焰瞬间膨胀吞噬了憎恶，可是他却毫发无损地从火焰中走了出来。

    士兵们惊呆了：“这……这不可能……”

    罗斯将军通过士兵头盔的实时录像看到了一切，立即下令：“撤退，快撤退――！”

    只是还来得及吗？

    士兵们，迅速倒车后退。可是憎恶迅速奔跑了过来，随手掀翻挡着他的汽车，随后纵身一跃，岩块般巨大的两只手臂握成拳头狠狠砸下。

    ‘膨隆――！’

    那军车的司机士兵立刻加速倒车，然而幸运女神似乎还是关照了他们，憎恶的双手如铁锤般落下，狠狠砸遍了凹陷的车头。

    士兵们惊颤不已，可是车却无法动了。

    憎恶随手抄起一辆车，对着士兵们（观看着监控的罗斯）喊话道：“给我更强的对手！”

    随后他正要将汽车砸下轧死他们，这时一道疾速的钢铁身影飞了过来狠狠地撞翻了他：“嘿，绿皮脊鱼怪，你是不是把我给忘了。”

    显然在这千钧一发，托尼及时赶到，挽救了那些士兵的生命。

    “该死，又是你这甲壳臭虫……”

    憎恶反应了过来，迅速起身一手抓住了刚想要飞走的托尼。随后一拳击打在他的身上。趁此机会士兵们赶紧下车逃离。

    “糟糕……”

    托尼暗叫不好，就被那钢锅一样的拳头像发球一样击飞了。

    “sir，战衣损坏至百分之五十……”

    贾维斯更是贴心地报上了不好的信息。托尼立刻说道给我联系洛麟，快，或许只有洛麟的‘龙神号’能对付他。

    “钢铁臭虫你死定了……”

    这次，憎恶不打算放过他了，托尼艰难地站起身，看着憎恶直冲而来，暗中失望，自己的武器还是不够强大啊。

    “贾维斯，凝聚百分之五十的能量，我要试试贯穿了他。”

    基维斯提醒道：“sir，战衣可能会承受不住如此庞大的能量输出……”

    托尼粗暴地打断了：“给我执行命令！”

    “好的，sir。”

    “洛，你这家伙怎么还没来……”

    托尼看着越发接近的憎恶，心中怦怦直跳，胸口中的反应器光源更亮了，庞大的能量凝聚在了一起。

    托尼的眼瞳中，憎恶已然要来到眼前：“就是现在，发射！”

    ‘轰――！’

    一道刺眼的强力激光炮从他的胸口反应器发射了出去，瞬间击中了冲锋而来的憎恶……

