    萧叶动！

    咔嚓！

    在那个主管的手，将要触碰到蒋雨桐身体的瞬间，他陡然感觉到了，自己眼前出现了一个人影。

    下一刻，他的身体仿佛遭遇了千吨卡车碰撞一般，他整个人的身体直接猛烈巨震，他整个人直接倒飞了出去！

    人在空中，鲜血已经炸裂一般迸溅！

    之后，他整个人狠狠的撞击在了大厅之中，一个奢侈巨大的白色大理石的柱子之上，那个巨大的柱子，都瞬间龟裂！

    “啊……”

    巨大的惨叫声，与碰撞声，同时恐怖爆发！

    那个主管的眼睛，也在这一瞬间，瞪大到了一个惊骇恐惧的极致，下一个瞬间，他就没有了一点声息。

    这个给西方人当狗的主管，死！

    “什么声音？”

    规模庞大的寿宴之上，很多美洲的高层和国内做生意在这里定居的一些大人物，还没有人知道发生了什么。

    听到声音，很多人的目光，都不由朝着声音传来的方向看了过去！

    嗡！

    但是，几乎所有转身的人，都看到那大厅之中，巨大柱子上那近乎碎裂的尸体和鲜血，眸子都不由猛地一缩！

    大寿喜宴，有人当场杀人？！

    很多人的眼神，都猛地呆滞了一下。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    而也就在这一瞬间，骨骼断裂的声音和惨叫声，也在同时爆发，主管死，而原本靠近蒋雨桐的那几个想要扒蒋雨桐衣服的人，手臂全部断裂！

    他们呆滞，惨叫，后退！

    一些原本讨好那个被称为特斯少爷青年的国内大人物，在此时身体几乎同时都不由僵了一下。

    他们的眸子，在此时也不由猛地圆睁。

    “你在干什么？”

    “你敢在这里动手杀奥古家族的主管？你还敢废了这么多奥古家族人的手臂？”

    攀附特斯少爷的几个美洲的富二代，此时一时间，也没有回过神，他们看着萧叶，几乎是下意识极度震撼开口！

    萧叶仅仅只是穿着一身普通的地摊货衣服，在众人面前随意站着，刹那之间，就已经成为了这一片所有人目光之中的焦点。

    很多人甚至都没有看清，萧叶是怎么出现的！

    “少，少爷！就是他！”

    “我想起来了，昨天晚上，就是这个东方的年轻人，在唐人街废了我们家族旗下，那个中餐馆的老板！我看过监控，就是他！”

    忽然，在一片惊疑，呆滞，震撼和正在恐怖爆发的怒意之中，特斯少爷身边的一个手下，目光死死的看向了萧叶！

    他一边开口，一边快速拿出了手机。

    他调出了一个手机页面，送到了特斯少爷面前！

    特斯少爷，脸色刹那之间，就已经冰冷阴沉到了一个极致，他看着萧叶，眼神之中的怒意，也幽然爆发。

    “呵！有意思，你是想保护这个贱女人么？！”

    “昨天晚上，废了那个餐馆老板，也是因为这个女人吧，你是一个武者？哈哈哈，你是不是感觉，自己是一个武者，就可以在这里，得罪我了？”

    特斯少爷看着萧叶，嘴角竟然幽然流露出了一丝残忍的微笑！

    他现在，已经大致猜到了一些事情！

    他来这里，是给奥古家族的家主祝寿，但是他们特斯家族，同样是一个恐怖的家族，他自然也是见过武者的！

    他最开始的震惊，只是因为有人敢在这里，直接当场杀人。

    他并不是震惊眼前这个人，是一个武者！

    因为，他们特斯家族，作为在整个剑桥市都有着恐怖影响力的恐怖家族，自然也是有强大武者坐镇的！

    “找死！”

    “你知不知道，这是什么地方，你这个蝼蚁，竟然敢在这里杀人？”

    “你是疯了吧！特斯少爷，这个人你想怎么处置，你都不用自己动手！”

    国内几个定居在这里的大人物，在此时，也有人快速回过了神，能在这里混的，都是人精，反应自然也是极快。

    有人立刻开口，讨好特斯少爷。

    也有人跟着，快速附和。

    昨天晚上，唐人街上，特斯家族旗下一个餐馆老板被废，在剑桥市其实已经引发了一场轰动。

    只不过，特斯家族的人，赶到的时候，萧叶已经离去，这件事情被暂时压了下去，特斯家族的人，也一直在暗中找人！

    那可是相当于，在特斯家族的脸上，狠狠扇了一个耳光！

    不杀了萧叶，对他们来说，简直就是一个耻辱！

    但是，谁也没想到，昨天晚上废了餐馆老板的那个年轻人，竟然现在出现在了寿宴之上，还在寿宴之上，直接再度当场杀人！

    他们震撼，同时看着萧叶，也完全是像在看一个疯子！

    一个国人，也敢在这里，这么强硬？！

    这里可是奥古家族，家主的寿宴！

    眼前站着的，可是特斯家族的继承人，蒙都·特斯！

    “是你？！”

    那个唐装老者的孙女，在此时也终于看清了萧叶的长相！

    她的身体，也不由呆滞了一下！

    而被萧叶挡在了身后的蒋雨桐，在极度的颤抖和恐惧之中，一时间，不由有些茫然！

    她抬头，看向了挡在自己眼前的背影！

    这个背影，为什么有一种似曾相识的感觉？

    她，已经踏入了绝望深渊。

    在这异国他乡，冰冷绝望之时，怎么会有人救自己？

    为什么，她感觉到了，一股极度熟悉的感觉？

    她颤抖，心中竟然遏制不住的，升起了一个连自己都不敢相信的念头。

    “你，你是萧……”

    她颤抖开口，却被打断。

    “一个大一些的蝼蚁，维护一个小一点的蝼蚁么！”

    “哈哈哈，两只东方的蝼蚁，今天我就让你们知道，什么叫做真正的恐怖！小子，今天你不仅救不了这个女孩，我还会让你亲眼看着，这个女孩被扒光衣服，然后被所有男人全部上前……”

    “啪！”

    蒙都·特斯的语气更加冰寒和阴冷，他的笑声，几乎让很多颤栗！

    然而，他的话声，同样没有落下！

    他眼前一闪，只感觉自己的脸上，陡然传来了一阵恐怖的剧痛，下一刻，他整个人身体直接倒飞！

    咔嚓嚓！

    人在空中，他的牙齿都直接被打断了一大半！

    萧叶，一巴掌恐怖的抽在了蒙都·特斯的脸上！

