    随着死亡女士的话音落下，黄问的面色微微一沉，因为他找到了灭霸破除悖论的方法，那就是拥有着超越这个宇宙的力量，并且获得特殊的能力，从而在这个宇宙之外，做到灭霸想要做到的事情！

    甚至，如果灭霸真的能够获得这种层次的能力，他都可以直接在多元宇宙之中的所有宇宙里，完成自己的目标，而来自于单体宇宙之内的力量，是很难与这种能力抗衡的！

    当然了，要获得这样的能力，并不是那么容易的，至少，电影层次的无限手套，还做不到这一点，但若是灭霸能够将无限宝石背后的力量来源完全掌握在手中，汇聚在一起的话，说不定他真的能够做到！

    “看来，你想明白了……”死亡女士看着黄问的模样点了点头，低声说道，“永远不要小看那个家伙，很多宇宙之中，他都是无敌的存在，即使每一个他并不相同，但也有的他能够俘虏我，甚至让我都无法反抗！”

    “这一个宇宙的萨诺斯并不是他们之中最出色，最强大的，但是他也绝对不会是最弱小的一个，你若是轻视他，肯定会付出代价的！”

    “我知道，看来，我确实应该重视一点他了，那么，你知道他在哪里么？”黄问轻叹了一口气回过神来，看着死亡女士问道。

    “我怎么知道，我能够知道他做什么去了，已经很不容易了……”死亡女士恢复了正常，很是无所谓的耸了耸肩说道，“这是你的事情，你需要自己处理，我帮不了你，也不会去帮你什么！”

    “那看来，又回到与之前一样的剧本了，等待着他的来临，然后以绝对凌驾于他的实力，碾压他！”黄问的目光微微闪动着，眼神涌动着神光说道。

    “之前一样的剧本？”死亡女士看着黄问愣了一下，有些诧异的试探性问道。

    “嗯，不错，我已经杀了两只萨诺斯了，看样子，我还要杀死第三只乃至是更多……”黄问笑着点了点头，轻声说道。

    “既然不知道萨诺斯的具体位置，那就先来说一说，我之前想到的办法吧。”

    “好，快与我说说！”死亡女士那空洞洞的眼眶之中，竟然闪过了一道精光，她甚至都有些迫不及待的看着黄问催促了起来。

    “一开始，我是想看看，凡妮莎还有没有救的，之后听到你说，凡妮莎已经彻底没有救了之后，便想着再给你找一个宿主……”黄问的目光微动，不紧不慢的说着，这一下，他与死亡女士的攻守之势异也，着急与淡然的双方掉了个个。

    “但是，我想着，那个异人黛茜，也算是潜力十足，未来未尝不能成为守护地球的强大力量，这样给你当宿主，能力发挥不出来，你又不能够使用自己的能力，未免有些太浪费了！”

    “有什么浪费的，大不了我允诺，若是遇到了什么事情，我可以降临一道意识，调转当前宇宙的死亡力量帮帮忙好了……”死亡女士听到黄问的话，没好气的瞪了一眼黄问，随即开口说道，“但是，只有一次机会，你们自己把握！”

    “还有这样的好事？”黄问闻言不由得有些心动，不过想着能够威胁到死亡女士出手这一步的强者，恐怕相互之间，已经因果丛生了，贸然让死亡女士这样的强者加入进来，反而不太好……

    而且，以黄问的实力，已经没有必要花费一条生命，给地球多一次强大的助力了。

    若是死亡女士悄悄的期待了震波女黛茜，黄问还能够装作不知道，但是此时黄问既然已经知道了，就不能够让死亡女士这么漠视生命了。

    虽然生命这种层次对于死亡女士来说，本来就是不值一提的东西……

    “算了，还是说说我本来的计划吧！”想到这里，黄问摇了摇头，拒绝了死亡女士的提议，继续开口说道，“我准备克隆一个凡妮莎的身躯，让你进入其中，要么赋予她变种人的不死之身，要么，便让你自己以死亡规则立下诅咒……”

    “我自己以死亡规则立下诅咒？”死亡女士听到黄问的话，眼中闪过了一丝诧异，一时间有些跟不上黄问的节奏了。

    “不错，你以死亡规则，诅咒凡妮莎的身躯，以厌恶凡妮莎为由，诅咒凡妮莎的身躯不老不死，永远无法达到亡者国度之中！”黄问笑着点了点头，深深的看了一眼死亡女士问道，“你觉得，这样的方法，可行否？”

    “不老不死，还能够这样么？”死亡女士一时间没有回过神来，下意识的呢喃道。

    “有什么不行的？”黄问摇了摇头，轻声说道，“对于你来说，这是一场诅咒，但是对于那些渴望长生的人来说，这简直就是一场恩赐！”

    “虽然你无法调动生命层面的法则力量，但是你可以给予人不死的能力，这便是你想要的解决方法！”

    “这么简单，我之前怎么没有想到呢？”死亡女士张了张嘴，眼中闪过了一丝迷茫，但是很快便笑了起来，“真好啊，我又能够永远的与小贱贱在一起了！”

    “不过，既然我知道了方法，也不需要克隆了，我直接对凡妮莎的身躯下达诅咒，就能够完美解决了，不老不死之后，凡妮莎的身躯应该会自动排斥死亡的影响，到时候我就能够完美的入驻这一个身躯了！”

    “不过，你的阴谋，我也看穿了，凡妮莎的身躯排斥了死亡的影响，那就象征着在凡妮莎身躯的时候，我无法动用一点点力量，完全无法对地球造成威胁了……”

    “这对你来说，重要么？”黄问耸了耸肩，笑着说道，“你要的，不就是与韦德一起好好的生活么？韦德负责赚钱养家，你负责貌美如花就行了，不对么？”

    “而且，地球的事情，又有什么值得你来动用能力呢？韦德若是无法解决，自然有复仇者联盟，乃至是我。”

    “之前你就没有使用过自己的能力，以后还是同样不要使用的好，这样大家都能够安心的生活，对么？”

