    【记录】：恭喜您，玩家苏摩，检测到您的舰船抗灾属性远远高于其他避难所，自动登顶。

    【记录】：您可以进入直播页面，管理您的直播间了！

    大鹏一日同风起，扶摇直上两万里！

    此时的希望号完成度，在垂直模块投入使用以后，已经悄然来到了60%。

    和抗灾频道里目前上榜的舰船相比，希望号现在的完成度基本垫底，加权也只能拿到0.6。

    但要是考虑到潜力值，上榜的三十艘舰船却是只能在山脚下仰望！

    跳转进入抗灾直播页面，此时挂在旁边的排行榜上，第一名已经自动变成了希望号。

    而在后面的积分上，却是有着让任何一个人看着都会眼花的数字！

    当前的霸榜的雷霆号，积分：276500，占据了足足四天第一！

    但现在的希望号，积分却是来到了史无前例的：67500000！

    两者的差距，哪怕是一个只有0.6的加权评分，一个是1.0的加权评分，但也差出了足足两百多倍。

    “呦吼，我还没加进去管理开播，直播间都一千万人了!”

    扫了一眼排行榜的功夫，漆黑的直播间下方的热度已然突破了一千万的大关。

    而就在苏摩感叹出声的同时，数字却是再度跳动了一下。

    这一次，并不是从一千万来到一千一百万，也不是来到两千万，而是整整来到了...

    一个亿！

    十秒钟时间不到，漆黑的直播间内已经涌入了足足一亿的观众。

    这放在文明时代，简直是一个天方夜谭的事情，但在废土上，却发生的合情合理。

    没有继续去关注人数的增加，操控意念大手，苏摩轻轻的点击到了直播间页面上。

    很好。

    又是...熟悉的感觉！

    被几十亿人关注，仰慕，期待，手握他们的性命，决定他们前方的道路。

    这种浑身血液“燃烧”，面部快速充血发热，肌肉上下耸动绷紧的变化！

    久违了！

    画面一黑一暗，有着前面多次的直播经验，仿佛回家了一般，苏摩操控的无比得心应手。

    很快，漆黑的画面消去，取而代之的则是给予了观众们两个视角选择：

    第一：固定在希望号船首处的机位。

    第二：伫立在海域上方五公里处的俯瞰视角。

    前者，可以让所有幸存者看到希望号的全貌，看到那位低调了许久的苏神。

    后者，则是可以让苏摩更好的观察天空中的豁口，研究这些伪神到底从何而来。

    此时无声胜有声！

    直播间里，苏摩没有说话，但这正好符合了他之前的人设，让所有人安心了下来，开始在直播间的弹幕区聊了起来。

    但另一边，在康妮开启直播后，异族涌入后，他们的心情却正好和现在的人类完全相反！

    到了这一步，海洋攻击计划确实是成功了。

    但这成功，却并没有给所有普通异族带来半点的慰藉，反而是让他们如坠冰窟！

    之前的宣传中，五大皇族一直谎称自己的目标是海洋异族，会将人类这块可口的“蛋糕”留给他们。

    可现在，在第二步成功走完后，他们终于是得知到了第三步的计划。

    逃命！

    很真实，很动物世界。

    在皇族背后的神灵下场收割后，废土将变成修罗场。

    到时候，就算是陆地异族不想和海洋异族打，也没有了第二个对手，第二个猎物。

    这时候，逃才是唯一的主线任务，留下来只会死。

    所以在看到金毛狮王的直播间开启后，异族追求强者的天性，本能的趋势着他们进入。

    他们想要看看，在这样的情况下，金毛狮王到底会作何反应。

    但这一看，他们心态彻底...

    裂开了！

    【雪翔熊：金毛狮王妹妹，告诉我，这不是真的，你没有投靠苏老魔！】

    【寒冰黑柔鹿：金毛狮王背后居然是苏老魔！靠你吗，五大皇族是叛徒，金毛狮王是人类的，异族要亡了！】

    【圣锡雀：五大皇族的畜生，他们说要带领我们崛起，他们说要收拾苏老魔，结果现在他们全部食言而肥，这个消息我要传递回氏族里，下一次的狩猎，我要你们五大皇族血债血偿！】

    【凌绝绿兔：我一直在聊天频道里告诉你们金毛狮王就是苏老魔，你们不相信，现在看到了吧，我们异族里哪里会突然出现新的皇族，这根本就是五大皇族和苏老魔的计划，他们想要联手收割我们，我们才是牺牲品】

    【破军蜴：五大皇族已经召唤了自己的古神，他们已经付出了如此代价，无论如何，这一次人类都要灭亡，我就不相信这一次苏老魔还能屠神，还能屠五尊神灵！】

    【大麟猴：要是苏老魔这一次真能干掉这些皇族后面的神灵，我大麟猴愿意跟着他，愿意效忠金毛狮王】

    【轰雷绿希牛：没机会了，五大皇族的计划太歹毒了，他们彻底算计了我们，他们的目标不仅仅是人类，还有我们！】

    【烈火连龟：皇族已经和我们发起种族约战申请了，大家快跑啊！】

    海洋异族可以潜伏在坚冰之下，免疫天空中神灵带来的威胁。

    但所有身处在海面之上的陆地异族，也是面对了和人类一样的威胁！

    这一次因为人类折损的太快，能给五大皇族吃到的蛋糕猛地少了一大份。

    所以，五大皇族背后的神灵当即做出了选择！

    他们要通吃！

    无论是普通异族，还是实力强大的异族，还是人类，都在他们的攻击计划之内。

    从一开始，他们使得海洋上出现寸寸坚冰，彻底封锁死所有异族的逃生路线，就能看出他们的野心之大。

    “呵，五大伪神，藏头露尾之辈而已，你们且看好他们到底是如何陨落！”

    眼看着弹幕区发言的人越来越多，甚至还出现不少挺苏老魔收拾五大皇族神灵的发言后，康妮挺了挺胸脯，不屑的笑了笑。

    而这一声落下后，似乎是激怒了天空中的神灵，本来只是缓缓扩张的豁口，竟是一瞬之间，足足翻了数倍不止。

    那股神奇的抵挡力量，在这般蛮横的撕裂下，虽然有心反抗，但却被下一股力量再度撕扯出不小的口子。

    “呼~”

    “真是美妙的味道~”

    “回来了，这片土地，我们又回来了！”

    “吼！”

    “可悲者的诅咒还在持续”

    一道道声音，如同雷声轰鸣，在天地间陡然爆发。

    和上一次愣头青一般的天狗伪神不同，从这些从豁口处探出来头来的伪神眼中，所有人能清晰的发现，他们竟然是有着和人类几近相同的...

    神智！

    他们的眼睛不再混沌，他们的表情不再麻木！

    五尊神灵。

    猴，猪，狗，虎，地龙。

    他们第一时间并没有对着地下的生物发起攻击，而是感慨的在天地之间交谈了起来。

    并且，就连他们的语言，也竟然是...人类之语！

    晶龙的祖宗，刍狗的祖宗以及元猪的祖宗操着一口熟练的华夏话，咒虎的祖宗，雷猴的祖宗则是地道的美式英语。

    五个神灵像是叙旧一般，全然不顾下方正在紧张看着他们的生物。

    而这一刻，要不是游戏及时送来了提示，恐怕所有人类以及陆地异族，真会以为这些神灵是带着好意而来，并不是在做分赃前的会议讨论！

    【记录】：检测到有白金级灾难降临，当前铜级灾难“海啸”已被强行代替，请所有玩家做好抗灾准备

    【记录】：本次灾难已正式更名“异神入侵”！

    【记录】：检测到本次灾难来源异常，游戏已自动为所有玩家提供以下抗灾buff：

    体力恢复速度+100%；移动速度+100%；武器威力+100%；防御力+100%.....

    【记录】：检测到本次灾难为废土异族玩家引动，现已对其做出永久性惩罚，所有参与生物即刻抹杀

    【记录】：检测到本次灾难所有生物团灭率为99.9%，成功度灾的玩家将得到特殊奖励

    五道提示一前一后落下的同时。

    来自抗灾buff的加成，也同样是全方位的附加了过来！

    只不过这点加成，如果是和异族战斗那还能说的过去，但要是天空中的伪神掰手腕，那自然是差了至少十个零。

    不给人类个体翻上数千万倍，数亿倍的实力，想要靠着量变引起质变，根本是无妄之谈！

    “金毛狮王...苏老魔...屠神，呵呵呵，让我来看看人类的苏摩到底在哪里！”

    第一时间，五大皇族在废土上的部族，便已经彻底被游戏抹杀。

    但这并没有影响到高空中五位伪神半点心态波动，反倒是皇族临死前传递的消息，让他们升起了些许兴趣。

    像是扫描仪一般，高空中巨大的虎头开始扫视起来。

    但他不知道的是，正被他寻找的对象，此时也带着颇感兴趣的眼神，注视着高空中的他！

    【咒虎祖神（伪神化身）】

    【描述】：灾难之时，空间壁垒压力减弱，借助世界的漏洞，咒虎族长克拉克成功勾勒召唤法阵，以其为引导，带领着咒虎祖神的化身进入了废土世界。

    【神之真名】：格兰特·雷契尔

    【神之实力】：真神·点燃神火（天基级）

    【当前状态】：化身降临（因其不是真身降临，当前限制实力固定为1%，且拥有多项限制及弱点）

    【限制1】：咒虎祖神不可无限制降临，最长时间120min

    【限制2】：咒虎祖神非灵体，在降临后拥有实体，攻击强度达到一定程度，即可造成伤害

    【限制3】：咒虎祖神攻击非物理攻击，其化身携带一次大范围瘟疫攻击释放机会，凡是沾染该瘟疫者，在个体实力未达到半神前，肉体将快速感染消亡

    【限制4】：瘟疫触发条件（摧毁生物信仰，使其绝望情绪占据70%以上，即可成为传播温床）

    【限制5】：咒虎祖神的化身并不能直接消灭，但只需对其所在次元裂缝造成一定量伤害，即可引起波动，强行关闭该裂缝

    【评价】：自我沉沦，黑暗将吞噬你，砥砺前行，黑暗将惧你如神！

    和天狗伪神这样的愣头青真身降临不同。

    身位真神的咒虎祖神明显是“稳”的多，哪怕他十拿九稳，也还是选择了最为保险的化身降临。

    并且，从这道化身所携带的技能就可以看出，这些神灵虽然看似是高高在上，但实则对每一个对手都抱着足够的敬畏！

    “换做之前的几波玩家，遇到这样的技能肯定是束手无措”

    “但对现在的人类来说...”

    内心沉吟之间，扫视过其他四位祖神的属性后，苏摩浑身已然放松了下来。

    而下一秒，随着一个视线交错，在废土无数生物紧张的注视下。

    天空中巨大的虎头终于是和希望号上的苏神，对视在了一起！

    仿佛火星撞地球一般，明明两人之间的体型相差万倍，千万倍，但这一刻，所有生物却是愕然发现：

    这位苏神并没有任何畏惧，反而是脸上带上了一丝难以形容的...

    从容？

    “尔...就是..苏摩？”

    嗡嗡的发问声，如同雷鸣爆响，带的整片天地之间都有了些许萧瑟凄冷。

    似乎有点恼怒于苏摩当下的态度，一上来，咒虎祖神便将自己的气势拉到了顶点，疯狂的往海域里下压而来。

    这一招，在之前降临使用时，咒虎祖神屡试不爽。

    每每使用，对方的信仰之柱都会手忙脚乱，从而露出极大地破绽！

    但今天，他有点懵！

    在他俯视的视线里，这小的如蚂蚁一般的人类，在听到他的震慑发言后，不仅没有畏惧逃跑，反而是高傲的抬起了他的头颅，顺带还扬起了他手中脆弱无比的武器。

    蚂蚁向巨龙宣战？

    临死反扑？

    不知天高地厚？

    咒虎祖神的心中迅速闪过了数个想法。

    不过，还没等他反映过来继续开口，在废土无数生物，以及其他四位神灵的注视下。

    一头毛色灰灰的狗熊以及一条黑白相间的大狗，却是大摇大摆的走出，陪在了人影的身旁。

    下一秒，随着大狗轻汪一声，黑白二色的神光传递之间，一旁的狗熊像是得到了命令。

    伴随着青色的电光从他的毛发涌起，一道并不比天空中神灵低沉多少的声音，瞬时炸响：

    “既见苏神，为何不拜！”

