    第1634章 到来   

    天夔印开启！   

    本来已经寻找姜独无果，重新汇聚的四尊七星神瞬间觉察到了。

    

    “序列之地，两股君主印记的气息！”

    粉色水母说道。

    

    “原本有三个人类，其他两个人类进入序列之地就没有了动静，吾本以为他们死了，没想到还活着。”

    玄蜂冷漠的开口说道。

    

    “那便回序列之地，杀了他们！”

    

    四尊七星神，直接返回序列之地。

    

    而姜独则是潜伏在怪力神的洞穴之外，他的眼中带着冷光。

    

    这个怪力神不是牛逼，若是无法让神魔一方的七星神重创，那怪力神重创也是一样。

    

    反正必须找机会弄死一个。

    

    没有让姜独等待太久，四尊七星神恐怖的气息已经开始威压此地。

    

    怪力神走出了洞府，眼中带着凶光，很显然，这些神魔一次又一次的到来，已经把他为数不多的好脾气消磨的差不多了。

    

    它脚掌踩在大地之上。

    

    身影骤然拔地而起。

    

    “你们又来做什么？”

    怪力神脸色有些不好看。

    

    四尊七星神对于序列之地有些忌惮，粉色水母就仿佛没有看到怪力神的脸色一般，主动解释说道：“请见谅，我们君主在三个人类的身上释放了天夔印，我们刚才再次感受到天夔印的气息。

    跳入序列之地的有三个人类，而除了之前的一个，现在出现的两个，应该就是剩下的两人。

    还请阁下行个方便，杀掉这两个人类之后，我们立刻就走。”

    

    “想必阁下对于这些人类也是讨厌，我们绝对不会耽误太长的时间。”

    

    解释了这么多，可以说粉色水母的态度已经可以称得上特别好了。

    

    果不其然，怪力神听到粉色水母的话，脸色也是微微舒缓了一些。

    

    “我希望这是最后一次！”

    怪力神沉声说道。

    

    粉色水母点头。

    

    “那人类很弱，杀掉之后，我们自然不会再来冒犯。”

    

    它没有把话直接说死，因为之前的一个姜独，难缠到离谱的地步。

    

    谁知道其他的两个人类又会是什么情况。

    

    “那两个人所在何处？”

    怪力神问道。

    

    粉色水母的触手直接指向了一个方向。

    

    “走，我跟着你们去看看！”

    

    怪力神的眼中露出了杀机，几个弱小的人类，搅动序列之地的安宁，当杀！   

    五个怪物向着第一处飞了过去。

    

    他们去的地方，赫然是蜂鸟所在的位置。

    

    渐渐来到蜂鸟所统治的区域，怪力神直接停了下来，脸色再次开始变得不好看。

    

    “停下！”

    

    它开口说道。

    

    四位七星神都有些疑惑的看着它。

    

    “前方为蜂鸟地域，我和它并不对付，你们确定人类在这里？”

    怪力神问道。

    

    粉色水母肯定的点了点头。

    

    它能够清晰的感觉到，天夔印就在前方。

    

    怪力神烦躁了起来。

    

    它不愿意管这么多乱七八糟的事情，可是它的责任被赋予了就是这些。

    

    “等着，我把蜂鸟唤过来！”

    

    这时候，一声嗡鸣轻轻的响起。

    

    刹那之间，一只飞鸟就来到了它们的面前，看着足足四个七星神的神魔，但是蜂鸟却压根就不在意。

    

    “来我这里做什么？

    找死吗？”

    蜂鸟说话之间就带着一种老子第一的感觉。

    

    怪力神看到这只鸟就头疼，这家伙甚至连八星神都不怕，因为它的速度太快了，即便就是八星神都追不上。

    

    “蜂鸟，这四个神魔说你的领域之内，有一个人类隐藏着，想要进去抓到他，行不行？”

    怪力神开口问道。

    

    蜂鸟眼睛之中带着嗜血的凶光。

    

    “我的领域有人类？

    放屁，压根就没有！”

    

    它刚刚进行一次狩猎，领域之内有人类肯定知道，因为它已经快速的在属地之内转了一圈。

    

    “不可能，我们明明感觉到有印记气息的存在，肯定是在这里的。”

    粉色水母急忙说道。

    

    “我说没有就没有，等等，之前我似乎杀掉一个人类，但是杀掉之后，那个人类就消散了……”蜂鸟突然想了起来，确实有一个人类不知死活的进入自己的洞穴，但是被杀掉的速度太快了，它差点直接忘记。

    

    “被你杀掉了？”

    

    四头神魔都是微微有些诧异。

    

    “消散了的话，应该是对方的分身，这些人类极为的狡猾，我们都已经追杀他们一段时间了，可是还是没有杀掉，但是我们有印记锁定，他们跑不掉！”

    粉色水母说道。

    

    蜂鸟有些不是很爽的样子。

    

    可是考虑到自己的属地竟然有人类潜藏着，而且自己还找不到。

    

    颇有一种如鲠在喉的感觉。

    

    “好，那就让你们去检查一下。”

    蜂鸟没有太多的为难。

    

    怪力神也是微微的松了一口气。

    

    幸亏这个蜂鸟没有发狂，要不然还真的是让人头疼。

    

    神魔一方也是心情稍微舒缓。

    

    随后他们一起向着一个方向飞了过去，蜂鸟震动翅膀跟随着，但是很快就开始觉得有些不对劲了起来。

    

    因为这些家伙的目标，竟然是它的洞穴？

    

    而玄蜂更是直接往它的洞穴之中钻。

    

    蜂鸟大怒，翅膀剧烈震动，刹那间，身体仿佛狙击子弹一般，狠狠地撞向了玄蜂。

    

    太快了，速度快到玄蜂都有些跟不上，慌乱的阻挡。

    

    “嘭！”

    

    玄蜂直接被蜂鸟撞在了身上，狠狠地砸在巨石之上，巨石砸的粉碎。

    

    “干什么？”

    

    “轰！”

    

    突然的变故，让每个七星神都是大惊，恐怖的气息绽放，瞬间这里飞沙走石，树木颤抖，落叶纷飞。

    

    玄蜂从碎石之中冲了过来，气息骇人，眼睛之中散发出惨绿色的光芒。

    

    “你做什么？”

    玄蜂大吼一声，已经做出来攻击的姿态。

    

    只不过它的眼中还带着忌惮，因为它发现对方的速度，简直就是快到了离谱的地步。

    

    四尊七星神神魔之中，本来就是以它的速度见长，可是面对着蜂鸟刚才所爆发的速度，瞬间就有种小巫见大巫的感觉。

    

    “干什么？

    你们都要进我的洞穴了，你说干什么？”

    蜂鸟声音尖利的说道。

    

    它的洞穴，难道里边会藏有人类？

    

    玄蜂的气息微微一滞。

    

    其他三头神魔也是眼中露出了迷惑。

    

    蜂鸟的洞穴？

    

    不会吧，人类的隐藏能力即便是再强大，可是也不至于在如此近距离的贴在七星神的旁边，还让七星神察觉不到。

    

    “可是，根据那印记的气息，那印记确实是在你的洞穴之中……”粉色水母有些为难的说道。

    

    “放你的狗臭屁，我的洞穴里边有什么，难道我还不清楚？”

    蜂鸟声音尖利的说道。

    

    局面直接僵持住了。

    

    蜂鸟不让它们进，怪力神也懒得多说什么，有本事你们就自己进。

    

    眼看着印记的气息就在前方，粉色水母和其他的三头神魔联系一下。

    

    “得罪了！”

    

    

    

