    

    论贩卖焦虑，在这个年代里，高凡如果说是第二，还真没人敢自称第一。

    不是说这个年代的人有多淳朴，实在是大家没经历过互联网年代里“震惊体”内卷的训练，哪怕是壮着胆子吹牛，也编不出这么离谱的段子。

    北岛正伸原本心里就有鬼，同时又对红色中国存在着一些脑补出来的神秘感，高凡直接抛出了这么可怕的一个内幕，他不被吓懵了才有鬼。

    北岛正伸是个很多疑的人，这一点高凡在看到他的第一眼就感觉出来了。他那永远都不肯老老实实呆一会眼珠子实在是太有特色。

    多疑人，在遇到事情的时候很容易给自己加戏，然后又会被自己加上去的戏吓住，进而加进更多的戏。

    高凡只是说自己涉及到核机密，北岛正伸就把在高凡身上的种种不合理都往这个方面去联想了，并且用这些联想的结果，来证明高凡所言不虚。

    到了这个时候，他哪里还敢说瞎话，一股脑地就把自己的真正来意说出来了。

    其实，早在发现合同中的那个竞业限制条款时，高凡就猜到北岛正伸此行的目的不在于化学清洗剂，而在于铵改尿项目。

    高凡穿越以来，在众人面前展示出来的技术不外乎三项，一是与陈兴泉合作的船用防污涂料，二是化学清洗剂，三则是铵改尿的方案。

    船用防污涂料这件事，高凡自忖不会有其他人知道。就算因为某种原因而被日本人知晓了，对方也犯不着花这么大的成本来骗他，因为他拿出来的这种涂料实在算不上啥高技术，唯一的优点就是工艺简单，价格便宜。

    日本是一个海运大国，日本企业手里掌握的船用防污涂料技术多得很，技术水平也高于高凡拿给陈兴泉的那个，对方有什么必要来算计这样一个小配方呢?

    化学清洗剂的情况也是如此。它的技术水平略高一些，甚至拿到日本市场上去也有一些竞争力。但似乎也到不了需要对方来对他使诈的程度。

    更何况，化学清洗剂这件事见报至今并没有多长时间，北岛正伸甚至说自己是到了中国之后才知道这件事的，那么，他怎么可能事先就准备好了合作条件，甚至连合同的中译版都制作出来了。

    排除掉这两项，那么对方的目的就很明显了，那就是冲着铵改尿这件事来的。

    高凡在化工设计院与宋春元吵架，放出话来，说自己手里掌握着多少关键技术，惹急了，他把技术卖给日本人，整个铵改尿的新方案就泡汤了。

    这句话，高凡是在宋春元面前说的，但宋春元不敢隐瞒，在设计院的领导会上做了如实的汇报，目的之一当然是为了告高凡的一记刁账。

    这么劲爆而有趣的事情，设计院的领导们哪能做到守口如瓶。大家都有个亲朋故旧的，会后少不得要把这个段子传播一下。

    一来二去，设计院里不知道这件事的人已经不多了。

    这个年代，正是中国大量引进国外技术的时期，中国的工程技术人员与国外企业的联系不少，其中又尤以日本企业为最多。

    有些工程师在与日本工程师聊天的时候，便会把这事当成一个梗说出来逗闷子。

    言者无心，听者有意，日本的化工企业和化工设备企业听到这样消息，铁定是要动心的。中国要启动一个大规模的铵改尿工程，这其中涉及到两个问题。

    第一，如果中国的铵改尿成功了，意味着中国的大批小型氮肥厂将转产尿素，中国从日本的尿素进口就会大幅减少，同时预定的几家大型合成氨装置的引进也可能会被放弃。

    第二，要对上千家小氮肥厂进行铵改尿的技术改造，这是一个很大的工程。高凡此前说事关几十亿元，正是指这一点。

    铵改尿会扩大小氮肥厂的产能，意味着会有一批氮肥厂被淘汰，另外一批则得到技术升级。多家小氮肥厂，最终可能会剩下200家至300家，每一家的技术改造投入按2000万元人民币计算，200家就是40亿，300家则是60亿，这可就是一个巨大的蛋糕了。

    高凡说的森村化工，是日本的一家化工企业，中国从日本进口的尿素，有四成是森村化工生产的。而志筑化工机株式会社和多古金属制品会社则是两家生产化工设备的企业，中国从日本引进的大型合成装置便是这两家企业生产的。

    化工部搞铵改尿，会影响到这三家企业在中国市场上的利益。同时，如果中国执意要搞铵改尿，却又无法依靠自己的力量来实现，那么志筑和多古就有可能成为项目的承包商，从中获得丰厚的利润。

    高凡在前一世就知道这几家企业。前一段时间在北京与周晓芸聊铵改尿的事情时，周晓芸也提起过它们，尤其是说志筑和多古曾经多次与化工设计院联系，希望能够参与铵改尿的项目。

    嗯嗯，他们说的是希望能够为中国的现代化尽一份绵薄之力。

    铵改尿涉及到几十亿人民币规模的利益，高凡当然没有自大到认为自己一个人能够左右整件事。但不管怎么说，铵改尿的新方案是他提出来的，他又曾经在化工设计院放过豪言，所以他已经成为这件事情里一个非常关键的变数。

    几家日本企业一直都在努力想渗透进这个项目，或者是把这个项目搅黄，或者是在无法搅黄的情况下，争取从项目中捞到最多的油水。发现了高凡这个变数，他们当然是要抓住的。

    通过与沧化公司合资，再借口合作需要诱骗高凡与他们签订竞业禁止协议，他们就能控制住高凡。此外，他们还存着用高薪拢络高凡的念头，这当然也是要在合作之后才能找到机会的。

    这些弯弯绕绕的阴谋，说起来很复杂，高凡只在一刹那间就想明白了。带着这种认识再去看北岛正伸的作为，他还能识不破对方的掩饰吗?

    “把你知道的都说出来吧。如果你是真的不知情，我会替你向警方解释的。”

    高凡冷冷地说道。

