    

    第27章前往富田

    “兄弟，趁现在还不算太晚，你还是赶紧去治治脑子吧……”

    黄毛的话刚刚落下，一道清甜的声音便响了起来。

    “我答应。”

    刹那间，黄毛脸上的嘲笑僵住了。

    整个车厢都瞬间安静了下来，一个个不敢相信的看着出声的林雨晴。

    武侠迷大叔张了张嘴，一脸的震惊。

    现在的年轻人，也太会玩了吧！

    “你……你说什么？”黄毛结结巴巴的指着林雨晴，一脸懵逼的问道。

    看着众人震惊的样子，林雨晴眼睛眯成了月牙，甜甜一笑，“我说我愿意啊，我愿意跟这位帅哥领证结婚。”

    说着，林雨晴伸出了白皙的手臂，牢牢的挽住了杨建光的右手。

    黄毛崩溃了，口中喃喃个不停。“不可能，这不可能！”

    见状，杨建光强忍着内心的笑容，拍了拍黄毛的肩膀，语重心长的说道，“兄弟，记住，搭讪，就是要一步到位。”

    黄毛虽然根本不敢相信这一切，可眼前林雨晴挽着杨建光手臂的一幕又由不得他不相信。

    最后，他咬了咬牙，转头就准备离开。

    只是他还没有走两步，就被杨建光牢牢的抓住了，

    “等等，现在该履行我们之间的赌约了吧。”

    回想起刚刚的赌约，黄毛脸色瞬间变得青一块、白一块，精彩极了。

    向一个女人认错道歉，这不是丢了他黄毛哥的脸吗。

    “要不算了吧，建光哥。”林雨晴见状，攥了攥杨建光的衣角。

    这黄毛不像个好人，杨建光能够给她解围，她就已经很满足了。

    杨建光转头给林雨晴使了个放心的眼神，然后转身见黄毛不动弹，杨建光的声音瞬间冷了几分。

    “难不成你想反悔，混道上的还不讲承诺？”

    周围观众见状也来劲了，纷纷吆喝了起来。

    “就是啊，刚刚打赌的时候可说得好好的，我们大家可都听见了！”

    “愿赌服输，今天必须给人家小姑娘道歉！”

    被众人一阵声讨，黄毛终于还是顶不住压力，面无表情的给林雨晴鞠了个躬，说道。“美女，对不起！”

    见状，周围车厢瞬间响起了一阵掌声。

    “行了，我替我媳妇原谅你了，你可以走了。”杨建光摆了摆手，笑着说道。

    杨建光说的随意，他没发现一旁的林雨晴小脸突然刷的一下红透了，低着头乖巧得跟个鹌鹑一样。

    “你……你小子给我等着！”说完，黄毛怨恨的看了杨建光一眼，黑着脸灰溜溜的从车厢离开了。

    杨建光也懒得管这黄毛，九零年代初，社会环境比较动荡，加上外出打工潮，各地治安都比较混乱，哪怕是京都大街小巷中也不乏有混混流氓之徒。

    这黄毛才哪到哪啊，再说以后能不能碰上都是个问题，

    黄毛走后，好不容易在火车上碰着一熟人，杨建光便领着林雨晴收拾好东西打算跟刚刚那位武侠迷大叔换个位置。

    见他两走来，大叔倒是主动的起身腾出了位置，只是临走时，大叔还咬牙切齿的说了声。“小伙子你等着，小龙女这事还没完，我待会下车就去买下册，我就不信杨过不去救他师傅！”

    从大叔这咬牙切齿的样子，杨建光完全理解金老爷子在报纸上写这字情节的时，为啥会收到读者刀片了。

    帮着林雨晴把东西放好来之后，好不容易有个熟人，两人也聊了起来。

    “建光哥，谢谢你刚刚帮我解围，”

    提及刚刚的事，林雨晴脸上红霞莫名一闪而过，一双大眼睛忍不住眨巴眨巴的看着杨建光。

    杨建光也没注意到旁边小女孩心里在想啥，他随口说道，“小事，想不到咱们这么凑巧又能遇上。”

    ……

    距离到鹏城还有好一段时间，所以一路上两人聊了好一会，杨建光也渐渐了解到了林雨晴这次回去的原因。

    原来林雨晴上星期回去了学校之后，凑巧家里一位长辈过世了便又请假回了一趟家，今天才买票回鹏城，想不到这么凑巧遇上了杨建光。

    似乎是因为遇见了熟人，林雨晴也打开了话匣子，又是吐槽着计算机系男生太多女生太少，又是不断的说着鹏城大学里面的一些趣事，

    随着天渐渐黑了下来，林雨晴说着说着倒是迷迷糊糊睡着了。

    按照绿皮车这慢慢腾腾的速度，距离还有大概一晚上的时间。

    火车上的灯光暗了下来，周围聊天的大爷大妈也安静得睡了过去。

    杨建光喝了口水，小心的推开了点窗户，就着窗外吹来的凉风，稍微靠窗户那边侧了侧，然后双手护在了衣服外头，因为睡太死，就这样浅浅的睡了过去。

    而绿皮车一路走走停停，不知过了多久，哐当一声，便停了下来，杨建光也瞬间睁开了眼睛，心中明悟。

    应该又到了边防站。

    杨建光稍微检查了一遍身上没有少东西后，车厢下面几名制服也吆喝着走了上来。

    “把你们的边防证都拿出来，没有边防证的现在赶紧下车。”

    杨建光推了推一旁睡得小脸粉红的林雨晴，对着她扬了扬手中的边防证，迷迷糊糊的林雨晴这才刷的一下醒了过来。

    吐了吐舌头，赶忙从包里找起了边防证。

    ……

    抵达鹏城的时候，正好是上午八九点的样子，拎着大包小包下了车厢，杨建光也忍不住伸了个懒腰。

    绿皮火车这八九十码的时速，狭小的空间，实在让他有些怀念将来有高铁的那段时间。

    杨建光周围，也有不少旅客正反复敲着坐木了的手脚，看着火车站外的高楼大厦露出兴奋的表情。

    旅客刚一下车，月台上便有几个小贩推着摆满水和零食小吃车凑了上来，满脸笑容的招呼了过来。

    “老板，要冰水还是荔枝？花生瓜子来一点？”

    杨建光摆了摆手示意自己没兴趣。

    火车站外头大把的商店，在月台上随便一瓶水这翻个好几倍可是家常便饭。

    被拒绝后小贩也不气恼，继续向着周围招呼了起来。

    两人也没法在月台上休息太久，短暂的伸了个懒腰后，便艰难的护着东西被人潮不得不挤着一路往前走去。

    还没走一半呢，前头倒是有些堵住了。

    一旁的林雨晴扯了扯杨建光的衣角，指着前头小声的说道。“建光哥，你看那是不是那个小混混？”

    杨建光顺着林雨晴手指的方向往前看去，正好看到黄毛被一位制服同志拷住了，旁边还一位穿着皮衣的时髦女人对着黄毛指指点点。

    也正是他们这一幕，堵住了一行人前进的道路。

    “胆子肥了是吧，当着我的面还敢耍流氓是吧？”制服同志义愤填膺的说道。

    而一旁，皮衣的女人正哭哭啼啼的指着黄毛指控道。，“对，同志就是他，当着这么多人的面跟我耍流氓，还问我要不要跟他结婚！”

    黄毛则一脸的委屈。“同志，我没有耍流氓，我就是交个朋友。”

    制服同志瞬间就怒了。“交朋友？交朋友拉着人家的手要结婚？我看你小子还不老实！”

    “不是，同志你听我说，搭讪，就要一步到位！”

    黄毛还在试图辩解，却被制服同志毫不留情的带走了。

    这一幕，看得林雨晴咯咯咯笑个不停。

    见状，杨建光倒是有些头疼的拉着林雨晴准备溜走。

    自己就这么顺口一说，这黄毛不会真信了吧。

    这家伙居然也是去鹏城的，但愿自己不会在鹏城碰见他。

    可就在杨建光拉着林雨晴要溜走的时候，被指指点点的黄毛突然眼前一亮，扫到了杨建光的身影。

    顿时，黄毛激动的指着杨建光喊了起来。

    “制服同志，就他，这搭讪的方法就是他教我的！还有他旁边的女人就是他刚刚搭讪到的老婆。”

    这一嗓子，顿时让看戏众人的目光聚集了过来。

    感受着制服同志不友善的目光，杨建光一阵头疼，无奈的转过了头，作出了个疑惑的表情。

    “这位同志，我们认识你吗？”

    “你放屁，你刚刚还说什么搭讪就要一步到位，跟你旁边的女人说美女结婚吗？”黄毛瞬间急了。

    见黄毛显然有些不服气，制服同志也好奇的打量了杨建光几眼。

    一旁的林雨晴倒是一拍胸脯，信誓旦旦的说道。“制服同志你别信他的鬼话，这是我朋友建光哥，我们早就认识了。”

    “我是鹏城大学的学生，这黄毛我刚刚在火车上还看到他骚扰别的女同志的呢！”

    说着，林雨晴还特地的掏出了自己鹏城大学的学生证，递给了那位制服同志。

    或许是林雨晴一个女孩子的话比较有说服力，再加上她确实是鹏城大学的大学生，制服同志立马亏相信了他们，扣着黄毛朝警务室走去。

    看着黄毛最后被带走时怨恨的样子，杨建光也不甘示弱的瞪了一眼回去。

    虽然自己怕麻烦，可说到底只是一个小混混而已，还能让他反了天不成。

    黄毛被带走之后，两人也顺利的出了火车站。

    因为杨建光着急去进货，而请假好一段时间的林雨晴也得回学校去了，两人也只好就此别过。

    “建光哥，这是我们寝室的座机号码，你有空记得打电话给我。”

    临走时，林雨晴从包里扯了张粉色的信纸，写下一串号码脸颊通红的塞在杨建光的怀里。

    然后头都不回的逃上了去鹏城大学的公交车。

    闻着信纸上淡淡的栀子花香味，杨建光摇了摇头，随手塞进了兜里。

    小女生的心思他怎么能不懂呢？

    只是这个号码，就连两个人的缘分一样，就此画上了句点。

    思绪间，眼前的公交车也轰隆一声发动，在一车子羡慕嫉妒恨的目光中，林雨晴笑容甜美，抓着车窗对杨建光边招手边喊道。

    “建光哥记得一定要打电话我哦！”

    对着林雨晴点了点头，杨建光也转身坐上了去富田的公共汽车，

    毫不犹豫的样子，让公交车上一干小青年更是捶足顿胸，怎么也想不通自己究竟输在了哪里。

