    喀嚓！

    喀嚓！

    有点儿像是小鸡刚刚被孵化出来轻啄蛋壳破裂时发出的声音。

    周晓现在就是这种感觉，他的耳边仿佛也出现了这样喀嚓声。

    一直困扰束缚住他的身体与灵魂的蛋壳，在这一刻，突然裂出了一条细缝，一道道耀眼无比的亮光透过缝隙直接洒在他的身上，滋润着他的气血，壮大着他的灵魂。

    懵懂中，他本能地奋起直追，昂头呐喊，想要将头顶的那条裂缝挣得更大，张得更开，好让更多一些温暖的阳光与清新的空气涌入进来。

    他渴望阳光，渴望新鲜的空气，更渴望蛋壳外那一片更为广阔壮丽的天地！

    基础吐纳平稳运行，周晓身上的气息渐渐变得壮大，不止是气血强度，还有他的精神波动，都在不停地汹涌、活跃，奔放非常。

    武道褪凡，精神破境，就在此刻！

    呼！

    一道看不见但却真实存在的灵力波动从周围在向周晓身上汇聚，周晓的面色红润，定相庄严，额头前的短发无风而动。

    “有人步入先天了！”

    客厅里，秦沛柔、钱海还有吴典三人感应最为敏锐，目光纷纷移向书房方向。

    朱采薇与杨果二人虽然也有感应，不过她们的经验不足，并不知道这股突然出现的灵力涌动代表着什么意思。毕竟，她们两个当初也是在稀里糊涂中觉醒，也从来没有人跟她们特别交待过这些。

    “是周晓哥哥呢！”

    杨果也辨别出了这是周晓身上的精神波动。

    钱海点头道：“确实是周晓，没想到他竟然也有踏足先天的一日。”

    在场的人中，除了朱采薇与杨果之外，其余全都一阵乍舌，这才进去多久，十分钟都没有吧，这就晋级先天了？

    周晓是什么样的资质他们可全都看在眼里，谈不上有多废，可也绝对称不上是什么天才，最多也就是一个中等偏下的水准，哪怕是在灵力如此浓郁的现在，也定然是终身都先天无望。

    可是现在呢，只用了不到十分钟，人家就晋级了！

    这让秦沛柔、钱海还有吴典他们这些苦练了几十年武技才堪堪借助当今灵力复苏的机遇步入先天的人，一阵蛋疼，唏嘘不已。

    这速度，绝对是服用灵药晋的级！

    土豪啊这是！

    与周晓这么轻易就破境的待遇相比，他们过去的那几十年简直全都活到狗身上去了。

    钱海抬手看了看自己被包扎得犹如粽子的右手，感觉很受伤。

    因为他发现，杨帆确实很大方，既舍得给自己的猫咪喂食可以让人满血复活的神药，让小猫咪在将死之时瞬间恢复如初。

    又舍得给周晓服用可以让人瞬间晋级的灵药，让周晓这样的武道废柴在十分钟内直接突破先天。

    可是唯独他钱海，哪怕举着半废的右手在杨帆的眼前不停地晃悠，也没见杨帆发发慈悲，施舍给他一点儿疗伤的灵药，让他早点儿恢复。

    他这个分局的局长大人，就这么没有存在感吗，甚至连一个小小的仓库管理员都比不上了？

    钱海的心中满是怨念。

    “我能说这是有钱任性吗？”

    旁边，一直都没怎么开过口的吴典也忍不住出声吐槽：“杨顾问竟然把很多天才武者都梦寐以求的破境灵药，送给了周晓？！”

    很浪费啊有木有？！

    秦沛柔也一脸可惜地点头表示认同，周晓的天赋不足，就算是依靠灵药能够勉强晋级，日后的成就也是极为有限。

    这么好的机会，本应该留给更有天赋更有潜力的天才武者，在他们的身上，这样的晋级灵药才能发挥更大的作用。现在给周晓服用，真的是有点儿浪费了！

    不过东西是杨帆的，他愿意给谁那是他的自由，谁也无权干涉，秦沛柔只能说，周晓这丫的运气真好，出门遇贵人啊！

    怎么她年轻的时候就没有碰到几个这样的贵人呢？

    “吴典，去外面守着。”秦沛柔轻叹了一声，还是开口向吴典交待道：“现在是小周突破的关键时期，别让外面的人或是妖兽有机会进来干扰。”

    周晓现在这么肆无忌惮地释放自身的气血灵力，很容易把周围或是天上隐藏着的妖兽给招来。

    到底是自家队伍里的同事，该照应还是要照应一下的。

    吴典应了一声，退身到屋外巡逻守卫。

    这里之前是军事接管区，他们来了之后又特意搜寻了一遍，并没有发现隐藏在暗中的妖兽。

    不过以防万一总是没错，毕竟刚才从别墅的房顶上突然扑下来的那条小狮子狗，就成功避开了他们的探查，谁了不能确保这座别墅区内会不会还有类似的妖兽存在。

    十分钟后。

    周晓一脸欣喜地从入定中醒来，精神饱满，气血沸涌周身无碍，浑身上下无处不充盈着使用不完的力气，一种前所未有的强大感在他的心头不断盘旋不去。

    他，终于突破了！

    站起身，周晓明亮着双眼抬头环视，想要向杨帆道谢，感谢他的再造之恩。

    结果刚一抬头，他就看到眼前的桌子上，一只长着鬓毛的黑色小狮子狗，正四肢跪地，不停地给杨帆的那只小花猫磕头。

    一下，两下，五下，十下，不知疲倦，一刻不停。

    那只狗的前额与鼻端磕得又红又肿，眼泪汪汪，却仍没有一点儿要停下来的意思。

    反观小花猫，不知从哪搬来了一摞书，当成椅子往上一坐，上肢抱怀，下肢翘着二郎腿，跨间的羞物坦荡荡地外露着而浑然未觉。

    它正低头俯视着不断给它磕头的小黑狗，面上的神情得瑟不已。

    察觉到周晓投来的奇怪目光，小花一扭头，瞥来了一道冰冷凶厉的目光，吓得周晓一个哆嗦，刚刚破境带来的一种膨胀心境瞬间如肥皂泡般破裂，稀碎。

    这让他再一次认识到，哪怕他突破到了先天，达到了杨帆顾问所说的褪凡境界，甚至连精神力也破境达到了一级精神念师的水准，在这只凶残的小猫咪跟前，他仍然屁都不是，仍然不堪一击。

    夹起了尾巴，收起了膨胀的心态，周晓慌忙避开小花猫挑衅加外威胁的目光，开始扭头去搜寻杨帆的踪影，很快他就在书房里面的一处书架下看到了正在那里翻书的杨帆。

    突破之后，周晓的视力大增，哪怕是隔着十几米距离，他还是很清晰地看到了杨帆手中那本书的名字。

    《语文》，小学二年级，下册。

    华夏人民教育出版社。

    然后，周晓直接懵逼。

    他不是奇怪为什么这栋别墅如此豪华宽阔的书房里面会有人教版的小学二年级的语文课本。

    他奇怪的是，为毛杨帆顾问会把一本小学二年级的语文课本看得如此津津有味，如此神情专注？

    一页一页，看得非常仔细，绝对是那种全身心投入的那种仔细，不掺一点儿水份。

    别问周晓为什么会知道杨帆是全身心投入，他是绝对不会告诉你，当年在他们大学宿舍里面，那些在夜里偷偷躲进被窝观看腕表里储存着的小黄文的某些同学，就是这个表情。

    目不斜视，专注而陶醉，有时候甚至连口水都能浸湿半张铺面。

    难道这本小学语文课本只是一个外在的伪装，真正的干货其实是藏在里面？

    周晓心中开始胡思乱想，一时间有点儿犹豫要不要过去打声招呼。

    “……”

    “你认真翻看小学语文课本，心有所悟，感触颇深，精神力有所提升，智力有所增强，知识阅历+1。”

    “你连续认真翻看小学语文课本十分钟，心有所悟，感触颇深，知识阅历+1，精神力+1，智力+1。”

    轰！

    杨帆的身上气势陡然一变，精神威能瞬时爆发，让正在向他靠近的周晓身形直接静止不动，就好像是有一堵无形的所墙堵住了他的去路，无论他怎么用力，都不能再前进一分一毫。

    好在的是，这股精神威能一触即收，周晓再次恢复了行动能力。

    杨帆顾问的精神力好强大啊！

    周晓心生感叹，有一种惊见天人的感觉。

    不愧是杨帆顾问，看本小黄文就能激动得精神力爆发！真是牛得一批！

    周晓开始思考，以后他是不是也要再将大学时期的珍藏翻出来再复习一遍呢，说不定这种热血沸腾的感觉，真的有助于修炼精神力呢？

    看看人家杨顾问，精神力浩瀚如海都还如此努力，他肯定也不能落下了啊！

    之前他的精神力没有完全觉醒，虽然能隐约感觉到杨帆的强大，但是却并不是很明显，也没有一个十分清晰的概念。

    但是现在，正式突破成为了一级精神念师之后，周晓这才真正明白了杨帆的可怕，刚才的那股精神威压，铺天盖地，仿若天威，让人兴不起一丝反抗的念头。

    怪不得精神念师可以安全无虞地为直升机保驾护航，这样直接针对灵魂上的威慑，有几只妖兽能够抵抗？

    “你成功突破一级精神壁障，精神力得到极大提升，精神意志得到极大加强，精神力+30，精神意志+30，神魂防御+15。”

    终于突破了！

    杨帆的心情大好，脸上的笑意盈盈。

    他刚才只是随意地翻看了一下书架上的藏书，没想到竟然又让他发现了一条可以刷经验的途径。

    只看了十几分钟的小学语文课本，他就成功突破到了二级精神念师，不管是精神力还是精神意志，都有了极大的提升。

    更重要的是，他的智力也增加了一点！

    他终于不用再为自己的智力低下而苦恼了，以后只要多读书，勤读书，他迟早也会变成像是杨果那样的高智商天才！

    读书使人知礼，读书使人明智，古人诚不欺我！

    察觉到周晓在向他靠近，杨帆合上语文课本，抬头向他看来：“武道与精神力全都突破，还算不错，勉强有资格继续跟在我的身边了。”

    把课本放回书架，杨帆抬步向周晓走来，周晓躬身让到一边，诚声道：“全赖杨哥您的悉心栽培，周晓感激不尽。能够继续跟在杨哥身边做事，是我的荣幸！”

    周晓好像突然开窍了，人变得机灵了不少。

    杨帆轻点了点头，径直向桌子上的一猫一狗走去。