    “族长，这么着急的将我们喊过来有什么事情？”

    五天后，冰山种族的大殿内，五名老者走进来。

    “好事情，我请来了我的一位老朋友，帮我们灭掉那家伙，有我这位朋友出手，定能够将之轻易斩杀！”

    大殿内，八岐看到他们的走进来，满脸大笑的说道。

    “哦？”

    几名护法与算演巫师微微挑了挑眉头。

    自从上一次埋伏被那家伙逃掉之后，到目前为止，他们都没有锁定住那个家伙的身影。

    按照算演巫师的猜测，是因为其处于柳神道场内。

    柳神尊者的气息，遮掩了他的锁定。

    没想到这个时候，族长竟然找来了一个老朋友。

    这个老朋友他们可没有听说过。

    “这是？”

    不过很快，他们便注意到一侧，身上被一种奇怪鳞片覆盖的身影。

    身影体内蕴含着一股恐怖的气息，可以看出也是神帝巅峰的强者。

    然而令他们惊讶的是，在其身后的位置，有一只战宠。

    一只体型只有十米大小，拥有着龟壳，四个肉翼，散发着恐怖气息的战宠。

    对于这个战宠，他们一眼认出，神帝巅峰的龟炽翼兽。

    能够拥有神帝巅峰的战宠，这个人绝对不简单。

    冰山种族的几名护法脸上露出震惊之色。

    “这位朋友，你好！”

    几名护法非常客气的说道。

    “嗯，诸位好！”

    龙鳞覆盖的身影，自然便是王仙。

    如今他拥有着改变气息的能力，经过这几天的时间，他们准备了这一套方案。

    并且，比较更好的是，还能够增加一名神帝巅峰的战斗力，龟炽翼兽。

    王仙驯服的一只战宠。

    “哈哈哈，来来来，算演巫师您也请坐，我们商谈一下接下来的计划。”

    八岐大笑一声，朝着他们伸手示意道。

    “好！”

    算演巫师点了点头，朝着一旁的位置坐去。

    四名护法也是朝一旁走去。

    王仙看着算演巫师靠近自己，目光看向八岐魔煞他们，脸上露出微笑。

    “轰！”

    下一刻，他手掌化为龙爪，直接朝着算演巫师袭击而去。

    恐怖的攻击，恐怖的速度，瞬间没入算演巫师的体内。

    他根本没有反应的余地。

    “锵！”

    “噗噗！”

    “吼吼！”

    在一旁的位置，八岐与魔煞陡然出手，八岐瞬间拔出手上的冰霜神剑，直接斩向身旁的一名护法。

    突然的袭击，冰霜神剑的恐怖，直接将之斩灭！

    魔煞同样爪子破开寄生的肉身，直接穿透一名护法，黑色尖锐爪子，从那名护法身体内各处钻出来。

    龟炽翼兽陡然的冲向一名冰山种族护法，狰狞的头部，直接咬掉了其大半个身躯。

    不过那名神帝巅峰护法身躯宛若流失一般绽放出光泽，满脸骇然的放弃一半身躯，朝着后方躲去。

    一瞬间的攻击，两名神帝巅峰的强者被秒杀，一名神帝巅峰强者遭受到重创。

    而王仙龙爪穿透算演巫师的时候，微微皱起眉头。

    算演巫师身上的演天镜崩溃，演天镜好似有神异的能量，抵挡了他一次致命的攻击。

    算演巫师的身形出现在大殿入口的位置，脸色苍白，充满了恐惧。

    “族长，你们这是干什么？”

    唯一一个没有被袭击的巨剑三护法，看到这突然的一幕，脸上露出骇然的神色。

    他有些不可置信的狂吼道。

    “干什么？你们不是要杀我的吗？”

    这个时候，王仙脸上的龙鳞消失，露出原本的模样，他脸上露出冰冷的神色。

    目光锁定算演巫师，充满了杀气：“今日就是你们冰山种族覆灭之日。”

    “桀桀桀，敢杀我们龙王，今日你们所有人都得死！”

    八岐与魔煞从寄生的身躯内钻出来，眼中充满了狂暴的杀意。

    他们也没有丝毫的犹豫，瞬间朝着巨剑三护法以及那名重创的护法袭击而去。

    “怎么会这样，你们什么时候将族长他们杀死了的。”

    巨剑三护法满脸骇然的吼道，充满了不可思议。

    在他们追杀那王仙的时候，对方竟然灭掉了族长他们。

    竟然进入族长的身躯埋伏他们！

    这一切令他感到毛骨悚然。

    “住手，你们的事情与我没有关系！”

    算演巫师看到王仙以一种恐怖的速度朝着自己袭击而来，满脸恐惧的吼道。

    速度，太快了！

    “上一次埋伏我的人之中就有你，我倒是看看你能够躲避我几次的致命攻击！”

    “龙眸锁八荒！”

    王仙满脸杀气的吼道，一道道锁链瞬间覆盖整个大殿，将所有人全部包裹其中。

    “噗！”

    距离太近太近了，近到只有几百米。

    他的话音还没有落下，王仙的龙爪再一次的穿透算演巫师的身躯。

    “不不不！”

    感受着自己生机的快速消失，他脸上充满了绝望与不甘。

    他怎么也没有想到是这样的结果。

    自己仅仅是来帮冰山种族对付一个神帝九阶的家伙罢了。

    在他看来非常轻松的事情，却没有想到会令他丢了性命。

    “逃逃逃！”

    另一旁的位置，重伤的护法满脸骇然的吼道。

    “逃不掉了。”

    巨剑三护法眼睛血红，感受着周围的锁链，脸上充满了疯狂的神色。

    “和他们拼了，杀杀杀！”

    “神国，降临！”

    他疯狂的吼道，身躯一震，召唤自己的神国。

    将神国召唤过来，也意外着他放弃了瞬间回到自己神国内逃亡的打算，准备拼命了。

    如若能够拼出一条血路，他有机会逃走。

    如若不能，那他将彻底的死亡。

    “轰轰轰！”

    巨剑三护法神国肆无忌惮的降临，令冰山种族这一座最大的冰山发出一声轰鸣。

    巍峨浩瀚的神国降临在上空的位置，震动了整个冰山种族。

    冰山上，所有的族人看到突然出现的浩瀚神国，脸上露出震撼无比的神色。

    “发生了什么事情？”

    “怎么回事？怎么突然有一个神国降临。”

    一名名冰山种族的弟子满脸骇然的吼道。

    令自己的神国降临，这种事情从来没有发生了。

    所有人都知道，神国降临意味着什么。

    “快，我们去看看。”

    一名名冰山种族的强者脸色变幻，立刻朝着那里飞去。

