    宋潜这个人很有意思。

    发家致富也就是近半年的事情。

    外界都流传他运气好，继承了国外一个亲戚的遗产。

    而那个亲戚恰好是个大藏宝主。

    一件宝贝少则几千万，贵则几个亿。

    说出去，羡煞旁人。

    跟印钞票有的一比。

    这也是许有福为什么会盯上拍卖行的原因，因为赚钱呐。

    也有不少人打过宋潜的主意，但是后面宋潜展现出来的实力，让他们害怕了，退却了。

    以至于他现在已经彻底在昌南站稳了脚跟，想用野路子，都得掂量着点！

    “咱们要跟吗？”

    “跟呗！”

    许有福道：“咱们不是有不少低价的法拍房，还有一些屋主非自然死亡的房子吗？都拿出来！”

    居住人非自然死亡的房子，简称：凶宅！

    这种房子连房屋主都不敢住，出租困难，卖就更别说了。

    拿出来搞活动正好。

    “不会有事吧？”

    “能有什么事？天南地北的人，他们难道真的住过来？”

    许有福道：“这无非就是个噱头，如果他们真要，就给他们，他们难道不会自己挂上去？

    就算他们查到了，我们也有借口，毕竟咋们是搞拍卖的，总不可能向房屋中介那么清楚！”

    张亨一听，还真是这个道理！

    “那多少套比较合适？”

    “二十套！”

    许有福笑着道：“就跟他比到底，还有啊，他们那个夺宝专场挺有意思的，咱们也搞个竞价专场，抄就得了！”

    “我明白了。”张亨也笑了，一个好的赚钱模式出来后，必然会引起很多跟风，这是市场规律。

    就好像前几年火爆的共享单车行业，还不是被和互联网巨头瓜分了。

    后面大火的共享汽车，实际上都是在为新能源汽车服务。

    到了现在，共享电动车，下沉十八线小县城，什么小橘，小电，一个县城就有三四种。

    可是你去看看那些车的坐垫，都被划开。

    别说出租车了，开摩的的都混不下去了。

    就在昌南互联网拍卖竞争火热的时候，宋潜开启了十二月的钓宝。

    前几天忙忘了，十二月一眨眼就过了一半。

    办公室里，宋潜拿出聚宝盆，以及钓鱼设备。

    接下来就是激动人心的时候。

    他一甩鱼竿，钩子准确的落入了聚宝盆中。

    崩！

    鱼线瞬间绷直。

    杆子直接被压弯。

    卧槽，这么重？

    宋潜激动了，这一次怕是要来一个大家伙了。

    他一咬牙，一尊巨大的花瓶从里面钓起来。

    准确的说，是两尊。

    宋潜愣住了，“我曹，还是成双成对的！”

    花瓶落地，这两尊花瓶大概有一米多高。

    双耳，青蓝釉面，一尊是龙纹，另一尊则是凤纹。

    青花瓷是宝贝吗？

    当然是！

    这青花瓷十分的漂亮，就算是在现代，想要做这么大的器型，也不便宜！

    而聚宝盆出品，必是精品。

    他也在这个聚宝盆里发现了一丝规律。

    这聚宝盆，钓起来的，大多数都是明代的宝贝，可能跟沈万三是明朝人有关系。

    他对青花也没什么研究，但是这青花上有字！

    JDZ胡文平，喜舍花瓶一付，祈保阖家清吉子女平安。

    至正十二年三月良辰谨记，星源祖殿胡净一元帅打供!

    卧槽，还是瓷都出产的青花瓷。

    不过，至正十二年是那个朝代？

    自从得到了象牙宝船，他就翻了不少书，确定明朝没有至正皇帝。

    于是他点开了度娘。

    至正，是元惠宗：孛儿只斤·妥懽帖睦尔年号！

    十二年（1352年）。

    我了个大槽，

    元代青花！

    那不就是元青花？

    他仔细的翻看资料，这位皇帝是元代末代皇帝啊！

    了不得了不得！

    宋潜一下子就激动了。

    但是随后他就迟疑了。

    元青花，妥妥的宝贝。

    虽然也有藏宝主鉴定拍卖，但是这么大的一对元青花，会引起多大的波澜？

    拍卖？

    还是.......

    想了一会儿，还是先鉴定，确定这究竟是元青花还是元代普通的青花瓷。

    这其中的价值差距大了。

    拍卖吗？

    如果是普通青花，那就拍卖了。

    如果是正宗的元青花，那必然要当成镇馆之宝。

    义安那边不是在建拍卖城吗？

    如果把这个当成主推的宝贝，能吸引多少人？

    收门票都能赚不少。

    还能够增加拍卖城的底蕴。

    就好像别人一提起安西，想到的就是秦兵马俑。

    他要让别人一提起义安，想到的就是元青花。

    义安这种内陆十八线小县城，除了靠内需拉动产值，很难有大作为。

    做产业，才是出头的办法。

    有铭文，如果能够查出这个胡文平是谁就好了。

    如果能够确定他的身份，和青花来路，绝对大发。

    把青花瓷收入戒指中，宋潜心情大好。

    翌日，他匆匆找到了顾文真。

    他已经从国外回来了。

    之前去外国当小白鼠，没想到那药对刘英的反应特别大。

    强烈的过敏反应差点没让刘英死在那里。

    顾文真说不出的自责。

    他也想通了，还是不要再去试药了，就陪着她走完人生最后一程。

    那时候，他恐怕也老的走不动道了，活着也好，死了也罢。

    十二月的昌南，阴雨绵绵，那儿也不能去。

    他就在书房把暖气开到最大，在这里陪她下棋，写字，聊一些过去的事情。

    这一次回来，刘英的精神状态差了很多。

    健忘越来越严重。

    特别是下棋的时候，上一秒还在下，下一秒就忘了自己刚才走的哪一步。

    为此，顾文真说不出的自责。

    都是因为他，才导致妻子病情恶化。

    “我又忘了，我刚才走了哪一步棋了！”刘英歉然的笑了笑。

    “你刚才走了車！”

    刘英笑了笑，挪动马：“绝杀，将军！”

    “你赢了！”

    顾文真笑着说道：“你这棋力是越来越强了。”

    刘英清楚，是顾文真让她。

    就在这时，院子里传来了声音，“顾叔，刘姨，你们在家吗？”

    “呀，是盈盈来了！”

    刘英一喜，连忙回道：“盈盈，我们在书房！”

    他们的儿女都在国外，也没回来，这人老了啊，就是希望儿女促膝。

    可是另一方面吧，她又不希望孩子们因为自己放弃多年的努力。

    所以人是纠结的，鱼和熊掌都想要。

    蓝盈盈的出现，让刘英跟顾文真找到了一丝温馨。

    他们是真喜欢这个温柔孝顺又真诚的女孩。

