    闫爷爷坐不住了，“文斌啊，这太快了吧，一下二十万的酒，你得怎么卖啊。”

    “爸，说实话我已经找到渠道了。”

    闫文斌说到这有些脸红，他一个大学老师不知道什么时候怎么被张焱之带偏了。

    想一想，可能是因为黎光当时说他，说他思想守旧，顽固自封的那番话吧。

    想想也对，社会进步了嘛，马上步入二十一世纪了。

    不管过程如何，结局好就好了。

    “啥渠道？”

    闫老爷子一眼就看穿了闫文斌的伪装，伸手就要打，“你个小兔崽子，亲爹都敢骗是不是？从小撒谎就脸红，你还装什么犊子！”

    “爸，没有，我说的是真的。”

    闫文斌连忙躲开，张焱之也上前制止，“闫爷爷，老师说的是真的。”

    “你也知道这事？”

    闫爷爷瞪了自己儿子一眼，转头问道。

    “老师和我说过一次。”

    张焱之点头回答，连忙把话题转到另一边，“而且这酒好喝不愁卖，就是不知道老板你这边能不能做出来这么多。”

    老板这一下就犯了难，“这也太多了，我家就一个小作坊，一下子要这么多我也一点准备都没有啊。”

    一时间，空气凝滞了，只有闫老爷子时不时的瞪自己儿子一眼，这么大个事，都不和自己商量一下，嫌自己老了？

    闫文斌也是把闫老爷子拉倒一边解释了半天，闫老爷子才弄明白到底怎么回事，要不然，别看闫文斌也三十好几的人了，这顿打，他是高低得挨了。

    “老板，要不你这换一个大一点的厂房？”

    张焱之开始瞎出主意，从之前的聊天里他明显就感觉到这个老板不是那种见钱眼开的人，他只想守着自己的一亩三分地，所以他这个建议很快就被pass了。

    “要我说，老陈啊，干脆，你让你儿子进城和我儿子一起干算了。”

    闫老爷子突然发话了，“你看，到时候你儿子在城里卖酒，你在村子里卖，两边都挣钱，最重要的是，能把你家的酒发扬光大，让更多的人喝到，这不也是你的年轻时候和我吹过的牛吗。”

    这句话说道老板心窝子里了，身为一个老手艺人，最希望看到的，就是自己的东西被其他人认可，如果真的能让更多的人喝到自己做的酒，这也是个办法。

    最重要的是，他年轻的时候的确想过进城卖酒，只不过被自己老爹拦下来了，这一拦，这一辈子都困在村子里了。

    后来老了老了，那个念想慢慢也就没了。

    如今，突然有了这个机会...

    斟酌了半天之后，老板点头同意了，“可以让我儿子进城卖酒，但是去哪卖，总不能在大街上做酒吧？”

    “地方陈叔你不用担心。”

    闫文斌听到老板松口，也是松了口气，“实不相瞒，我在的那个大学对面就有一家酒厂，前一阵黄了，但是机器什么的都还在，我这二十万的酒，就是那个酒厂的老客户要的。”

    话里漏洞不少，不过陈老板压根也没仔细合计，他相信陈老爷子的为人，所以他儿子，陈老板同样相信，“文斌，到时候你可得多帮帮忙啊，俺家那小子这么多年也没出过这个镇，还得多靠你了。”

    “那没问题，但是陈叔，既然是合作，咱们有些事可要事先说好了，现在说好省的以后麻烦不是？”

    这段话张焱之再来的路上就和闫文斌讨论过了，张焱之的意思是一定要先说，先小人后君子。

    陈老板点头，“应该的，有啥话，文斌你说。”

    “第一是我免费提供场地，然后我当你的经销商，价格你要给我最优惠的价格。”

    “第二种，我和您儿子合作，当您技术入股，利润七三分，当然，可以不用现在签合同，等过几个月陈叔您看看，这个方式觉得行，咱们就正式签合同，不行，就按照我第一种说的来，您看行不？”

    张焱之觉得闫文斌现在说瞎话越说越上道了，脸都不红了。

    不过这也是没办法的事，他之前和学校有过约定，一定要先把学校的大窟窿堵住之后，这个厂子才能以出租的形势租给他。

    所以张焱之现在想签合同也没办法签，学校方面还是随时有权利收回厂子，必须要等厂子属于自己之后在走正式合约。

    “文斌啊，你这说的太绕了，我听不懂啊。”

    陈老板挠了挠不剩一根头发的脑袋，“你能不能说明白一点啊？”

    “陈叔，简单来说，第一种就是和现在一样，我买了你的酒转手倒卖，第二种就是，咱俩合作，原材料的钱我出，赚来的钱减去原材料的钱，咱俩按照你3我7的分成分，你就负责做酒就行了，我负责卖。”

    “啥？我啥钱也不拿还能分到钱？”

    陈老板有些惊讶，到底是个村里人，还不能接受这么先进的概念，“还能这么干？”

    “那当然了陈叔，这还不是因为你的酒好，不然我也不敢这么干啊。”

    闫文斌笑笑，“也不着急回答我，要不您和家里人商量一下？”

    “行，明天早上告诉你。”

    张焱之在旁边笑笑，从头到尾他也没提要酿酒方法这件事。

    他猜测，一旦提出了这件事，或许陈老板的态度就不会这样了，毕竟那可是祖祖辈辈传下来的。

    这个时候换个方法换个角度，或许能得到一个更好的结果啊。

    要是顾馨馨这件事能这么解决了就好了，张焱之心里默默的想着。

    哎？

    等会？

    张焱之突然有点想明白了。

    他有点当局者迷旁观者清了啊。

    在顾馨馨的事件里他一直都是当局者，所以没跳脱开这个怪圈思考问题。

    但是要是换个想法呢？

    毕竟是颜值天花板的双胞胎，藏也藏不了多久，不如就直接把这个消息放出去？

    只不过让张焱之没想到的是，他还没来得及思考下一步呢，就有一个人早就盯上了他...

