    十万仙山之外。

    恐怖的帝威弥漫，每一缕帝威，都压的星辰震颤，十万仙山都再震动。

    这是仙帝，真正的强者，无与伦比的强者。

    仙王，一个纪元就要经历一次灾祸。

    然而仙帝不一样，他们不受岁月侵蚀，他们的生命几乎无穷无尽。

    仙王一怒，伏尸百万。

    然而仙帝一怒，六界震颤，一滴血便可以炼化一个世界，一个念头便可将仙王抹杀，称之为无敌。

    这是一种极其可怕的力量，他出现在这里，整个西仙界所有强者都感受到了这可怕的帝威，日月山川都为之震动。

    仙帝，无上的存在，如皓月一般，仙王连星辰都算不上，两者之间相差何止用十万八千里来形容。

    可以说仙帝已经是跳出三界五行的存在，不受任何限制，六界当中无数强者所有的梦想，就是想要成为仙帝。

    这也是为何说，仙帝之下皆蝼蚁的原因。

    季无仙帝显身。

    他立在一座孤山之上，身后有宇宙变化的异象，没有人敢直视他，即便是仙王也不敢看向这尊仙帝。

    众修士诚惶诚恐，他们浑身颤栗，有一种灵魂上的压制，仿佛有一块巨石压在身上一般。

    这并不是季无仙帝施展了什么神通，而是帝威，简简单单的帝威而已。

    仙帝是超脱在上的存在，是另一种存在，只要季无仙帝愿意，手握一件帝器，可以将六界轰碎，当然前提是世界意志不反抗的情况下。

    季无仙帝出现在这里，显得十分平静，他将目光注视着阴阳仙山，一双眸子绽放红色仙光，直视阴阳仙山内的一切。

    而此时此刻。

    阴阳仙山当中。

    十万仙山有无穷阵法，有效阻挡外界的一切影响，莫说一位仙帝来了，就算是十位仙帝来了，一百位仙帝来了，也撼动不了十万仙山。

    这里被誉为造化之地，六界的造化之地，有着极其可怕的传说与背景，一位仙帝无法影响到什么。

    阴阳仙山当中。

    善听前蹄捏着先天阴阳图，脸上充满着得意。

    但所有人的目光，全部注视在善听身上。

    先天阴阳图啊，这可是一件灵宝，超越帝器的存在，众人拼死拼活为的是什么？不就是为了这件法宝吗？

    感受众人的目光，善听也没有任何犹豫，第一时间便将这件灵宝交给了陆长生。

    “长生大哥，你快拿着，赶紧炼化。”

    善听出声，让陆长生赶紧拿着这件灵宝，免得被别人抢走。

    当下，陆长生接过先天阴阳图，而就在这时阴阳图也没入了陆长生体内，几乎毫不犹豫地认主，没有给其他人一点抢夺的机会。

    混沌仙海当中，混沌神珠立在最中央的位置，然而古钟靠得最近，紧接着便是先天阴阳图，再然后便是九鼎。

    这是一件后天灵宝，加持先天阴阳气，可化作先天阴阳剑气，更是拥有绝对防御，演化先天阴阳大阵主防御，纵然是仙帝出手，也可以挡住。

    陆长生细细体悟，然而众人的声音却响起了。

    “搞了半天，原来不是长灵仙王的功劳啊。”

    “唉，可惜了，长灵仙王就这样不明不白死了。”

    “空度神僧，你不要给我们一个交代吗？”

    众仙王的声音响起，他们一开始还以为是长灵仙王真的看破生死，从而破局，可没想到居然是善听直接盗窃了先天阴阳图，才勉强破局。

    听到这话，空度神僧摇了摇头道：“阿弥陀佛，我佛慈悲，长灵仙王以身试局，此乃无上大功德，他虽然死了，但他依旧活在我们心中，这才是真正的永生，我们莫要悼念，也莫要伤悲，一切皆是因，后来便是果，这便是长灵仙王的劫数吧。”

    让空度神僧认账？这显然是不可能的，他摇了摇头说出一番偈语，想要糊弄过去，引来众人皱眉。

    “长生道友，这一路的宝物，都被你一人占据，长生道友是否有一些过分啊？”

    可就在这时，菩提智慧的声音响起，他有一些憋屈。

    从头到尾都是陆长生夺取造化，他们辛辛苦苦，拼死拼活到仙山之上，一根毛都没有捞着，如何不让他们愤怒？

    然而这话一说，有仙王忍不住出声了。

    “宝物有缘人得之，长生道友得到此物，是他的造化，难不成说宝物一定要被你们神族修士取走，才算合理？才算公平吗？”

    “是啊，是长生道友的便是长生道友的，有句话叫什么来着，叫什么命里什么的。”

    “命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    “对对对，就是这句话，反正我一点都不难受，虽然半点好处没捞着，但至少长见识了。”

    不少仙王站出来为陆长生说话，他们也不是不酸，只是之前陆长生出手救了他们，这份恩情也记在心里，再加上宝物有缘人得之。

    抢不到有什么办法，这又不是陆长生偷窃别人的。

    他们身为仙王，虽然菩提智慧乃是神王一族的天骄，尊贵无比，但也要讲道理，也要讲规矩，除非菩提智慧是仙帝，否则的话，同境界也是要讲道理的。

    所以听到这话之后，菩提智慧气的冷哼一声，不过最终也没什么好说的了，直接往阴阳仙宫走去，看看还有没有什么宝物。

    不仅仅是他，接引苦海早就往仙宫走去了，部分仙王也跟着走进了仙宫，虽说最好的宝物被陆长生夺走了，可不代表就没有其他宝物啊，说不定阴阳仙宫内还有其他宝物没有被发现。

    “多谢诸位。”

    陆长生淡然一笑，看向众仙王客气说道。

    “这里有什么谢的，长生道友客气了。”

    “是啊，长生道友你实在是太客气了。”

    “长生道友当真是鸿运当头啊，这气运真是羡煞我等。”

    众仙王倒也是实在人，纷纷开口恭贺陆长生。

    而陆长生也没有多说，抬手之间一道道蕴含着最纯粹的阴阳之气打入众仙王体内。

    这些阴阳气，足可以帮助他们掌握一丝丝阴阳之力，别的不说只要参悟透了，至少可以让他们渡过一次纪元灾厄。

    “多谢长生道友。”

    “长生道友，实在是不知道该如何感谢你啊。”

    众仙王大喜，虽然没有捞着先天阴阳图，但至少得到了一道先天阴阳气也够了，至少来都来了，总算是拿到了一点好处，相比这些已经死去的仙王，他们也知足了。

    “陆某还有一些事情，所以先行告辞了。”

    陆长生开口，他感觉得到体内的先天阴阳图绝对不止如此简单，需要好好研究一番。

    “长生道友自便。”

    “好，待会在十万仙山外聚一聚。”

    “长生道友，若是下次来到王河大域，记得来找我，徐某一定盛情款待。”

    “我也一样。”

    “那我也一样。”

    这些主动开口的仙王，都是人族仙王，对陆长生热情的很。

    “自然！”

    陆长生点了点头，随后转身带着善听和古傲天离开，虽然古傲天晕厥，但陆长生打出一道法诀，古傲天便被一团云托着离开了。

    离开此地，陆长生没有离开阴阳仙山，他依旧待在仙山当中，只是来到了一处颇为隐蔽之地。

    很快一道道阵灵出现，仅仅只是一个呼吸之间，便布置了十万八千座隐蔽阵法，除非是仙帝亲自踏入阴阳仙山，否则的话，就算是绝世仙王站在陆长生面前，也看不到他。

    阵法布置过后。

    刹那间，陆长生打出一道仙力，没入古傲天体内。

    一瞬间，古傲天缓缓醒来，他脑子有点懵，不过待他看到陆长生之后，又激动了。

    “长生大哥！”

    古傲天无与伦比的激动，让一旁的善听愣住了。

    他有点愣，还有些理不清两人的关系。

    看到善听的满脸疑惑，陆长生有一些无奈，但还是认真解释了一番他与古傲天的关系。

    一炷香后。

    善听彻底恍然大悟了。

    不仅仅是善听，古傲天也恍然大悟了。

    “原来你大哥就是我的大哥啊？”

    善听彻底明白了，他看向古傲天，神色震撼无比，比见到陆长生还要震撼。

    “怪不得你说你大哥乃六界第一人，原来长生大哥也是你大哥啊，善听，看来一直都是我错怪你了。”

    得知善听是陆长生在魔界收服的神兽之后，古傲天对善听的怨念顿时荡然无存。

    “没没没，是我一直错怪你了，咱们还真是不打不相识啊。”

    善听这般开口道。

    “对对对，不打不相识，不打不相识。”

    古傲天点了点头。

    只是很快，陆长生的声音响起。

    “既然误会化解，那就好了，善听，老傲，你们帮我护法，我要稳固一下修为。”

    陆长生出声，他让善听和古傲天为他护法，他要仔细研究一下先天阴阳图。

    “好！大哥你放心，有我们两个在，就算是仙帝来了，也绝对不会影响到你悟道的。”

    善听拍着胸脯保证道。

    虽然说的话有一些夸张，但陆长生没有在乎细节，直接沉下心神，研究先天阴阳图。

    混沌仙海当中。

    先天阴阳图垂落万道先天阴阳之气。

    这是一件后天灵宝。

    称之为先天的原因是，这件灵宝可以产生源源不断的先天阴阳气，所以称之为先天阴阳图是没有问题。

    但并非是真正的先天灵宝，不过拥有混沌神珠，陆长生完全可以借助混沌神珠，让这件阴阳图真正蜕变至先天。

    只是天地玄黄玲珑塔蜕变至先天，足足消耗了一件帝器，而一件灵宝呢？需要消耗多少帝器？用脚指头都能想到。

    不过如若真的蜕变至先天，那就将彻底不同，拥有绝对的防御能力，是真正的先天不败。

    天地玄黄玲珑塔，可以阻挡帝器一击，但却阻挡不了一件彻底觉醒和复苏的帝器，但这件先天阴阳图却可以抵挡，甚至就算是仙帝全力一击，也能抵消。

    但，如若真正蜕变至先天，就更加不可思议了，拥有定天地阴阳的能力。

    只是陆长生并不是研究先天和后天，而是他认为这件阴阳图中，必然还有其他宝物。

    这是一种直觉。

    阴阳仙山内，至少有两件宝物，先天阴阳图是一件，另外一件就是阴阳仙树了。

    很快，陆长生神识化作一尊混沌小人，直接没入了先天阴阳图中。

    果然先天阴阳图中另有乾坤，是一个阴阳划分的小世界，一棵仙树和一本古籍正安静地漂浮在虚空当中。

    真正的阴阳仙树，足足有万丈之高，扎根在虚空上，亿万道阴阳之气如瀑布一般落下，美轮美奂，一本古籍则立在虚空之上。

    估计之上赫然写着四个大字。

    【大阴阳术】

    古籍之上，缠绕大道之气，让人感到震撼。

    这又是一门三千大道神通。

    大阴阳术。

    具体有什么神效，陆长生并不知晓。

    “果然，阴阳图中蕴藏着真正的宝物。”

    陆长生心中暗道。

    如今修练未来佛陀经，陆长生需要海量的仙气，而且必须要品质极高的仙气。

    说白了普通的仙气，已经无法让陆长生突破境界，就需要这种仙树才能突破境界。

    他需要早点踏入仙王境，不是元神仙王境，而是修为上的仙王境。

    故此，陆长生没有废话，以元神之力，撼动整棵阴阳仙树，并且感悟大阴阳术。

    轰轰轰轰！

    亿万道先天阴阳之气从陆长生体内绽放而出，不过好在体内的九鼎在一瞬间觉醒，镇压住这些先天阴阳气。

    故此这些阴阳气无法分散，只能环绕在陆长生身上。

    阴阳仙树扎根在陆长生的混沌仙海当中，随后树枝与筋脉融合，恐怖的阴阳仙气在体内弥漫。

    陆长生的境界也在疯狂暴涨。

    仙尊初期.......仙尊后期.......仙尊大圆满！

    仙圣初期.......仙圣后期.......仙圣大圆满！

    这是一棵阴阳仙树，比极品仙帝药还要高数个品质的仙树，一片树叶就能让仙王续命千年，一根小小的树枝可以炼制成一件绝世仙王器。

    一整棵阴阳仙树，足可以让一个金仙修士抵达半步仙帝。

    然而这么一棵阴阳仙树，在陆长生恐怖的炼化之力下，仅仅一个时辰，彻彻底底炼化干净了。

    轰！

    恐怖的仙力迸裂而出，陆长生肉身震颤，大道青莲浮现在他身下，将他托起。

    这一刻，陆长生彻底踏入仙王之境。

    同时也出现各种天地大异象。