    晚上11点14分。

    距离艾琳行动开始出发的时间，已经过去长达7个多小时。

    距离新兵托德布莱克伯恩摔成重伤，蝴蝶翅膀就此煽动了第一下，也已经过去了6个多小时。

    从摩加迪沙机场起飞的C2黑鹰——超级63，终于来到了工学院的上空。

    联合作战中心众军官的关注焦点，也从其他的战场上转移了过来，集中到了这个不起眼的难民收容区。

    在行动已经彻底失控的现在，能不能将这场已经彻底失败的行动，最后来上一个能够体面收场的结尾，就看能不能顺利接回艾迪德。

    如果能把艾迪德顺利带回去，至少达成了任务的初始目的。

    勉强算得上是兜了个保底，不至于成为国际笑话。

    如果不能把艾迪德弄回去，那这次艾琳行动将会被载入史册，成为特种作战行动的失败典型。

    在座的加里森等一众军官，有一个算一个全都得“简历掺屎”。

    “西装64，这里是超级63，我已经抵达你所在位置的上方，确认天台是否具备着陆条件，完毕。”

    超级63飞行员透过夜视头盔，可以看到下面打得轰轰烈烈的场面，根本就不敢轻易降低高度。

    今天坠落的黑鹰已经够多了，他可不想成为第3架。

    “哒哒哒哒……”

    桑尼操着一把他根本认不出，来自于哪个鬼地方仿制的ak系突击步枪，清空弹夹缩回到墙壁后。

    按下PTT大喊回复道：“西装64收到，敌人火力太猛，我们人手不够，无法进行压制构建安全区，着陆天台危险性很高，你们自己看着办。”

    桑尼这回复已经是压着脾气了，内心中真实的话要暴躁得多。

    “西装64，我需要你们构建安全区，否则我没法降落到天台上，接应你们和人犯一起撤离。”飞行员再次呼叫。

    “我们无法做到，完毕。”

    桑尼被飞行员给整烦了，语气中充满了愤怒和不爽。

    8个人对抗一两百名武装民兵，能够守住这栋宿舍大楼已经是拼老命了，还要去压制敌人火力建立安全区。

    这不是要求……

    这TM是异想天开！

    以桑尼的暴脾气面对这种刁难，没有直接口吐芬芳就已经很忍耐了，怎么可能还有好态度。

    “呼叫超级63，以我们的情况，唯一可行的只有HRST战术，希望你出门带上了那套装备。”龙战插话道。

    HRST：直升机绳索悬吊战术，一种快速空中撤离的方式。

    具体操作并不复杂，甚至可以说简单。

    不过人机配合技术含量很高。

    操作方法是从直升机上垂下一条，除了吊在空中的那一节，还能在地上摊上几米到十几米不等，没隔两米左右的安全距离，各有一个锁扣的特制粗绳。

    等直升机在空中稳定住，地面的人将带有锁扣的那一段绳，在地面上铺成直线。

    与空中的那一节，形成一个“L型”。

    然后需要撤离的人员穿上安全带，两两一组将安全带挂在绳索锁扣上，

    最后随着直升机垂直攀升高度，摊开在地面上的那段，会随着高度脱离地面，将自己挂扣在绳子上的人，也会随着绳子的上升而升空。

    一对对以绳子为核被带到天上，形成类似葡萄串的结构。

    等升到了一定的高度之后，直升机就会保持在空中吊着一群人的姿态，快速的撤离危险区域。

    在直升机不能着陆到地面，又需要快速撤离的特定情况下。

    HRST战术非常实用，要比从直升机上放下软绳梯，一个人一个人往上爬，最少要快上10倍以上

    就以龙战这8个人来计算，走软梯爬上去最少需要两三分钟。

    要是算上被抓起来变成犯人，很可能不配合主动往上爬的艾迪德，时间可能更会延长到四五分钟。

    而换成HRST战术进行撤离，不算前面的准备时间，只从直升机稳定开始算，加起来最多20秒就能搞定。

    这种方式也不用管艾迪德配不配合，绑起来挂在上面直接就走了。

    当然。

    世界上没有完美的存在。

    一件事情有出彩的一面，必然有不堪的一面。

    HRST撤离战术速度快是优势，危险程度高同样是它的缺点，被吊在几百米的高空上吹风，不是一般人能接受的。

    比如啥都怕，就是不怕杀人的桑尼。

    “空中飞人？法克，龙，你想的这个主意可真是太妙了，我可真感谢你。”

    龙战提议的这个战术，桑尼这种老兵熟到不能再熟，立马就向龙战发起了他的疯狂吐槽。

    “不用谢，我知道你很喜欢。”

    龙战知道桑尼在说反话，却故意把它正面理解。

    在这个被数百人围攻，分分钟可能去见阎王的危险境地里，还有心情开玩笑，可见这心脏有多大。

    作为顶级王牌一级作战员，这心理素质没得说。

    克莱恩和布莱也都听到了龙战的话，想到要被一根绳子吊在半空中，从数百名武装民兵的头上离开。

    两人哪怕心理承受能力够硬，也都无奈的苦笑着摇头。

    要不是现在真的没有别的办法了，加上现在是晚上天黑还算有优势，两人肯定打死都不愿意做活靶子。

    就在龙战和桑尼互相调侃的时间，超级63飞行员已经将龙战提出的撤退方式，向作战中心进行了汇报。

    能够参加这次行动的军官，都不是通过关系爬上来的水货。

    不管是加里森，还是哈瑞尔，都知道龙战提出的HRST撤退战术，是当前唯一具备可行性的方案。

    既然是唯一，那就是没得选。

    不管这种撤退方式有多危险，加里森将军都只能同意这个撤退方式，不过专程特意交代了一句话。

    那就是务必保护好艾迪德。

    “西装64，联合指挥中心已经同意了你们的HRST，2分钟后，我将会悬停到天台上投放绳索，请做好撤离的准备，保证嫌疑人犯的安全。”

    飞行员接收到加里森的命令，立刻开始执行撤退前的准备。

    “收到。”

    龙战代替桑尼进行回复，接着像小队所有人呼叫道：“伙计们，准备回家了，两分钟内天台集合。”

