    “高级怪物的数量实在太多，如果夜晚进去，怪物占据地利得到双重负面增幅，恐怕自己无法有效击杀相当数量的怪物，甚至反而落入负面磁场的剧烈消耗之中，把自身陷入一个困境……”

    木萧隐藏在一座高楼上，浑身围绕精神力，通过天晶饰的增幅，隔绝了身上一切波动，细细视察，楼下一条条血水弥漫，尸骨如山的街道，如同一条通往地狱的血肉之路。

    然而，往这一条路的深处走去，那就是这个区域负面磁场形成的核心——屠宰场！

    一个早上时间，木萧游走偏僻的角落，探察街道种种情况，看能不能找一个有利的进攻地点。

    昨夜一场战斗，中段和深处的变异怪物没有出现太多，恶化变异人也只是来了一只，但战斗并不是没有惊动里面那些厉害的变异怪物，只是木萧一个人而来，僧多粥少的情况下，自然激不起恶化变异人的战斗**。

    也只有没大脑的丧尸，还有被血腥**驱使的人形血兽，才会蜂拥到战斗中心。

    下午时分，炽烈阳光，蒸腾出一股恶闷的高温。

    木萧回到夜晚那一个罐头公司，找来大量罐头和煮好一大锅米饭，填饱了肚子后，开始准备夜晚的进攻计划。

    早上他走访过多处街道，但没有找到什么好的进攻地点，中段区域实在太多变异怪物，几乎每一条街上都有上百只人形血兽，还有密密麻麻的强化型丧尸和恶化变异兽，当中也不缺少难缠的肉球变异人。

    木萧主要猎杀的是那些肉球里面的恶化变异人，其它变异怪物无法提供对血脉基因有用的进化力源泉，只有恶化变异人才能提供木萧血脉基因的进步。

    虽然，没有找到合适的进攻地点，但木萧找到一个能源中心，相当于以前一个加油站的机构，而能源中心里面蕴含很多烈性能量，可以达成他夜晚的一个进攻方案。

    这里是一个食品工业园，除了不缺少食物之外，运输用的大型车辆也不会缺少。

    所以，木萧很轻易从一个停车场，找到一堆报废掉的大卡车，但他要的不是车体，而是装载货物的大货柜箱。

    三两下就把货柜箱拆卸下来，木萧直接用念源力举起一个大货柜箱，跳跃上一座大楼上，又飞掠到另一座高楼，那重重暗影从街道一掠而过，在很多丧尸抬起头来的时候，巨大暗影已经消失。

    直至，木萧把货柜箱搬运到能源中心的楼顶，才停止一路招摇的举动。

    还好他是在上方搬运，减少了一群变异怪物涌来的麻烦，不过依然有十多只飞行的恶化变异兽找上门来。

    “我可没有这么多时间，浪费在你们这些渣子身上。”

    木萧看了一眼，远处几只浑身散腐烂臭味的恶化大鸟，身体猛地一动，极快飞掠到别处楼顶，一上一下的轻快跳跃，穿梭楼宇之中，不用一分钟时间就摆脱了上空那些恶化大鸟王爷魅——修罗王妃全文阅读。

    不久，远处还传来几只大鸟愤怒的尖锐叫鸣。

    他不完全是为了摆脱几只恶化大鸟，其中也是寻找其它东西。

    食品公司不缺各种各样的配料，木萧不断搜集大量刺激性材料物质，包括浓缩调味料和浓烈酒类、脂肪油类……全部搬运到能源中心楼顶。

    来回好几趟，搬空了两三家食品公司的材料存库，他才停止下来，然后进入能源中心取出一个个能量存储罐。一个能量存储罐足有三米高，都是压缩成胶状的能量物质，蕴含不同类型的能量。

    木萧不管什么能量，一股脑丢进货柜箱，又把搜集回来的大量刺激性材料丢进去，直至把整个货柜塞得满满。最后，木萧在货柜安装了三个遥控炸弹，就紧紧关闭货柜的大门，返回临时住处准备晚饭，静候夜晚的到来。

    ……

    暗黑笼罩大地，血腥夜雾渐渐扩散，空气蕴含的负面能量如同一**海潮，暗涌翻滚，肆意疯狂的怪物出一阵阵嘶吼，凝成一股庞大的暴戾血气，直冲云霄。

    此间，又迎来一个群魔乱舞的狂欢宴席。

    当夜空出现一团乌云遮挡着一轮残月的时候，一个巨大黑影忽然从一座楼宇跳跃起来，极快往下一座楼宇飞掠而去。地面上那些丧尸根本没有现有一个巨大之物，从它们头顶上飞过。

    趁夜色一暗，木萧用精神力包裹自身，托起货柜箱子，直往地区的中段进。

    木萧来到一个最多变异怪物的地段，念源力宛如山洪爆一般汹涌迅猛，重重把货柜箱投掷到空中，出剧烈呼啸劲风。这时候，刚好天空上的乌云散去，残月光芒映照之下，变异怪物瞬间察觉到天空上一个巨大重物正在砸下来。

    顿时，一大群人形血兽、恶化鸟兽出尖锐精报，腾飞而起。

    “送你们一份大厚礼。”

    木萧嘴角噙着冷笑，身影如同一道急电变换，掠进一座楼房里面，瞬间按下了炸弹的启动器。

    轰隆隆！

    那响彻云霄的巨大爆炸声音，犹如一道怒雷回荡黑夜，四周建筑物出颤抖轻鸣。

    与此同时，半空之中绽放一片激烈无比的高温火海，滚滚压落，炽烈火焰映照出黑夜的yin暗、驱散了黑暗的阴冷，化成一个炽烈的火焰世界，仿佛连空气都烧出火焰一般，无数火滴如骤雨降下，沾上火焰的物体都快点燃起来，散一股股混合刺鼻的刺激性烟雾，渐渐花花绿绿的烟雾，弥漫整个地段。

    当其冲的是那些腾飞上去的变异怪物，全部沾上带有油性的浓烈火焰，顿时成为了它们附骨之疽。

    油性加上混合能量、酒精等物质，产生出来的火焰极其不好扑灭，而且具有很深的炙烧性。

    这一群怪物沐浴在火焰雨之下，就像热滚滚的油倒去身上，**不断传来烧焦和刺激性气味，只要变异怪物吸收空气的负面能量，就连这个呛人的气味都会吸进去。

    那些气味带有各种刺激性材料，加上火焰一点燃，吸入体内不亚于吸入一团火焰，简直有一种撕开身体的极端疯狂。

    如此一搞，整个地段的变异怪物，几乎陷入疯狂的混乱之中，感应不了任何气息，每呼吸一口气都增加爆烈性，火焰不断侵蚀它们的肉身，烧焦成大片大片的烟肉。

    包裹在厚厚肥肉之中的恶化变异人，也被油性的混合能量，淋了满身难缠的火焰，肥肉仿佛油炸一样，出滋滋滋的声音，同时一团团烟雾无孔不入笼罩过来重生之学长好坏全文阅读。

    除非关闭身体上的呼吸系统，不过身上的火焰不灭，虽然不至于死亡，但这种快要烧焦的感觉可不好受。

    一个个恶化变异人从肥肉球脱身，纷纷往没有烟雾的地方散去。

    大量变异怪物如同溃散的士兵一样，到处败走。

    ……

    “虽然，这一种方法不是什么地方都适合用，如果这里不是可以就地取材，真不好把这一群变异怪物一击打散……”

    木萧也退出这个差不多被烟雾和火焰笼罩的地段，前往一个方向，追杀那些散去的恶化变异人。

    风微微颤抖，木萧身影隐没于黑暗，犹如一阵夜风吹过，难以察觉。

    一头失去第一条‘命’的恶化变异人，在木萧全副充足能量的武装，加上猛烈如雷的偷袭之下，没有经受几个回合就被念源力紧紧束缚，一剑飞虹，斩杀在地。

    这个混乱的夜晚，成了木萧的狩猎场，恶化变异人频频受到他的猎杀，那些刺激性的烟幕，影响了恶化变异人的感觉，还有剧烈的爆炸加上火焰能量，把笼罩在这个地区的负面磁场冲破了一个口子，导致负面能量失去了以往的稳定性。

    说到底，这个负面磁场只是一个初始状态，还没有真正定型，难以经受其余烈性能量的冲击。

    由此，恶化变异人等怪物得到的增幅，自然大受影响，相反木萧消耗减低，有助持续爆式杀戮。

    咔嚓！

    一头恶化变异人胸膛上传来骨头绷断的声音，那一张犬牙交错的嘴巴都被轰烂，旁边一只全身尖刺的恶化变异人，大手猛然一甩，射出一支支蕴含腐蚀巨毒的尖刺。

    啪啪啪！

    木萧念源力化成护罩，血力爆而起，如雷霆闪电，光焰浓烈，杀去骨头断裂受了重创的恶化变异人。

    吼！

    血毒夹带震慑精神的声波，拼着最后一口气，重重吼出。

    斩！

    一剑缠绕意念神力，斩破一切无形之物，快如闪电刺穿恶化变异人的喉咙，剑光一挑，划过一道灼热光线，一颗人头丢落，意念神力如一道猛雷轰击进去，扼杀了恶化变异人体内，最后一条生命。

    还有一只恶化变异人见势不妙，全面激活进化力能量，身体一动，刮起狂风般的气流，冲出街道。

    只是度突然变得缓慢，好像有一道道无形束缚，把恶化变异人四肢绑紧。随之，一道火红剑光从恶化变异人的腹部，穿刺而出，剑光往上一挥，恶化变异人上半身被切成两瓣，直接被一道巨力轰飞出去。

    木萧以一敌二把所有手段运用至极，才能在最短时间内，以最快度杀掉这两只恶化变异人。

    如果不是现在这里大部分变异怪物，陷入了癫狂无比的状态，它们又受刺激性烟雾的影响，无法感觉一切情况，木萧也没有这么轻松斩杀恶化变异人。

    这一夜，木萧持续猎杀恶化变异人，激光剑能量耗尽，依然运用念源力继续猎杀，不过当自身消耗了一半的时候，他才停止往下的猎杀，返回了临时住处，补充身体食物，睡眠休息。