    傅母看着陆晚晚，一字一顿道：“我告诉你，我们朔儿也不是非你不可的！你不要他，有的是别的女人要！”

    陆晚晚迎上傅母的视线，淡淡道：“我完全清楚傅朔的魅力，我也从未干涉过他的感情走向。”

    闻言，傅母不可置信道：“你也就是仗着我们朔儿痴情了！要是他哪天真的爱上了别人，你后悔也来不及！”

    在傅母看来，陆晚晚根本就是在逞强！

    她的儿子这么俊美，这么优秀，身为他的妻子，怎么可能不对他抱有占有欲和控制欲呢？

    只有傅爸觉得陆晚晚说的都是真的，要不然以傅朔和夏栀闹出的绯闻，足以让陆晚晚把夏栀逐出名苑了！

    思及此，傅爸眼皮一跳，忽然做出了一个大胆的假设：“晚晚，你是想放任朔儿出轨，再名正言顺的提出离婚，好让法院把安安判给你吗？”

    陆晚晚诧异的看了他一眼，她没想到原来还有这种方法。

    可她没有，反而还辞退了那些嚼舌根的佣人，并让夏栀照顾安安。

    倒像是有点在刻意纵容朔儿和夏栀发生奸情了。

    一个愿意接手慈善机构，每天为之奔波的人，心肠能有多坏呢？记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    傅爸想。

    “爸，我从未这么想过，傅朔对我有恩，我不会恩将仇报的。”

    对，她不可能这么做的。

    不管傅母如何冲她发火，傅爸如何质疑她，陆晚晚始终保持着和平商谈的态度，因为在她的印象中，他们都是讲道理的长辈，没想到下一秒——

    “啪——”！

    傅母这时锐声道：“我告诉你，就算有一天你真和朔儿离婚了，我们也不可能让安安跟你走的！他是我们引以为傲的孙子，朔儿用心栽培的儿子，你带走他，等于掘了傅家的根，我决不允许！”

    陆晚晚的视线往下一瞥，似在思索什么，过了一会儿，才抬起眼皮道：“如果真到了那么一天，关于安安的归属权，我会和傅朔详谈的，就不牢您二位操心了。”

    朔儿知道了，会不会生她的气？

    “你有话就不能好好说吗？”傅爸扯了失神的妻子一下，这次终于把她扯坐回了沙发上。

    傅母扇了陆晚晚一巴掌后，自己也呆住了。

    她居然打了朔儿最爱的女人？

    这次，她没有再喊“爸，妈”，就这么抬步离开了，傅家二老因为心虚，也不敢拦。

    少顷，傅爸忍不住道：“你这是做什么啊！”

    他接着关心的看向陆晚晚：“晚晚，你没事吧？”

    陆晚晚放下捂着左脸的手，直起身，面无表情道：“我还得给安安做布丁，失陪了。”

    “我！”傅母气一窒后，哽咽道：“我打她，是因为我气她欺负我们朔儿爱她、忍她，所以就算她要挖了他的心头肉，他也同意。”

    说着，傅母猛地朝丈夫看去，试图寻求一个答案：“你说，如果有一天他们真的离婚了，晚晚向朔儿要安安，他有可能不同意吗？你说啊！”

    傅母难得有些慌乱道：“我……我不是故意的，我只是听不惯她说要和朔儿离婚，所以想用安安的归属权来逼她就范而已，哪个母亲会不爱自己的孩子？我也只是……只是在为朔儿着想罢了。”

    傅爸数落道：“那你也不能动手打人，你这样，我们跟野蛮人有什么区别？亏晚晚刚才还夸你是个讲道理的长辈！”

    因为他们是长辈，所以她不好还手，但这一巴掌，无疑会把晚晚和他们的感情打淡。

    “还有，这六年来，我们把她当成半个闺女看待，你觉得我听到她说离开这种话，能不生气吗？”傅母道。

    傅爸说不出来。

    他只知道，他们看似是在逼迫陆晚晚，实际上却是他们被陆晚晚逼到了绝路，他们痛恨这种无力，所以才会在情急之下，打了她一巴掌。

    自己的孩子，打了就打了，可陆晚晚并非他们所出，而且她的心思十分细腻，这一巴掌，会带来多大的后遗症还不知道呢！

    ……

    傅爸叹息一声，陆晚晚这六年来的表现他们都是看在眼里的，不然他们也不会将她当成自己人看待，但——

    “你得明白，她终归不是我们的女儿。”

    她接着开了火，用小火慢慢把锅加热。

    火苗点燃了她那双没有焦距的眼睛，渐渐形成了焦点。

    与此同时，厨房。

    陆晚晚在伸手拿起刚才倒了一半的鲜奶后，继续往锅里倒，然后将盒子捏扁，丢弃在了一边。

    她一直认为傅家二老是讲道理的长辈。

    没想到，再讲理的人也有完全无法沟通的时候。

    左脸火辣辣的，提醒着刚才发生的意外。

    没错，是意外。

    就算傅家有恩于她，也不可以！

    时间一分一秒的过去——

    当初结婚前，她和傅朔已经说的清清楚楚，他们只是假结婚，为了各取所需。

    现在傅家二老不仅要绑架她的爱情，还要绑架她的儿子？

    她不动声色的阻止道：“安安不觉得这样比较有氛围吗？”

    “原来妈咪是要制造氛围才不开灯的啊？那好吧。”

    一道软糯的童音忽然从陆晚晚的身后响起：“妈咪，厨房好暗哦，你为什么不把头顶的灯打开呢？”

    回过神来的陆晚晚，偏头一看，只见安安正踮起脚尖，准备开她头顶的灯。

    “那应该是我听错了，奶奶这么大年纪了，哪还有力气大吼大叫，而且这也不符合她的性格。”

    安安一边说，一边探头一看，结果惊讶的发现：“妈咪，锅里面的东西好像要糊了。”

    安安放弃了开灯的想法，直直的朝陆晚晚走来：“刚才我在楼上收拾作业的时候，好像听到奶奶的声音了。”

    陆晚晚故作无事道：“是吗？妈咪一直在厨房里看火，什么都没有听到。”

    陆晚晚闻言看去，只见锅里的鲜奶只剩一层表皮在“咕噜咕噜”的冒着泡，再不关火的话，就要烧干了。

    见状，陆晚晚只好对安安说：“麻烦宝贝去冰箱，帮妈咪拿一瓶鲜奶过来好吗？“

    她表现出一副走不开的样子，好将她那半边被扇红的脸隐没在阴影里，不被安安发现。

