    什么情况这是？

    看着萨菲罗斯手中结印被拆解，周边聚集的能量瞬间崩溃，鲍古斯一双筒子般的眼睛瞪得滚圆！

    “怎么可能？”一旁的维拉法微微后退，显然也很不理解现在的情况。

    她不是不懂奥术师的拆解能力，但能拆解种族之印是不是太夸张了点？

    奥术师能拆解万物只是理论上行得通，但拆解是看难易的好吧？一族秘术大多都是积累了十代、百代才有的结晶，一些大族一个秘术甚至是上万代子孙努力开发的成果，更不要说堕天使这种超级大族！

    作为堕天使，她深知堕天使之印是有多复杂，那是种族亿万纪元不断改良的秘术，而且随着族里大能杰出，是会经常更新换代的，积累到今天，堕天使之印已经是一个巨大无比的工程！

    据她所知，堕天使十二族里光顶尖印就有一亿七千多万种，每一个大家族最多只能选择其中几种刻录到基因里，成为孩子觉醒秘术，即便是萨菲罗斯所在的王族，也最多刻录上百种印，且每一个子孙刻录的印记都不一样，能量回路的不同简直天差地别。

    不夸张的说，堕天使秘术印记里，随便拿一个出来，一般星级大师光拆分就要穷尽一个纪元的岁月，说临时拆解简直就是扯淡！

    倘若那么容易被拆解的，这世间奥术师岂不是无敌了？

    维拉法这般想，被破印的萨菲罗斯也是这般想的，他并不相信一个奥术师能瞬间拆解一个大族印记，别说那个奥术师是安德鲁，就算说希女皇当前，萨菲罗斯也不信她能办到！

    “你窃取了我堕天使一族的秘术？”萨菲罗斯脸色阴沉的望着对面。

    维拉法闻言一愣，堕天使秘术也是能被窃取的吗？

    深渊本就是对外比较不开放的地区，尤其是上三层，而且堕天使一族以前很少会露面，外界连堕天使基本长相绘图都不是很准确，这样一个实力强劲，对外神秘的大族，也会被窃取秘术？

    安德鲁望着萨菲罗斯，微微额首道：“倒是不错的苗子，九千四百万年轮，星六级水准，即便放在你们堕天使最灿烂的七王时代，你也是能竞争宝座的苗子......”

    萨菲罗斯闻言瞳孔微微一缩，这家伙居然还知道七王时代？

    那是深渊还未入联邦的那个远古时代，记载与秘史，只有星级的天使才能翻阅的古老密藏，在那些历史记载里，有着很多远古天使的生平记载以及传承，有资格的后辈可以根据历史记载，去选择竞争哪一位前辈留下来的基因。

    而在众多历史中，七王时代那一辈的强者，号称堕天使最强的一代，那个时候，深渊三族分立，第三层的堕天使甚至有资格和第二层的天魔以及第一层的深渊魔族分庭抗礼！

    无数纪元过来，能读七王历史，并申请七王基因的后辈屈指可数，自己是其中一个，而且也只是前段时间勉强达到资格。

    这种秘密按道理只有那些顶尖长老或者极为优秀的后辈才会知道的，安德鲁一个外族，为何会清楚这么多？

    堕天使可不是一个将历史对外开放的种族！

    “你为什么知道这些？”萨菲罗斯阴沉问道。

    “为什么？”安德鲁望着对方，似乎也不着急，有些感慨的望了望周围，这才慢悠悠道：“当然是因为活得久......”

    “活得久？”

    这个答案让几个恶魔都怔了一下。

    “这世间没有什么秘密是可以永久保密的......”安德鲁笑呵呵的指着这方天地：“就像这藏起来的月精灵，留在宇宙中的线索和宇宙中一粒沙尘没什么区别，但还不是被找到了？只要愿意花时间，再细微的微尘，总有被找到的时候......”

    众人：“........”

    “那你运气挺好呀！”萨菲罗斯冷笑的望着对方：“恰好就花时间研究了我身上这种印记，但可惜......”

    话音一落，周边地域之炎突然发出一声诡异的轻鸣，精纯的地域火元素分子竟快速开始分解，分解后这些不同于物质位面的元素竟开始吸收周边元素分子，瞬间复合成了一种诡异的变量存在！

    维拉法看得清楚，那些元素分子在吸收这个碎片世界的风元素，在复合之下，周边大量火焰变得抽象起来，化为阵阵锋利的苍蓝色刀刃在周边旋转，锋利的力量将周边的空间像割纸一样割开，连刚才被鲍古斯立起的黑岩之墙也被这无数的苍蓝之刃搅得粉碎！

    这是.....什么？

    维拉法第一次看到地狱之炎还可以这么用！

    鲍古斯也是倒吸一口凉气连连后退，他那堵墙可是用了非常精纯的元素制作的，这种程度的黑岩之盾即便是星核炸弹这种级别的武器也破不了防，竟然被这古怪的蓝刃像切豆腐一样就切开了？

    他知道萨菲罗斯很强，却没想到能强到这种地步！

    最后压阵的波顿也眯了眯眼，连他都不知道，萨菲罗斯居然还掌握着这种力量，这力量应该是来自于堕天使一族那七王传承的吧？

    七王殿，堕天使一族起码有上百纪元没有出现能入七王殿传承的后代了。

    在大族，越高级的基因传承越谨慎，因为后辈一旦能力不足，不仅不能为这基因添加纯度，甚至还可能导致退化，最糟糕的情况可能还是在外遗落，那将是大族不可接受的损失，所以人选上从来都是宁缺毋滥！

    也不知道这家伙传承的那一王殿......

    “风王结界？”

    就在波顿猜想萨菲罗斯传承出处的时候，安德鲁的声音在那亿万风刃中缓缓传出，让波顿在内的所有恶魔心中一突！

    “七王里，风王排名第四，能拿到它的传承，你这个小辈的确算得上优秀.......”无数风刃中，安德鲁缓缓走出，那些风刃居然主动避开了他，这让正在施展秘术的萨菲罗浑身一僵！

    “你.....你怎么能？”萨菲罗斯第一次脸上出现了一丝慌乱。

    这可是七王秘术，堕天使一族最顶尖的秘术，对方如果知道一些中层秘术甚至高级秘术他都能勉强接受，可王之秘术他是如何知道的？

    “你似乎搞错了什么......”安德鲁望着对方，幽幽叹道：“你难道认为越高级的秘术我们这些老家伙越不可能知道？你好像弄反了呀，秘密这种东西，当然是越高端，越宝贵才会越有人窥探呀，倘若是一些不怎么起眼的东西，别人吃多了会去花时间研究吗？”

