    在她推门的时候，里面的人也通过摄像头也看到了来人，赶紧将门打开。

    开门的人不是别人，正是红戮。

    景仟一踏进门就嫌弃地说道：“拿把火钳把她给我叉出去！”

    真是太讨厌了！

    又不是不知道她讨厌别人的靠近，还非要“挽手手”。

    如果不是因为她是自己的财神，她真的想把这双蹄子给剁了。

    红戮看了一眼来人，忍不住笑问：“老大，她又对你上手了？”

    “哼。”

    景仟冷哼一声，朝着屋内走去。

    “对方多久到？”

    “已经到了，在前厅等着呢。”

    “带我进去换衣服吧。”

    “仟姐，我陪你换！”

    关羽晨一听某人要换衣服，赶紧黏了上去。

    得到的却是景仟恶劣的回应——

    “滚！”

    红戮再次忍不住笑：“晨姐，你就别恶心老大了。你知道她那心里毛病是天生的。”

    关羽晨翻了个漂亮的白眼：“哪儿是天生的？分明就是被董悦彤那白莲婆娘给憋坏的。”

    说罢趁景仟对她放松警惕，又把自己的手手挽了上去。

    “我多摸摸、挽挽老大就好了。”

    然后再一次出现了景仟把手臂从对方的手里面抽出来的情景。

    关羽晨是那种拦都拦不住的牛皮糖，真的就这么跟着景仟进了更衣室。

    等景仟再一次出现在红戮面前的时候，她已经戴上了一个白色的狐狸面具，然后穿了一身白大褂。

    “老大，你这换装也太随便了一点吧？这任谁下一次都可以把你认出来啊！”

    景仟眼眸流转，瞥了关羽晨一眼：“你以为别人都跟你一样？”

    “那你觉得我的眼睛跟别人有什么不一样？”关羽晨立正站好，一脸享受地准备受老大表扬。

    美？亮？慧眼识珠？

    “有毒。”

    关羽晨：……

    “剧毒。”

    关羽晨：……

    嘴巴一嘟，不想理她了。

    “走吧，去看看他。”

    “是。”红戮看了关羽晨一眼。

    总是被老大虐，也不知道为什么总是还对老大抱希望。

    陆纪年坐在轮椅上，腿上盖着一张厚厚的毯子，手微微用力，指尖泛白。

    他甚至能听到自己胸腔里快节奏的心跳。

    红戮说他们新来的Dr.J很厉害，应该可以治好他的腿，他爷爷就立刻带着他过来了。

    双腿失去知觉已经整整三年了，期间他遍访全球名医，却是一点办法都没有。唯一可以治疗他的Saka，又不愿意给他治疗。

    如今终于迎来了曙光，在他已经绝望之后。

    他不怕之前那种每天日复一日如行尸走肉般的生活，他怕的是好不容易燃起的希望再度破灭。

    听到外面的响动，陆老爷子和陆纪年纷纷朝着门口看去。

    只见红戮教授的身后跟着一个穿着白大褂，脸上却带着狐狸茸毛面具的女子。

    那女子身形妖娆，哪怕套着最严肃的职业装，依旧掩饰不了那自骨子里的散发出来的妖媚，让她脸上的面具也在瞬间熠熠生辉了起来。

    仿佛就是一只千年狐妖从门口婀娜多姿地走了进来。

