    少校啪的一声敬礼：“孙老言重！您是中州国士，我们陈少将也是根据中州国法派遣我们护送您。”

    随后，战车离开，天空中的直升机也消失不见。

    护送孙老回家任务，他们圆满完成！

    孙老与儿媳孙女回到家中一阵寒暄。

    “最近啊，那项研究进展不下去了。”孙老叹息道：“这段时间，我们发现全国各地的动植物，都有生命个体或多或少出现了变化，我们要研究其原因，可惜，我们举全国植物学领域人才，专家，教授，科研人员，耗费了六个月时间，最终还是在今天宣布中断暂停研究。”

    “为什么要中断啊？”

    “唉，我们已经研究出某种物质改变了植物组织机构，可是关于那个物质，我们死活分析不出来，最后判定该物质可能不是蓝星本土物质，现在没法研究，所以研究就暂停了。”

    “爸，你跟我说这些，会不会触犯研究保密条令啊？”

    “哈哈哈，能说的我说，不能说的老头子自然不说，就比如，你知道我刚才讲的那个物质的具体组织结构，是气态，固态，还是液态，大小，颜色，气味你知道吗？哈哈哈放心，我说的都是能说的。”

    小软在一旁听得懵懵懂懂。

    小软妈妈则在一边做晚饭，一边假装顺口问道：“爸，那动物方面的研究，有进展吗？”

    “一样没有，今天宣布中断。”

    “那动物有什么变化吗？”

    “有些变大，比如美洲豹，有些长出了攻击性牙齿，比如山羊，还有些……哎，你问这些干什么？”

    “没没……”小软妈妈声音带着略微慌张。

    “好了爷爷！”小软拖着孙老衣袖向自己的小房间走去：“快来快来，我要给爷爷讲一件今天发生的最好玩的事情！”

    “好好好……”孙老笑着。

    忽然，小软妈妈从厨房探出头来，语气带着几分恐慌地斥喝小软：“小软，以后不准偷溜出去看那个柳树！知道没有！”

    孙老和小软愣在原地。

    “怎么了？”孙老诧异问道。

    小软被妈妈一吼，有些委屈地说：“公园里有个柳树哥哥会打蚊子，妈妈不让我去看。”

    小软妈妈急忙从厨房冲出：“爸！你不是中州最顶尖的植物学教授么，你告诉小软，奇怪的植物到底有多可怕。”

    孙老虽然疑惑，但还是笑着说：“小软，你知道食人花吗？中州南部的火山丛林就有，看起来很漂亮，可实际上是吃肉的，那就是奇怪的植物。”

    小软不甘示弱喊道：“可是柳树哥哥帮我打死了蚊子，它是好植物，不是奇怪的植物！”

    孙老摸着胡子笑道：“小软啊，柳树打蚊子？这种事不稀奇的，古代宋朝，就有个会打蚊子的垂柳，实际上啊，那只是植物体内某些特殊细胞非常厌恶蚊子，从而做出生命条件反射，就像是含羞草一样。”

    小软妈妈气嘟嘟把小软拉回房间。

    小软临走前还委屈巴巴喊：“是真的！柳树哥哥就是会自己打蚊子，它是非常特殊的柳树……”

    小软妈妈将小软送回房间后，对孙老不好意思笑了笑：“爸，别多想，或许真的像你所说，只是一种植物细胞的条件反射。”

    孙老摇头笑了笑，也没多想。

    晚上，小软悄悄打开了房门。

    她怀里揣着两块牛奶面包。

    回头看了眼熟睡的妈妈，快速跑向爷爷的房间。

    房间里，孙老正在查阅最近全球植物的异变情况。

    他眉头紧锁，面前是厚厚一沓绝密资料。

    “唉，中州北方的梧桐树，编号121，最近又发生了异变，竟然会主动攻击其他生命体，这到底是什么原因啊。”

    “导致植物异变的物质，蓝星没有，到底来源于哪里？”

    “总感觉将有大事发生，要不要去中州天都拜访一下国核心会的国级首脑们？”

    就在孙老苦闷之际。

    小软轻轻推开房门。

    孙老立刻若无其事将面前绝密资料装进自己的随身公务包，笑眯眯问道：“小软还不睡觉啊？”

    小软一把拽住孙老：“嘘！小声点，爷爷跟我去公园，不要让妈妈发现！”

    “今天柳树哥哥帮我报仇了，我要请柳树哥哥吃面包，妈妈不让我一个人去看柳树哥哥，爷爷你陪我去。”

    迫于小软的执拗。

    孙老无奈且宠溺道：“好，爷爷陪你去。”

    ……

    夜幕降临，繁星高照。

    公园路灯下，白良正在路灯下努力发育。

    夜晚下的路灯，蚊子飞虫密密麻麻。

    白良甚至不需要瞄准，便可以准确猎杀。

    柳枝化身夺命长鞭，一鞭鞭收割着蚊虫。

    随着一只只蚊虫死去，柳枝里的暖流越来越多。

    最终随着一声清脆咔嚓。

    白良的细长树干上，又冒出一朵绿芽。

    “第二根柳枝开始长出来了？”

    白良呢喃一声，按照现在的速度，虽然可以短时间提前发育，但公园里只有蚊虫鸟雀，获取灵气始终有瓶颈。

    恐怕突破到植物一阶，需要至少五天时间。

    植物一阶，对柳树而言，便是拥有五根柳枝。

    且每根柳枝的抽打力量达到三十斤。

    虽然比起前世在灵气复苏时代苦苦挣扎快，但还是太慢了，等级越往上，越需要猎杀大型动植物。

    体型越大的动植物，体力灵气越多。

    “怎么办才能加快发育速度呢？”

    白良一边收割蚊虫灵气，一边沉思。

    “如果能获得外界帮助，恐怕那才是最快的发育速度，最强的外界……莫过于国家力量。”

    月明星稀，寂静夜无声。

    然而就在这时，小软的欢喜声音响起。

    夜的寂静被童音打碎：“柳树哥哥！小软来看你啦，还给你带了牛奶面包哦！”

    白良循声望去，公园林中小道上，小软拉着孙老蹦蹦跳跳走了出来，怀里还揣着两个手工牛奶面包。

    孙老看到白良的一瞬间，眉头紧皱。

    原本随意平和的眼神，也带上了丝丝审查之意。

    现在的季节，可是晚秋时分！

    柳树在这个时期，都会开始落叶，树干发黑发黄，为冬季做着准备。

    哪会像这株幼柳，还枝叶嫩绿？

    白良也察觉到了孙老的眼神。

    那双眼神，富含审查之意。

    这老头是什么人？

