
股票发行价是承销商和发行人根据经营业绩和静态市盈率上报，经管理部门批准后向大众发行的价格。

新股发行价=每股税后利润*发行市盈率。

当然还有一种情况，就是上市企业根本就没盈利，甚至还在亏钱，利润成了负数，那就没法用这个公式去套了。

因此，这种情况主要是参考同行的近期发行价格，以及行业发展前景、近期股市行情等因素。

近些年的科技股上市公司，大多在上市前都未能实现盈利，用一堆虚无缥缈的愿景向投资人画大饼，吸引资金进入。

当公司体量或者市场占有率，达到一定程度的时候，运作公司上市，花股民的钱打牢基础实现盈利，最典型的例子便是最大的门户网站雅虎。

当然了发行价也不是随便喊的，首先就要承销商认可，放在Flash，那就是主要承销商摩根斯坦利认可你的发行价，否则如果开盘跌破发行价的话，中间的亏损就要承销商来买单了。

这怎么可能呢？

回到Flash的股东会场，之所以会出现股东们想要临时提高发行价，这要是没有承销商的暗中授意，元老派和微软派闲得慌才会去推翻原本的发行定价。

那么从中搞事的自然就是躲在文件堆后面的玛丽·米克了。

三年前，网景上市的时候，身为摩根斯坦利的研究员的玛丽·米克是该项目的负责人，也是在即将公布发行价的时候，将原本的14美元定价，直接翻了一番达到了28美元，当日网景以60多美元收盘，并且一路上扬到一百多。

玛丽·米克也被认为是打了一个漂亮仗，一举赢得了“硅谷女王”的名头。

从近来的科技股受追捧的情况可以看出，Flash开局必定破发，哪怕定在60美元依旧会破发！甚至100美元都刹不住！

同行们各个都翻倍破发，没道理Flash一个扑街，对这一点，屋里的所有人都有信心。

既然发行价越高，公司收益就越大，那为什么时代华纳帮却希望维持目前的价格呢？

明面上的说法，是因为公司尚未盈利，我们需要给与市场信心。

1990年前后，美国两位经济学家推出了“信号理论”。

这个理论认为，上市公司内部人员和外部的投资者之间，存在着信息不对称。

外部的投资者是无法分辨公司的好坏，而公司也无法简单通过言语来让投资者充满信心。

那么，最好的方案就是“行胜于言”。

简单来说，就是上市公司要有慷慨的行动，将真金白银放在桌子上，任由那些打新成功的投资者拿走。

“信号理论”的一个核心的要点就是，上市公司故意把IPO发行价定得较低，因为把发行价定得低了，尽管公司受到了损失，但是，这个信号可以传递给外界：“你看，我未来会发展非常得好，我可以承受得起这么大的损失，你们尽管来薅羊毛吧！”

时代华纳帮，认为8月GeoCities上市，9月eBay上市，市场潜力已经被耗尽，大幅度破发显然不可能，只有控制发行价，才能创造大幅溢价，制造出Flash被追捧的现象。

所以元老帮和微软帮纷纷指责时代华纳帮短视、对公司没信心，为了一己私利，压低公司发行价。

至于怎么就涉及了私利了呢？

这就要先讲一讲所谓DSP了。

Directed  Share  Programs，传说中的“亲友股”。

也就是在上市前，从上市的份额中拿出5%-10%的股票，以发行价卖给各方亲友。

亲友股，主要是用来平衡公司各个利益相关方的利益。

机构股东的高管以个人身份悄悄认购，公司内部的高管、员工打算认购，供货商想要认购，七大姑八大姨希望认购，大学时一个兄弟会的兄弟支持你一下也来认购，儿子、女儿的法语老师、跆拳道老师听说你公司上市了跑来认购。

没有点“亲友股”，怎么打发他们，维系人脉。

这部分股票甚至可以在上市当日卖掉，所以在市场环境比较好的情况下，无异于送钱。

华纳帮恰恰通过了各种手段，拿到了大量的“亲友股”的支配权，其中一大部分便是支持乔纳森成为代理CEO的交换条件。

拿到最大量的“亲友股”的时代华纳帮，自然不愿意发行价过高，让他们的“礼品”的价值降低。

双方又炒了一阵，乔纳森觉得气氛差不多了，便站起来打断众人，说道：“上次我们没商量出个结果，今天QB来了，要不我们看看QB的意见吧，我看了一下，任何一方得到了QB的支持，就能获得绝对多数……那么，请QB发表一下意见吧。”

白奎因看了半天，终于有机会说话了，于是清了清嗓子，站起来说道：“今天我们齐聚一堂，商讨Flash发行价的问题，我本应该开心的，但我开心不起来……

我从Flash还叫‘未来波’的时候，从乔纳森带着五个人在索伦托谷的狭小办公室为下个月MSN如果不付账，就付不起工资，交不起电费账单的时候，加入了Flash这个大家庭。

你们都知道，我平时很忙，又不懂编程，所以对Flash的具体业务执行从来就帮不上忙，最多也就只能在谁都能说几句的战略方针上置喙一二，承蒙大家的支持，对我的意见都比较尊重。

我也无以为报，只能把自己的股份拿出来一部分作为股权激励发给大家，希望Flash能越来越好。

所以我非常感谢一个人，一个今天没能到场的兄弟，安迪·鲁宾。

是他带领着大家在两个月内完成了Flash制作软件的开发，在半年内升级为Flash  2.0，上线Flash.，战胜了苹果的QuickTime，以及带领大家打败了小游戏领域的挑战者iWon，制作了我们自己的在线广播网FlashRadio.，打败了这个赛道的先行者Broad和Pseudo.。

不管安迪·鲁宾犯了什么错，我依然要谢谢他。

谢谢你，安迪！”

“谢谢，安迪……”高管们参差不齐地附和道。

白奎因继续说道：“刚才看到你们在争吵不休，我就在想，如果安迪在这里，他会怎么想呢？”

白奎因环顾四周，没人接话，因为实在难以接，鬼知道安迪那小子会怎么想！

于是白奎因自己答道：“大概是半年前吧，我获得奥斯卡最佳编剧奖的时候，安迪致电向我祝贺，当时我们就聊起了Flash  Inc.的IPO这件事。

安迪当时和我说，那段时间纳斯达克流行的科技公司‘高发行价，高市盈率，超高募资额’，其实并不是一件好事……

IPO三高，就和人的三高一样，是富贵养出来的，但却不是好事。

压缩了成长空间、发展空间、吸引来的不是实打实的‘基石投资者’，而是捞一票就走的投机客，最后因为股价波动而受损的，依然是我们股东的利益。”

至此白奎因的态度很明显了，不支持增加发行价，而且他还趁机对玛丽·米克说道：“对投行而言，首日大涨不可怕，上市几个月内跌破发行价，才是投行的耻辱。”

玛丽·米克彷如未闻，依旧在一堆资料后面不停书写着什么。

白奎因用未出现在现场的安迪·鲁宾的话来反对提升发行价，这一举动大家都拿他没办法，难道还真找安迪·鲁宾对质？

就算对质，听说安迪鲁宾下一份工作都找好了，依旧在白奎因旗下的DVD网上租赁公司当CEO，那还不是白奎因让他说啥，他就说啥。

不得已，乔纳森宣布会议中间休息，一直在忙碌的玛丽·米克却叫住了白奎因，两人找了个地方私下沟通。

茶水间里，玛丽·米克捧着一杯刚冲好的咖啡，轻轻抿了一口，说道：“说说理由吧。”

白奎因寸步不让，反而说道：“您为什么不先说说您的理由呢？”

玛丽·米克也许是个直爽的性格，当即便答道：“上个月，eBay上市，18美元发行价，收盘60美元，这给了我信心。我是个喜欢用数据说话的人，我算出来Flash还能加十美元。”

白奎因和这类人打过交道，你要是问怎么算的，他会告诉你那是个非常复杂并且不外传的数学模型。

“但是冒险的是我。”白奎因索性挑明了。

我就是要禁售期一到就开始抛售，所以公司股价最好是一直往上走，发行价低一点没关系，等我的禁售期到了，我会出货的。

“我可以帮你联系机构买家，以一个合理的溢价出售Flash的股份。但我现在需要业绩……Flash会成为网景第二的。”玛丽·米克也挑明了。

只是用网景作比喻似乎不太吉利，浏览器大战中网景被微软打趴下了。

“明年纽约会更热……”见白奎因不接话，玛丽·米克说了句没头没脑的话。

白奎因立即心有灵犀，说道：“要是你能介绍一个好游泳池的话，多掏十美元也不是什么问题。”

玛丽·米克喝完剩下的咖啡，放下杯子说道：“好，一言为定！不过你最好找一个机灵点的私募基金经理，鉴于你的大部分资产要等半年甚至一年才能套现，资金少的时候，最好是做些短平快的交易。”

白奎因笑道：“以后请多指教……”

……

《华尔街日报》：【Flash！发行规模65亿美元！1998年纳斯达克最大规模IPO即将到来！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70360407"  chaptername="198  纽约热">加入书签</a>
</div>
