    “十万年了……我找了十万年了……”

    黑雾吞噬天地灵气的这一刻不断发出刺耳的桀笑道：“我终于找到了我的第六具真身，现在我只要与它融合我的实力将会恢复当年的巅峰状态。”

    “南宫燕，徐凤天……”

    黑雾凝聚渐渐的只见一尊头生双角，一身赤红，魔气滔天的天魔兽脚立虚空怒吼道：“你们还在等什么？！你们还不快动手屠戮太初圣地助我血祭融合……”

    天魔兽话声刚落太初圣地百万里区域，只见一道又一道光束冲天而起，刹那间整座太初圣地都被光束结成的封印罩住了就像一个倒扣的巨锅一般将太初圣地给彻底封印住了。

    杀戮开始了！！

    毫无征兆！！

    突然之间就这样爆发了，几乎太初圣地的人都没有来的急反应就这么唐突的暴发了。

    南宫燕与徐凤天！！

    直接就对太初圣地展开了最为血腥的屠杀，几乎是很多人都没有来得及反应就被杀了。

    一时间惨叫、哭泣一下就笼罩住了太初圣地，无数的人被杀无数的人在悲鸣，全都绝望的死在了南宫燕他们屠刀下。

    说实在的！！

    南宫燕他们也觉得有点唐突，毕竟开始的计划不是这样的，不过现在仙域的天魔老祖已经下令。

    他们也没有办法！！

    毕竟他们都不过是他的奴仆，所以全都在第一时间出手，斩杀太初圣地的生灵，将他们的血液生命通过血祭大阵献给仙域的天魔老祖助他融合银杏树下的天魔兽。

    “吼……”

    林不凡这边却完全不知道外面的情况，反而是全力向天魔兽出手，将青铜鼎一下一下砸向了天魔兽。

    “啊啊啊……人类……你太无耻了……我都说了我不打……求求你……放过我……别再用我砸它了……我要碎了……碎了……”

    林不凡可不管青铜鼎的鬼哭狼嚎，将其握在手里就向天魔兽砸，一时间一边是青铜鼎的惨叫，一边却是天魔兽的怒吼。

    天魔兽它真的怒了！！

    刚刚好不容易被人打碎了封印，可还没有等他王者出世现在就遇到了林不凡。

    他真是又怒又气！！

    他急于出去和外面的主体融合，可是现在林不凡就像头拦路虎，直接截断了它的出路，让他没有办法走出这片封印之地。

    “吼！！”

    天魔兽彻底狂暴了，一身暴虐的气息彻底炸开，周身六条大道凝聚，无边无际的天威升腾而起，心中的杀念遮天蔽日般就朝林不凡席卷了过去道：“人类，挡我者，死！”

    天魔兽对着林不凡就发出了一声又一声怒吼，随后拼命的挣扎捆绑在身上的大道神链，异常愤怒的对着林不凡发出一波又一波大道攻击。

    “青铜鼎，破！！”

    面对天魔兽的大道攻击林不凡直接就将青铜鼎砸上去了，手中噬神枪也果断出击，几乎每一下都是碎天裂地，直接将这片区域打成了一片混沌。

    当然了！！

    这片区域拥有大道规则，四周也刻画了强大的帝阵，要不然他们这样的攻击早就将这里打碎了。

    “大成荒古圣体，开！”

    “太古血脉，开！”

    林不凡一边血战，一边将大成荒古圣体与太古血脉震开了，随后祭起无色界域与金光佛墙，手握生死之力周身六道轮回盘旋，一手握剑一手握枪青铜鼎开道，无比狂暴的就杀到了天魔兽近前。

    “天魔兽，你给老子去死吧！！”

    林不凡一声暴喝响彻而起，抬手握剑当先就一剑斩向了天魔兽头颅，手中噬神枪也闪电般杀向了天魔兽。

    “铿锵！！”

    林不凡这边一剑斩下，立时便一声剧烈的撞击响彻而起，林不凡低头凝神一看，就见自己一剑竟斩在了天魔兽巨爪抬起的大道神链上。

    “不好！！”

    林不凡脸上的表情一凝，下一刻他完全来不及反应，一下斩在天魔兽巨爪上的诛天剑，直接就将天魔兽巨爪上的大道神链击碎了。

    “噗……”

    林不凡刚回过神，下一刻天魔兽的巨爪，迅猛的就是一下重击在了他的胸口上，几乎他刚发出一声惨哼人就砸飞出去了。

    “啪！！”

    林不凡的身体一下就砸在了墙上，下一瞬间林不凡都没有顾得上检查伤势，手中噬神枪已然暴击而出了。

    “吼……”

    见林不凡手中噬神枪杀来，天魔兽抬起愤怒的头颅，直接对着林不凡就发出了一声怒吼，刹那间强大的音波一下就将噬神枪击飞了。

    “小子，躲开……”

    见状青铜鼎周身一震，瞬间就暴射出遮天蔽日的绿光形成一个巨大的罩子，将林布防罩在了里面，鼎身却横移过来与砸回来的噬神枪撞击在了一起。

    “吼……”

    天魔兽这边却是发出了一声异常咆哮的怒吼，周身一道道神辉升腾而起，目光死死的盯着林不凡嘴里不停的发出喘息。

    看的出来！！

    这家伙要彻底发狂了，一双血红的眼眸盯着林不凡简直是恨不得立即咬死他。

    “小子，我们走……”

    青铜鼎飞到林不凡身前，震出一波波绿色光幕，护住林不凡开口道：“以我们的能力不可能战的过它。他的修为实在是比我们强太多了。”

    “不行……”

    林不凡紧咬牙关将噬神枪握在手里道：“绝不能让他从这里逃出去。这家伙如此强大他一旦从这里逃出去，立即外面便会生灵涂炭……”

    “生灵涂炭就生灵涂炭……”

    青铜鼎回道：“这跟我们有什么关系？在这修者的世界里从来就是自己能活着就是万幸何须管他人死活？！”

    林不凡眸光一沉，手中噬神枪一抖，完全不与青铜鼎争辩，直接闪电般就杀向了天魔兽。

    说实话林不凡也怕死！！

    面对强大的天魔兽他也想逃。

    可是他很明白自已不能逃。

    因为天魔兽要是从这里逃出去，立即便会吞噬外面的生灵，到时候肯定会生灵涂炭惨不忍睹。

    “杀！！”

    林不凡落下杀念抬脚一踏，瞬间便将战斗圣法运用到了极致，然后双手握枪生死之力流转，对着天魔兽就暴击过去了。

    “我草……”

    青铜鼎见状周身一震不止不助战，反而化作一道绿光暴射而走道：“疯了……疯了……我不陪你玩了，要死你就自己一个人去死。我鼎爷走了……”

    林不凡没有喊反而是速度更快的杀向了天魔兽，手中噬神枪击碎虚空一下就暴击到了天魔兽眼前。

    “吼！！”

    天魔兽彻底狂暴了，面对林不凡一而再再而三的攻击，它心中的戾气彻底炸开了。

    他天魔兽可是天道神兽！！

    别说在这片破碎的星域，就是在鸿蒙天界它也是强大的存在。

    当年要不是被冥皇重伤！！

    被六道轮回硬硬生一分为六，就以它的实力何至于被封在些无数岁月。

    现在好不容易被人击碎了封印可以破封而出。

    眼前这个人类却要阻它？！

    “阻我道者——杀！！”

    天魔兽彻底心中疯魔，狂暴的气息完全炸，一双兽猛的一踏地面，瞬间周身的魔力便彻底炸开了。

    “啪啪啪……”

    林不凡这边刚冲到天魔兽身前，立时便被脱困的天魔兽迅猛的就是一下扑倒了，下一刻天魔兽张开血盆大口带着扑鼻的腥气，对着林不凡的头颅就是一口咬过来了。

