    第2490章断了心思

    周木听到张伙头的喊声后，他的心里更加的虚了，不过他知道要是他此刻不过去，事情会变的更加的严重，于是他只好硬着头皮朝张伙头走去。

    张伙头在周木来到他面前的时候，他朝周木道：“周木，你说一下你刚才在看什么，你不要想着用假话骗我，你是我看着长大的，所以你说的是真话还是假话我一眼就看的出来。”

    周木听到张伙头的话后知道他今天要是不说真话，张伙头肯定不会放过他，于是他咬了咬牙道：“我刚才在看卢筱筱。”

    “你看卢筱筱干什么？还不会你看上卢筱筱了吧？”

    周木见他的心思被张伙头点出来了，他的脸顿时就变的通红。

    张伙头看到周木的样子心里还有什么不明白的，毕竟他也是从周木这个年纪过来的，不过周木这次注定是要栽跟头了，卢筱筱那样的人可不是周木能够肖想的。

    所以他还是让周木趁早断了心思才好。

    “周木，我知道你心里在想什么，不过卢筱筱那样的人不是我们这样的人能够肖想的，所以你趁早断了心里的那份心思，不然到最后你和卢筱筱连朋友都做不了。”

    周木听到张伙头的话后知道张伙头说的是对的，可是他不甘心，于是他朝张伙头问道：“师父，我要是到队长手底下做事，会不会有机会和卢筱筱在一起。”

    “不会。”

    “为什么？”

    “因为卢筱筱是队长的妹妹，以队长的眼光来看，绝对不会把卢筱筱嫁给我们这种没家世没没地位没钱的人。”

    周木听到张伙头的话后心里拔凉拔凉的，虽然他心里还是放不下卢筱筱，可是他深知他和卢筱筱是不可能的，所以他就算再不舍也要断了那份心思。

    不然就会像张伙头说的那样，他和卢筱筱连朋友都做不了。

    张伙头见周木想通了，他伸手拍了拍周木的肩膀，然后朝周木道：“少年慕艾，我也是从你这个年纪过来的，所以我能明白你现在的心里，不过短痛总比长痛好，你说是不是？”

    “是。”

    “你能想开就好，我们去打饭吧，他们已经在窗口那等着我们了。”

    “好。”

    卢筱筱可不知道她离开食堂后发生的一切，她现在正在给张旭介绍她中午做的几道菜。

    待她把菜介绍完后，她就朝张旭道：“吃吧，我做的这几道菜要趁热吃才好。”

    张旭听到小丫头的话后点了下头，然后他就拿起筷子夹了一块红烧排骨吃了起来。

    卢筱筱见张旭第一筷子夹的是红烧排骨，她不由的挑了一下眉，然后她意味深长的朝张旭问道：“张旭，你怎么突然想起让我做红烧排骨？要是我没有记错的话，我好像从来没有做过红烧排骨给你吃吧，你怎么知道我做红烧排骨很好吃？”

    张旭听到小丫头的话后夹菜的手不由的一僵，不过他很快就恢复了自然，然后坦然的朝小丫头道：“陈光和我说的，他还说你抢走了碗里的最后一块红烧排骨。”

    (本章完)

