    （求收藏，求推荐票！）

    思定之后，便要着手行动了！

    在通讯并不达的大明弘治朝，口耳相传无疑是信息传递最快的方式。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    谢慎思忖了片刻，决定用放传单，张贴告示的方式把曹主簿的光辉事迹示于众人。

    张贴告示需要避开巡街的衙役。放传单相对来说就要容易不少，抄誊几百份，混着人群随意铺即可。

    谢慎相信余姚城的百姓一定是有一颗八卦的心的。主簿大人好男色，嫖和尚这么劲爆的桃色事件便是再正经的人看了也得爆出眼球来。

    毕竟这是个没有娱乐致死的年代，民风是那么淳朴，纯良的余姚百姓实在是接受不了曹主簿的行为啊。

    经此一事后，王守仁在谢慎心中的形象彻底的颠覆。千古大圣人王阳明竟然也有腹黑狠辣的一面。

    呜呼哀哉！

    这种事情自然是越少人知道越好，于是抄誊告示，传单的事情只能由王守仁兄弟，谢慎，谢丕四人来做。

    四人抄誊了一天一夜才将几百份传单抄完，个个困乏难耐，四仰八叉的睡倒在书房的地板上。

    待到翌日一早，王守仁睁开双眼，直是被眼前的景象吓了一跳。

    他忙摇起谢慎等人，苦笑道：“我们昨天不会就这么睡了一夜吧。”

    谢慎揉了揉惺忪的睡眼，瞥了一眼堆叠成小山的告示、传单，耸了耸肩道：“只要把传单抄誊完了就好。何况天为被地为床，传将出去也是一件美谈！”

    王守仁倒也不是迂腐之辈，淡淡笑了笑道：“那你们可得抓紧了。我还要温书，便不陪你们去了。”

    谢慎又叫起来王守文和谢丕，三人捧着厚厚的传单一起出了书房。王守文显然还没有睡醒，他皱着眉头抱怨道：“还是多叫些人去吧，光我们三个得到什么时候啊？”

    谢慎却是连连摇头道：“这可不行。这件事情谁都能知道便是不能让你们府中的下人知道。不然若是他们被曹主簿收买，他手中岂不是攥有了证据？”

    谢丕也在一旁说道：“是啊，若是让曹主簿拿到证据可就是另外一码事了。”

    王守文还是识大体的，虽然心有不甘，但思忖了片刻还是跟着谢慎，谢丕出了府门。

    出门就有马车坐实在是太幸福了，毕竟可以省下很多气力。

    传单不但是个技术活也是个体力活。

    谢慎经验自然丰富，但要手把手教会二人也不是一件简单的事情。

    传单先要拉的下脸，谢慎自然没有什么问题，但这两个含着金汤匙出生的世家公子哥便说不准了。

    余姚城里最热闹的地方莫过于城隍庙，三人也理所当然的把放传单的地点选在了这里。

    城隍庙是用来祭祀城隍爷的庙宇，班固《两都赋序》有云：“京师修宫室，浚城隍。”可见城隍二字本指的是护城河，后来演变成城池的守护神。明代城隍爷的地位很高，故而城隍庙里前来祭拜的民众很多。城隍庙的香火鼎盛也带动周边的商铺，久而久之环绕城隍庙的街道满是各色商铺，极为热闹。

    沿着城隍庙一圈下来，传单已经了大半。

    谢慎自然大喜过望。接下来的事情便好办许多了，他们只需要把剩下的传单完，再留下几张贴成告示就大功告成了。

    防民之口甚于防川。

    曹主簿早晚会知道这件事情，但等他知道了这个事情也已经晚了。

    便在这时，巡街的衙役恰巧从街角处走来，谢慎皱了皱眉道：“我们还是先避一避吧。”

    王守文，谢丕连连点头。

    三人与香客一起挤进了城隍庙，一进去便看到一个肥胖无比，膀大腰圆的女人扭着一青衫男子的耳朵咒骂。

    “我说你个死鬼竟然敢出去偷腥。老娘哪点对不起你，你倒是说说！”

    由于正对的是背影，谢慎看的并不清楚。

    但他觉得这青衫男子十分的眼熟......

    待那青衫男子挣扎着侧转过身来，谢慎才看了清楚。

    这人不正是曹主簿吗！

    余姚城还真是小，竟然在此处遇到了曹主簿。

    那么曹主簿身边那个肥胖女子难道就是他的妻？

    谢慎突然明白曹主簿为何会喜好男色了。

    整日与这么一个肥胖女人同床，便是没病早晚也得吓出病来。莫非是曹主簿心里压抑，为求泄才会成了兔爷？

    啧啧，谢慎竟然生出一丝对曹主簿的同情来。

    “娘子，你松手，松手啊。这么多人看着呢，你快松手听我解释啊！”

    曹主簿虽然穿着便袍，却很怕被人认出来，连连向自家娘子告饶。

    “哼，你个死鬼还顾着脸面呢？好，老娘倒要听听，你怎么解释！你个死鬼要是敢骗老娘，老娘就一剪子把你阉了！”

    曹主簿刚逃出魔掌，听到这话却一个激灵险些跌倒在地。

    没有一个男人听到这话会不抖三抖的，曹主簿虽然癖好有些怪异，但毕竟也是男人啊。

    他陪着笑脸道：“我去华乐居是和同僚吃饭的，没有喝花酒。娘子，我对天誓啊。”

    胖女人却是冷哼一声，再次揪起曹主簿的耳朵。

    “你又在这儿跟老娘扯谎。对天誓？对天誓有个屁用。你对天誓多少次了，老天爷是不是聋了听不见啊！”

    胖女人手上的劲道实在是大，曹主簿哎呦一声喊了出来。

    这一喊不要紧，周遭的香客纷纷转过身来瞧起好戏来。

    “娘子，我说的可都是实话啊。哎呦，娘子你快松手啊。有什么话咱们回去说还不行吗？”

    谢丕和王守文有了上次云慈寺的经验自然不敢再一惊一乍。

    谢慎更是看的入神。似乎事情的进展比他想象的还要顺利，曹主簿娘子的出现让谢慎对计划做了一番调整。

    谢慎抽出一张传单来递给了身旁的一个小男孩。这孩子也就六七岁，天真无邪的看着谢慎。

    谢慎又从腰间的褡裢里摸出了几文钱放到了小男孩肉嘟嘟的小手上笑道：“小郎君，把这张纸送到那个胖姐姐那里，这些钱你便拿去买糖吃好不好？”

    ......

    ......