
            

                    ：[]
                ！！

            
                不得不说，这种修炼方式是极为辛苦的。

    最初始，杨叶根本走不了多远就会倒在地上。但是，每一次他都会爬起来，然后继续走，走到彻底不能走为止。见到这一幕，白芷仙每次都觉得心在一阵阵的痛。

    这时，她终于知道杨叶的这一身实力是如何来的了！

    那是他拼命努力来的！

    而杨叶的表现，也是让得屠夫三人非常满意。特别是屠夫，对于这种能吃苦的弟子，他这个做师傅的自然是比谁都开心。这可不是一般的苦，一开始的杨叶，走着走着，身体都走裂了。但是这小子却是一声不吭，继续走！

    这份毅力，太难得了！

    当然，杨叶这种负重修炼，对身体肯定是非常有害的。因此，每天屠夫与那老神棍都会进后山深处为杨叶寻找许多药材来，然后给他泡身体！

    可以说，如果没有屠夫与老神棍的那些珍贵药材辅助，杨叶的身体怕是早就已经吃不消了。当然，如果鸿蒙塔还在，就算在负重一倍也是吃的消的。

    可惜的是，现在以他自己体内的那点鸿蒙紫气，远远不够修复他的肉身。鸿蒙塔在时，可以自己吸收灵气，然后转换鸿蒙紫气传送给他。因此，他根本不需要担心鸿蒙紫气的问题。而现在，他不得不担心，一旦身体负重过度，鸿蒙紫气不够，那就要出大问题了！

    因此，屠夫与老神棍的那些药材是非常重要的。老神棍的药材，是提升他肉身的，而屠夫的药材，则是提升他双臂的。就这样，一天一天过去，杨叶的肉身与双臂都在不断提升中。而他的肉身，也越来越适应那柄大刀，至少现在已经能够正常走路了。

    这一天，杨叶再次来到了后山。不过，他停了下来，然后来到了一处空地处。

    他右手微微一旋，一柄黑色的剑出现在了他手中。

    剑！

    杨叶身体突然虚幻了起来，下一刻，他双手握着境对着面前猛地就是一劈。

    剑域！

    一剑落下！

    嗤！

    空间直接被他这一剑撕裂开来，然而还未结束，剑落下的那一瞬，又是一剑几乎在同一时间落下，只不过，这一剑，在落到一半时，杨叶整个人直接倒飞了出去。

    这一飞，直接飞到了千丈外。

    砰！

    整个地面都被杨叶砸出了一个深坑。

    不过很快，杨叶又爬了起来，然后背着十方无敌朝着远处走去。

    就这样，一月过去。每一天，杨叶都会来这里练一次剑，不过，每次都只练一次！因为，一次之后，他就会精疲力尽。

    一间竹屋之中。

    杨叶躺在床上，全身不着寸缕。

    而在他身旁，是白芷仙，此刻，白芷仙正拿着一个白色小玉瓶给杨叶涂身体。一开始白芷仙还有些放不开，不过这么多天来，她早已经习惯了杨叶的身体。反正该看的都看了，该摸的也都摸了，还有啥放不开的。

    不过，每次涂药都会发生一些不可告人的羞羞事情！

    这一次，也不例外！

    其中春色，自然不可与外人说。

    一个时辰后。

    杨叶从床上走了下来，白芷仙立即给他穿好了衣物，然后她陪着杨叶走到了村口，目送杨叶进入了茫茫后山。一开始，她不放心，每次都陪着杨叶进大山，然后回来。不过，杨叶似乎越来越正常了些，当然，主要是因为那股疯魔之意被菜婶镇压了一下，不然，还是不正常！

    现在的他不会主动去杀人，但是，不能惹他！

    一惹就乱来！

    修炼，猝练身体！

    接下来的日子里，杨叶每天做的事情就这两样。

    某一天，杨叶在来到后山后，他突然跑到了那片密林深处，在那片密林深处，杨叶找到了曾经那头荒行狼。

    仇人见面，分外眼红。

    荒行狼对着杨叶疯狂咆哮着。眼前这个人类，曾经给它带来了奇耻大辱！

    那头荒行狼突然纵身一跃，朝着杨叶冲了过去。

    这时，杨叶突然放下了背上的大刀。

    下一刻，一柄黑色的剑出现在了他手中。

    转瞬，荒行狼已经来到他面前，荒行狼强大的冲击力，直接让得杨叶四周的空间龟裂开来。

    这时，杨叶整个身体突然虚幻了起来，下一刻，他握着剑朝下猛地就是一劈。剑落下的那一瞬，几乎在同一时间，又是一柄剑笔直而下！

    剑域！

    两剑！

    两剑落下。

    轰！

    那头荒行狼直接重重飞了出去，这一飞，足足飞了数千丈，最后，其深深砸落在了地面之中。过了好一会，那荒行狼从地面之中爬了起来。

    荒行狼全身上下，全部龟裂！

    这头荒行狼的整个身体都龟裂了开来，特别是头顶那道剑痕，如果在深一点，它的脑袋可能就要彻底分了开来了。

    荒行狼看着远处的杨叶，眼神之中，少了狰狞，多了戒备与忌惮！

    杨叶并没有出手，而是背起插在地上的大刀转身离去。

    杨叶离去，那荒行狼神色也是一松，然后转身快速消失在了茫茫大山之中。

    就在杨叶离去后不久，一名中年男子出现在了原地。

    这名中年男子，正是屠夫。

    他自然不放心杨叶一个人往大山跑，那九幽帝虽然身受重伤，但可没陨落。而且，后山之中，还有许多强大的大妖，这些大妖并不是杨叶能够抗衡的。因此，每次当杨叶来到后山时，他都会跟来。

    回想着杨叶刚才那两剑，屠夫沉默了许久，然后苦涩一笑，“还是剑强点！”

    说完，他转身离去。

    剑！

    杨叶的肉身与臂力比起刚入永恒仙村时，强了不知道多少倍，而他的刀，也可以说是突飞猛进，毫不客气的说，现在的一般道真境强者在杨叶面前根本不够看！然而，众人却是渐渐忽略了杨叶的剑。

    原本杨叶的剑就已经斩杀道真境强者了！

    随着他的肉身提升，臂力的提升，杨叶的剑也在提升。就如刚才，许久之前，杨叶根本不可能做到一瞬间施展两次剑域！而现在，他已经能够做到了！

    不仅如此，修炼刀时，杨叶在速度与反应上，还有力量上，都得到了大幅度的提升，但同时，他剑的速度与力量也在大幅度提升。

    归根究底。

    在屠夫看来，刀与剑在杨叶心中，怕是根本没有什么区别。反正，都是用来杀人的！

    杀人！

    不管是剑还是刀，都是用来杀人的。而不管是剑还是刀，都只是他手中的工具，也正因为如此，杨叶才能够将两者用的如此随心。

    在杨叶心中，刀是剑，剑也可以是刀。

    永恒仙村村口，屠夫带着杨叶与白芷仙来到了村口外，屠夫手一伸，一柄大砍刀出现在了他手中。他手中大刀直指杨叶，“来！”

    杨叶没有反应！

    这时，屠夫突然出现在了杨叶的面前，然后猛地就是一劈！

    白芷仙立即退到了一旁。

    杨叶突然抬头，他并没有躲闪，而是双手伸到脑后握住了背上的那把十方无敌，然后猛地一砍！

    硬碰硬！

    轰！

    一刀落下，杨叶整个人直接被震到了村子之中，在其脚下，是一条长长的沟壑！

    屠夫朝前踏出一步，“来，继续！”

    远处，杨叶右脚猛地一跺。

    砰！

    整个大地剧烈一颤，而杨叶整个人则瞬间来到了那屠夫的头顶，然后一刀落下！

    纯粹的力量！

    没有任何的技巧与花哨动作！

    屠夫双眼微眯，右脚朝后退了半步，下一刻，他双手握着大刀猛地自上而下就是一劈！

    两柄刀刚一接触。

    轰！

    屠夫朝后退了足足十来丈，然而杨叶却是整个倒飞了出去。

    远处地面，杨叶再次砸入了地面之中。

    过了一会，杨叶缓缓从地面爬了起来，而此刻，他双臂之上，已经出现了许许多多的裂纹！

    他现在虽然力量得到了大大的增强，但是，这十方无敌，他还并不能完全使用，他的力量，还不够！

    就在这时，那屠夫提着手中大砍刀直接朝着杨叶跑了过去。

    长刀拖地，一路上，火花四溅！

    很快，屠夫出现在了杨叶的面前，其手中的大刀直接朝着杨叶劈了下去，这一劈，仿佛要劈碎大地一般，那股气势，强到让人窒息！

    杨叶依旧没有选择躲闪！

    他举刀就是一砍！

    两柄刀再次碰撞在了一起。

    轰！

    一股强大的力量猛地自两人刀的相撞处震荡开来，屠夫被震退，杨叶被震飞，不仅如此，此刻杨叶的双臂之上，已经遍布血痕。

    双臂龟裂！

    而这时，屠夫却是再次提着刀朝着杨叶冲了过去。而就在这时，不远处的杨叶突然双手握着大刀朝着屠夫猛地一掷。

    刀破长空，撕裂一切！

    屠夫双眼微眯，长刀猛地一个斜震，那柄十方无敌直接被震到了右边数百丈外，然而就在这时，屠夫脸色勃然一变，他身形一颤，朝后退了一丈。

    在他腹部，出现了一道刀痕！

    藏锋！

    他抬头，一道剑光笔直而落。

    如果细看，就会发现，这是两道剑光！

    剑域！

    剑光落下！

    屠夫双眼微眯，大刀直接挡了上去。

    铛！

    随着一道清脆声在场中响起，屠夫手中的那柄刀直接化作了两截，而屠夫本人也被那两道重叠的剑光震到了十丈外。而这时，一柄大刀破空而来。

    正是那柄十方无敌！

    屠夫脸色不变，双手猛地一合，这一合，直接合住了杨叶的十方无敌！

    然而就在这一瞬，屠夫脸色大变。

    一道寒光再次在屠夫腹部一闪而过。

    嗤！

    随着一道鲜血激射而出，屠夫再次朝后退了数丈！

    屠夫看了看自己腹部，他抬头看去，此刻，杨叶右手之中，握着一柄漆黑的剑，在杨叶左手之中，正是那藏锋！

    而在杨叶背后，是那柄十方无敌！

    双刀一剑！           
            