    柳擎宇看着青湖省公安厅通过网络发过来的照片和视频，只是看了几眼之后就确定此人就是天都市政法委书记汤国财。

    　　柳擎宇怎么都没有想到，请假3天回乡祭祖的汤国财竟然会乔装改扮跑到邻省去，还意图使用伪造身份证明骗取出入境证件，看他的意思，明显是想要逃亡加拿大多伦多啊？

    　　他为什么要潜逃呢？到目前为止，好像还没有什么事情牵连到他吧？

    　　柳擎宇的大脑飞快的转动着，很快的，柳擎宇便把事情锁定在一件事情上，如果说最近有影响力比较大的事件，恐怕就要数瑞升集团老板和高管层集体跑路事件了，难道在这件事情的背后还有汤国财的影子，而且他在这里面扮演了很重要的角色？否则的话，他根本没有必要逃跑啊？

    　　接到通知，柳擎宇立刻第一时间向省委书记曾国海进行汇报，而此刻，曾国海那边也通过省公安厅知道了此事。

    　　曾国海十分恼怒，要知道，天都省的官员拿着真实的伪造证件意图从邻省办理证件潜逃，这丢人都丢到外省去了。

    　　曾国海直接命令天都省纪委直接出面，前去青湖省把汤国财给带回来，并对其展开调查。

    　　省纪委那边接到这个指示立刻行动起来，在刘华江的指挥下，省纪委兵分两路，一路前往青湖省领人，另外一路则对汤国财的家里、银行账户等进行全方位搜查和侦查，最终得出来的结果让省纪委众人十分吃惊。

    　　因为他们在汤国财的家里搜出了现金1000多万，黄金数百斤，名人字画多套，房产证若干，而汤国财化名为李卫华的银行账户上竟然有存稿5000多万。

    　　所以，两天后，当汤国财被带回来之后，他接到的直接便是一份双规文件。

    　　汤国财被双规之后，省纪委通过对汤国财的讯问，最终知道了一个十分重要的消息，那就是汤国财交代，瑞升集团老板张瑞生和集团高管们全都已经偷渡到了加拿大多伦多市。

    　　省纪委立刻把这个消息向柳擎宇进行通告，柳擎宇得到这个消息之后，沉默了好一阵。

    　　这时，江深在旁边问道：“柳书记，我们现在要不要尽快和多伦多方面进行联系，让他们帮助我们将张瑞生等人缉拿归案？”

    　　柳擎宇摇摇头：“暂时还不用。”

    　　江深先是一愣，随即说道：“柳书记，您是担心多伦多方面拒绝吗？”

    　　柳擎宇摇摇头：“倒是不担心这个，我现在强烈怀疑张瑞生等人到底是不是真的在加拿大？”

    　　江深眉头紧皱：“哦？难道他们不再吗？但汤国财不是说他们在吗？”

    　　柳擎宇不屑一笑说道：“也就汤国财鬼迷心窍会相信张瑞生他们所说的话。江深，你仔细的想想，如果你是逃犯，你逃到了国外了，你会告诉国内的公安人员你已经逃到那里了吗？”

    　　江深思考了一下，摇摇头说道：“不会。”

    　　柳擎宇问道：“为什么？”

    　　江深道：“我告诉他们，岂不是把自己暴露了吗？哪怕汤国财和我关系再好，我也不好告诉他的，因为他本身就存在着被抓起来的风险，如果我告诉他的话，岂不是相当于让我更处于危机之中？更何况现在我们华夏和很多国家都建立起了很好的追逃合作关系，哪怕是逃到了多伦多，只要我们国家肯出面，他未必逃得了最终的惩罚，所以，真正聪明的人是绝对不会告诉汤国财他的去向的。”

    　　说道这里，江深揣摩着说道：“按照这个思路思考下去，柳书记您是在怀疑当时张瑞生等人告诉汤国财他们已经逃到多伦多了这件事情本身是一个骗局，其真实目的就是想要忽悠汤国财潜逃，或者是他们料定汤国财肯定跑不了，那么就可以通过汤国财的口把他们逃亡多伦多的消息告诉我们天都市，那么我们天都市就会想办法去多伦多追拿他们，而实际上，他们并不在多伦多，如此一来，不管我们使出多大的力气都抓不到他们，那么他们就可以逍遥法外了。”

    　　柳擎宇满意的点点头道：“你分析得没错，他们应该就是这个意思，不管他们现在到底在哪里，但他们肯定没有在多伦多。汤国财虽然聪明，但非常可惜啊，这次却被人当枪使了。不过这个汤国财嘴倒是挺硬的，除了承认自己参与到这次的瑞升集团非法集资项目以及曾经帮助瑞升集团拿地之外，不承认其他的事情。”

    　　江深犹豫了一下，说道：“柳书记，我早就对这个汤国财有所耳闻，据说他是王洪浩的铁杆心腹，以前王洪浩担任县委书记的时候，他就是县里的公安局副局长，后来王洪浩担任市委书记，便把他提拔到市公安局局长，后来又提拔成为市政法委书记兼任公安局局长。后来孟欢来了之后，他才把公安局局长位置让了出来，成为专职的政法委书记。

    　　所以，我认为，如果要说王洪浩有什么问题谁知道的最多，恐怕非汤国财莫属。而且据我了解，汤国财和天都市一些黑道人士来往密切，而天都市很多娱乐场所之所以黄赌毒肆虐，和汤国财的包庇保护有着密不可分的关系。”

    　　“您的意思是说，这个汤国财是条大鱼？”柳擎宇问道。

    　　“没错，他绝对是一条大鱼，您想想看，如果仅仅是因为瑞升集团非法集资的事情的话，他有必要这个时候就潜逃吗？我认为完全没有必要，身在官场上，在做一些违法事情的时候，谁没有几个后手，不准备一两个替罪羊挡在前面顶罪？汤国财这么狡猾的家伙怎么可能不这样做？

    　　但是，他却偏偏逃跑了。而且从他准备的伪造身材材料上看，这家伙肯定早有准备，这说明他时刻都在准备着潜逃。现在，王建辉垮台了，非法集资事件又曝光出来了，我估计他肯定是预感到天都市的形式及其严峻了。

    　　而且我们可以换一个角度来思考一下，自从您当了天都市市委书记之后，季建涛身边的那些常委们一个接着一个的被拿下，现在剩下的还有谁？只有他汤国财和陈丽萍以及程润东了，而程润东明显已经有向您靠拢的迹象，那么就剩下他汤国财和陈丽萍了，这个时候，汤国财可以肯定，您下一个出手要收拾的对象肯定是他和陈丽萍了，如果没有瑞升集团集体跑路这件事情，也许下一个您要收拾的人还不能确定，现在这件事情爆发出来，那么汤国财基本上可以肯定，您下一个要对付的人肯定是他汤国财，所以，这个时候他不跑就傻了。”

    　　江深说完，柳擎宇笑了。只是笑容中有些暗淡，有些凄凉。

    　　有些人混迹官场，心中想着的不是如何为老百姓办事，如果才能对得起自己的国家和党，而是考虑的自己的利益，自己的乌纱帽。

    　　对于这样的人，柳擎宇从来就没有手软过。

    　　但是，每当亲手收拾一个这样的人，柳擎宇心中就多了一丝悲哀。

    　　柳擎宇看过很多一心一意为人民做事的官员，比如说范国鹏，比如说熊催，费浩、孟欢、郑磊等人，但也看过王建辉、汤国财这样的人。

    　　柳擎宇之所以感觉到悲哀是因为王建辉、汤国财这些人并非没有能力，而是很有能力，但却偏偏没有把能力用在正地方上。

    　　有没有什么办法可以鼓励更多的官员能够一心一意为老百姓去做事呢？柳擎宇陷入了深思之中。

    　　柳擎宇深思的时候，汤国财被双规的消息已经传遍了整个天都省。

    　　这个消息貌似无关痛痒，然而，只有极少数的几个人知道，此刻，天都市乃至整个天都省都已经风起云涌、山雨欲来了。

    　　王洪浩一整夜都没有睡着觉。因为他真的有些害怕了。

    　　如果要说这个世界上他最愿意保护的人是谁？非汤国财莫属。这也是为什么汤国财做了很多事情却一直没有事的原因，因为王洪浩一直在后面默默保护着他。因为王洪浩知道，汤国财就是自己面前最大的挡箭牌，只要他没事，他王洪浩就没事。

    　　但是现在，王洪浩却被双规了。

    　　虽然王洪浩相信以汤国财的智商和与自己之间的关系，他应该不会把自己供出来，但是，这个世界上的事情，又有什么事情是能够完全预料到的呢？世事无常啊！

    　　不仅王洪浩害怕了，季建涛也害怕了。

    　　因为他非常清楚，汤国财被双规之后，自己身边最后剩下的铁杆盟友只剩下陈丽萍这个女人了。

    　　现在他回过头来望望自己到了天都市之后走过的路程，突然悲剧的发现，柳擎宇虽然一直没有对自己采取什么强硬的手段，但是，自己身边的羽翼却在不知不觉中被柳擎宇该剪除得快要一干二净了。

    　　没有了这些帮手，他季建涛在天都市不过是一个光杆司令，他之前之所以敢和柳擎宇叫板就是因为那个时候，王洪浩给他留下了很多铁杆盟友。

    　　但是现在，这些人大多都已经不再了。

    　　而最让季建涛感觉到害怕的是，他此刻才意识到，也许，自己根本就没有被柳擎宇放在眼中，从柳擎宇一系列的动作来看，柳擎宇真正的目标是王洪浩！

    　　他为自己在柳擎宇心中的地位感觉到悲哀。

    　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

