    第1031章讨好处的宝贝（求月票啊！）

    若是失去了这次机会，欧康安不知道未来还有没有他的位置，他不想被边缘化。

    “欧康安，你负责家里对外的事务，刘嫂负责内务。

    先暂时这样安排，以后搬家了人手肯定是不够的，还会有增加。

    这段时间你们就多辛苦了！”

    欧康安一听，这不是让他做管家吗！

    这个位置太重要了，欧家在京城中要来往的人家，肯定不是固城里的普通人家，他要学的东西还多得很。

    欧康安下定决心一定要做好管家一职，要是他爹在这里就好了，可以向他请教不懂的地方。

    李小玉将事情安排完，准备带着孩子们去洗澡睡觉。

    “小玉，还有我们夫妻呢？”广曼出声问道。

    她可没想过离开欧家，与他们一起生活了十多年，早已经习惯了这种相处方式。

    “曼姐，你这是不想回组里了？”

    李小玉疑惑地看着他们夫妻，难不成是要一直留在她身边？

    “不回了，我们的年龄已经不适合再执行任务，以后就跟着你混了。”

    广曼很直接，她也没别的地方可去，何不一直跟着李小玉，总有用得着他们夫妻的地方。

    “哈哈！好，求之不得啊！

    曼姐，那可就要辛苦你们夫妻了，孩子们这段时间的安全，就归你们了。

    几个大的上学的事情，等新学期开学再去学校，这段时间就让他们呆在家里，但学习不能少。”

    得了两个异能者的李小玉，对孩子们的安全更放心了，家里人手不够，她还是有点担心的。

    她现在的身份没有暴光，并不等于没人盯着欧家，她最担心的还是孩子们的安全。

    希望管群知道这一消息的时候,不要太心痛才是！

    “好,我们夫妻这辈子都听你差遣！”广曼一脸坚定地应道。

    广曼奉行大树底下好乘凉的原则,他们夫妻此生已别无所求。

    想要的健康和孩子，都是李小玉给予的，一直跟着她又有何妨！

    她主动提出留在这里,既是出于感激李小玉，也是因为欧家的下一辈人。

    欧家的孩子个个都是人中龙凤,将来的成就绝对不会低。

    她的孩子与他们有着从小到大的交情,以后的成就也不会太低。

    事情大体安排好,各自回屋休息不提。

    李承义也回部队，明天开始他又要投入到工作中去。

    新的地方,新的开始，一切都会变得美好！

    明天开始就是全新的生活，每个人都有自己的事忙活,李小玉将事情交代出去一身轻松。

    有人帮忙就是好,不用她亲自出面,现在的她有一种当地主婆的感觉,脸上也带上了些许笑容。

    “媳妇儿，什么事这么开心,说出来我听听！”

    欧峰见她小脸笑意吟吟，心底也跟着雀跃。

    只要媳妇儿开心，他心底比吃了蜜还甜。

    大宝也看到妈妈脸上的笑,但他没问出口，而是用胳膊肘抵小宝一下,示意他看妈妈。

    “妈妈，你在笑什么？”

    又一次被利用的小宝,嘴快地问出声，铁豆因晚了一步而嘟嘴。

    “妈妈,你笑起来真好看！”小甜嘴铁豆由衷地赞道。

    “哈哈哈！咱家小五嘴真甜！

    来,妈妈亲一个！

    叭唧！”

    被夸得心花怒放的李小玉放下小九后，抱过铁豆亲在他白嫩嫩的小脸蛋上。

    “咯~咯~

    痒~痒~”

    得了妈妈亲亲的铁豆笑红了脸,妈妈香香的，他好喜欢！

    其他几个孩子见铁豆得了好处,他们也围过来仰着小脸要好处。

    大宝虽是老大,快八岁了，自认是小小男子汉，对于妈妈的亲热表现得不是很明显。

    但他内心还是非常渴望的！

    黑葡萄般的大眼睛,濡慕地看着李小玉,其心里的渴望不言而喻。

    李小玉内心软软地，她将大宝抱进怀里,在他脸上重重地亲一口。

    “大宝,妈妈也爱你！”

    大宝羞红了脸，不自在地将脸埋在妈妈肩上，略带嫌弃地道。

    “妈妈，我是大孩子啦，不需要亲亲的！”

    几个小的听大宝这么一说，连忙摇头否定他的说法。

    “妈妈，小宝喜欢你亲亲！”

    “妈妈，铜豆也喜欢！”

    “还有我……”

    “还有我……”

    四个小子生怕漏了他们，赶紧表明他们的意愿。

    大哥是老大可以不要妈妈的亲亲，但他们是弟弟，都还小嘛！

    被人拆台的大宝羞恼地看着四个弟弟，这些家伙还是欠教训，有机会一定要好好地收拾他们一顿。

    欧峰在一旁看母子六人亲热，却没他的份，脸黑得能滴出墨汁来。

    他好想把这些小兔崽子都扔出去,怎么破！

    “媳妇儿,我呢？”幽怨的声音响起。

    无奈的李小玉只得将一家人都带进空间中，反正大家都在睡觉,也不会有人到三楼来察看。

    进入空间后，大大小小的九个孩子被小灵四小只带走，剩下的时间就全属于夫妻俩的。

    欧峰搂着小娇妻吻够本后，才将人放开，小娇妻俏红的脸蛋，春水般的大眼里满是他的倒影。

    欧峰差点失控地将人就地正法，他不舍地将人推开，几步跳入潭水中。

    李小玉很是纳闷，这男人明明已经动情了，为什么会跳入潭水中，难道说他有什么想法不成？

    这一幕被小灵看个真切，他缩缩小脖子，千万别被姐姐知道他干的事。

    小灵内心做着激烈的斗争，他是告诉男主人实话呢？

    还是就这么看着他受折磨呢？

    好像看他受折磨比较好看些！

    小灵觉得此事还是暂时搁放于此，等有合适的机会再说！

    若是现在巴巴地上赶着去告诉男主人，他怕是会告状，还是不要了！

    小灵就这么愉快地决定了，他喜欢看男主人爱而不得！

    谁叫他抢了姐姐的！

    恶趣味儿的小灵将此事抛诸脑后，专心于照顾和教导九个孩子。

    被勾得心痒痒的李小玉，蹲在潭边看着潜水的男人，一脸的深思。

    男人久久地潜在水下不出来，她干脆坐地上等，她想听听这男人是个什么说法。

    若是不能给她一个满意的答案，小心他的皮！

    (本章完)

