 秦浩抬头望着苍穹，葬天帝意覆盖一切，无穷无尽的碑文内，每一块皆蕴藏着极致的诅咒道意，苍曜这手段，比无缺施展万剑天岳剑阵，也不遑多让。

这一次，他地确拿出了全力。

但他葬天可以，欲葬丹帝，还不够。

秦浩双掌缓缓托起，帝躯内无尽红莲魔焰攀涌开来，天空沦为熊熊火海，一颗颗巨大陨星被火焰凝聚而成，徘徊在身躯周围，无数颗陨星疯狂旋转着，以秦浩为中心，化为庞大无比的陨星风暴。

苍曜帝王朝前一指，遮天蔽日的巨碑轰轰下坠，一道道诅咒光流，尽皆朝着火焰风暴内落去。

顿时，虚空响起恐怖无比的爆鸣声，众人心骇无比的看见，巨碑不断炸裂在风暴之上，每落下一块，立刻被飞旋的陨星震成粉碎，那些诅咒光辉也被火舌吞噬殆尽，任凭葬天碑无穷无尽的轰落，风暴血色依旧殷红夺目。

撼天族大军中，各元帝的拳头捏得吱呀作响，心头震颤不已，这都压不垮吗？

“帝王自从成年那天起，从未在同辈人当中，遇见过接得下他三招的对手，能接两招已算是天才，此人非但硬扛帝王全力，而且规则道意丝毫不逊色。”

“今天，帝王遇见此生真正的对手了。”

“不好。”

众人观战议论时，有位元帝细心发现，火焰风暴正不断朝着苍曜的位置靠拢，虽然移动的很缓慢，密密麻麻的葬天碑下坠，如冰雹般阻挡了视线，但风暴确实隐隐向着苍曜逼近。

丹帝的后人，他还想反击不成？

苍曜帝王自然也察觉到风暴靠近，身处交战之中，天才武者对每一丝危险逼近都很敏锐，此刻他脸色越来越白，嘴角不断有血丝溢出，之前连受葬天碑以及陨星规则轰击，神魂震出裂痕，对他确实影响不小，纵然规则道意不断释放，却挡不住风暴靠近的步伐。

吼！一声狂喝至风暴之内传出，秦浩双脚脚腕两团战帝金光洞穿开来，磅礴的力量让大腿产生被滚烫鲜血涌满的感觉，一刹间速度爆增，身形从风暴脱离而出，化为一抹连帝意都无法锁定的残影，水风步踏天前进，直接朝苍曜冲刺而去，捏紧的拳心当中绽放着璀璨的战帝之力，已开了七宫。

轰隆隆！！无比可怕的声响疯狂炸裂，虚空连续爆出两道惊鸣，振聋发聩。

秦浩至风暴脱离那一秒，身后火焰瞬间荡散，紧随着，一团更为夺目的金光虚影出现在苍曜面前，宛如金钟降临，仅仅一瞬，那金钟整个崩毁消散。

哇地一口鲜血喷洒，秦浩整个人被震飞出去，至虚空后滑百丈之远，染红了衣襟。

此刻，威压诸天的葬天道意消散，火焰也同时消失，道山天空渐渐归于平静。

一双双无比震惊的目光看着那里，苍曜帝王跟前，立着另外一名帝王身影，那身影气息更为雄浑，白金帝光褶褶生辉，脚下一共浮现出九重帝环，帝道圆满。

“帝主强者。”

太华老人面色难堪至极，帝环九重，这位便是姞族的撼天帝主了吧，如此公然降临水瑶圣国，完全视圣宫的水瑶帝主如无物吗？

无数人看着苍曜帝王身前，刚才李初三显然是被此人给突然轰飞。

“卑鄙。”

秦浩稳住身形，轻轻拿手擦去嘴角血丝，眼瞳冷冷的注视前方，他开启七宫战帝力，本欲直接将苍曜拿下，熟料近身一刹那间，面前突然降临一道身影来，对方不知使用了何物，十分危险，直接逼出了神鼎器灵释放金钟护体。

若非太虚鼎器灵，秦浩不死也被重创。

立在苍曜帝王跟前的身影，脸色也不好看，此刻，姞族撼天帝主正一脸艰涩的望着手心，他手掌里握着一根水晶般透明的刺，看上去似乎不太结实，实则，比死神的匕首还要锋锐和危险。

这根刺，名为“帝主永眠”。

当年东界第一器帝，薇薇的父亲，沐族帝主沐信詔亲手打造而出，正是采集蓬莱樱岛的天铁萃取而成，足足淬炼一百余年，时刻躺着熔炉淬炼。

可想而知，这根帝主的永眠，不知耗费了多少的天铁，又被淬炼成何等恐怖的密度。

为此，沐信詔才以“帝主永眠”命名，意思是，此帝器出，帝主极强者也会陨落。

然而今日，撼天帝主收藏六百年的帝主永眠，竟在一个证道八重的元帝身上断裂了，可知他有多心痛。

“断了。”

苍曜目光颇为震惊的看向他的父亲。

“是啊，没得手。”

撼天帝主叹了一声，目光望向秦浩那里，神色非常复杂。

年幼时，他曾见过大秦丹帝，一度为之崇拜，奉为心目中至高无上的目标，想要将之超越，连撼天老祖都没有这种荣幸。

可惜，他终生未能与大秦丹帝交锋，踏入帝主之前，丹帝已经陨落了。

但他没有想过，今日有幸遇见丹帝后人，而且，第一次手持帝主的永眠出击，他就失手了。

“昔年落日峰上，丹帝会当凌绝顶，一览四域八荒百帝，无不为之叹服，本帝虽不清楚他究竟强在哪里，但就他气场而言，我家老祖也望尘莫及。”

撼天帝主看着秦浩，道：“而你，完美继承了他诸多绝学，假以时日，再过个三五百年的话，怕你又是第二个丹帝人物，倒是可惜了。”

这一句赞美，绝不是虚言。

秦浩与苍曜之战，撼天帝主尽皆看在眼里，他一直藏在苍曜储物戒当中，本以为今天，他儿子可顺利将人拿下，万万没想到啊，方才最后一轮规则碰撞，也不知秦浩动用了什么帝法，轰来的拳芒惊人，让他感觉严重威胁到苍曜的命，他不得不出手。

结果，帝主永眠一刺，断了！秦浩没有回应半句话，即使撼天帝主发出诚心赞誉，他望向姞涛的目光也只有鄙弃，堂堂帝主缩储物戒里暗算，这武德，也配做帝主？

“性子倒挺孤傲，有点当年丹帝的内质，算了，本帝懒得跟你说这些，虽然你很想听听自家祖宗光辉的事迹，不过，还是留着下地狱亲自找丹帝问吧，动手。”

撼天帝主虚空一抓，伴随沉重的呼啸之音，两柄跌落地面的神锤陡然飞临来而，他双手持锤，掌心帝光喷涌，迎头飞跳而起，璀璨锤光重重轰向秦浩头顶。

同一时刻，苍曜也动了，神王戟再出，笔直刺杀向前，速度并不慢他的父亲。

一位证道八重，被撼天族视为撼天老祖的接班人；另一位则为撼天族之主，父子同时攻向秦浩。

“无耻。”

千凝步伐重重踏出，暗算也就罢了，还联手。

太华老人手里的通天滕直接拦在千凝面前，朝着她无奈的摇摇头，事到如今，水瑶帝主亲临也不宜插手，李初三的身份太特殊，换成普天之下任何一人，她们都不会任由撼天族在水瑶帝国如此横行。

李初三不同，丹帝的后人，若她们插手此战，一旦招来落日战神讨伐，圣宫必临大难。

何况，水瑶帝主顿悟真我，正值突破之际，十年前千凝参加神宫征兆当天，水瑶帝主便直接闭关，这是她第二次突破，不容再失败，这里的事，恐也无心料理。

否侧，哪容得下撼天族如此嚣张。

“难道说，他今日真的插翅难逃了。”

千凝玉手狠狠攥在一起，抛开妙璃不提，三年同门，她心里对秦浩是有情谊的，对方也算救过她的命，带大家逃出神宫，正应验了太华婆婆那一卦，逢凶化吉。

然而今日，她怎么可以目睹秦浩受难，她也是神宫栽培的弟子啊。

“一切看天意吧。”

太华老人悠长开口，说完之后，直接闭上了双眼，掌中的通天藤闪烁着阵阵碧绿光芒，神魂似离开身体融入天道之内，欲窥探什么。

“简直太无耻了，打我们初三一个，这是完全不把道山当回事，都别拦我，我实在看不下去。”

道山内，时永年朝着高空苍曜父子吐了口唾沫，撸胳膊欲上前参战。

姒别秋、伯尚、启老、余老，皆都凝重望向战局，直接把时永年忽视了。

“算了，我还是听从初三的嘱托，好好守护道山和时东吧。”

时永年偷偷看了众人一眼，为什么不拦着他，装装样子也好，体现一下道门愤怒可以吗？

虚空中！苍曜与撼天帝主联攻而至，秦浩首度露出慎重神情，苍曜倒不算什么，姞涛却不容他轻视，那毕竟是位证道圆满的帝主。

唰！翡翠光影浮现掌中，神器展露第二战斗形态，化为太虚神剑，宛如利刺般的剑锋之上，缭绕着丝丝红莲魔焰，就在两人逼身之际，秦浩左手猛得朝前甩出，顿时，空荡荡的掌心帝芒绽放，一条白金帝绫宛如长鞭抽打而上，凌空一击，重重鞭策苍曜身上，金钟护体被破，接下来的战斗，不容他有一丝马虎。

砰！帝虹绫抽来，长玉的帝器，威力何其霸道，宛如丝绸荡空而过，苍曜破损的神甲直接粉碎，帝躯冲得有多快，摔出去的便有多猛。

这一瞬，虚空终于响起一道惨嚎声。

 