    随着叶辰应下齐长风的生死战提议，全场，又是一阵骚动。

    看台上。

    木易大宗师等人，皆皱起了眉头。

    而齐家的新任家主，眼中却是露出了一抹寒芒。

    圣拳门的代表，不由自主的冷哼了一声。

    唯独施逢春，依旧一副老神在在的模样！

    负责主持此次青云宴的王家之主王海潮，看向施逢春，道：“施殿主觉得如何？”

    施逢春淡淡道：“年轻人的事，就用他们年轻人的方式去解决吧，既然想分生死，那分个生死便是。”

    施逢春既然没有反对，王海潮立刻喊道：“真武殿叶辰，齐家齐长风，生死战，准！”

    坐在观战区的齐盛景，眼中寒芒闪烁。

    齐玉道：“爹，齐长风真的没问题吗？”

    她数次在叶辰的手中吃了大亏，叶辰对她造成的心理阴影，已经浓郁的无法化解。

    齐盛景道：“齐长风的实力，踏入青云榜前十都板上钉钉，击杀叶辰，绝不会出半分意外！”

    此刻，场中的齐长风，狞笑一声，道：“叶辰，今日，算是我第一次在众目睽睽之下出手，而你的小命，便是我名扬苍洲的第一块踏脚石，哈哈哈，今天过后，整个苍洲，都会知道我齐长风的厉害！”

    话音落下。

    齐长风身上的气势，轰然爆发，汹涌的气息，如同拍击长空的海浪，滔滔不绝！

    “归一境十重！”

    “这个家伙，到底哪里冒出来的？好强！”

    就连备战区站在最前方那十人中，也出现了一阵骚动！

    “郭天，看来对付叶辰的确不需要你出手了，有这个齐长风，叶辰没命活到下一场了。”

    “齐家年轻一辈彻底没救了，现在，也只能靠收一个天赋顶尖的义子来撑撑场面，不可否认，这家伙的确很强，就连我也感受到了威胁。”

    站在一起的徐子流，唐玦，木百鸣三人，都为叶辰捏了一把汗。

    穆清清仰着小圆脸，大喊道：“叶辰哥哥加油，打死他！”

    众人：“……”

    这穆清清对叶辰的信心，哪来的？

    天魔教的柳超然，看了一眼一旁的谢雪，冷笑道：“你们真武殿的人，要死了。”

    谢雪：“生死战是他自己答应下来的，死了便死了。”

    柳超然笑道：“怎么，你也巴不得他死？看来，你是怕他威胁到你在真武殿的地位了吗？”

    谢雪懒得搭理柳超然，而是看了一眼后边，道：“李越，待会若是叶辰输了，你挑战我，我降低一下排名，我也找齐长风，打一场生死战！”

    名为李越的男子，也是真武殿的青云榜天骄，他的排名，现在已经不如叶辰。

    齐长风若是能击败叶辰，自然便取代了叶辰的排名。

    谢雪输给李越，也就可以挑战齐长风了。

    叶辰要答应生死战，在谢雪看来，答应了就没什么好说的。

    大不了自己再替真武殿，把这件事解决了！

    谁杀真武殿的人，自己就杀谁！

    …………

    场中。

    叶辰的七星剑阵，再次出现，一把把剑，围绕着他的身体，飞舞盘旋，带起一片片璀璨如星辰一般的光芒！

    齐长风冷哼，道：“你不是去天兵阁获取了惊鸿剑吗？怎么，难不成也只是勉强驾驭住惊鸿剑的锋芒，还无法运用于战斗？”

    叶辰道：“你若想试试，我自会成全。”

    齐长风嗤笑一声，随即，他负于身后的长剑，嗡的一声，激射而出，凌厉的气息，好似将天空劈成了两半。

    这是一把略显稍长的剑，剑身上，镌刻有繁复的纹路，品质也极为不凡，虽说比不上惊鸿剑，更比不上融合了惊鸿剑的天痕剑，不过，兵器上的优劣已经无法造成双方多少差距！

    齐长风伸手一探，长剑便落入他的手中，他原本就已经显得极为强盛的气势，陡然间，又暴涨了一截！

    “叶辰，你我皆是剑客，不过，你的剑道，跟我完全没得比！”齐长风大喝，信心满满。

    叶辰道：“天下剑道万千，而我……最强！”

    他的话音落下，无敌杀戮剑势，瞬间爆发。

    剑客，便当如此。

    管你什么人，什么道……我就是最强！

    以无敌的信念，铸就无敌的剑道！

    “无知，叶辰，睁大你的眼睛看清楚了，我的诡剑道，必将把你的剑道碾压的一无是处！”

    齐长风冷喝一声，瞬间冲出，长剑朝着叶辰劈去。

    看似普通的劈落一剑，可却透着复杂变化，如刺如扫……诡异莫测！

    叶辰的眼中，光芒闪烁，瞳力运转，武道天眼的力量开启！

    本来，还打算速战速决，可当齐长风的诡剑道施展开来，叶辰便改变了主意。

    他还是第一次遇到这般诡谲多变的剑道，打算好好观摩一下，以此印证自身剑道，取长补短！

    修行之路，本就是一点一点的积累，苦思冥想，闭关习练，感悟天地自然，与对手交战……都是积累的一个过程！

    叶辰的七星剑阵，呼啸而出，化作漫天星辰剑光。

    “叮叮当当！”

    齐长风的剑，于瞬息之间，便有无数令人意想不到的变化，轻易便把叶辰的七星剑阵破去。

    “诡剑，杀！”

    齐长风轻喝一声，顷刻间，大量剑气爆射向叶辰，每一道剑气，都透着冰冷杀意，凌厉的锋芒中，那诡谲莫测之意也彰显的淋漓尽致！

    这一刻。

    叶辰的右手，猛然握住了天痕剑的剑柄。

    “唰！”

    天痕剑出鞘，拖出一片辉煌的剑气虹光，璀璨无比，那极致的锋芒，毫无保留的绽放开来。

    属于齐长风的那漫天剑气，纷纷然湮灭。

    而齐长风隐藏于剑气中的攻击，也已经降临至叶辰面前，他那把长剑，以不可思议的速度，疾刺叶辰的眉心。

    叶辰冷哼一声，天痕剑斜掠而起，剑光中，浮现一片无垠的冰雪世界。

    “铛！”

    叶辰的剑，劈在了齐长风剑上。

    齐长风这疾刺而出的剑，被震的向上荡去。

    叶辰握剑的手腕一翻，五行之力齐现，转换阴阳剑意，横扫向齐长风的腰腹位置。

    齐长风于间不容发之际，长剑竖于身前！

    “轰！”

    一道恐怖的巨大炸响发出，他的身形，再也不受控制，被劈的横飞出去。

    “惊鸿剑！”

    “不……惊鸿剑被他融合了！”

    “世上已无惊鸿剑……叶辰他得到了惊鸿剑后，以惊鸿剑，成就了他原本那把剑！”

    一道道惊呼声随之响起。

    位于观战区的苏韵，也瞪大了眼睛。

    难怪叶辰不需要自己去找人帮忙……叶辰说的自有打算……竟然是这个……

