    如今想要快速的提升实力，那就需要收集更多的龙气，如今能够最快速度的获得龙气的办法，自然就是再次前往新的世界。

    只是西游这边如今也是离不开，如果没有他在这里坐镇，说不定整个女儿国都要被那些妖魔们吃干抹净。

    原本凡人自然有神仙庇护，但是如今整个女儿国都禁止信仰神仙了，哪里还会有神仙庇护？不降下来惩罚就不错了。

    好在冯烨还有另外两个化身，可以用这两个化身去收集龙气。

    天上一日，地上一年，孙悟空被太白金星诓骗去当了弼马温，虽然时间不长，但是这个时间对冯烨来说，也有几年的时间。

    等到猴哥看守蟠桃园的时候，他就可以趁机溜进去，向猴哥讨要几枚大蟠桃。

    冯烨原本就打算回到红楼世界，整个他在红楼世界也有一定的根基，而且已经是那个世界的皇帝了，回去好好整治一下朝政，龙气都是现成的。

    想了想，冯烨将三国世界世界的化身，以闭关修道的名义，让赵云担任统领天下兵马的大将军，将朝政，交给蔡琰处理，有田丰沮授二人辅助，短时间内，倒也没什么不放心的。

    如今冯烨暂时无法回到妖神联邦，也就无法获得生化智脑，干脆将三国世界的高等生化人，全部带走。反正三国世界也已经步入了正轨。

    冯烨又从水浒世界抽调了一批高等生化人，没有生化人这种铁面无私的官员，想要整顿吏治又谈何容易？更别说想要获得龙气了。

    冯烨已经做好了，将红楼世界所有官员，全部罢免的心里准备。都杀了肯定有冤枉的，杀一半肯定有漏网的。

    做好了准备，冯烨就将三国世界的化身，沿着从前的坐标，送入了红楼世界。

    “宝钗，迎春，可卿，三人也不知道怎么样了，安阳公主与萧妃也不知道如何了。”再次回到红楼世界的冯烨，满是期待。

    关键是冯烨现在不知道，这个世界与妖神世界的时间对比是怎么样的。他不知道红楼世界到底过去了多长时间。

    如果时间短还好，万一已经过去很长时间了，那他想要见的那些人，只怕都见不到了。

    依然是自己离开时候闭关的地方，只是此刻房中已经落慢了灰尘。从送饭口那边堆积的碟子碗筷来看，似乎也已经很久没有新的送过来了。

    或许是外面的人，觉得他已经死了。所以后面都没有人再来送饭了。

    冯烨打开密室的门，推门而出。

    “什么人？”有卫兵发现冯烨，当即大喝一声问道。

    随着这一声喝问，大队大队的士兵跑了过来。可见这里还是戒备森严的。

    “本王乃是辽东王冯烨。现在这里是谁主事？王妃在哪里？”冯烨倒背着手，面无表情的看着对面的侍卫问道。

    “王爷？”一名小军官打扮的将领，见到冯烨的瞬间，咕咚一声跪在地上喊道：“下官参见王爷。”

    “他就是辽东王？”一名穿着精致甲胄的将领见到冯烨，居然毫无敬意，反倒是面带鄙视的问道。

    “大胆，居然敢对王爷不敬。”那名跪在地上小官厉声喝骂道。

    “呸，什么王爷？早就被陛下下旨罢免了。如今不过是个庶人。来人，给我拿下。”那将领大喝一声说道。

    冯烨也不多话，只是抬手一弹指，强大的力量就形成了空气弹，直接将那名将领的额头弹碎。

    让原本听到将领命令，准备上前动手的士兵们，顿时一个个都被吓住了，再无人敢上前动手。

    “来，跟我说说，我在密室闭关多长时间了？这中间都发生了什么事情？”冯烨和颜悦色的对那名小军官说道。

    “王爷，这就说来话长了，距离您闭关到现在，已经过去六年了。

    小的当年就是最早一批在东宁追随您的士兵，叫王石头，是您给小的发了媳妇，发了耕牛和土地，小的永世不忘王爷您的大恩大德。”那名叫王石头的军官激动的说道。

    冯烨心中默默一算，上次自己离开的时候，还没有进入高等学府，一身实力，也仅仅只有锻体巅峰，连妖变期都没能进入。

    如今妖神联邦当中过去十几年的时间，而红楼世界才只过去六年的时间。可见两个世界的时间，并没有因为他的离开而同步。

    六年的时间，这个结果，冯烨觉得，倒是可以接受。

    “那就长话短说，先说说几位王妃如何了？安阳公主如何了？萧皇后如何了？”冯烨问道。

    “王爷，萧皇后已经被废了，被打入冷宫了。安阳公主也被幽禁在公主府之中。

    要不是要三千东宁铁骑死保，东宁铁骑的战斗力又太强，只怕这会儿都已经被外嫁去和亲了。

    至于三位王妃，如今也已经住到安阳公主府之中，受到安阳公主麾下三千东宁铁骑的庇护。

    只是朝廷对咱们东宁铁骑十分的苛待，每月克扣军饷不说，连军粮都经常断顿，逼得公主只能下令，让东宁铁骑的兄弟们，卖马为生。

    不过也撑不了两年了，朝廷极力压价，普通的劣马都能够买二十两银子，但是咱们的东宁战马，居然只能卖五两银子。

    凡是高价购买东宁战马的，都被朝廷苛以重税。而咱们这些追随王爷的边关老兵，如今被分散四方，好一点的，还能够当个小官，大多数心向王爷的人，都被退伍回家了。”王石头激愤的说道。

    “三位王妃不是掌控辽东吗？怎么会回京去了？李炜呢？”冯烨越听越郁闷的问道。

    “王爷闭关没到几个月，就有消息说王爷已经驾崩了，三位王妃家中的亲戚就开始往来辽东，他们先是仗着王妃的势，打压李炜大人。

    后来王妃也参与进来，打压李炜大人，最后李炜大人愤而辞官，不知所踪。辽东的官员，逐渐都变成了王妃家族的亲戚。有王家的，也有薛家的，还有贾家的。

    军中许多军官，也都被王妃换成了这些人。两年前，朝廷一道旨意，这些人就乖乖的将三位王妃，送到京城去了。”这王石头长吁短叹的说道。

    宝钗虽然有几分才智，但是真的当不了武则天，哪怕手握二十万大军，掌控整个辽东财权，没想到短短几年的时间，就将整个辽东给丢了。

    能够活着回京，只怕还是安阳公主麾下那三千东宁铁骑出了大力，否则只怕他们的下场堪忧。

    剩下的事情不用别人说冯烨也能够猜得到，自家那位父皇，还是有几分手段的，先是利用那些废物亲戚，解决了辽东这边二十万大军，兵不血刃的拿下了整个辽东。

    接着就开始对朝中的安阳公主下手了，若不是那三千东宁铁骑，都是绝对忠诚的生化人，只怕这会再怎么忠心，也要跑没了。

    而且没有军粮，那三千东宁铁骑，也坚持不了多长时间。能坚持两年，已经很不错了。等到朝廷解决了那三千东宁铁骑，应该就会安阳公主和那三个蠢婆娘下手了。

    关键还是安阳公主没有拼死一搏的勇气。否则以三千东宁铁骑，骤然发难，不说拿下整个京城，起码护着她们跑出京城，找个地方占地为王，还是能够做到的。

    冯烨其实也有些庆幸，幸亏自己回来了，要不然那几个蠢女人，还不知道会是个什么下场。

    “早知道，当初离开的时候，就应该将贾史王薛四大家族的蛀虫们杀绝才对。女人再怎么精明，面对自己母亲和哥哥等亲人的时候，也是狠不下来心的。”冯烨心中其实也是有些后悔的。

    想到这里，冯烨心中也是怒气冲冲，有对宝钗等三个老婆的，也有对姐姐安阳公主的，哀其不幸，怒其不争。更多的还是对自己的，还是心慈手软了。

    “你还能够联络多少东宁旧部？现在本王回来了，可还有人愿意追随本王？”冯烨问道。

    “王爷，您对我们恩同再造，咱们东宁卫的人自从加入军队的那天起，就只认您一个主子。其他人，咱们谁都不认。

    小的这就去联络他们，与小的还有来往的，还有十几个人。这些手下还有一些士兵。如今咱们东宁卫的人，遍布整个山海关之中的基层军官。

    咱们这些人，实力强，能够服众，上面的那些昏官，大多数都不管事儿。

    虽然很多将军都被贬职查办了，但是军队当中还是需要有人办事的，这些基层军官，大多数都是咱们东宁卫出来的。

    咱们这批人一直在受到打压，无法升官，最多当个不入流的小官。很多人都对朝廷不满，只要王爷站出来登高一呼，必然天下景从。”王石头说的咬牙切齿，斩钉截铁。

    冯烨满意的点了点头说道：“好，既然如此，那你速去联络，我手中也还有一支秘密的兵马，咱们今天就先夺了山海关。”

    “末将遵命！”王石头兴奋的说道。他也感觉自己飞黄腾达的机会来了。

    打发走了王石头，冯烨也拿出生化调制器，开始制造生化人，先是制造了一千高等生化人，这些人是准备用来当官治理一方的。

    将那些贪官污吏打压下去，总还是需要一些能够使用的官员的，否则谁去治理百姓？百姓的日子过不好，还怎么获得龙气？

    接着冯烨又制造了一万初级生化人，这些生化智脑，都是从水浒世界当中拿回来的。

    冯烨闭关的地方，就在山海关总兵府，在制造出来生化战士以后，就已经拿下了整个总兵府。

    那位痴肥如猪的总兵大人，已经被冯烨给砍了，并且让麾下的生化人，都换上了总兵府侍卫的衣服。

    现在，他只等那些辽东旧部的消息。若是那些旧部能够回来帮他，那自然是好，以后这些人，也都属于可以一用的人才。

    尽管这些人可能不仅仅是对他忠心，更多的可能是，他们看不到升迁的希望，现在他冯烨这个辽东王回来了。这些人愿意随着他博一次。

    不过无论是什么原因，在这种时候，还愿意陪着他东山再起的人，冯烨都愿意给他们一个富贵。

    果然，天色刚刚擦黑，就有人过来告密了。

    “快，快，快，快去禀报总兵大人，十万火急。”有人气喘吁吁的狂奔到总兵府求见总兵，对门口的侍卫说道。

    “凡是过来报告的人，都让他们进来。然后再绑了送过来。”冯烨收到通报消息以后，对生化战士们下令道。

    以冯烨的才智，哪里还不明白，这是王石头联络的人当中出了叛徒。毕竟已经六年了，再大的恩惠，也都被雨打风吹去了。这世上，总不缺少忘恩负义的人。

    “请跟我来，小的这就带您去见总兵大人。”门口的侍卫十分客气的将来人请入府内。入了大门，就被生化战士们绑了起来。

    这样的人还不止一个，而是接二连三的有人跑来告密。到天黑的这段时间，一口气来了五个跑来告密的。冯烨对那位王石头的办事能力，也是有些无语。就这办事能力，能够当个基层军官，就已经到头了。

    虽然忠心可嘉，但是办事能力太差，让这种人当官，那可就是害人害己了，倒是可以多赏赐他一些田地和钱财。冯烨心中暗自打定主意。

    此刻的王石头自然不知道，自己的前程已经彻底的被不讲义气的叛徒们给断送了。此刻他正气势汹汹的，带着一伙战友，三百多人，直奔总兵府而来。

    而那五个被绑了的叛徒，刚刚被绑的时候，还在破口大骂。但是等他们被押送到冯烨面前的时候，这五个人，却一个个惊讶的目瞪口呆。

    “王爷？”

    “您还活着？”

    “原来王石头说的是真的。”

    这几个人七嘴八舌的说道，他们也都是王石头信得过的生死兄弟，当初一起在东宁参加的东宁卫，如何会不认识冯烨这位辽东王？

    当年冯烨带兵冲杀，率领三千东宁铁骑，大破二十万东胡人的战绩，至今让他们记忆犹新。

    请各位喜欢本书的书友，到起点订阅本书，为本书投上一票。谢谢大家支持。

