
　　慕云看到这一幕，不由的懒洋洋笑了一声，“眠眠，你借了几次东西，都是从一个店里借的？”

　　木眠点了点头。

　　慕云：“你好歹也换一家，老板丢几次东西，不会被你弄得怀疑人生吗？”

　　木眠：“……换来换去,我怕记不住，这几次我都给灵石了。”

　　有一些材料她必须从别的位面上拿，就比如给徒弟们练器的时候，有很多材料在这里甚至都找不到。

　　慕云：“这么说，这些东西值多少钱，都是你在定价？”

　　木眠想了想“是,我应该没有少给。”

　　就在他们说话的时候,有个人飘飘然的走了进来，竟然是北望。

　　他还穿着那一件白色的长衫,腰间一条金色的腰带，赤足，走起路来跟飘着似的。

　　木眠抬眸看去，北望消失了这么多天，终于肯回来了。

　　北望进门时，迎着木眠的目光，笑着提了提手上的东西，是一条大鱼，“妹妹，这是我刚刚捞上来的鱼，那天没吃到，今天补上。”

　　木眠：“你可以叫我名字。”

　　北望笑着说：“那样不亲切，怎么看得出我们是一家人？叫妹妹好……妹妹，这条鱼，你想怎么吃？”

　　木眠微微抿唇，怎么称呼不是很重要，但是那条鱼……就算了。

　　吃了那天慕云做的鱼，她的味觉因此失灵了一天,完全不记得是什么味道，这一个礼拜也没有再吃鱼，连看都不想看到。

　　“随你怎么做，你自己吃吧，我不吃。”

　　北望挑了挑眉，“咦，怎么拒绝得这么干脆？告诉你一个秘密，我做的鱼一绝，任何人吃了第一次都会想吃第二次的。”

　　木眠还是拒绝：“不吃……既然你来了，那就见一下我徒弟。”

　　北望驻足，四下看了一遭，马上就锁定了厨房的方向，他神色平静的说：“见呗，叫他来，我今天来就是专门见你徒弟的，我是一个信守诺言的人。”

　　说着，他拎着鱼走进厨房,不一会儿就传出了剁鱼的声音，没有什么大的响动,北望似乎对厨房也挺得心应手的，看来他这几天过的应该挺丰富的。

　　木眠给桑棋发了信息，让他过来。

　　桑棋收到木眠的信息时，他正在公寓的落地窗前站着，他刚才去北望的卧室确认了一下，他已经不在了。

　　这个人走的倒是干脆，他在桌子上留下了五六颗仙兽的妖丹，还有一颗神兽的妖丹，这是他最开始许诺的，把这些放下之后，人就不见了。

　　虽然北望是借住在他这里，但是他是真的有两下子，兴致起来就会指点桑棋几句，桑棋已经可以使出瞬移的高级武技了，有点像「奴隶」所用的瞬移，让人防不胜防。

　　他的目光看向桌子上那些颜色各异的妖丹，两秒钟后用一个储物袋将它们都装了起来，低声说了一句：“虽然都是好东西，但相识一场，我看上去像是只在乎这点东西的人吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，北望突然不辞而别，他还是有一点介意的，难道强者都喜欢这样来无影去无踪吗？不会跟弱者交朋友？弱者……这个词真的太刺耳了，但也许北望就是这样想的。

　　收起思绪，桑棋出门，前往仙山。

　　“这么晚了，宵夜吃鱼？”桑棋一进门就闻到一股很香的鱼汤味，这个味道应该不是出自慕云的手，他首先就有点放心，而且慕云坐在沙发上打游戏就更不会是他了。

　　北望把餐盘都摆好了，他在餐厅喊了一声：“妹妹，跟你的小男友过来，尝尝我的手艺，我辛辛苦苦做好了，你们不会不给面子吧？”

　　慕云扔掉了手柄，他站起来，顺便拉起木眠，笑呵呵的说：“眠眠，喝点鱼汤对胃好，走，就当是给他一个面子。”

　　慕云给北望面子，纯粹是北望这人有眼力。

　　木眠只得跟过去，她心里想只喝一口汤，不吃鱼。

　　厨房朝向是另外一面，从客厅里是看不到的，但是桑棋在听到刚才那个声音的时候，就有点惊讶。

　　“这个声音……”

　　他加快脚步走了过去，一进餐厅就看到北望翘着腿，坐在那里等着，他一时间搞不清楚状况，站在门口没有动。

　　木眠坐下之后，慕云亲自给她盛了汤，只带了一小块鱼腹上鲜嫩的肉，木眠喝了一口汤，鲜香暖和的汤从口中直到胃里，有种令人浑身舒服的感觉，比她想象中的要好的多。

　　……很治愈。

　　此时北望当然也看到桑棋了，还有点好奇的问：“答应你的妖丹我不是已经放下了吗？你是怎么跟着我来到这里的？”

　　桑棋：“我不是跟着你来的。”

　　北望挑眉。

　　听到两人的对话，木眠和慕云同时抬起头看了看他们，这话听着倒像是……他们认识了一样？

　　木眠不由的说：“你们见过了？”

　　桑棋抬起脚，也走了过来，他自己盛了一碗鱼汤，这么一会的功夫，他已经把这件事理的差不多了。

　　看来那天他来仙山碰到慕云要亲自下厨做的鱼，跟北望口中的鱼是一回事。

　　而北望作为一个实力深不可测的隐世高人，也的确不太可能逃过木眠的神识，看来北望见到他之前就已经见过木眠了。

　　北望笑了：“何止认识？我这几天就是借住在这位小兄弟家里的，原来我们真的有缘，来来去去都是一家人，挺好，这只鱼就当庆祝我们第一次团聚吧。”

　　木眠：“喔，既然你们都认识了，那我就不多介绍了，一会吃完宵夜，你们就契约吧。”

　　北望：“契约什么？”

　　桑棋：“什么契约？”

　　桑棋完全是疑惑的，北望脸上倒是出现了意外甚至震惊的神色，他似乎想通了什么。

　　木眠也有点不解的在他们之间看了看，她说：“你们不是已经认识了吗？桑棋就是我徒弟，北望就是仙山中最强的超神兽，桑棋，你和北望签订平等契约，是可以解除的，他会护你修炼，如果你能飞升成仙，到时候如果北望要解除契约，你不能阻止他。”

　　北望和桑棋相视一眼，两人脸上有如出一辙的震惊。

　　北望：“小兄弟竟然是你徒弟？你竟然是他师父？”

　　桑棋：“北望他竟然是超神兽？他的本体是什么？”

　　超神兽是可以化成人形的，而这几天桑棋一点都没有看出来，这个人竟然是妖兽而不是人。

　　更关键的是，超神兽啊！那可至少是相当于人类修炼者仙级的水准，只有更高，没有更低。

　　因为妖兽的等级在五十阶以后就没有明确的等级了，就算同样是满级，超神兽和超神兽之间，也是有差别的。

　　木眠说要给他找契约兽，竟然直接找了仙山中最强的妖兽。

　　这个惊喜真的太大了，以至于向来冷静的桑棋也许久都无法淡定。

　　木眠：“北望的本体是天狗，掌管天狼星。”

　　桑棋神色略有些微妙，想起那天无意间说起天狼星时北望的反常，原来是这个原因……

　　反倒是北望很快就接受了这个事实，他还笑了一声：“可以呀，小兄弟天赋不错。”

　　桑棋的汤刚刚喝了半碗，北望就站起来，又给他添满，笑着放在他面前。

　　“小兄弟多喝点，我说什么来着，我们俩有缘吧。”

　　他现在倒是放心了，原本担心木眠的徒弟资质不佳，那受罪的可是他，现在就没有这个顾虑了，他已经可以看到自由的曙光了。

　　桑棋安静的喝着鱼汤，一顿饭的功夫已经消化了这件事，而且也接受了。

　　他绝对不会拒绝一个超神兽，况且他敢肯定北望对他的帮助会很大。

　　饭后，木眠把平等契约的方法告诉了桑棋，同时有几分认真的嘱咐：“契约过程不能中断，你的修为远不如北望，契约的过程不会那么顺利，你要坚持住。”

　　桑棋点了点头，“放心吧，师父。”

　　他无论如何都会完成这个契约的。

　　北望倒是轻松，“准备好了吗？准备好的话，尽快开始。”

　　桑棋划破指尖，点在了北望的眉心，然后飞快掐诀，一个金色的契约阵纹出现在两人的脚下，那是契约专属的纹路。

　　桑棋掐诀的手微微颤抖着，他心里飞快的念着契约，现在真切的知道为什么师父刚才会那样嘱咐他了。

　　契约的过程的确不顺利，即便北望同意跟他签订平等契约，但是北望的神识强大，没有那么容易烙上契约印记，所以桑棋只能拼尽全力！

　　灵力和神识都在疯狂的输出，在他感觉自己几乎被抽空的时候，他的脑海中突然一轻，有一种微妙的连接出现在了他和北望之间！那是一种即便闭着眼睛也能感受到他在哪里的感觉。

　　成功了！

　　他心里缓缓吐出一口气，可就在契约完成的瞬间，桑棋感到一股庞大的灵力融入了他体内，他马上盘膝而坐，瞬间进入了冥想！

　　他的经脉被蛮横的拓宽了许多，那一股灵力将他的修为一下子送上了筑基期五层！

　　过了一会，他睁开眼睛，只有他是意外的，其他人各做各的，仿佛没发现他晋级一样。

　　刚才契约的过程是有点痛苦的，但是随之而来契约的达成和修为的上升又无比的舒适。

　　灵台清明，身体轻盈，这种落差让他怔忡了好一会。

　　他和北望之间契约纹路也早已消失了，桑棋有点好奇的握了握拳，有一种全然不同的力量！

　　他不由的说：“为什么我突然晋级了四层？！”

　　筑基期的晋级是很慢的，而且每一层伴随着都是异常强横的成长，这次晋级把他都给弄懵了。

　　北望伸了个懒腰，放下手来的时候在桑棋肩膀上拍了拍，“小兄弟，这也算是我给你的礼物吧。”

　　桑棋挑眉：“你给我修为？”

　　木眠：“不是北望给你，而是契约的原因，因为他的修为比你高太多了，所以受益的人是你。”

　　不一会陈霄回来了，他在得知桑棋契约了一个超神兽的时候，绕着北望默默的观察了好半天，他对超神兽真的太好奇了，这样看一点都看不出来。

　　而且，封印两万年，那到底是一个什么样的概念？

　　木慎修，檀西礼，文景明，叶一凡都来转了一圈，他们夜里在仙山修炼，本来只是来看看，没想到看到了北望，齐齐惊讶！

　　一个个都忍不住羡慕，桑棋这么快就拥有了自己的契约兽。

　　木眠说要给他们找契约兽的时候，就算他们想过以木眠的眼光也不会给他们找低阶的妖兽，可也没想到一出手就是超神兽啊！

　　木慎修酸酸的问：“木眠，仙山里还有超神兽吗？北望真的是最厉害吗？”

　　此言一出，木眠还没说什么，北望就说：“那还用说？当然是我最强。”

　　他惬意的坐在那里，手里端着一盘灵果，吃的很香。

　　他现在也算见到了木眠全部的五个徒弟，心想这五个人真是每个人都有特点，天赋都很高，木眠还真会挑好苗子。

　　木慎修悄悄的拉了拉木眠的衣角，十分明显的暗示：“木眠，我还是不是最需要你呵护的木家独苗了？你把这么厉害的妖兽就给桑棋了。”

　　木眠看了看木慎修：“你不用担心，仙山里有更适合你的妖兽，北望的本体是天狗，他能够自由的行走阴阳两界，对空间的感知得天独厚，他最适合做桑棋的契约兽。”

　　几人都听到了这话，一时间有点明白，原来如此，心里有点安慰，不是那么酸了。

　　木慎修又拉了拉木眠的衣角，嘿嘿一笑：“木眠，你是不是已经胸有成竹了？那你稍稍给我透露一点，你给我物色的妖兽是什么？”

　　木眠想了想：“说出来就没意思了。”

　　因为有了北望这个先例，其他人对自己的契约兽更期待了。

　　过了一会，北望似乎是吃满足了，他拍了拍手，站起来的同时顺便把桑棋也拉起来了，“小兄弟，该去修炼了，刚刚晋级，不巩固怎么行？你可得上进啊，什么时候你飞升成仙，我的任务就完成了，走。”

　　他话音落下直接就瞬移离开了。

　　这的确也令人羡慕！桑棋只是契约了一个超神兽而已，修为竟然一下子变成了筑基期五层，一跃成为修炼世界的强者了！

　　文景明看着他们出去，收回视线时候，突然问道：“师父，你前两天不是给陈霄炼制法器了吗？我们能看看吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第251章 到底是有缘，契约超神兽免费阅读。https://xs.23sk.com 