    第二千一百三十五章 发现   

    “卫宗你这是？”

    

    陈冲目光微微瞪大，他不明白为什么卫宗要拒绝自己，来这里的人不都是为了学剑的吗？

    没有谁不想要学更高级的剑法，很多人根本就看不上低级的剑法，目的就是为了学习更高级的，但是卫宗居然不想要高级的剑法，这是什么意思啊？

    

    这个时候，卫宗也是摇摇头，然后淡淡道：“陈教头，高级的剑法先不急，你之前给我的那剑道入门里面的招式，我还没有学完，之前的一个月我只练习了刺，至于后面的我还要慢慢去学。”

    

    听到卫宗的话之后，不管是陈冲还是李二虎，都猛的瞪大了眼睛，光是一个刺九练习了一个月，那后面看起来卫宗还是想要像之前那样不停的练习同一招，这样的进度未免也太慢了吧，虽然说打稳基础很重要，但是也没有像这样打基础的。

    

    不过既然卫宗心意已决，他们也不好说什么，因此陈冲也只好叹了一口气：“好吧，既然你已经有了自己的想法，那就任由你去吧。

    不过卫宗，还是像之前那样说的，如果你有什么不明白的随时可以来问我，毕竟我作为教头也总不能什么事都不干，对吧？”

    

    听到陈冲的话之后，卫宗微微点了点头，然后抱着自己的木剑就自顾自的离开了，他又回到了自己之前练习剑法的那个地方，然后如同之前那一样继续的练习那一招直刺。

    

    这个时候，看着卫宗练习的模样，不管是李二虎还是陈冲，两人对视一眼，目光之中都流露出了一股莫名的神色，他们现在也不知道怎么说好了，卫宗这个家伙简直就是个怪胎。

    

    不过好在现在武馆中的人对于卫宗这个怪胎也已经熟悉了，他们自然知道卫宗天天修炼的样子，因此这个时候也没有多少人继续再关注卫宗了，毕竟刚开始可能会有些好奇，可是到了后面之后，大家心中的那份好奇也终究会慢慢平息下去，没有人会一直对一个陌生人保持高浓度的好奇。

    

    就这样卫宗也就慢慢的在这武馆之中呆了下来，他刚开始的时候依旧只是练习那一招直刺，等到后面的时候也慢慢开始练习一些别的，比方说砍……比方说挑……   

    这些都只是剑道之中最为基本的动作，但是卫宗先练习的无比的认真，无比的专注，这种专注的劲头甚至就连很多教头都自叹不如，他们从来没有见到一个人，居然对于剑道如此的专注，虽然卫宗看上去天赋不怎么样，但是如果他真的能够一直保持这样的劲头的话，恐怕真的会在剑道之上有所成就。

    

    虽然一开始很多人对于卫宗的练习方式都是有些不屑甚至嗤之以鼻的，但是到了后面这种不屑和持之以鼻慢慢都消散掉了，最终全都转化成了敬佩，毕竟不管是谁，能够一直专注的练习这么长时间，总是值得他们敬佩的。

    

    就这样时间一点一点的过去，不知不觉之中。

    一年就要过去了，而卫宗这个时候，他越是练习眉头反而皱的越深，他并不是像外人看的那样那样专注的练剑，其实专注对于他来说也根本没有什么，他最重要的是，想要将自己对于剑道的热爱找回来，但是经过这一年的练习，他越是练反而越是心烦意乱。

    

    要知道心烦意乱这种情绪在之前的他身上根本不可能出现，然而现在就是出现了，而且还是在他练习他曾经最爱的剑道之上，卫宗现在有些搞不懂，这到底是怎么一回事？

    

    他一直在练习一些剑道的基本法门，一些基本招式，目的就是为了追寻剑道的本源，从最为基本的招式……然后演化万千。

    

    其实，往往最基本的就是最重要的。

    毕竟见到招数虽然千变万化，但是都是有这些基本招式衍生而来，所以一切的一切都离不开这些基本，而卫宗在练习这段时间，虽然他心中对于剑法也无比的熟悉，但是不知道为什么，手中的剑对于他来说还是无比的陌生，根本没有了一开始的那种感觉，这样卫宗十分苦恼，也有些无奈。

    

    他甚至隐隐之间有些感觉自己好像缺少了些什么，但是缺少了的这种东西卫宗又说不上来具体的情况。

    

    在不停的修炼之中，卫宗突然之间觉得自己甚至连剑都有些掌控不好了。

    

    不知过了多长时间，卫宗突然停了下来，然后缓缓地放下了手中的剑，他陷入了沉思之中，他突然开始回想自己这一世……虽然比起上一世有了很多进步，各种机缘也更多了，而且也获得了更多比前世还要强大的力量，也知晓得比前世更多的隐秘，这些东西相比于前世都是有着很大进步的，但是唯独没有进步的就是他的剑道，别看卫宗这一世剑道强悍无双，几乎是秒天秒地的存在，但是这些东西全都是上一世留给他的，并不是这一世他有了什么更大的见解或者说突破。

    

    卫宗前世的时候就已经站在了剑道的巅峰，想要更进一步也几乎是一件不可能的事情了，因此这一世的他虽然从别的地方可以超过上一世，但是唯独是在剑道上是根本无法超越的。

    

    因此卫宗这一世在剑道上也一就是沿着上一世的路子在走，虽然他并没有领悟杀道，像之前的那样以杀入道，但是这一次他跟上一次同样的路子也是这样，自己的终结之李，融入了自己的剑道之中。

    

    正如上一次他将杀道融入到剑道之中一样，虽然终结之道比起杀道来说要强上很多，但是路子是一样的。

    

    完全就是一模一样的方法，而卫宗这一世不知道为什么，现在对于前世的记忆都变得越来越模糊了起来，就好像他心中真的缺少了一些什么一样。

    就在这个时候，突然发现自己对于前世的记忆越来越模糊的卫宗，目光却猛地瞪大起来，他的眼神之中有着惊人的光芒在闪亮。

    

    

    

