    八月份，象牙山温泉度假村也正式动工。

    虽然项南没学永强上山开果园，把温泉给打出来。不过象牙山的山后，本来就是有温泉的，温度高到能煮鸡蛋。

    因此，王氏集团就准备用输水管道，把温泉从山后引到山前来。

    虽然这样会增加上百万的投资，可是引入温泉之后，也会成为度假村的一大卖点，吸引更多的游客前来游玩。

    所以总体而言，还是非常值得的。

    而且王大拿经过一个月的斟酌之后，也最终决定把象牙山温泉度假村，交给王木生来打理。

    虽然他担心王木生能力不够，但王木生毕竟是亲儿子，将来王家这份家业，早晚要交到他手里，所以老不放心，总不给他机会锻炼，也不是个事儿。

    这次让他接掌象牙山度假村，王大拿就是给儿子一个考验。

    如果他干得好，日后公司的大权，就陆续转交到他手上。如果他干不好，把度假村搞得一团乱，那就得考虑其他接班人了。

    谢大脚今年三十九岁，实话说，这个年纪的人，还是能生养的。

    ……

    王木生接掌度假村之后，为了给老爸一个好印象，几乎每天都来象牙山，监督山庄的建造。

    让老爸知道，自己不是白吃饭的。他这种积极表现的行为，让王大拿看在眼里，倒的确是很欣慰。

    不过，他三天两头往外跑，不着家，把香秀自己丢在城里。时间一长，香秀就觉得有些寂寞了。

    自打去年结婚之后，香秀就辞去了卫生所的工作，跟着王木生来到城里生活。

    城里的日子的确很棒。住得是别墅，坐得是豪车，吃得是珍馐，喝得是美味，穿得是名牌，戴得是珠宝……可以说，一辈子都没这么滋润过。

    而且，王木生娶了她这位小娇妻，也是格外宠爱。除了上班，就是陪她，购购物啊，吃吃饭啊，唱唱歌啊，跳跳舞啊，喝喝酒啊……让香秀不至于寂寞。

    可是现在，王木生常常要去度假村监工，就没时间陪她了。

    香秀怕太阳晒，把自己好容易美白的皮肤再晒黑了。又怕建筑工地灰尘太多，弄花她的妆，所以又不愿陪王木生下乡。因此俩人就有点聚少离多。

    再加上香秀没了工作，连个精神寄托都没有，所以人就更无聊了。为了排遣寂寞，她就常常自己出去逛街、购物、娱乐。

    这天，她走在街上，身旁突然闪出一个人，“香秀儿~”

    “是你？！李大国！”香秀一见，顿时一愣。

    ……

    象牙山温泉度假村开建的消息，让象牙山的村民们都兴奋不已。

    不少人都盼着搭上这股东风，借机赚钱。

    刘能头脑聪明，每天都让媳妇儿推着车，到建筑工地那儿卖啤酒、香肠、香烟、卫生纸之类，销售额颇为不俗。

    单是啤酒，一天就能卖三四十件。再加上香肠、香烟之类，一天纯利就有好几百。

    受他的启发，还有村民跑去卖煮鸡蛋的、摊煎饼的、小凉菜儿的……把个建筑工地变成了小市场。

    谢广坤看着眼馋，跑去卖他的山货，结果却差点儿被打。

    原因是他卖的山货，缺斤短两，以次充好。工人磕松子，磕得满是空仁儿。找他理论，他还不认。

    结果工人也不含糊，呼啦啦出来二十多位，把他的摊子都给砸了。谢广坤还叫嚣着要告状，不过却被刘能先训了一顿。

    批评他以次充好，偷奸耍滑，败坏了象牙山村民的形象，还在大喇叭里跟全体村民广播了一番，把谢广坤气得够呛，跟刘能大打了一架。

    不过却没有打过刘能，反而被人家薅下一大把头发。

    为此，他还特地打电话给项南，让他赶紧回家来，给自己报仇。

    “爹啊，我早告诉过你了，不让你收山货、卖山货了，你说你老折腾个啥？”项南听完他诉得苦之后，对他丝毫心疼不起来。

    谢广坤这么干事儿，不是一次两次了，在方圆十里八村，都已经臭了街了。也就外来的建筑工人不知道，才会上他的恶当。

    “我这不是为你好么。我赚这点钱，将来不还都给你嘛！”谢广坤振振有词道。

    “算了，你饶了我吧。你那点钱别给我了，你赶紧都花了吧。”项南撇撇嘴道，就他那点钱，顶多十万块，都还赶不上他一个月的稿费呢。

    他那部《盘龙》即便完结了，现在一个月也有二十多万的收入。

    “那这么说，你爹挨打，你就看着呗，你就一点不心疼呗？”谢广坤见他这么说，对自己挨打丝毫不关心，顿时火道。

    “你想让我怎么办，我一个大作家，帮你去打人么？你不在乎，我还得要脸呢。”项南无语道，“你要觉得他打人不对，你去告他啊。他打坏了哪儿，让他赔就是了。”

    他才不会帮这谢广坤去打人呢。

    “你说得对，我就去告他。”谢广坤一听，顿时有了主意。

    ……

    谢广坤随后就去镇上告状，还举报刘能挪用公款、大吃大喝、贪污腐化等多项罪名。

    虽然最后能确认的，也就只有刘能跟他打架一事，不过鉴于此事影响太坏，刘能的村主任还是被免了。

    这让刘能一度抬不起头来。而空出得村主任位置，又再度引来哄抢。最后由赵四成功胜出，让谢广坤篡权的希望再度落空。

    ……

    到十二月份时，象牙山温泉度假村已经落成。

    开幕当天，王大拿、王木生父子，县里的主要领导、镇上的主要领导，连带村上的几位村官，都参加了度假村的开幕仪式，十分热闹。

    而度假村开张之后，王大拿为了吸引客流，遍地打广告、发传单，就连卫视都有它的电视广告，一时把温泉度假村炒得火热，吸引来了不少的游客。

    项南、小蒙都慕名回来，在度假村住了两天。感觉温泉的确挺不错的。泡完之后，浑身舒泰。

    就是价格坑爹了点。普通标准两人间就要三百元；一个小鸡炖蘑菇，就要八十块；一个鲶鱼炖茄子，就要七十五；一个农家贴饼子，就要五块钱……真真的算是高消费了。

    要知道，这可是零六年，燕京房价才五六千。普通人一个月的工资，还未准能过千呢。它这价格的确定得贵了。

    反正项南挨过一次坑，下决心，今后绝对不会再来了。

    不过象牙山温泉度假村的开张，对象牙山村来说，还是好处多多的。

    赵玉田的花木、程老鳖的王八、王老七的豆腐、谢广坤的山货……都往山庄里送，为此，年收入都涨了不少。

