    桃花在边上听了眼睛一亮，贵客？什么样的贵客？只是赵氏显然没有深谈的意思，她也不敢追问，便揣着一肚子心事和黄大妮出门了。

    春寒料峭，虽然已经立春，可村子里还是一片雪白，再加上冰雪初融，竟是比大冬天还要冷上几分。

    黄大妮走在泥泞的小路上心下后悔，早知道就不出门了，桃花也没好到哪里去，她穿的是衣裳比不上黄大妮的，风一吹，都打喷嚏了。

    黄大妮担心地说道：“表姐，要不我们还是回去吧，这里就这般冷了，等会儿上山只怕更冷。”

    温家在半山腰上，上去估计都能被风吹到头疼。

    桃花咬着牙，想都不想就拒绝，“来都来了，还是去吧。”

    看她这样坚持黄大妮也不好继续说什么，两人好不容易到了温家，开门的是蒋大义。

    瞧见这张脸，桃花吓得差点一屁股坐在地上，蒋大义面无表情地问道：“找谁？”

    黄大妮认识蒋大义，淡定地说道：“找大小姐和二小姐。”

    蒋大义点点头，瞥了桃花一眼。

    桃花吓得脸色又白了几分。

    “进来吧。”蒋大义环抱胳膊，侧身让他们进门。

    两人进了前院堂屋，规规矩矩的坐着，没一会儿红纱端着两盏茶水过来，同两个客客气气地说道：“大小姐和二小姐一会儿就过来，两位姑娘先坐着吃会儿茶，暖暖身子。”

    红纱退下后，桃花才回过神来，后怕地拍着胸口，“我的娘啊！刚刚那人是谁？长得那么凶狠，我还以为他要打我！”

    黄大妮奇怪地看了她一眼，“表姐又没做错什么事？怎么会这般想？”

    桃花一噎，目光游离，心不在焉地摇头，“没事，我就是说说而已，对了，听说温小姐还有三个兄弟，我来了两趟，都没瞧见人。”

    “见他们做什么？男女有别，温家最是讲规矩，元良他们自然是要守礼的。”黄大妮垂眸道。

    桃花气得都想骂人了，张口闭口守礼规矩，是说她没规矩吗？要不是看黄大妮还有用，她早就骂过去了。

    两人沉默着谁也没吭声，好一会儿温元贞和温元静的笑声才传进来。

    黄大妮忙站起来，“元贞，元静。”

    温元贞上前拉着她的手，热络地说道：“正月初一你娘过来的时候就没瞧见你，只是我都没来及问你娘就回去了，今天可算是想起我们姐妹来了！”

    黄大妮有些不好意思，余光瞥了桃花一眼，再次看向温元贞。

    温元贞笑容一僵，立马明白了，跟没事人似的坐到黄大妮的另一侧，客气地朝桃花点点头，开始跟黄大妮说着一些趣事，只字不提温元良，期间桃花几次想把话题引到温元良身上都被温元贞避过去了。

    桃花咬着嘴唇，看了看外头，不好意思地问道：“我茶水喝多了，想去茅厕。”

    温元贞笑道：“这有什么，红纱，带姑娘去如厕。”

    桃花忙摇头道：“不用了不用了，你跟我说在哪里，我自己去就行。”

    红纱已经走到门口，规规矩矩地回道：“姑娘，这是奴婢的本分，再则，也怕您找错了地方。”

    这话很是正常，可桃花心中有鬼，总觉得这个丫鬟洞察她的心思，脸色越发不自然。

    红纱带着桃花出去后，黄大妮松了口气，歉疚地说道：“对不起，是她说要来的，还说要跟你们道别，我没办法，只好带她来了。”

    温元贞捂着嘴轻笑，“怎么就跟狗皮膏药似的缠着你们家不放呢！这也就算了，还惦记着我大哥，你是不知道，初一那天她们走后我娘把这事当笑话说给我大哥听，还打趣他来着，谁知道我大哥吓得脸色都变了，当下就说村子太危险他要去县城。”

    黄大妮呆了呆，呐呐道：“这么说你大哥现在不在村子里？”

    “可不是！”温元贞老神在在地说着，一副胸有成竹的样子，“不止是我大哥，还有我那两个弟弟，大家都去县城安心念书了，说那边清净，我爹本来也要去的，可是舍不得离开我娘，就留在村子里了。”

    “原来如此！”黄大妮恍然道。

    这边出去许久的桃花总算回来了，只是脸色看着不是很好。

    大家就当不知道，继续吃茶说笑。

    看着天色不早了，黄大妮便起身告辞，桃花就算不想走也没招。

    她们离开后，温元贞同红纱问道：“出去的时候那姑娘都跟你说什么了？”

    红纱恭敬地回道：“桃花姑娘一直张望，指着好些屋子问，奴婢也回答了，最后她还问怎么不见家中的几位少爷，奴婢就说少爷们都出远门求学了，桃花姑娘好像不信，路上还崴了脚叫了一声，奴婢就说给她请大夫，可桃花姑娘磨磨蹭蹭的不是很乐意。奴婢就搀扶着她慢慢走，她还一边走一边叫，直到快进屋了才停下。”

    温元静在一旁都听呆了，惊叹道：“这得多不要脸啊！”

    一个姑娘家在别人家里一直叫，这算怎么回事？

    “奴婢也说了，若是桃花姑娘不舒服就叫人过来抬她，她偏不让，整得好像咱们怠慢了她似的。”红纱一脸气愤。

    温元贞却是冷笑一声，“自然是不让的，若是你真的叫人来抬她，她还怎么装？怎么喊？怎么招人出来？合着把别人都当傻子呢！而且我看她出门的时候走得挺利索的，可看不出半点儿崴脚的样子。”

    “可不是！那下山的时候腿脚利索的连奴婢都比不上！”红纱撇嘴道。

    这话说得温家姐妹俩都笑了。

    陈宁雅知道后，只把这事当乐子听一听就过去了，什么也没说。

    回了黄家的桃花看起来有些无精打采的，刘春香把人拉进屋，压低声音问道：“怎么样？事成了吗？”

    “成什么成！人家早就出村了！”桃花含着哭腔委屈地开始抹眼泪。

    这段时间为了谋划这事她可是受尽了白眼，把这边的亲戚都得罪了，结果连人家出村了都不知道。

