    抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。

    唉，在人间已是癫，何苦要上青天？

    凭实力斩获八旗备补拜唐阿试三甲头等的汉军正蓝旗子弟贾某，此时蹲坐在积水潭边的草堆边，痴痴的看着湖面。

    远处考场的热闹似与此间有结界般，无论是风吹还是草动，都不能让他提起半点兴趣。

    许久。

    贾六缓缓的站了起来，将两只抄在袖中取暖的手取出，合在嘴巴哈了一口热气后，摇摇头再次向决定他人生命运的考场走去。

    事已至此，能如何？

    又能怪谁？

    怪贾大全这个当爹的为了儿子前程使劲往外撒钱，还是怪那个叫周铁心的拜唐阿太过注重信誉瞎操作？

    只能说阴差阳错。

    金川，板上钉钉，去定了的。

    现在就看能不能活着从那鬼地方回来了。

    因为前世厌清的原因，贾六对乾隆朝的事情虽知道个大概，比如晓得和珅、刘墉、纪晓岚，晓得乾隆有个外号叫“十全老人”，晓得这家伙是个盖章狂魔，晓得这家伙为了修《四库全书》焚尽华夏若干藏书，晓得这家伙花了几十年不断让人修改《明史》，晓得这家伙喜欢旅游、听戏...

    但再具体些就不清楚了。

    比如，所谓“十全武功”的细节。

    因此，尽管贾六知道大小金川打了很多年，然而具体什么时候结束，又是怎么打赢的，他不知道。

    这就注定贾六没法凭借“预知”能力，从乾隆朝这场长达三十年的战争中获取机会及利益。

    倒是知道金川指的就是四川境内的映秀、汶川等地，这个地方在后世发生过一次死伤数亡的大地震，然而现在这个地方盘踞的势力究竟是个什么情况，贾六也不清楚。

    总而言之，就是三不知。

    自己呢，则是两不会——文不会，武不会。

    两相一结合，本就多桀的命运就变得更加莫测了。

    世间，有同情心的人还是挺多的。

    刚刚考完的王福看到从湖边归来的贾六心情十分低落，忙迅速收去脸上的轻松笑容，上前拍了拍贾六的肩膀低声劝道：“东阁兄弟，你也别太担心，金川那毕竟有咱们的大军，真过去了也未必有事。”

    “唉，哪个知道你是第一个出场呢！你也真是的，怎么就抽了第一个呢...”

    刘禾易也是一脸同情，由于及时收到风声，在再次加钱之后，如愿同王福一样将成绩降到了安全的乙等。

    至于为何不直接降到丙等，却是还想能被定为二等拜唐阿。

    收钱报靶的还是那位周铁心。

    开始，这人还挺吃惊的，也是一脸迷糊，等意识到发生什么后，立即就坐地起价将数目翻了好几番。

    哼着小曲迈出考场的常秉忠，一眼就看到了正被王、刘二人安慰着的小兄弟鬼子六，赶紧小跑过来也是一通唏嘘安慰，然后告诉贾六：“你知道不？打你考完咱正蓝旗就没出过甲等。”

    这话无疑往伤口洒盐，很是伤六鬼子的心窝。

    疼的贾六脸颊不由自己控制的抽了抽。

    “没事，六子，听哥的，你大胆放心的去，我爹健锐营有人，到时请他老人家跟健锐营打个招呼，保准不会让你犯险...”

    常秉忠想的挺周到。

    贾六勉强从脸上挤出点笑容，可看着比哭强不了多少。

    然后，祖应元过来了，很平静的告诉众人他考了个甲等。

    “你考了甲等？”

    王福瞪大眼睛不敢置信的望着祖应元。

    “嗯。”

    祖应元点了点头。

    “你...你知不知道...”王福的声音都有些结巴了。

    “知道。”

    祖应元很是爽快答道。

    关于三试甲等要往金川军前听用的消息，早就传遍整个校场了。这么大的事，能瞒得住？

    只要有一个告诉别人，很快就是一传一、二传四、四传八了。

    没见这会各旗子弟上场之后要不是连弓都握不住，要不是箭没射出去人就摔个狗吃屎么。

    “知道你还考甲等，你不要命了？”常秉忠真是不明白祖应元是怎么想的。

    “好男儿应当马革裹尸，大家都不去，难道让东阁兄弟一个人去么？”

    看着垂头丧气的贾六，祖应元竟是笑了起来，然后很郑重说了句：“到了金川，你跟着我就行。”

    众人沉默。

    贾六也很认真的望着祖应元，心道莫非这家伙有两手？

    “我不要甲等，我不要甲等！”

    考场内传来的哭喊声将众人目光吸引过去，只见经典试第二个交卷的舒文庆被两个健锐营的兵生生的拖了出来，又嚎又哭的好不可怜。

    “怎么了？”

    众人叫这一幕给看愣了。

    “都晓得考甲等要去金川，谁敢考甲等？大家都是乙等，咱汉军正蓝旗难道就去我和贾兄弟两个？”

    祖应元“嘿嘿”一声。

    还真被他说着了，眼看前面一个个不是考乙等就是考丙等，剩下没几个人，负责射艺考试的主考官、汉军正白旗的协理参领加士德怕没法交差，索性把剩下的三人都给定了甲等，考都不用考。

    算是直通车了。

    这个操作让贾六想到了拉壮丁一词。

    不过有几个倒霉蛋陪着也好，逃跑的时候只要比他们快就行，这一想，贾六心情顿时好受多了。

    有了正蓝旗“拉壮丁”的教训，其余各旗备补子弟立时四下活动起来，最后大致结果是但凡有点关系的都得了乙、丙两等，那些家里不怎么样的被硬定为甲等，冤都没地方喊。

    你一个连弓都拉不开的，给你定个甲等，你还不服气昨的？

    也不是都是贪生怕死的，整个汉军八旗共有14人同祖应元一样勇敢面对，主动射出甲等考绩，愿往金川军前效力。

    除了忠君报国的思想外，未必没有富贵险中求的意思。

    考试结果一公布，幸运的欢天喜地，不幸运的就同贾六一样拉着张脸，有心思活的则在盘算等结束后让家里给送银子去，怎么也不能去金川送死啊。

    就在一众备补子弟等侯下一步安排时，汉军正蓝旗那位年轻的副都统福长安过来了。

    打量了一众备补子弟后，福长安问本旗领队王安道：“几个三试甲等？”

    王安犹豫了下，如实说道：“回都统大人话，三试甲等一共五个。”

    “五个？”

    福康安眉头顿皱，不悦道：“三十四人怎么才五个甲等？”

    王安哪敢说就这五个还有三个是强拉的，解释说子弟们临场发挥不好。

    福长安却是不听王安废话，问道：“乙等有多少？”

    王安赶紧看了眼手中的绩册，道：“回大人话，乙等有十二个。”

    “十二个？”

    福长安手执马鞭走到贾六等备补子弟面前，视线从他们身上一一扫过之后，突然转身吩咐王安：“所有乙等皆视同甲等，你马上报册定名，两日后同健锐营一起前往金川军前听用。”

    说完，看也不看一众备补子弟，径直向校场东处满州八旗考场走去。

    咦？

    呀！

    福长安的率性操作让贾六心情一下明朗起来，拍拍边上王福的后背，好心劝道：“放心好了，金川那有咱们的大军，真去了也未必有事。”

