    陈二姑听的面色难看。事实上，她都习惯了每年初一回来吃饭。不为别的，就图这娘这怎么也是二白饭，甚至于还有肉什么的，吃着也比婆家的清水饭强啊。

    往年没人说，可是今年，这个余春分居然直白的说了出来。

    她受不得，那李秀才自恃有才能的人，就更是受不得这样的气了。

    “陈二梅这就是你的娘家，你娘家人就是这样对我们的。得，看样子，这是不欢迎我们，我还是走吧。”

    陈二梅急的不行，“娘，你看看春分怎么说话的，我和相公就是牵挂着你们，这才急急赶回来。她这说的……”

    徐春花冷冷扫一眼那越走越慢的秀才女婿，眼里的冷意更深了。“春分也说了是别人会觉得，她有直接说你们怎么样？难不成，你们真的如春分说的那样做派？”

    “这，哪能啊，哪能啊。”

    陈二梅上前拉住秀才，一边哀求，一边又哄着这一边儿。

    还是老陈头，终归是爱护这个女儿的，这会儿假意咳嗽着从屋里出来。

    “二梅，李关啊，你们来了呢。”

    陈二梅的俩个姑娘赶紧叫外祖，然后就怯懦的站在一边儿，低着头，跟鹌鹑一样。

    曾玉洁看的直揪心，终归是大过年的，还是给对方一个台阶下吧。是以，她一边端着菜，一边招呼。

    “二梅，姐夫，赶紧来吃饭了。”

    那秀才闻着一股喷香的肉味儿，扭头一看，便瞧见曾玉洁碗里的扣肉，不家香碗面子这些酒席菜。

    这下也不走了，脸上终于露出了一点笑脸子。“对，吃饭，我说不要这么急，先把肉包吃了再回来吧，二梅娘几个就是不答应。”

    陈二梅对吃饭到是主动积极的很，上了桌后，便赶紧给秀才添饭，给小福盛饭。

    小福可能是家里唯一的男娃，所以宠坏了，这会儿指着那些肉菜，“娘，我要吃这，要这吃个，端我面前……”

    到是俩个丫头，就悄悄看一眼徐春花，再看看老陈头，便低头坐在那儿不敢动。

    “来，吃饭了。”

    曾玉洁看不得这么胆怯的孩子，给俩孩子把饭放在面前。

    大的姑娘轻声说了一声谢谢，这才端起碗轻轻刨了口饭，至于菜，想吃，却是不敢挟的样子。

    反观那秀才，看也不看几个孩子，就顾自挟着肉菜，大口的吃着，一边吃，一边还吟几句酸诗。

    “古人云……”

    “若是再有个酒什么的，那就最完美了……”

    老陈头儿听的直咳嗽，眼尾扫过这个女婿，说实话，从进来后，这所谓的女婿就叫也没叫过他。

    现在上桌了，自顾自的大口吃菜就算了，还变相的要酒喝。呵，他就算是有酒也不想给这人喝。

    以前还觉得，这个人怎么也是个秀才，咋的也还算是有礼数的人。可现在看来，算了吧，还不如他们这村里面的蛮夫呢。

    “娘，这个放我面前。”

    小福还在霸道的要把各种好吃的放自已面前，曾玉洁本来要去叫陈大江回来吃饭的，这会儿也没心思了。

    就他们这造菜的样子，估摸着吃完也不会剩下啥了。还是一会儿再单独热菜吧。

    陈二梅这会儿看着桌上的大鱼大肉，还有碗里喷香的干饭，她很是吃惊家里的伙食。

    早前听说家里这几个月很是发达了，她其实是抱着怀疑态度。

    毕竟，家里是个啥样的条件，她还能不清楚。

    然而今天，在看见这么多大鱼大肉，还有干米饭后，她后悔了。

    早知道家里这么富有了，那怎么也应该早些回来呀。

    吃着久不曾吃到的肉菜，她叹了口气。“爹，你们这日子眼见着是真过好了呢。”

    老陈头儿欢喜应声。“是呢，自打四儿嫁过来后，给家里创造了不少的条件，现在家里过日子还是不成问题了。”

    “你们这日子过好了，我也开心了，就是，我和李郎的日子越发艰难。看着这些饭菜，就想到我公公婆婆过的苦日子，她们常年累月的劳作，却一片肉都吃不着。唉，我这心里啊，终归是有些难受了。”

    曾玉洁听着这脸就不好看了，她也终于理解，为何婆婆在提到这个女儿后，就会各种黑脸。

    余春分气鼓鼓，就要开怼。

    曾玉洁却是用眼神制止了她，这个时候，还是得看公公是个什么样的态度了。

    反正婆婆的心思，她是了解了。这个家公公也还要占一头嘛。

    老陈头听着女儿这样一提，一哀叹，也觉得不得劲儿。

    “那这……也是各人的命啊，他们自已劳作了半辈子，没挣着多少钱，也怨不了谁。我们这也是辛苦得来的。”

    “对啊，爹你说的对，我也是这样说么，就是个命啊。我这命也是苦，李郎要读书上进，我天天要管孩子，还要挣钱养家。每天没事儿就接一些桨洗的活来做，就为了挣那几个钱。唉，有时候，我干着活儿，都在想着要是我娘家日子过好了，是不是我也能好了。”

    呵，这意思可就明显了。

    老陈头儿也不是真蠢的人，这会儿女儿一提，他就吃不下放下了筷子。

    “我们现在是过的好一些了，但也是我们一家子辛苦挣来的。你兄弟们都成亲了，也分了家，各自过各的生活。我们啊，听着你难受，也不好受，可是不好受我也帮不上你啊。二梅，爹说句不中听的，开元岁数也不算小了，这考了那么多年没中，要不，还是好生过日子，别考了吧。”

    “啪。”

    老陈头的话才落，李开元不干了。

    他冷冷看着老陈头。“我们也就是今天才回来一趟，吃了你们一点饭菜，现在就提出不让我考了。呵，陈二梅，这就是你的好家人。早知道当年就不应该娶你，丢人现眼的玩艺儿。钱挣不着，还带累的被你娘家人鄙视！什么东西。”

    这秀才说着话，便戾气横生的狠推了一把陈二梅。后者一屁股跌在地上，却顾不得旁的，赶紧爬起来就去安抚男人。

    “相公，你不要生气，我爹就是无心的。”

    安抚好男人后，她又埋怨起老陈头。

    “爹，你怎么能不让相公考呢。他读书是为了啥，还不是为了考功名啊。再说了，相公现在才三十来岁，人家六七十还在考的人多的是，他现在这年纪，年轻的很。”

    ……

