    今天虽然温度依旧很低，不过却有着淡淡的太阳，照在人身上暖烘烘的。

    在飞燕登陆江苏之前，还能有这样一个宜人的午后，确实是一件赏心悦目的事情。

    箫逸两人出了校门也没有开车，只是沿着校外的林荫小道漫无目的的走着。

    本来就没有什么目的地，亦或是对于他们来说，只要牵手并肩而行就是人生最美满的事情。

    已是寒冬时节，道路两侧的老槐树只剩下光秃秃的树干，为数不多的树叶盘旋下落，挺立着身姿在寒风之中屹立不倒，一派昏黄凄美之感。

    拢了拢晶莹的耳朵，姜清漪将小手揣进箫逸的口袋里，半依着他的肩膀轻声道。

    “箫逸，听说今年苏州会下雪。”

    苏州会下雪？

    闻言箫逸想笑。

    不知道从什么时候开始，但凡入冬，总是会有各种小道消息传来，今年江苏会下雪。

    箫逸也总是满怀期待，结果都在希冀的冷风中直到百花绽放，也没有迎来落雪的飘零。

    作为南方人，能够看一场雪真的是一件很奢侈的事情。

    更别说距离江苏上一次飘雪已经是很遥远的事情了。

    握住手心里那温热的柔荑，箫逸柔声道。

    “很喜欢雪么？”

    “喜欢啊。”

    莞尔一笑，姜清漪沿着方格顺序踩着脚下的青石板，嘴上笑道。

    “一年四季，我最喜欢的就是冬天了。”

    “因为小时候冬天会下雪，每到那个时候我都会跑到外婆的房间去，她房间里有暖气，我就一边听外婆说故事，一边趴在窗口看外面银装素裹的世界，等第二天雪停了，就可以和小伙伴们一起打雪仗，堆雪人。”

    “箫逸，你知道吗，我小时候可调皮了。”

    学姐轻快的说着，眉梢眼角带着抹不开的柔情，这还是箫逸第一次看见姜清漪露出这般小女儿的姿态，平日里的她安静若素，仿若一只傲然绽放的水仙花抽离人间，冷漠的旁观着世人。

    望着那嘴角的笑靥，箫逸心头一软。

    “那我们找个时间去看看外婆吧，去给她烧点纸。”

    “烧点纸？”

    闻言，姜清漪表情一顿，接着抬起臻首狐疑道。

    “箫逸，我外婆还活着呢。”

    “啊！”

    这下瞬间给箫逸闹了个大红脸。

    “那个，对不起，我，我不知道……我还以为……”

    “没关系，我以前没有和你说而已。”

    缩了缩肩膀，姜清漪往箫逸怀里又挤了一分，神色怀念道。

    “不过外婆年龄也大了，我也好久没有回去看她了。”

    “外婆不在锡城么？”

    箫逸有些好奇，毕竟之前一直没有听说这号人，与学姐相处的这段日子里也没有遇见过她，箫逸一开始会有那个想法也正常。

    摇了摇头，姜清漪叹道。

    “外婆家不在江苏，在川渝的一个偏僻的县城。”

    “当初妈妈嫁到锡城之后，就想着把外婆接到这边来，可是箫逸你也知道，老人家都不喜欢轻易离开自己居住很久的地方。”

    “相对于城市的生活，可能川渝的那个小县城更加适合外婆。”

    这话倒是不假，年轻人可能因为生活四处奔波，可老人大多讲究个落叶归根，而且一般也不喜欢麻烦子孙后代，对于他们来说儿孙幸福就是最大的满足了。

    “你好久没有回去了么？”

    知道牵动了学姐的伤心事，箫逸的话语也柔和了许多。

    听了这话，箫逸明显的感觉到掌心中的小手止不住的颤抖了两下。

    “自从妈妈走了，我已经三年没有回去了，我不敢回去，若是外婆问起来怎么就我一个人回来了，我不知道怎么回她。”

    傻丫头。

    这种事你以为老人家真的不知道么？

    毕竟是自己的女儿，人都走了，作为生她养她的母亲，又怎么可能不知道。

    长叹一声，箫逸将学姐搂紧在怀里，郑重道。

    “清漪，再有一个月左右就春节了，今年春节我们去外婆家过年吧。”

    话音刚落，姜清漪猛的抬起头来，水润的眸子里带着无穷的惊喜，她喃喃道。

    “真的么？”

    微微低头，两人的额面相触，箫逸笑道。

    “当然是真的啊，这种事有什么好开玩笑的。”

    “我就是担心，担心外婆会不喜欢我。”

    哈哈一笑，箫逸努力的从脸上挤出一个笑容出来，结果顿时惹来姜清漪的一个白眼。

    “才不会，外婆可疼我了，只要是我喜欢的，她都会喜欢。”

    “话说我还没有去川渝游玩过呢，听说那边山美水美，不然也生养不出清漪你这样的大美人啊。”

    “贫嘴～”

    几句打趣的话说完，场中那伤感的氛围也被冲淡了许多。

    两人沿着小道继续慢行着，两侧的车辆行人匆匆而过，仿若从来没有出现在他们的视野里。

    少顷，姜清漪幽幽的道了一句。

    “可是箫逸，允卿呢？”

    “今年春节你不陪她么？”

    这话一出顿时让箫逸语塞。

    平时她们在一起，都会彼此心照不宣的不谈及苏允卿，可如今姜清漪说起此事，还是让箫逸有些恍惚。

    是啊。

    允卿呢？

    春节这么重要的日子，那个小妮子肯定会想着和自己呆在一起。

    可若是自己和清漪去了川渝，她又怎么办？

    难不成把她一起带上，那到时候如何向外婆介绍自己？

    老一辈子的人看人都很准，箫逸可不敢保证自己不会露出什么马脚。

    最重要的是，他不想欺骗外婆。

    她应该是这个世上，清漪最亲密也是最在乎的一个人了。

    耸耸肩，箫逸回道。

    “春节她应该会在家吧？毕竟她父母也不可能让她在春节这么重要的日子去别的地方，也不放心啊。”

    姜清漪没有回话，只是转眸看了一眼箫逸，随后牵过他的手对着不远处的小公园走去。

    苏大附近有很多野园子，面积都不大，里面种植着不知名的花花草草，不过时值寒冬，大多都已经凋零。

    偶尔可以看到几个小孩子在园子里跑步玩耍。

    脚步踩在枯枝上发出咯吱咯吱的声响，姜清漪眼波纵横的看着眼前的画面。

    其实硬要说起来，这一幅残败的景象真的算不上有多美，至少在箫逸看来如此。

    可是姜清漪却很喜欢，她带着箫逸来到一条已经干涸的小河流旁，不远处几个小孩子埋头捡着地上掉落的羊明。

    两人都没有说话，沿着干涸的河流向前走着，直到途经一个已经腐朽的小木桥旁这才停下。

    木桥已经有了一定的年份，上面的木头都已经腐烂，桥面深陷，箫逸严重怀疑自己一脚踩上去会不会直接塌了。

    木桥旁有木椅，上面落了灰尘，不过看上去倒是很新。

    打开随身的包包，姜清漪抽出纸巾擦拭掉上面的灰尘落叶，随后拉着箫逸坐在上面。

    两人相拥，默契十足，都很喜欢这种难得的惬意。

    入目是光秃秃的树干，但是枝条已经变得越来越柔软。

    其实想想，冬天虽然天寒地冻，虽然北风袭人，但是冬天有冬天的情趣，冬天有冬天的诗意。

    姜清漪手捧着下巴，眼波平和的看着眼前的落叶缱绻，也不知道在想什么心事。

    忽然箫逸就觉得这副画面很美，不由就笑了起来。

    “笑什么？”

    “没什么，就是觉得现在这个画面很美。”

    箫逸由衷道。

    直直的看着小学弟那宠溺的眼睛，姜清漪抽了抽鼻子，随后握紧他的手，轻声笑道。

    “要接吻么？”

    一句话落下，似乎整个天地都安静了下来。

    箫逸没有说话，他用自己的行动表明了立场。

    双唇触碰的瞬间，有些轻微的凉意，柔软，馥郁。

    姜清漪闭上眼睛，任由心上人在自己的唇齿索取。

    忽而，耳畔传来一阵脚步声，方才那几个玩耍的小孩子路过此地，一见这个画面顿时就呆在原地走不动路了。

    “二狗，你看，有人在亲嘴欸。”

    “去去去，你懂什么。”

    “我怎么不懂了？我上学期就亲过我同桌呢。”

    听着那小声的嘀咕，箫逸心里狠的牙龈直痒痒，而学姐也是面颊泛红，不过也没有分开彼此的怀抱。

    挥挥手，箫逸示意他们赶紧走，一群小孩子这才哄笑一声跑开。

    可是跑了没两步，又停下脚步回过头来目不转睛的看着。

    箫逸正准备驱赶他们，然后回来再继续，可是姜清漪似乎猜到他的想法一样，从牙缝中挤出一句软软的话语来。

    “不要～”

    说着，又不动声色的取下箫逸脖子上的围巾，将两人紧贴的脑袋包裹在一起，只露出一双眼睛出来。

    唇齿相依的同时，两双眼睛默默的对视着。

    接着，箫逸便发现学姐的眼帘微微弯了起来，里面仿若荡漾着璀璨的星河。

    这是箫逸从未见过的风景。

    “略略略，不知羞！”

    见没热闹看了，这群毛头小子这才撂下一句撒欢的跑开了。

    …………

    冬天的午后总是很短。

    还没来得及感受到阳光的温暖，夕阳已经来临。

    幽幽的天幕挂上一抹残阳，野园子看上去更加显得萧条。

    “冷了，回去吧？”

    学姐柔声道。

    点点头，箫逸牵着她往学校走去。

    相对于校外那呼啸冷冽的寒风，南区食堂则要热闹火热许多。

    冒着热气的小火锅咕噜噜的泛着热油，三五好友围在一起一边吃着美味一边大谈特谈今天的战绩。

    小情侣们坐在角落，窃窃私语间眉目传情，旁若无人。

    “哥，你也太不厚道了！”

    鼓着腮帮子，小小对于箫逸献殷勤夹过来的菜直接选择无视。

    “有了清漪姐，忘了妹妹了是不？”

    “你说说你，都多少天没有找我玩了，你是不是忘了跟我签订的条约了，说好陪我去逛街的呢。”

    “条约，什么条约？”

    姜清漪抿唇好奇道。

    箫逸连忙打断：“没什么，没什么，我和小小玩笑呢。”

    去珠海这事箫逸没有和姜清漪说，虽然他也不确定允卿有没有和好闺蜜提及，但是箫逸潜意识里自然不想这个时候提起这茬。

    他看向妹妹讨好道：“哥哥这几天不是忙么？过两天就元旦了，听说山塘街有灯会，到时候我带你去玩。”

    “真的？”

    小眉头一拧，小小便是很是怀疑。

    “真的，比珍珠还真！”

    竖起手指，箫逸对天发誓。

    “哼，这还差不多，那这次就原谅你了。”

    说罢，小小这才和她的清漪姐有说有笑起来。

    抹了把额上的虚汗，箫逸心里苦笑不已。

    小丫头片子，醋劲还挺大。

    关于妹妹，其实箫逸也很苦恼。

    小小那少女心事，作为和她生活了近二十年的箫逸来说，他又怎么可能不知道。

    本来他是想着随着年龄的增大，小小可能就会淡化许多，可哪知反而变本加厉起来。

    原想着，上了大学，见到了其他优秀的男生，小小的心思会发生偏移，谁曾想，追求他的男生确实不少，这事也经常听清漪说起。

    可是貌似结果还没有谁能跟她说上几句话。

    箫逸严重怀疑，这小丫头片子会不会走了苏允卿的老路。

    现在这样子来看俨然又一个苏允卿啊。

    害。

    什么事嘛～

    “哥，你想啥呢，再不吃饭菜都凉了啊。”

    沉吟中，小小没大没小的用筷子敲了一下箫逸的脑门，嘴上嬉笑着。

    反了天了啊！

    箫逸怒目而视，可小小却丝毫也不怕，反而捂着小嘴咯咯直笑。

    一旁的姜清漪微笑的看着这一幕，看着这一对兄妹打闹，心底很是温暖。

    吃完饭已经是晚上七点。

    出了食堂大门，夜风拂过，不由一阵寒意入体。

    箫逸刚准备牵住学姐的小手，结果冷不丁的从中间挤进来一个人。

    小小一边牵住一只手，同时还对着哥哥昂起小脑袋，那表情别提多得意了。

    箫逸扶额长叹。

    没救了啊。

    三人来到女生宿舍楼下。

    小小挥挥手告别，揶揄一笑后就跑进了楼里。

    直到走到了拐角处，小丫头那脸上的笑容才逐渐消失，接着又恢复了往常的模样回到了宿舍。

    ………

    “小小，又去当电灯泡了啊？”

    舍友小雨传来打趣声。

    “去去去，我可不是电灯泡！”

    闷闷不乐的坐在自己的位置上，小丫头看着桌子上的半成品围巾，思绪逐渐拉远。

    “对了小小，你谈男朋友了么？看你这两天织围巾挺勤快啊，谁啊？是不是上次追你的那个学长？”

