    距离月见岛并不算太远的海面上，天狼星静静的漂浮在海面上。

    西留斯一如既往的在钓鱼，同时另一只手和大和切磋。

    杰克和罗倒是在锻炼，杰克在努力的练习内部破坏的霸气，罗就是单纯的在进行霸气的修行了。

    “布莱克，来杯果汁。”

    西留斯高声喊。

    “知道了，西留斯！”

    空气中传来了布莱克欢快的声音。

    然后船舱门打开，一只长长的机械臂伸了出来，拿着一杯果汁送到了西留斯的面前。

    西留斯就像是老大爷一样的直接张开嘴手都不伸。

    他也的确是没有第三只手了，一只手应付大和的攻击，另一只手还要拿着钓鱼竿呢。

    机械臂直接把果汁递到了西留斯的嘴边，喂给了他。

    “真是的，布莱克，你也不要太惯着西留斯了，”

    黑玛利亚不由得道，“这家伙这两天吃饭都是你在喂他吧。”

    “因为西留斯是伙伴嘛。”布莱克笑嘻嘻的。

    “没错！”

    西留斯回过头来，郑重的道，“所谓的伙伴，就是互相依靠的人啊！”

    “你完全就是想要偷懒吧！”玛利亚翻了个白眼。

    西留斯嘿嘿一笑，也不反驳，“布莱克，今天我先吃海鲜炒饭，拜托你咯。”

    “恩！交给我好了！”

    布莱克笑嘻嘻的道。

    月见博士留给布莱克的那一堆书之中简直包罗万象。

    他自己所擅长的科技这一点不用多说，还有很多的杂类。

    历史，文化，数学，化学，厨艺，医术，航海学……林林总总繁杂至极。

    而现在已经把这些知识全部吸纳了的布莱克，直接让日和，罗乃至于西留斯都直接下岗了。

    罗还好，他的能力能够让他完成布莱克做不到的手术作业，但是日和和西留斯两人的专业技能在布莱克的面前就实在是没有什么牌面可言了。

    无论是日和的厨艺还是西留斯的航海术，都可以说是被爆杀的水准。

    西留斯本来想要任命布莱克成为西留斯海贼团的船工的，但是现在这种话已经无论如何都出不了口了。

    不过，有这样一个新同伴实在是太棒了。

    “对了，西留斯，”

    布莱克突然道，“能够去找点材料吗？我想要改造一下天狼星号。”

    “改造？”

    西留斯挑了挑眉毛。

    “恩，我觉得现在的我能够让我自己变更棒！”布莱克认真的道。

    这就要开始了吗？

    自我进化？

    西留斯欣然笑道，“好啊。”

    “好耶！”

    布莱克欢快的道，“附近有座钢铁之岛，月见岛的钢铁材料很多都是从这里购买的！我们去那里！”

    “那就去吧！”

    西留斯也很好奇，布莱克会把自己改造成什么样呢？

    很快，天狼星号就已经到了一座岛屿的外围。

    这是一座很庞大的岛屿，比德罗斯罗萨都要大得多，几乎漆黑的色泽，看起来就像是一座沉默的铁山。

    “岛屿的名字是斯蒂尔，是南海最有名气的钢铁产地，”

    空气中布莱克的声音在回响，“岛上有着在整个世界都名列前茅的铁矿石储量，而且炼钢业也非常发达，出产的钢铁不止价格低廉，质量更是非同寻常。甚至外海都会有国家来这里采购钢铁。”

    西留斯听着布莱克的解说有些感叹。

    这本来是他的活儿来着。

    惯例在不学无术的伙伴们面前展示一下自己的学识渊博。

    这里的确是钢铁之岛，他们抵达的这片海岸上就堆着大量的废弃钢铁。

    “那就准备登陆吧。”

    西留斯道，“这次谁留下来守船？”

    “用不着的，西留斯，”

    布莱克道，“不是有我在吗？”

    “对哦！有布莱克就不需要特意留下人来守船了！”大和惊喜的道。

    之所以要留下来人来守船，是因为害怕船被海流给卷走了，但是现在有布莱克在当然就没问题了，他甚至能够比西留斯等人更加自如的操控这艘船。

    毕竟天狼星号是布莱克的本体。

    “那就这样吧，”

    西留斯笑着道，“久违的全员登陆。”

    然后他又道，“不对，布莱克你无法登陆。”

    “可以的哦。”

    一根机械手臂伸了过来，然后从掌心之中掉下来一个东西，小小的圆柱体的造型，一面有着一个镜头。

    布莱克道，“只要把它带在身上，我也能够看到外面的景象，听到外面的声音，还能够和你们说话。”

    “这样啊。”

    西留斯接过这个镜头，别在了胸口的衣服上，“那么，登陆吧。”

    西留斯海贼团登陆了。

    还是惯例的变装分头行动。

    每一组人的身上都带了一个布莱克的传感器，分别去购买他所需要的不同的材料。

    西留斯和大和负责的是最朴实，但是需求量也是最大的材料，钢铁。

    带着这样的目的，他们进入了岛上的城市。

    这是一座非常粗犷的城市。

    到处都是钢铁。

    钢铁的建筑，钢铁的装饰，钢铁的色泽。

    由衷的让人感觉粗狂厚重的力量。

    西留斯稍微找人打听了一下。

    一听说他是来收购钢铁的，城里的人们非常的热情，直接把他带到了城里最大的炼钢厂。

    很快，西留斯见到了这间公司的工厂长。

    交易谈的非常的顺利。

    西留斯话不多说，气势磅礴的抬手就是一袋子黄金砸在工厂长的办公桌上，原本威风凛凛的工厂长脊背瞬间塌陷，整个人都矮了下去，然后他一下子弹了回来，脸上的笑容无比的灿烂。

    在西留斯的金钱攻势下，工厂长无比的配合，根本就不在意他们的来历，这笔生意就算是谈成了。

    接下来，工厂长会派人把布莱克所需要的钢铁送到天狼星号停靠的海岸边。

    谈妥了生意之后，西留斯决定带着大和在岛上逛逛，顺便还能够让布莱克也一起看看这座城市。

    这座城市虽然看起来粗狂了一点，但是其实仔细一看还是别有一番风味的，通体充斥着的钢铁的风格其实也挺让人眼前一亮的。

    不过西留斯两人并没有逛多久，胸口的传感器上就传来了布莱克的声音。

    “西留斯，我好像被人发现了。”

    恩？

    被发现了？

    什么情况？

