    一座神庭般金辉万丈的宫阙，屹立于庞大建筑群的最高顶。

    顺着宫阙往下，是一条台阶不计其数的华丽大道，似天梯延伸朝上，沿途插满了刻着天诏神印的金色神王旗。

    而今日，在这条华丽的大道两旁，列满了赫赫神王卫的身影，他们身姿挺拔，金甲临身，统一的红色披风，手里皆是攥着寒芒锋利的神枪。

    这样的身影，从天梯下方一直紧密排列到宫阙的殿门，尤其距离殿门那一段百米范围，站立的身影散发的神意力量变得更强，甲胄也越光亮。

    若是透过他们的轮光进行窥探，便会震惊发现，这些身影无一例外，神纹都在五脉以上，赫然都乃神将级。

    这，便是天诏宫外的防卫力量。

    而踩进殿门之后，恢弘耀眼的大殿中，亦同样站满了强横的身躯。

    这些殿内的身影，比门外罗列的神将气息更强，曾陪伴君莫身边的玄炁、十绝皆在其中，包括那几名参与毁灭无间神域，阻挡了陆神界和真龙兽军的神主身影。

    能够与玄炁、十绝共处一殿的人物，显然各个达到神主。

    细数之下，殿中竟有上百位之多，一直从门口位置延伸到一座霸道的神王座前。

    居于百位神主最前端的位置，在那里，一道身形极其伟岸，散发的神意气息好似洪荒般深不可测的大神，正是太古界神王境下的第一强者，上极。

    不难看出，这些神主的站位完全是依靠道行实力强弱划分，玄炁和十绝仅仅站在中间，离上极的位置隔着极远一段距离。

    此刻，上极的面孔异常凝重，瞳孔神芒微微闪烁着锋利，正一脸认真的看着前方。

    在这座殿堂的尽头，一名年纪四十上下，体态强硕的中年，正安坐在神王的椅子上。

    这中年额角带疤，不怒自威，一头精悍的短发，将霸道的气场尽皆彰显。

    中年的左右两侧，亦是站立着两道身影。

    左侧之人，正是与黄泉交过手的天督。

    而右侧之人，名鸿枭，其实力与天督不相伯仲，这两位便是天诏神王的左膀右臂。

    而神王椅上安坐的短发中年，正是当今太古界四大巨擘之一，先天神王，天诏。

    此刻，天诏的双眼冰冷注视着下方，满殿神主的包围中，一名穿着白衣、头戴玉冠，浑身干净的仿佛连神界的灰尘也沾染不上的青年，正死死跪爬着，频频发抖的身躯无疑告诉殿中的所有人，他的内心很不安。

    这人，正是玉流极。

    君莫，死了！死在了云泽神境，就死在玉流极专门为他挑选的澡坑中，那是处理肮脏罪犯的场所。

    而此时玉流极的头顶上方，正坐着天诏神王。

    可想而知，这位云泽神境的神王子，目前是何等心情？

    但凡天诏杀意起，挥手间，便可令玉流极荡然无存！害怕？

    恐惧？

    那是自然！但，玉流极再害怕也必须来，他不亲自登门请罪，或许死掉的便不止他一个，而是云泽神境的芸芸众生，连同云泽圣王在内，皆无幸免！殿内死寂，冰冷，压抑到极点。

    上百位太古界的神主虎视眈眈的看着玉流极，任何一人的目光，仿佛都能将他碎尸万段。

    反而是天诏神王，脸色异常平静，平静得让人完全猜不透心里在想什么，听着从玉流极口中讲诉经过，天诏的目光也仅仅在对方提及君莫名字的时候，下意识会看向天督手里的劈天棍，还有鸿枭手上恭敬托着的天诏印。

    君莫虽死，不过这两件神物，玉流极却不敢私吞，今日连同君莫的遗体，一并呈还给了天诏宫。

    “我本想救他，借澡坑的先天鸿蒙大道化去君莫体内流窜的暴虐剑王意，原本一切都很顺利，那剑意渐渐被平息，抹除，可谁知道……”玉流极死死的团紧双拳，趴在地上，头也不敢抬，君莫的剑意确实消除掉了，反而一股邪力受鸿蒙大道刺激，愈发的亢奋起来，愈演愈烈，一发不可收拾。

    能够净除世间万般神道的云泽澡坑，意外成了催化邪力的绝佳圣境，那股陡然爆发的邪威连云泽圣王都被惊动，如果不是玉流极的父亲出手，说不定，半个云泽宫都将被爆发的邪光笼罩吞噬。

    而君莫，就死在那股邪威道意的摧残之下，死前的惨叫比鬼还要尖锐和可怕。

    玉流极也不知道为什么会这样，那邪力究竟是怎样的存在，接触了鸿蒙原始大道以后，不但没受到平息，反而产生了疯狂的成长，它似乎能够融进鸿蒙大道之中，并将澡坑变成自己的天地。

    玉流极至今回想起来那股笼罩半个云泽宫的邪力风暴，仍旧是心有余悸。

    云泽圣王若非出手的早，席卷的邪意极有可能借澡坑的鸿蒙大道衍化成神王道，待那时，连云泽圣王也要逃。

    也幸亏，他们父子压制的时机恰到好处。

    但君莫是彻底的救不活了，神魂被爆发的邪力完全撕碎，只剩下一小半的残体。

    此番玉流极来送残躯的时候还在感叹，神王血脉确实强大，假设换成其他天轮，别说一小半残体，就是一根毛发和一块指甲都休想留下。

    不过，这也是玉流极的极限了，他可是很努力的才抢救回来君莫小半残躯。

    而君莫之死，并不能完全怪他。

    啪！一记掌痕从玉流极的前方猛然降临，足矣碾碎神魂和肉骨的恐怖力量掀飞了他的身躯，在惨烈的呐喊声中，玉流极的先天血脉自发护主，大道轮光浮现，一片缥缈如仙的绿色大泽笼罩在了他的身体上。

    不过，这片绿色澡泽光轮绽放的一刹那，瞬间被席卷的神王意志轰灭，在座诸位神主清晰的看到，环绕玉流极轮光边缘的三条神脉凭空蒸发了，一丁点印痕也没留下，几乎玉流极脸上刚出现神王的掌印，他的三万年神道苦修便毁于一旦。

    砰！肉身撞击石柱的沉重声响起，随着殿门前落下一片哗啦啦的碎石子，玉流极“扑通”栽倒下来，大口的呕着鲜血，瘫倒后一阵剧烈的抽搐，身体缩水一般消瘦了下去。

    “疼吗？

    但至少，你还活着！”

    尊贵的王椅上，天诏神王微微前倾，目睹被他一掌打出殿外的云泽圣王子嗣，此刻天诏的目光依旧很平静，仿佛在做一件不起眼的事。

    玉流极身份确实很高贵，但是神王眼里，亦是蝼蚁！ 

