    呃？

    周青愣住了。

    这个不知哪里捡来一件旧衣服，就敢冒充狼群战士的骗子，该不会真在混乱战场见过自己吧？

    可是他的真面目从不轻易示人，这家伙是怎么知道的？

    随即手上感觉到的力道，让他暗松了口气。

    这家伙并不知道自己真实身份。

    否则就不会有这种小动作了！

    罗大师一边悄然用力，一边愤恨道：“听说你让蒋总这位大美女苦等多年？罗某人早看你不顺眼了，今天非得替蒋总出口气不可！”

    活该！

    本来还有些紧张的平安众高层，闻言都松了口气。

    原来罗大师也是蒋总的仰慕者，难怪看她的未婚夫不顺眼呢。

    这口气该出！

    鹰城这些年扎周平安小纸人的人，怕是很不少的。

    自己心目中的女神一直痴心苦等的男人，能不招嫉恨吗？

    再说了，平安众高层自视为蒋宜涵的娘家人，看见这个终于出现的周平安，早就恨的牙痒痒，罗大师能替他们揍这家伙一顿才解气呢！

    不料！

    罗大师脸色突然一变，奋力将把挣脱出来，一边甩着，一边怪叫道：“哎哟，你怎么这么大手劲？差点把我的指头捏碎了，难怪蒋总独守空房多年，原来等的是位高手啊！”

    众人讶然一惊。

    转而见罗大师怪言怪语间，把蒋总和她的未婚夫一起夸了，随即大笑起来。

    虽然不知道姓周的这些年跑哪去了，但要说捏痛罗大师的手指是不可能的。

    罗大师可是狼群出来的！

    鹰城能伤得了他的人，怕是不多的。

    大师如此自降身份插科打诨，不过是为人亲切和善，故意捧人罢了。

    平安众高层对罗大师的印象，顿时又高了几分。

    甚至就连蒋宜涵脸上的笑容，也变得热情了许多。

    上前主动伸手道：“罗先生以后和外子相处的时间长着呢，可不能总这么惯着，得替我好好看着他。”

    “好说好说。”

    罗大师看着了周青一眼，突然不敢捉妖了，手指和蒋宜涵轻轻一碰就松开，揣回口袋里好奇道：“蒋总这意思，是让我以后跟着周公子吗？”

    这话就把自己身份贬的太低了！

    蒋宜涵俏脸一红，都不好意思把周青真实的身份说出来，解释道：“罗先生说笑了，新战甲的试练工作当然以你为主，其他人，包括外子在内都只负责协助，端茶倒水而已。”

    “那怎么好意思？”

    罗大师眼神连连闪烁了几下，见旁边的周青默然点头，终于不再说什么了。

    其实他已经后悔来鹰城了。

    只有他自己和周青知道，刚才那一下，根本不是演戏。

    若非周青放水的话，罗大师的手指此刻已经碎了！

    来之前他都了解过的，平安集团以前都是做机甲研发，这是第一次尝试战甲设计，内部没有什么高手，所以才想乘机混水摸鱼。

    精心包装的身份，状似无意的机缘，三推三拒的矜持，所有这一切都只为骗一笔不菲的薪金。

    却没想到刚一碰面，就被来了个下马威。

    平安集团有高人。

    得想办法找机会脱身才行！

    一行人簇拥着心事重重的罗大师，往机场外面走去。

    蒋宜涵故意落在后面。

    等慢悠悠的周青走近了，低声叮嘱道：“罗超此人比我想的要好伺候，待会你负责开车，路上你们两个多聊聊，搞好关系对你只有好处没坏处。”

    说着，从口袋里掏出一张银行卡，连着劳斯莱斯的钥匙一起悄悄塞进周青的口袋里。

    “卡的密码是六个8，里面有十万，待会宴会结束后，你带他出去玩玩，出手别小气，注意别耽误明天的工作就行。”

    此时的蒋宜涵，全然没有精明果断女强人的形象，反而像极了为丈夫百般着想的贤妻良母。

    周青不缺钱，但也不好拒绝对方的好意。

    只是这种女人掏钱，让男人花天酒地的感觉，咋那么怪呢？

    他嘿嘿一笑，感叹道：“还是蒋总了解男人啊，知道我们不容易，总有为了工作，需要逢场作戏的时候。不过你放心，我肯定会身在曹营心在汉！”

    “逢场作戏也得有个度！”

    蒋宜涵眉头一竖，低声威胁道：“我是让你请罗超唱歌跳舞拉关系的，不是让你们去那种地方的，敢去那种地方，后果自负！”

    “我看这钱你还是拿回去吧，这活我干不了！”

    周青说着，作势要把银行卡掏出来：“我是谁呀，一个端茶倒水的小助手，万一罗大师和哪位美女聊上瘾了，想带回去促膝长淡怎么办？我还能拦着不成？”

    “罗超我不管，反正你不能违约！”

    蒋宜涵说完，觉得自己这话没什么威胁性，于是一脸阴沉地比划了一个抹脖子的动作，森然道：“敢违约的话，我就把你那个小情人沉入木名湖。我们蒋家在东域的实力你应该知道，一两条人命还是能赔得起的！”

    对嘛！

    这才是自己印象中的蒋宜涵！

    周青心底那点怪异的感觉消失了。

    淡然一笑，挥挥手无所谓道：“想沉你就沉吧，最好再绑上石头，反正那小妞也不配合我，正好眼不见心不烦！”

    只要你能淹死金鱼妞的话！

    “你……无耻！”

    蒋宜涵傻眼了，她完全没有想到，竟然有人能说出如此狼心狗肺的话来？

    竟然连同居情人都不在乎吗？

    不配合他几个怪趣味，就想舍弃吗？

    蒋宜涵颓然意识到，她对这个挡箭牌失控了……

    ……

    优秀试甲师对平安集团的重要性，恐怕连罗大师自己都不知道。

    平安集团对战甲的研发投入是个天文数字，所以对第一款成型的产品也抱有极大的期待，不容许等上市了才发现问题，提前就要经过严苛的战场环境模似检验，而且一般的试甲师还不行，必须是经历过战场考验，拥有极其丰富的战甲操控作战经验的高手才行。

    所以，刚从混乱战场回来的战甲师，狼群佣兵团的退役高手，黑金玄甲的调试者罗超罗大师，几乎是平安集团所能想到的，最合适不过的人选！

    今晚，鹰城最大的豪爵酒店被包场了。

    不仅如此，甚至根据罗大师的喜好，还特意请来鹰城当红的一支女子唱跳乐团前来助兴。

    本来就不缺豪客的豪爵酒店，此刻是权贵如云。

    鹰城有头脸的商界人士，即便不给平安集团面子，也得看看蒋家脸色，呼朋唤友前来捧场。

    盛大的宴会，在那辆车牌号为五个9的劳斯莱斯稳稳停靠在酒店门口时，正式拉开了序幕！

    然而！

    让人目瞪口呆的是。

    主宾罗大师从车里出来后，身边只簇拥着几位平安高层。

    而今天宴会的主人蒋宜涵，却在司机为她拉开车门后，直接上前挽住了司机的手，与其携手走进了宴会厅。

    这世道变了吗？

    谁家司机有这么大牌面？

    迎面那乌压压探照灯似的眼神，让周青很不自然的摸起了鼻子。

    这里面可以隐藏多少摄像机？

    恐怕不等明天，头条新闻就是自己的头像了！

    这种暴露在聚光灯下的感觉，让他很不舒服。

    或许是感觉到了他的不自在，蒋宜涵悄然解释道：“忘了跟你说，你回来的消息已经瞒不住了，所以我打算借今晚这个机会，宣布我们的婚讯……”

