    

    昊天宗发起屠商大会的讯息，像是插上了翅膀，飞速传播。

    全斗罗大陆轰动！

    同时，商盟货品物价，不降反升。

    原因自然是推给昊天宗，以及另两个上宗。

    商盟成员口径一致，就说是他们欺压导致的价格大波动。

    并且，商盟挖走一名七宝琉璃宗出事物资车队的成员，现身批驳昊天宗捏造栽赃。

    这名原七宝琉璃宗车队成员，有力证明了物资车队是自然事故，与商盟毫无关系。

    在这名原七宝琉璃宗成员带路下，在出事地方山底下，找到一些埋在雪堆里的车队残骸、物资，作为物证。

    而昊天宗栽赃嫁祸给商盟不说，还以此理由，公然袭击商盟北境货站，把商盟价值上千万金魂币的储存货物，洗劫一空，并绑架走货站经理。

    以上消息到处流传，商盟有理有据，人证物证俱在。

    昊天宗无力反驳，只能保持缄默。

    要知道，商盟才是握着极大话语权的一方。

    商盟各地产业，分部，交易站，通过道路，连成一片，如蛛网遍布全大陆，手中等于是拥有独立的宣传大渠道。

    这是商盟的天然优势。

    而有商业交易的地方，必然是人流大量聚集之处。

    因此，宣传的效果与速度，无与伦比。

    这也是陆枫未雨绸缪的地方，毕竟他前世网络高度发达，深知掌握舆论的重要性。

    在陆枫前世，有些财阀花钱买水军，发动一面倒的舆论战，能把一个人捧上神坛，也能把一个人彻底搞臭，甚至把一匹鹿，硬说成是马，也会有很多人相信。

    这便是掌握话语权的威力。

    何况，昊天宗是真的坏。

    于是，昊天宗的恶行，一下就坐实了。

    昊天宗各种丑事被揭露。

    连带七宝琉璃宗，皇族雪家，蓝电霸王龙家族等丑事，也不断被揭露出来。

    民众多是相信商盟。

    毕竟商盟平时声誉极好，物美价廉，童叟无欺之外，对平民也很照顾。

    商盟学院更是为贫困魂师，以及没有魂力的最底层普通人，免去全部学费，优秀者还有奖学金拿，为他们开启一条平步青云的机会，几乎也是唯一的机会。

    而现在，昊天宗企图联合上流贵族力量，摧毁为平民而生的泛大陆商盟。

    带来的后果是物价飞涨，几乎损害了全大陆所有平民的利益。

    不少与商盟关系密切，存在重要合作的大小宗族，利益也将会受到损害。

    所以，不仅商盟成员愤慨，大陆上亿万民众也是一片哗然，大多声讨昊天宗，反对屠商大会。

    商盟得人心，出师有名，为了自卫，武装自己，招兵买马，全面扩建商盟专职护卫队，顺理成章。

    由于商盟掌握全大陆最为充足的财富、资源，成员超过百万，护卫队迅速成型为大军。

    单单内部武装起来的成员和魂师，人数就超过一般的公国。

    大军需要操练，而商盟早就购买许多私人领地。

    总部庚辛城，名义上属于星罗帝国与武魂殿管辖范围，但早就实际掌控在商盟手中。

    依照最高级别应急预案，许多力量正在向庚辛城集结，迅速汇集成一股超强力量。

    星罗大帝，也收到了昊天宗宗主唐啸的密信。

    唐啸希望昊天宗与戴家也形成联合，联手打击商盟在星罗帝国的势力，共同瓜分利益。

    星罗大帝没有回信，但星罗大帝调派出三十万大军，以演习名义，向庚辛城挺近。

    众所周知，商盟总部庚辛城，是商盟最大一块蛋糕。

    庚辛城的商盟银行总部的金库，存储着的海量金魂币，可能比帝国国库都要多得多。

    聚集数千名高级铁匠的工坊，打造出的一流铠甲和武器，精良程度无可比拟。

    商盟盟主与神匠楼高，共同研究出的机床压铸等绝密技术，让铸造，打磨效率成倍提高。

    庚辛城能为两大帝国与武魂殿，分别提供足够的铠甲、武器等，甚至还有余量对外售卖，从这点看，就知道生产效率是多么惊人。

    而庚辛城铠甲和武器，只不过是商盟上千类货品中的一类。

    除了制造生产，商盟在自然资源开发，地产建筑开发，物流运送，实体店铺销售等许多行业中独占鳌头，甚至垄断了全大陆银行金融业。

    因此，魂币购买力，也就是物价，大涨或大跌，只需陆枫一句话就能决定。

    从收到盟主公开信开始，在星罗帝国境内的白鹤、杨无敌、牛皋等长老，对各自分管部众连续发出号令，紧急动员！

    他们带领众多商盟专属成员，带着大批重要物资，以最快速度，收缩回庚辛城。

    保卫庚辛城！

    不到三天时间，庚辛城使用最精良的铠甲武器，武装出精兵护卫队超过十万人，高级战魂师近五千人！

    以上数量，随着时间推移，在不断增加。

    效忠星罗帝国皇室的庚辛城城主，以及两千守城军，都被缴械，牢牢控制住。

    星罗大帝派三十万大军压境的态度，已经说明了许多问题。

    商盟不能相信任何人！

    只能靠自己力量保卫庚辛城。

    白鹤、楼高等长老也都清楚，星罗大帝的最终态度，是要等屠商大会的结果。

    简单说，就是看神刀斗罗的胜败。

    屠商大会消息曝光，而神刀斗罗说过“犯商盟者，虽远必诛”，因此世人皆知神刀斗罗与昊天宗，必有一战，且很可能就发生在屠商大会期间。

    如果神刀斗罗胜，昊天宗败，星罗大帝的三十万大军可能也就撤走了。

    而如果神刀斗罗败，昊天宗胜，这三十万大军，估计就要开始围攻庚辛城。

    这个时候。

    庚辛城外，一辆马车疾驰而来。

    这个世界，魂师所乘马车用的驯马，不少也是低级魂兽，身上流动魂力，非常健壮，日行千里是最低要求，有一种飞马能日行万里。

    眼前这辆马车，用的马匹不是飞马，但也是中上资质的良马。

    马车里坐着两人，唐昊，唐龙。

    唐昊从车窗望向庚辛城，顿时震惊了！        

