    “啊哈，太好了，不愧是里尔酒庄新推出的拳头产品！”杰西卡话音刚落，布莱顿就大声欢呼起来。还故意满脸鄙视地看着陆远，一副小人得志的模样。

    其他人都惊呆了，像看傻子一样看着布莱顿。

    杰西卡说的清清楚楚，得到大奖的是枫林农场出品的枫林牌红酒。为什么布莱顿一副得了大奖的样子，这和里尔酒庄有什么关系？

    和得意忘形的布莱顿相比，陆远就要显得沉着多了。他面带微笑地站起来，还不忘向身边的卡特琳娜点头致意，然后不紧不慢地朝台上走去准备领奖。

    不少人都好奇地看着陆远，想知道这个陌生面孔到底是什么来头，又是怎么酿出能打动全体评委，让评委会破例设立特别大奖的红酒的。

    这边的布莱顿还满脸喜色地欢呼呢，看到陆远上台领奖了，这才恍然大悟，原来获奖的不是里尔酒庄，而是这个来自西海岸的乡巴佬！大名鼎鼎的里尔酒庄居然输给了名不见经传的农场，新推出的红酒连个铜奖都没拿到，这让布莱顿一时之间根本无法接受这个事实！

    年长的评委亲自向陆远颁奖，面带微笑地对他说了些鼓励的话，然后把精致的奖杯交给陆远。这意味着枫林牌红酒从此将会成为市场的新贵，众多消费者追捧的对象。

    所有人都羡慕地看着陆远，希望自己也有他那么好的运气。一些经销商则暗暗记下了陆远和枫林红酒的名字，有性子急的已经开始打听他的联系方式，希望能尽快和陆远达成协议，成为枫林牌红酒的经销商。

    眼看陆远接过奖杯，成了所有人羡慕的对象，布莱顿只觉得脸上火辣辣的，就像被人狠狠抽了一巴掌似的。

    这一刻嫉妒和尴尬让布莱顿失去理智，居然当众大喊大叫起来：“第一年酿酒的农场，居然能得到评委会大奖？我不服！这里面肯定有不可见人的勾当，不把事情弄清楚，我们里尔酒庄不会善罢甘休！”

    布莱顿这番话一出口，立刻引起了所有人的注意。本来大家都已经准备鼓掌向陆远表示祝贺了，现在也都没那个打算了。所有人都惊讶地看着布莱顿，对他居然说出这番话而感到意外，会场一时之间陷入了尴尬的安静中。

    身为主持人，杰西卡本来就有调节气氛的职责。更何况布莱顿的指控还牵扯到了陆远，更是让她不得不挺身而出了。

    西澳大利亚州小姐厌恶地瞥了布莱顿一眼，在一片安静中冷冷地道：“这位先生，我不知道你是出于什么目的这么说的，但有一点我必须要提醒你。质疑品鉴会的公平性是非常严重的指控，你最好有确凿的证据，否则……不管是品鉴会还是枫林农场，恐怕都会因为你的这番言论而提起诉讼的！”

    杰西卡的话也让其他人暗暗点头，布莱顿当众这么说，的确对品鉴会和枫林农场的名誉造成严重损害。要是没有证据的话，恐怕是免不了要打官司了。

    其实不少人对布莱顿的指控都嗤之以鼻，根本不相信他的指控。毕竟多年来酒类品鉴会的声誉都非常好，从来没有爆出丝毫丑闻。虽然也曾经有人对少数几个奖项持怀疑态度，但那也只是每个人对酒的偏好不同而已。大多数人还是非常认可品鉴会评选出的所有奖项的，完全不觉得品鉴会的公正性有问题。

    一些人已经在暗暗交换眼色，等着看布莱顿的笑话了。谁让这家伙说话不过脑子，的罪了那么多著名的品酒师，就算是里尔酒庄也要吃不了兜着走！

    不过布莱顿根本就没想到这些，面对杰西卡的责问，这家伙居然振振有词道：“我当然有证据，否则不会瞎说！在颁奖之前，马丁先生就来找过枫林农场的老板陆远，我正好在无意中听到他们的对话，是品鉴会的评委要见他，这难道不是其中有猫腻的证据？”

    没等杰西卡开口呢，一个出席品鉴会的来宾就忍不住道：“评委会和当年特别出色的酿酒商见面，本来就是品鉴会的传统，每年都有人和评委们见面，你把这个作为品鉴会徇私的证据，是在开玩笑吧？”

    其他人也纷纷点头表示同意，看着布莱顿的眼神中也多了几分玩味之色。要是这家伙只有这点证据就指控品鉴会的评委和枫林农场，恐怕是真的要吃官司。

    布莱顿也是第一次出席品鉴会，刚刚知道还有这样的传统，也不免有些尴尬。

    不过这家伙也不是轻易认输的主，立刻就指着杰西卡道：“还有你，你是陆远的助理，却又担任品鉴会的主持人，这就是他和品鉴会有密切联系的证据！”

    这个指控倒还有点象样，不少人都露出了若有所思的表情。

    然而杰西卡却夷然不惧，微微一笑道：“我可以出一份书面声明，表示我从来没有在枫林农场担任过任何职务，更加不是陆远先生的雇员，这可以从我的银行账户和纳税记录中得到证明！”

    杰西卡的话也让众人暗暗点头，既然她敢这么说，那肯定就没问题。看来布莱顿的确是疯了，所以才当众这么胡言乱语。里尔酒庄的继承人居然是这样一个草包，看来这家酒庄衰败下去也是早晚的事了。

    没想到自己以为十分确凿的“证据”，居然都完全没有作用，布莱顿也有些慌了。要是他拿不出可以服众的证据，接下来麻烦可就大了。

    就在这个时候，那个年纪最大的评委不紧不慢地开口了：“评委会向来注重公平和评选结果的公正性，对某些人不负责任的言论，保留追究其法律责任的权力！不过……眼下重要的还是解除大家对这个结果的怀疑，事实上评委会已经准备了几瓶枫林牌红酒，相信各位只要品尝过之后，对这次的评奖结果有没有问题，就会有自己的结论了！”

