    百州之人，见到武殿收了两个天资尚可的弟子，原本都有些惊讶。

    至少这免去了武殿连一个弟子都收不到的尴尬。

    然而，通过季云飞所说，人们才知，这两个小童竟都是莫缺的母族之人。

    “我看这莫缺也不过如此，知道武殿收不到弟子，便从母族叫人，打肿脸充胖子！”

    “嘿嘿，这也是情理之中，毕竟若真的一名弟子都收不到，莫缺和武殿如何下台？”

    “我呸，这就能下台了？叫来母族之人拜入武殿，不知道的还以为这武殿是叶家的呢。”

    百州各地，各种议论四起，不少人觉得莫缺是为了保住颜面，从母族叫人，对此大为不屑。

    相比一名弟子都收不到，人们对莫缺这种从母族招弟子保颜面的做法，更为反感。

    “啧啧，莫缺，我若是你，既然决定了从母族叫人，那还不如多叫几个，如今只叫来两个小童，未免也太难看！”季云飞继续讥讽。

    他今日不仅要搞臭武殿，更是要让莫缺声名狼藉，沦为百州人人不齿的存在。

    “重开武殿，再续武道？嘿嘿，就凭这两个小娃娃，武殿的未来，果真不可限量啊！”道宫之主也是大笑，极尽挖苦之能。

    莫缺仍是未语，只是抬头，看向天边。

    道宫之主的笑声，也戛然而止，仙盟几个引道人，亦是齐齐抬头。

    只见天边，一名男子踏空而来，龙行虎步，浑身上下，透着惊人的威压，明显已修到王境实力。

    “这是何人？”道宫之主脸色微变，感受到了此人可怕的实力。

    “敢问，哪位是武殿殿主莫缺？”那名男子落地，面带微笑，说话十分客气。

    莫缺上前，道：“在下莫缺。”

    那男子抱拳，道：“鄙人齐天凌，奉家师之命，来贺武殿重开，这是家师托我送给莫殿主的贺礼。”

    他话落下，手中一翻，一株红色的草药出现。

    此药一出，药香四溢，武殿周边，百花齐开，草木疯长。

    “仅是药香而已，便让百花齐放，草木齐生，这是什么圣药？”道宫之主脸色大变，一见此药，便知绝非寻常。

    百州各地，在观看这一幕的人，此时也都呆住了。

    “这是，龙血草！”药老一见此药，顿时激动得浑身颤抖。

    “龙血草？”莫缺得过前任殿主意念，亦知此物，同样一惊。

    “此草可称圣药，尤其对于修武之人而言，更是可以塑骨炼身，即便是行气之人服用，也可达到肉身无暇之境！”齐天凌微笑说道。

    龙血草三字一出，道宫之主和几个仙盟引道人脸色再变。

    这是真正的圣药，举世难求，尤其对于武道之人来说，更是堪称至宝。

    武殿得了此药，便可轻易赠送出几个强大的武道后人。

    “不知阁下出身何处，师从何门？”对方送此大礼，莫缺却仍不知道此人口中的“家师”是谁。

    齐天凌笑道：“莫公子莫非忘了，不久前你还曾去过凌州，见过家师！”

    能为王境之师，便那只有帝境人物，又在凌州。

    莫缺一下就知道了对方的身份，抱拳道：“原来是银月谷主！”

    这四个字一出，不仅在场之人色变，百州各地之人，亦是同时大震。

    “银月谷主，那位艳压百州的女帝？”

    “一代女帝，竟让弟子来给莫缺送礼，祝贺武殿重开？”

    “凌州和青州，相隔数万里，莫缺何德何能，能让那位女帝派出弟子，前来相贺？”

    这一刻，百州各地都沸腾了。

    帝境人物道贺，放眼百州，有几个人能有这么大的面子？

    本以为仙盟发话之后，今日莫缺不仅收不到徒，而且不会有一人前来道贺。

    可谁能想到，祝贺之人要么不来，一来就是一位帝境派出的代表！

    “凌州王境，齐天凌？”季云飞的脸色无比难看，怒道：“你凌州寒月谷，这是要和我仙盟为敌吗？”

    原本预想的武殿重开，应是狼狈收场，然而如今一方女帝，派人相贺。

    如此一来，武殿今日哪还有半点狼狈，反而可以说是风光十足！

    世间能有几人，有这么大的面子？

    听到仙盟之名，齐天凌却怡然不惧，道：“与仙盟为敌？你口气太大了，就凭你们几个小辈，还代表不了仙盟！”

    “你！”季云飞大怒，却又无可奈何。

    的确，此次发话，只是他们几个引道人，虽然都是仙盟出身，但毕竟只是小辈，在仙盟中并没有什么分量。

    他们的话能镇得住一般人，但面对帝门之人，就是他们也不敢造次。

    “哼，不过是名王境，又不是女帝亲至，有什么可傲的！”道宫之主秦无道脸色阴沉，道：“只不过是这个王境，恰巧来自寒月谷罢了！”

    他不愿看到武殿如此风光，想将此事说成是王境来贺，而非帝境。

    “轰！”

    就在这一刻，一股无比浩大的威压降临。

    “发生了什么事？”道宫之主在这一刻心胆俱裂，被那恐怖的威压，震得身形不稳，扑通倒地。

    司徒轻鸿瞳孔收缩，啪的一声捏碎了手中的酒杯，季云飞看向天际，也是脸色惨白。

    只见虚空之上，密密麻麻，布满了剑，从天外飞来。

    万剑齐飞！

    且每把剑上，都带着恐怖的威压。

    这一刻，青州之内的势力，都看到整个天空被剑覆满。

    数百里外，剑楼惊寂，刀阁惶恐。

    “御万剑而行？我的天，这是何等人物？”

    “到底是谁来了！”

    即便是相隔上万里，通过玉符看到这一幕的人们，此刻都被这一幕吓破了胆。

    御万剑而行，到底是何等存在，才能有这样的气魄和实力？

    “剑州东方未阳，来贺武殿重开，送上万剑，以表祝贺！”

    一个浩大的声音，自虚空中响起，既揭露了来人的身份，也震得右州之人更为惊恐。

    “剑州？东方未阳？这是剑帝！”

    “我的妈呀，莫缺到底是有多大的面子，竟能让剑帝跨州而来，亲自前来祝贺，还送上万剑！”

    各州之人，隔着玉符都惊骇万分，就更不要说，此刻就身在武殿之前的人了。

    司徒轻鸿脸色铁青，季云飞面如土色，道宫之主秦无道，更是惊骇得浑身发抖，几乎被吓得魂飞魄散。

