    从阴森的明镜司出来后，陈凯之这才有重获天日的感觉。

    不过在他的心里，依旧是疑窦丛丛，王甫恩发迹，实在有些古怪，其实从前他就看出了这一点，因为这家伙的能力实在平庸，可到底是什么缘故才一飞冲天？

    运气？

    陈凯之是不相信一个人的运气能好到底的，他更相信，只有有了一定的实力，运气才会有作用，而以王甫恩的经历来看，只是三甲进士的出身，政绩也是泛泛，这样的实力也能平步青云，实在是让人匪夷所思。

    好吧，虽是一时想不出答案，但似乎这并不是陈凯之现在需要考虑的问题了。

    毕竟跟他有不共戴天之仇的王甫恩算是完了，一切……其实已经结束了。

    只是今日真正的见识了明镜司，却令陈凯之颇为感慨。

    他现在已经确定了一件事，飞鱼峰上理应有明镜司的密探，不过……陈凯之倒是无所谓的，飞鱼峰是他的私人领地，而且在飞鱼峰上的一切，都不是什么秘密。

    他今日并没有去当值，而是又回到了山上，刚刚到了下鱼村，那刘贤恰好迎面而来。

    刘贤显得很激动：“公子，公子，好消息，公子所要的东西，成了。”

    刘贤这似乎没头没尾的一句话，却令陈凯之一时没反应过来，他便不解地道：“什么东西成了？”

    “钢！”刘贤显得手舞足蹈。

    陈凯之倒是很是意外，忙随这刘贤到了钢铁的作坊里。

    只一进去，便被一股浓浓的热浪袭来，钢铁的作用自不待言，甚至在上一世界，工业革命可以称之为钢铁时代，钢铁几乎是计算工业产值的标准。

    不过在这个时代，所谓的钢铁并不属于工业，理论上来说，它属于手工业，究其原因，是因为这时代炼铁技术低下，出铁量少不说，质量也不稳定，并不能够大规模的生产。

    陈凯之一直都在寻求一种大规模生产高质钢的办法，因为钢铁的需求可谓是方方面面，现在这个时代，铁器的运用就已经十分广泛了，何况随着钢铁质量的提升，这个运用将更加广泛。

    陈凯之试了许多方法，为的就是大规模的产钢，用最少的人力将矿石熔炼为钢铁，而此时，在这热浪之中，便见从铁炉的一个凹槽里，一股股的金黄的铁水流出来，这达到了燃点化为铁水的金黄液体几乎肉眼看不到什么杂质，比之这个时代粗糙和因为无法熔炼，只通过锻打，其间还充斥着气泡和各种杂质，而这种直接达到燃点，将其熔化的锻造方法，足以将出铁的效率提高无数倍。

    这种铁大抵可以称之为熟铁，虽然在这个时代，也有这样的工艺，不过大多数因为炉子残差不齐，出产量并不稳定，再加上真正的熟铁是偏软的，它既不能用来打制刀剑，也不能用来铸铁锅、犁锄，自然而然，也就没有人对它有兴趣了，故而这种工艺没有得到进化。

    以至于，在这个时代，大多数的铁器，都是通过锻打而成，质量残差不齐，也不稳定，费时耗力，且产量极低。

    这时代的铁是弥足珍贵的资源，甚至市面上还有专门用于流通的铁钱，比如在南楚国，因为没有发掘出铜脉，铜产量极低，所以南楚的货币，往往是用铁钱来取代铜钱。

    自然，陈凯之没有铸钱的打算，熟铁固然用处不大，陈凯之炼出熟铁，是因为他知道，纯铁固然很不实用，可若是在其中添加微量的碳，便成了低碳钢，使其增加了一点硬度，可以用来拔铁丝、轧制薄白铁板，可若是再添加一些碳，那么这便是中碳钢，可生产钢板、铁钉，自然，若是碳的含量达到了百分之零点六至百分之二，那么就可以成为硬度很高可制刀枪以及大凉器械的高碳钢了。

    如此一来，不只是产量可以大增十倍，而且质量亦远超这时代炼铁的平均水平，这才是陈凯之的真正目的。

    这一锅铁水冷却之后，熟铁便成型了，待热气散去，一旁的匠人却是愁眉苦脸地对陈凯之道：“公子，这铁虽是没有杂质，却完全无用啊，你看，软绵绵的，比青铜都不如，莫说刀剑了，便是锻造农具也没什么用处。”

    陈凯之笑了笑，才道：“哪个是吴薇？”

    一个匠人便站了出来，恭谨地道：“小人便是。”

    “你读过书吧？”

    “是，小人粗浅的认识一些文字。”这吴薇想不到陈凯之对他有印象。

    他哪里知道，这山上的人，陈凯之都通过花名册牢记在自己心里，他们的技能，是否能够做到识文断字，以及大致的年龄、籍贯，陈凯之俱都心里有数。

    比如这个吴薇，就是匠人中难得认识字的人，据说少年时曾读过一年书，从前家里还算殷实，后来家道中落，最后被一个铁匠收留，才学习到了这一门打铁的手艺。

    此时，陈凯之道：“我这里有一些炼铁的方子，你按着方子，带着弟兄们试一试，噢，还有，从现在开始，你便是工长了，每年会给你一些俸禄，给三级薪俸吧。”

    在飞鱼峰里，陈凯之已建立起了薪俸等级制，虽然这些人都是家奴，其实陈凯之完全没必要给他们薪俸，可陈凯之思来想去，还是觉得理应给一些鼓励，从一级薪俸至九级薪俸，这薪俸的等级逐级提高，比如刚刚上山的，就属于徒工，只提供饭食和住宿，可若是一年之后，便有一级薪俸领了，当然，一个月不过三百钱而已，并不算多，可包吃包住，还有一些零花钱，也足够让人心满意足了，二级则是一千钱，这个数字，已经不比山下的寻常人低了，而到了三级，这是三千钱，大抵是三两银子，一年下来，近四十两银子入账，四十两银子可不是小数目，已算得上是殷实了，何况在这里，有吃有喝的，这笔钱攒下来，虽是为奴，可给了人足够的希望。

    吴薇的眼眸一亮，脸色多了几分激动，忙道：“公子厚爱，小人……”

    他竟有些哽咽，被卖身为奴的人，大多都有坎坷的经历，这辈子，本以为再没有希望。

    可陈凯之不但给他们提供了舒适的环境，让他们可以吃饱肚子，这本就使他们渐渐安下心来，这辈子在这里为奴，比在外颠沛流离要好得多，而现在……

    陈凯之则是笑了笑道：“这是你自己应得的，毕竟你读过书，又是匠人，对了，这些方子，若是有什么疑问，你可以去图书馆里查证，那里有一些相关的书籍，这些日子，也不必急着产铁，将这些方子摸透了，多试一试，确定了这种方子出的钢铁的用途，想想是否可以改进，若是有什么好消息，尽管让刘管事来找我。”

    其他的匠人们一个个眼红起来，他们现在只是徒工，到了明年，才算是正式上岗，即便如此，也不过每月三百钱而已，虽然他们对此极满足，就算不给钱，他们也觉得这山上过得不错，可吴薇的待遇，却给他们带来了更大的希望。

    下鱼村这里，已经建了夜课的学堂，吃过了晚饭，便开始教授人读书，这些……都是免费的，匠人们其实并不愿意去，毕竟巨大多数人都已经成年了。

    读书？又不是考秀才，读了有什么用？大家卖的是苦力，学之无益啊。

    可现在……听了陈凯之的话，许多人的心眼儿却是活了，为何吴薇能成为工长，为何他有三级的薪俸？因为人家认识字啊，论起打铁的手艺，他还远不如大家呢。

    吴薇忙应下，他晓得陈凯之交付自己的使命，除了照方炼铁之外，便是进行试产，图书馆……

    只怕到了晚上，下了工，他得去那儿看看，公子的方子，自己未必能吃透，既然公子让自己去学***不会是坏事。

    陈凯之说罢，便领着刘贤出去了。

    刘贤脸上的表情有显得有些雀跃，道：“公子，只怕用不了多久，这山上的上下人等，都要踊跃去读书呢。”

    陈凯之笑着道：“大字不识，单凭一把力气有什么用？在这里，无论是畜牧、种植还是匠人，若是都能识文断字，便知道如何寻找更好的生产方法了，所谓磨刀不误砍柴工，多读书不是坏事。刘管事，你得放出消息去，以后啊，这学堂里要设一个结业的考试，考试不要太难，只要能读能写，能够计算就可以，通过了考试的人，薪俸可以加一级，以后这山上的许多职位，也要偏向读过书的人一些，强制让他们读书是没有用的，只有给予他们希望，给予他们看得见的实在，他们才肯愿意去读。”

    陈凯之说到这里，却是摇摇头道：“哎，这朝廷每日都在说教化、教化，可这教化了这么多年，除了那些诗书传家的读书人，又教化了几个人？说到底，你不能只让马儿跑，又不让马儿吃草啊。”