    佳人，只有会在这男子身旁，才会露出这般轻松自在，乃至不自觉神游的可憨模样。

    “公子不是说有许多话要与我说吗？”

    依依眨着明眸，看着萧逸。

    萧逸点了点头。

    依依笑笑，“是公子在妖域之行的事吗？”

    萧逸轻笑，“那倒不是，妖域一行，处处如履薄冰，虽处处刺激，却也处处惊险。”

    “说起来，得说好久。”

    “总之，便是一路凶险。”

    萧逸笑道，“这些没打算与你说，本是想问问你在圣月宗过得如何了。”

    “我不在的这数月，你过了些什么日子。”

    依依刚要回答。

    萧逸率先笑道，“不过我转头一想，你素来乖巧，你那圣君师尊也是个严厉之人。”

    “所以，恐怕你这数月来都是乖乖在圣君的指导下修炼，日复一日，几乎都是如此。”

    “嗯。”依依回答一声。

    萧逸笑着问道，“可有念着我？”

    依依脸色微红，点了点头，“自是念着公子。”

    萧逸喜悦一笑，“念我些什么？”

    “嗯。”依依思索了一下，沉默着。

    “怎么？”萧逸问道。

    依依眉头轻蹙，“念着许多许多，一下子没法整理清晰。”

    “洗衣、做饭，还有给公子捶背…”依依数着手指头，“公子困乏时，随时随地躺下便睡，那蒲团上次走得匆忙公子未带。”

    “公子不喜穿鲜艳的衣服，战斗时多有损坏，那些公子服还有劲装我只准备了十来套，不知带没带够。”

    “公子…”

    萧逸脸庞一抽，“我哪有那么多讲究，都是游历时你强给我加上的。”

    “停停停，你这一直念着我，就念这些琐碎事？”

    依依愣了愣，疑惑地看着萧逸，“还有别的什么吗？”

    “依依遗漏了些什么吗？是长天前辈往日给你酿的果酒？不过公子你不太喜欢喝，上次便未给准备…”

    “得得得。”萧逸深呼吸一口气，脸色一阵涨红。

    哪怕是那些城府极深的老怪物，狡诈无比的家伙，都未能将他气得这般一阵脑袋空白，思绪混乱。

    这般难的事，倒是让依依三言两语就给做到了。

    萧逸无奈道，“你当你家公子我入妖域是游玩的？你就不担心你家公子的危险？”

    “公子生气了？”依依脸色一急。

    萧逸撇撇嘴，“生气算不上。”

    依依脸庞一皱，“自是担心，自是日夜忧念。”

    “只是公子不喜欢依依多问这些事，依依便不问。”

    “我何时…”萧逸刚要脱口而出，又愣住。

    依依苦着脸，“公子想些什么，从来不喜我过问。”

    萧逸沉默着。

    他知道，依依从来不是个傻瓜，相反，她这个圣月宗圣女，可谓冰雪聪明，独当一面的能力当世无几人能出其右。

    但，当初游历时，即便他心头总想着变天之事，总下意识不时观察妖兽，可他从不与依依说。

    今日，山崖边，依依想知晓他在妖域的日子，他还是下意识地三言两语带过。

    他不是不想说，只是不想依依那般单纯心灵想太多那些杂七杂八的混账事。

    毕竟他经历的，全都是混账事。

    只是，他的心思，其实向来瞒不过她那颗玲珑心思。

    毕竟，她的心头，装着的永远都是属于他的一切。

    “咳。”萧逸故作咳嗽一声，“公子，便给你长编大论，说说妖域一行。”

    “嗯。”依依霎时脸色一喜，作势便要起身，“我去给公子准备些茶酒点心。”

    “不必。”萧逸落下依依，笑道，“你家公子我做吃的，可比你利索。”

    嘭…

    萧逸手中火焰一凝，乾坤戒内，一些肉食，凭空而现。

    有些妖兽，生而便无法化形，根本算不得族类，只是兽类，它们更多的属于野兽在天地精纯灵气环境下生长，有了滔天实力，但几无灵智，只如野兽。

    这些兽类，连妖都算不上，在妖域中也是妖族的食物。

    妖族虽凶残，但也不会同族而食。

    而中域人类，虽没这些忌惮，但若是真正的妖族，人类武者若捉了，也是用作炼化其一身妖元，据为己用，而并不是拿来吃。

    大多用作吃的，也同样是那些如若野兽一般的兽类。

    萧逸一手烤肉，一手光芒一闪，取出一大堆珍稀朱果。

    朱果拿出一瞬，周遭，霎时灵气充裕。

    “你圣月宗的百花酿有带吗？”萧逸笑着问道。

    “嗯。”依依点点头，手中光芒一闪，取出一瓶瓶百花酿。

    萧逸笑笑，灌下一口百花酿，“来，与你说说妖域之行，嗯…从哪说起好呢。”

    “哦对，便从六鬼妖那里开始吧。”

    “……”

    整整大半天，萧逸几乎未停下过嘴巴，说个不停。

    依依，则听得津津有味，或许，不是因为这些事迹多么精彩，而是，这是属于她心头念挂着的人的点点滴滴。

    哪怕寻常二三事，于她心头，亦是这世间最极致之精彩。

    “公子，这六鬼妖真的如此不堪吗？不过这鬼一似乎很有趣。”

    “是的。”萧逸笑笑，“他们虽面容不堪，但一路生死相对，倒比那些有着一副好皮囊却心头歹毒之辈好得多。”

    “就这鬼一，有事没事给找麻烦。”

    依依笑笑，“那个白星，真的只是个小家伙？传闻中凶悍无比的妖兽，竟也有这般粘人的家伙？”

    萧逸轻笑。

    依依满脸笑容，“那位狂狮老妖尊，待公子很是不错呢。”

    “那天渊绝地，真的如此可怕？”

    “……”

    萧逸笑道，“那鬼地方，我可不去第二次，倒是圣樱族地，等以后有机会，定与你去。”

    萧逸满脸喜悦，他还是头一次见依依这般兴致。

    妖域的事，他大多说了个遍，一些真正危险、九死一生之事，他选择性地只随便说说。

    当然，大闹至尊城和无月司命的事等等，他很明智地一概不提。

    看了眼高空，已然入夜，点点星芒落下。

    璀璨明月，照耀在山崖之边。

    “入夜了。”萧逸轻笑，“就说到这吧。”

    “接下来，我怕是还有许多事要处理。”

    “依依你，稍后便回圣月宗如何？”

    依依脸上的笑容，霎时凝固，但还是乖巧地点了点头。

    萧逸脸色认真，“非是我不愿你在身边，而是，这里并不安全。”

    萧逸眯着眼，看向远方东方家那浩荡厚重的巨墙，“这东方家，并不安全。”

    “那看似坚不可摧的巨墙，实则跟纸糊的一样。”

    萧逸沉声道，“我怕便怕，这天塌下来，整个东方家都会沦为废墟。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。