    第509章 面试考验   

    会客室里。

    

    众人在听到林立的话后，也都是十分好奇。

    

    以李嫣然这条件去任何一家外企恐怕都绰绰有余了，怎么会想着来跟他们成为竞争对手。

    

    此时，感受到众人的目光，李嫣然脸上倒是不见半分异色，反而是一脸坦然的笑道：“说实话，在来星耀科技之前，我还有点不太确定，不过今天来见到各位后，我反倒是对这家公司很感兴趣了。”

    

    “和我们有什么关系？”

    

    听到李嫣然的话，包括林立在内的众人也都是面带疑惑。

    

    李嫣然看了一眼林立等人，这才微微笑道：“前几日星耀科技跟摩托罗拉公关部的那场骂战，相信各位也都是知道的吧。”

    

    众人闻言点了点头。

    

    若不是这场骂战，他们也不可能关注到星耀科技这家之前原本名不见经传的小公司。

    

    也就是在关注之后，他们才发现星耀科技似乎并不普通。

    

    背背佳和星耀VCD在市场上的表现，甚至远超诸多国外企业。

    

    若是有心之人，更是会发现，星耀科技如同是突然冒出来的一般，成立不过两年时间，竟然就有豪掷千万买楼，天价买下爱立信独家代理权的新闻。

    

    正是怀揣着对这家公司的好奇，才使得他们抱着尝试的心态，参加了星耀科技的招聘。

    

    会客室中，李嫣然看了一眼面前交头接耳，还在讨论这几日星耀科技身陷骂战风波的事，当即也是不置可否的笑道：   

    “看样子诸位应该也都做过对星耀科技的相关背调，一家能在短短两年时间里研发出两款称霸市场级的产品，绝对不应该如此籍籍无名才对。”

    

    “更何况，爱立信公司不是傻子，之所以会将代理权交给星耀科技，说明这家公司的背景，或许远没有我们想的那么简单。”

    

    此时，听到李嫣然的这一番话，在座的众人皆是不由自主的点了点头。

    

    能够通过楚天耀第一轮审核的人，自然没有一个不是高学历的人才，李嫣然所说的这番话，其实林立等人早就有过了解了。

    

    “爱立信的事我了解一些，这可是一家国际化大公司，不过之前一直在国内名声不显罢了，我可是听说不少经销商可都花大价钱打算买下爱立信的代理权，但对方可都没有松口。”

    

    场间，林立沉默片刻后也开口说道。

    

    听到林立这话，在场的众人更是露出几分深以为然的表情。

    

    没错，若是这星耀科技当然有那些专家说的那般不堪，强如爱立信这样的国外企业，又为何单单将代理权交给它？

    

    “照这么说，星耀科技恐怕真没有外界说的那么简单。”

    

    沙发上，有人不禁感叹道。

    

    不过，很快又有人提出了疑问。

    

    “既然如此，为何今天来参加面试的，只有咱们这点人？”

    

    一旁，一个身穿西服，还提着公文包的中年男人出声道。

    

    这副扮相，俨然已经是职场老人了，估计这次过来，也是抱着顺便找下家的态度。

    

    听到中年男人这话，林立等人也是微微皱眉。

    

    没错，若这星耀科技真有那么厉害，为何今天来面试的就只有他们这十一个人？

    

    要知道，哪怕是一家二流公司，一天要面试的应聘者，估计就得二三十个。

    

    更何况，星耀科技的招聘广告，可是足足在粤省人民报上登了三天。

    

    “嫣然学姐，你还是说说你的想法吧！”

    

    目光一转，林立看向站在面前的李嫣然问道。

    

    称呼学姐，倒也算是第一时间拉近了二人的距离。

    

    此时，李嫣然重新坐下，将面前的咖啡端了起来，不紧不慢的道：“很简单，星耀科技花费高价买下了爱立信的独家代理权，既然要组建营销团队，所需要的就是精兵良将。”

    

    说到这里，李嫣然扫了一眼在场的其他人，最后看向了林立。

    

    “我若是没猜错，应聘星耀科技的人应该很多，但因为我们足够优秀，所以今天才会出现在这里，这也是为什么我在看到你们之后，才对这家公司感兴趣的原因。”

    

    李嫣然抿了抿嘴唇，淡淡的口红印落在了咖啡杯上。

    

    林立虽然只是深市大学毕业，但好歹也算是省级一流学府，放眼国内也算是了不得的高材生了。

    

    李嫣然在听到对方的履历后，便也肯定了自己的想法。

    

    只怕这在场的其余九人，恐怕都不比这林立差多少。

    

    ……   

    与此同时。

    

    也就在总经理办公室中。

    

    楚天耀手里端着一杯咖啡，正坐在电视机面前，看着监控画面里的情况。

    

    “有意思，这个叫做李嫣然的女人，倒是颇有几分团队管理能力，三下五除二便在人群中竖立了自己的上位者形象，就是不知道真论手腕，能有几成手段。”

    

    此时，或许李嫣然等人想都想不到，他们在会客室里的一举一动，此刻竟然尽数落在了楚天耀的眼皮子底下。

    

    “我觉得这个林立似乎也不错，他是这群人里第一个与李嫣然交好的，相比之下他应该也意识到了什么，还不算太笨。”

    

    楚天耀身旁，卢秋雨手里拿着一份表格，亦是看着监控画面说道。

    

    招聘广告里都说了，星耀科技要打造的是一支营销团队，既然是团队就不可能只要一两个人。

    

    而这些求职者们都把彼此当成了竞争对手，唯有李嫣然第一个跳出来打破了僵局。

    

    不单单是李嫣然，林立的表现倒也不错。

    

    知道自己跟李嫣然之间的差距后，他并未像其他人一样对李嫣然忌讳莫深，而是主动示好，拉近了两人之间的关系。

    

    显然，他也知道，若是真的组建一支营销团队，以李嫣然的能力或许就是这支团队的管理者。

    

    他若是在这个时候结交李嫣然，自然是百利而无一害的。

    

    相比这二人，其他人的反应则是迟钝了许多。

    

    此时虽有好几个人在李嫣然的带动下放开了彼此的戒备，但仍旧有几人沉默不语，只是一言不发的坐到一旁，似乎并不太想跟其他竞争对手打交道。

    

    

