
　　七星棺，葬天官。

　　灵柩开，星官归！！

　　盗墓贼眼中露出惊骇之色，在脑海中瞬间浮现出一道念头，那是来自古老的传言，相传，七星棺不是普通的棺木，而是埋葬天上天官的棺木。而且，他们并非是死亡，而是沉睡。在星辰之力的孕养下，他们已经是天上的天官，只要打开七星棺，里面的尸体就会复活。

　　成为天官。

　　不管这种传说是不是真的。

　　七星棺是极为邪门诡异的一种棺材。一般的盗墓贼，是绝对不敢打开的，一旦打开，那会发生什么，就没有人知道，相传，但凡遇到七星棺，而且没有忍住心中贪念，动了棺材的话，全部都没有再离开过古墓，一个个都被埋葬在里面。

　　所以，在看到是七星棺，而且，明显看到有星辰般的光芒在上面闪烁时，盗墓贼的心中涌现出惊骇之色。身体都在这一刻变得僵硬起来。

　　“没想到是七星棺，不过，这里埋葬的究竟是谁。七星棺必须要是跟墓主人有着联系的人死后才能葬在一起，要不然，没有联系，气运不相连的情况下，是摆不出七星棺的。难道墓主人家一连死了七个人吗。”

　　盗墓贼喃喃自语，看着七星棺，浑身都有些冰寒发冷。

　　不过，要让他就这么眼睁睁看着，空手而归，那种感觉就更不好了。这更不是什么好事。他可是要来古墓中寻找宝贝的。怎么能够眼睁睁看着却不能弄到手，这就是世间最恐怖的折磨。

　　“不管了，既然都到了这里，那无论如何都要弄点东西出去，要不然，我是真的会成为笑话的。再没有宝贝，以后我的日子可还要怎么过啊。我老刘好歹也是皇家血脉，就算是到了永恒大陆中，也一定要挖出一个美好的未来。我已经打听过了，在附近可是有不少的村寨，还有一座城镇，只要得到一笔横财，我就可以去城镇中好好生活，过上好日子。”

　　盗墓贼眼中露出一抹坚定之色。

　　显然，已经在心中暗自下定决心，就算是七星棺，他也要开，而且，是非开不可。要是空手而归，那对于他来说，就是一种耻辱。

　　他可是盗墓贼的祖宗。

　　“别以为七星棺就能难的住我，我可是觉醒了灵柩命窍，一切棺木，都可开，就算是仙人的棺木，我也能打开。不过，以我的命窍之力，只能镇压住两三次，七口七星棺中，我只能打开两三口。能得到什么，就看我的运气怎么样了。千万一定要中奖啊。”

　　盗墓贼眉宇间的灵柩印记越加的明显。

　　这道命窍才是他对盗墓有着强大自信的根本原因。

　　心中一定，再没有任何迟疑。

　　快步就朝着那座平台上走去，看向那七口青铜棺，因为是青铜铸造，根本就看不到里面的东西，甚至想要打开，都不是那么容易的事情。

　　但这却难不倒他。

　　现在最关键是，选择那一口铜棺。

　　“灵柩葬天，百无禁忌！！”

　　盗墓贼口中发出一声断喝。

　　眉宇间的灵柩印记上，神光闪烁，赫然间，一盏灵柩灯出现在身前，这盏灵柩灯看起来就跟是艺术品一样，这盏灵柩灯的形状，看起来跟莲花灯相似，但在上面，却浮现出万灵祭拜的身影。

　　这盏灵柩灯，一出现，直接朝着一口青铜棺一头落了下去。

　　叮！！

　　灵柩灯落在青铜棺上，灯光顿时就将整尊棺材彻底笼罩在内，能听到万灵祭拜的祷告声。这种灯光，彻底覆盖整个铜棺。让四周变得神圣无比。

　　“开棺！！”

　　灵柩灯光仿佛直接照耀到整个青铜棺内，棺材的阻挡在灵柩灯面前，是没有效果的，形同无物。盗墓贼口中发出一声断喝。那看起来绝对是沉重无比的青铜棺盖就在话音落下时，被一股无形力量，强行打开，轰然间向后面推开。

　　这过程，完全没有伸手去推，是一种自然而然的过程。

　　好像有一只无形的手在推动棺木。

　　这就是灵柩灯的强悍之处。

　　灵柩灯，拜灵柩，

　　与棺木的主人之间就有了一份因果。这份因果，能让他从棺木中拿走一些宝物。这过程中，不会惊动墓主人，等同于是一种交易一般。

　　而且，是不得不接受的交易。

　　棺木打开的同时，盗墓贼立即上前，只是往青铜棺中一看时，眼中却露出一种惊疑之色。原先的期待之色彻底消失不见。只感觉心中有一万头的老母鸡在狂奔乱舞。

　　“怎么可能，我的宝物呢。为什么会.......会.......是一只鸡。”

　　盗墓贼简直就是要疯了。

　　任谁看到青铜棺中的画面，都会跟他一样，在里面，根本就没有任何的金银财宝，乃至是奇珍异宝拿来陪葬什么的，甚至连人的尸体都没有。有的，只是.......一只鸡。

　　真的是一只鸡。

　　谁能想到，棺材里面不放人的尸体，竟然会放着一只鸡，这是在开玩笑吗。

　　谁会在棺材里面放上一只鸡。

　　陵墓墓葬是神圣的事情，没有谁会在自己的墓中埋葬一只鸡。

　　“这不是普通的鸡，这墓恐怕有数千年之久，在青铜棺内的竟然没有腐朽，反而栩栩如生，甚至还有生气，这羽毛，这外形，好像是传说中的五彩锦鸡。传说中鸡中的极品。怎么会出现在这里。不过，用七星棺埋葬一只五彩锦鸡，是不是有些太儿戏了。”

　　盗墓贼简直有种哗了狗的感觉。真是太不可思议了。

　　七星棺中埋葬着一只五彩锦鸡。这有没有搞错。

　　而且，他感觉到，这七星棺中的五彩锦鸡还是活着的。

　　“不管了，开了棺，那就不能空手而归，这只五彩锦鸡是活的，这可是稀世的奇珍，要是能培养出来，那就是一笔大财富。这五彩锦鸡，我要了。”

　　盗墓贼看到躺在七星棺中，比普通家鸡要大上一倍多的五彩锦鸡，一咬牙，一狠心，就这么毫不客气的抓了出来，抱在怀中。

　　这只鸡，就是战利品。

　　“再开一口棺，我就不相信，里面还会碰到一只鸡。我就不相信，我在这里，只能抓鸡。”

　　盗墓贼脸上露出一抹狰狞之色。

　　快速将七星棺重新复原。随后就再次凝聚出一盏灵柩灯，出现在另外一口七星棺上。

　　“开棺！！”

　　当灵柩灯光彻底笼罩青铜棺的同时，再次发出一声断喝。

　　咔嚓！！

　　青铜棺再次被打开。

　　这次打开，盗墓贼更是双手抱在一起，口中念念有词。一副向满天神佛祈祷的模样。希望不要再次看到一只鸡了。真要是鸡，他会当场发疯的。

　　“来吧，给我一堆奇珍异宝，让我可以过上幸福的生活，以后我一定会常来祭拜的。给你立长生牌位。千万不要鸡，我不要鸡啊。”

　　盗墓贼喃喃自语道。

　　随即小心翼翼的朝着棺材中探头看了过去。天籁小说网

　　这一看，盗墓贼的脸彻底黑了，黑的跟身上穿着的黑色老鼠衣简直就是一个颜色。不相伯仲。当场一头栽在地上。两只脚还在不断的抽动。抬眼看天，一副生无可恋的表情。

　　“苍天啊，大地啊。要不要这么玩我啊。”

　　“刚刚开棺开出一只鸡，现在开棺，竟然是只狗，这是要干什么。说我偷鸡摸狗吗。这不会是墓主人留下来戏弄我老刘的吧。”

　　盗墓贼一脸惆怅。

　　狗啊，棺材里面不是鸡，变成狗了。

　　现在他的心情真的是哗了狗了。全身的力气好像一下子彻底消失一空，化为乌有，彻底不复存在。如同遭到雷劈。他不相信。

　　完全不敢相信自己的眼睛。

　　他竟然看到七星棺中葬着一只鸡和一只狗。这条狗，还是一条花斑狗，土狗中的土狗。简直是瞎了他的眼睛。七星棺啊，这是王公贵族都不能轻易打造出来的。躺在里面的，哪一个不是身份尊贵。

　　这样的棺材，竟然被一只鸡和一只狗给躺进去。彻底颠覆他心中神圣的墓葬。

　　这简直是丧心病狂啊。

　　无法接受，简直是没有办法让他接受这个事实。

　　他感觉，自己已经对盗墓失去了自信。难道现在的古墓，已经穷到这种地步了吗。没有金银财宝不说，还专门放了一只鸡和一条狗在棺材里面，这是拿来恶心盗墓贼的吗。

　　他感觉自己整个人都不好了。

　　啪！！

　　不过，片刻后，他就爬了起来，脸上露出一抹狞笑道：“一不做二不休，今天鸡我要，狗我也要了，敢讥讽我偷鸡摸狗是吧，那我就真的偷鸡摸狗，能在七星棺中养了这么多年，就算是一条狗都要变成仙了。”

　　说着，一把就抓起那条花斑狗，一手抓住五彩锦鸡，狠狠的看了一眼其他的棺材，他还有能力再开一口，不过，他现在是一口棺材都不想碰了。

　　这都开出鸡和狗了，等下是不是要开出一只猪来。

　　那是在嘲风自己是头猪吗。

　　不开，坚决不开。

　　这墓的主人，绝对是盗墓贼的克星。简直就是奇葩。他是不会再上当的。

　　“走你！！”

　　盗墓贼狠狠的冷笑一声，顺着自己挖出的墓道，快速离开这处平台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第292章 偷鸡摸狗免费阅读。https://xs.23sk.com 