    第1019章游泳考核，颠覆认知

    所有人的注意力全部都转移，落在霍凛的身上，人群里爆发出一阵强烈的膜拜声。

    “卧槽，霍神流弊，大佬啊，请你收下我的膝盖，看在我这么虔诚的份上告诉我如何才能像你这样厉害？”

    “我有预感，我觉得霍神出场直接就是巅峰，这个成绩接下来都没有人能够打破。”

    “这算个屁的预感，这特么的完全就是事实好不好？哎，想一想突然觉得压力好大。”

    ……

    夸奖的声音络绎不绝。

    霍凛不卑不亢的上岸，拿起一块干的毛巾擦拭身上的汗水。

    对比他身边的人群拥挤，泳池里反而冷冷清清，除了教员之外，没多少人的目光停留在余下的人身上。

    就在他被众人簇拥之际，顾孜瑶紧随其后游到终点。

    肖舒逸再次吹响口哨。

    “哔——”

    “顾孜瑶，16分钟03秒！”

    这个成绩跟霍凛的比起来，相差的也不过是十几秒的差距。

    众人听到肖舒逸的话震惊不已，错愕的目光纷纷看向她。

    不过短暂的诧异后很快恢复正常，毕竟一个是男子里的第一，一个是女子里的第一，差距不大也没什么值得人大惊小怪的。

    “……”

    被这么多人的目光注视着，顾孜瑶一派坦然不骄不躁，淡定的上岸，拿起毛巾披在身上。

    脸上神色平静淡漠，对于这个成绩似乎并不是很满意。

    同班的女生笑着说道，“恭喜。”

    顾孜瑶的眸光看向霍凛，“区区第二而已，没什么值得恭喜的。”

    霍凛，我承认你很优秀，但是我顾孜瑶也不差，总有一天我一定会超过你的！

    收回视线没再说什么，抬起脚从容不迫的走向换衣间。

    其余在赛道里的人也逐渐上岸，周晓晓夺下第一组的第三名。

    汪启承没吝啬夸奖，“颜教员，你们班的学生不错。”

    颜知许单手抄在兜里，“还行，还有进步空间。”

    一次的考核不能决定什么，往后要继续加倍的努力才行。

    “嗯。”

    见她没因此骄傲自满，沾沾自得，汪启承眼中的欣赏之色增加了几丝。

    旁边的靳璇见夺得第四的也不是自班的学生，脸色微微阴沉，“继续吧，下一组。”

    听到这话颜知许还有汪启承没再继续交谈，念出下一组的名单。

    吹响口哨后学生跳入泳池，按下计时器，记录每个学生的成绩。

    一组紧接着一组，考核中间没有任何的停留，随着时间的流逝，还没考核的人越来越少。

    一个半小时后。

    所有人考核完毕，冲了澡换好衣服的学生们一片寂静。

    “……”

    他们清楚的听见肖舒逸报每一个学生的游泳用时成绩，其中四班的人无疑是彻底的颠覆了大伙儿的认知。

    除却一班的学生之外，这一次一千五百米的游泳考核里，四班学生的平均分居然位列第二。

    颜知许感受到现场氛围的诡异，但神色如常，毫无变化。

    “时间差不多了，四班的都去吃午饭然后休息，下午还有考核。”

    “是，教员！”

    他们没在意那些诧异的目光，朗声回答，后背挺拔，神清气爽的离开。

    (本章完)

