    　　一连数日的平淡，方谦却觉得异常满足，每日在喜欢的人身边，不时说说话，散散步，这样的生活虽然平淡，却也十分美好。

    　　他甚至希望一直这么下去，也是一件很好的事情。

    　　这一日，墨池苑的弟子们正在做饭，方谦带的木箱子里可不只有那些熟食，鸡鱼肉蛋，瓜果蔬菜也有很多，所以每一次吃饭都算得上十分丰盛。

    　　忽然远处有一行数人骑马驾车而来，车是一辆很小的平板车，上面摆着两三个有些破烂的箱子。

    　　酌之华知道这是联军送来的补给，毕竟虽然他们不受待见，总不至于让他们饿死，所以总还是有一些补给，只是不仅很差也很少就是了。

    　　既然来了，总也是一分心意，更何况这些与送粮的士兵也没什么关系。

    　　于是她便迎了上去，带着笑容，温和的说道：“有劳诸位将士了。”

    　　当然士兵的想法可跟她完全不同。

    　　联军中谁不知道大河国墨池苑的这些人是最不受待见的，本来送粮是一件很有油水的美差，可若是给墨池苑送粮就完全是一件苦差了。

    　　给墨池苑送的那些粮本就是他们不要的，而且就那么一点点，墨池苑毕竟是几十号人物，万一再克扣一点，最后饿死几个可不好交代。

    　　而自从墨池苑跑到这荒郊野岭，他们其实就更不愿意来了，路远不好走，还没有油水，是个人都不想来。

    　　可是今天他们来到这居然发现墨池苑的这些人吃的可比他们好的太多了。

    　　他们中眼尖的都能看见那些锅里面各色的蔬菜和肉类。

    　　军营中平日哪里能吃上这样的饭菜。

    　　领头的那个小队长就更不愿意了，他们累死累活的送粮，你们倒是吃的满嘴流油，这世上就没有这样的道理！

    　　但能当上队长别的不说，审时度势还是懂一点的。

    　　他始终明白，墨池苑就算再不受待见，那也不是他可以随意拿捏的，他现在要做的就是搞清楚那些物资的来路，其它的自然会有人去做，等事情了结，属于他的好处也不会少。

    　　队长看着酌之华，心思百转，一边思索着不为人知的勾当，一边却也忍不住赞叹着大河国女子的优秀，面上更是带着十分和气的笑容，只怕是任谁看上去他都是一个对墨池苑很有好感的人，说起话来也是十分客气。

    　　“姑娘不必如此，这不过是我等应尽的本分，哪里算得上有劳。”

    　　酌之华微微一笑，便叫了两个弟子上来帮忙卸下物资，等交接的差不多了，然后便礼貌性的开口说道：“诸位将士远来辛苦，要不要坐下休息一会。”

    　　若是往日这些将士只怕没人愿意留下，所以酌之华已经开始准备送客了。

    　　可这话却极合了这队长的心意，立马借坡下驴的说道：“既然姑娘如此盛情，若是不答应倒显得我等有些不近人情，那我们便在此歇息片刻好了。”

    　　酌之华微微愕然，但也不觉得什么，将这几位运粮的将士带到一个还算干净的地方，又端来了些许汤饭。

    　　队长爽朗的说道：“姑娘不必在意我们，我们坐会就走了，您自去忙就好。”

    　　酌之华点了点也没多想，便离开了。

    　　那队长见四下无人，便将手下士兵聚在一起，各自吩咐了几句。

    　　“等会你们几个找些借口在这营地周围转转，然后我们就走，看到什么都给我死死记住，听到没有！”

    　　几个士兵听了立马便低声应是。

    　　墨池苑虽然受到了不公平的待遇，但对这些联军的士兵也都是视为同盟的，根本没有什么防范之心。

    　　不过，在这些士兵来之前，为了避免暴露身份，方谦和莫山山早就都上了马车，方谦自己的马车早在墨池苑来之前就收到了储物空间里，所以此时他当然是上了莫山山的马车。

    　　莫山山马车像是她的性子一般素净，车厢内只有单调的黑白两色，阳光洒落，透过黑白两色的挂饰居然奇异的均匀分散在了整个车厢，却无法透出去一丝，让车厢的亮度都增加了几分。

    　　方谦从中看到了几分池鱼笼鸟的影子，他看着莫山山笑着问道：“没想到你居然能把池鱼笼鸟改成这样，我师父看到只怕也要惊叹不已。”

    　　按部就班的布置一个阵法当然简单，但能按照自己的想法进行改动，就是一件很少有人能做到的事情了，起码他是做不到的。

    　　莫山山整个人在这四散的光芒下看上去颇有几分迷离的模样，她眯着眼睛看了看四周，轻声说道：“这道阵法我还没办法布置出来，只是有了几分浅显的领悟，便尝试了一下，可惜，池鱼笼鸟是能够困住无距的绝世阵法，我这只能稍微聚聚光而已。”

    　　她说着然后很是认真的看着他，用请教的语气说道：“这阵法既然是你所刻，领悟自然要高深许多，你可能教我？”

    　　方谦无奈的摊了摊手说道：“我当然想说能，可惜我记下的所有阵法其实我都没什么领悟。”

    　　莫山山微微疑惑的问道：“为什么？”

    　　方谦叹了口气说道：“你应该知道布置阵法是有境界要求的，可是我才只是感知。”

    　　他说着，将自身的境界气息散发出来。

    　　莫山山惊讶的微微睁大了眼睛，仔细的看着方谦忍不住说道：“怎么可能？”

    　　方谦认真的说道：“我的所有阵法都是牢牢记住它们的轨迹，然后以念力强行拓下其中的意蕴，才能刻画成功，所以我布置阵法一般都需要很长时间。”

    　　她惊叹道：“那你的念力一定强的不可思议。”

    　　不过，就算是念力非常强，想要以感知境界强行拓下阵法的意蕴，也是一件十分艰难的事情，而且阵法变幻莫测，想要牢牢记住所有阵法的运行轨迹，本就已经是一件很难很难的事情了。

    　　莫山山想到那三个木盒上一个比一个高深的阵法，这才知道方谦刻下的这三个木盒只怕比她想象中还要艰难许多。

    　　她迟疑了一下，忍不住轻声问道：“为什么？”

    　　方谦想了想，认真的看着她，笑着说道：“我喜欢一个女孩，她喜欢书法和阵法，书法我可能没什么天赋，所以我只能在阵法上多下点苦功。”

    　　莫山山眼神微颤，沉默了很长很长时间。

    　　方谦看着眼前的女子轻眨的睫毛，微红的脸颊，忍不住便要直接表白自己的心意。

    　　“我....”

    　　忽然一道熟悉的娇俏声音传了进来，不仅将他的话打断，也将这车厢内不知何时变得有些暧昧的气息瞬间冲得一干二净。

    　　“山主，山主，那些人已经走了，我们去泡温泉吧！”

    　　看着又被天猫女给拉走的莫山山，方谦既惋惜又庆幸。

    　　也许他可以强到所向无敌，但人的心意是他永远也没办法控制的。

    　　他不知道这一句话说出口会是什么结果，他知道将夜世界的未来，却不知道自己的未来。

    　　因为未知，所以恐惧。

