    李潇潇解释完之后，一旁的王霞也是赶紧连连点头，她现在也非常害怕王亚欣会因为这件事情而生气呀。

    不过让她们两个人都没有想到的是，王亚欣不仅没有生气，反而是微笑着摇摇头说道：“你们想多了，我也有我自己的孩子，强子刚才那个模样，其实我是特别能够理解的。

    也正是因为这一点，我之前才建议潇潇，搬过来和我们一起住。”

    王亚欣原本只是随意的开口说了这么一句，可随着她的话音落下，王霞脸上那诧异的表情就缓缓的浮现了出来，过了一会儿之后，她便有些错愕的开口说道：“你们让潇潇去你们那儿住？

    没开玩笑？”

    王霞当然不敢相信这件事情，作为李潇潇的姐姐，看着如今的李潇潇终于从之前的阴影当中走了出来，而且自己的舅妈也已经大病初愈，一家子人正在往更好的方向发展，整个家庭里一片其乐融融的氛围，可是在现在这个时候，王亚欣居然让李潇潇去他们家里生活？

    “没错，小霞，这起初原本是我一个人的主意，不过刚才在路上的时候，强子也这样跟潇潇说过。

    我们想的是，潇潇现在带着一个孩子，而且还要照顾年迈的母亲，她的压力是挺大的。

    再加上今天在商场发生的那件事情，让我们觉得潇潇如果跟我们一起住的话，应该会更好一点。”

    王亚欣也是非常详细的解释着。

    可这个时候的王霞哪里还有心情听她解释些什么，不待王亚欣的话说完，王霞就赶紧开口说道：“可是你们三个人的关系，怎么可能住在一起呢？

    难道你们就不担心……”“小霞，你所担心的问题，我们也都已经想过了。

    其实我们三个人兜兜转转这么长时间以来，对彼此的了解已经不是一星半点了，潇潇上一次在婚礼上做出那样的决定和让步，我的心里也非常感动可仔细想想，我现在在生活当中也没能给潇潇一点照顾，所以我才突然想出那样一个方法来。

    并且我也相信，我们三个人一定能够找到一个对大家都舒服的相处模式。”

    王亚欣打断了王霞的话，如此说道。

    “亚欣姐，不是我怀疑你，当然也不是我怀疑潇潇。

    你们两个人对方志强这个人就那么放心吗？

    你们觉得他是坐怀不乱的柳下惠吗？”

    王霞有些不敢相信自己的耳朵，她闭上眼睛揉了揉自己的脑门儿，继续用怀疑的态度，问出了这样一个问题。

    “小霞，强子他平时挺忙的，不是在公司工作，就是在去公司工作的路上。

    最近这段时间，华强公司和聚英集团的事情你也应该都知道了，现在还闹的沸沸扬扬的，在这种情况下，他哪里还有时间胡思乱想？

    退一万步说，你刚刚问我是否相信强子这个人，我可以非常确定的回答你，我相信。”

    王亚欣用极其坚定的语气如此说道。

    这番话也是让王霞顿时哑口无言，她的确没想到王亚欣对方志强竟然已经如此信任。

    但她还是有些不敢相信这件事情，转而将目光投向了李潇潇，好像是想从李潇潇的脸上找到答案一样。

    而李潇潇的反应也的确没有让王霞失望，她那一脸尴尬的笑容就足以说明了一切问题，这件事情可能在王亚欣和方志强那里都没有问题，可唯独是在李潇潇这里，她可能还是有些接受不了。

    也正是因为看到李潇潇这样的表情，王霞终于是放心的长叹了一口气，随即紧接着说道：“这件事情随后再说吧，不过你刚才所说的：商场发生的那件事情，是什么事情的？”

    王霞并没有放过这样的细节，只不过是刚才的她，注意力全部都在李潇潇他们三个人的身上，所以并没有对这件事情深究。

    不过现在，当她将注意力放在这件事情上的时候，却让李潇潇有些着急了起来。

    今天在商场所发生的那些事情，对于李潇潇来说也是极其意外的。

    不过最终好歹是虚惊一场，所以李潇潇并不打算对任何人提起这件事情，特别是自己的家人。

    因为她也不想让家人跟着自己无谓的担心。

    可是现在，看着王霞那一脸认真的表情，李潇潇也意识到自己似乎是逃不过这个问题了。

    王霞的追问也让王亚欣不由得叹了一口气，而后脸色严肃的解释道：“其实也正是因为今天商场里所发生的那些事情，才让我们共同决定了让你们两个人进入商场，揪出最后那个家伙，这件事情说来话长，当时我跟强子我们两个人……”王亚欣就今天商场里所发生的事情，给王霞做出了一个非常详细的解释。

    不过就像是王亚欣自己所说的一样，这件事不是一时半会儿就能够说得清的。

    在她说出这些事情的时候，房间里的方志强，则是一脸宠溺的看着自己的宝贝儿子。

    小爱李现在已经两岁半了，眉眼之间也是和方志强越来越像。

    尽管父子两个人基本上没有在一起生活过，但方志强却清晰地感觉到，自己和孩子之间，好像有一道无形的桥梁一般，即便很长时间不见面，也不会让他们之间的感情减淡。

    不过让方志强有些无语的是，自己把孩子抱在怀里，他竟然连一声‘爸爸’都不会叫，按理说两岁半的孩子，应该会说一些比较简单的话了，不过小爱李这反应，也是让方志强不由得皱紧了眉头，随即便对着一旁李潇潇的母亲开口问道：“他平时很笨吗？”

    听到方志强这话，李潇潇的母亲顿时就不悦的皱眉说道：“小爱李多聪明的一个孩子，你怎么会说出这样的话呢？”

    看到潇妈那不乐意的表情，方志强也赶紧是一脸歉意的说道：“没有，我只是见他一直不开口说话，表情也总是愣愣的，所以这心里有点好奇，他这么小的一个孩子，都在想什么呢？”

    “在想你是谁呗！小爱李平时可聪明了，爸爸妈妈，甚至现在都能开口叫外婆了，而且他还能管王霞叫姨妈呢，也就今天你来了之后，孩子这是认生呢。

    虽然你是他爸爸，但他很少见你，所以突然看见你之后，自然是这样一副状态。

    这恰恰能说明咱俩小爱李天赋异禀，你怎么能说我们笨呢？

    ！”

    潇妈极力的解释着，看得出来，她对于方志强刚刚说孩子笨这句话，是非常的不乐意。

    现在的方志强也总算是体会到了这一点，看到潇妈这么激烈的反应，他也是赶紧开口继续解释道：“我也就是随口那么一说，其实很多家长都会说自家的孩子很笨，这实际上也是一种反话，谁会觉得自己的孩子笨呢？

    对吧妈？”

    方志强这一句话，也是搞得潇妈不由得笑了笑，脸上原本还是一抹非常严肃的表情，此刻就忍不住开怀大笑道：“你这小子！如果你是我亲儿子的话，估计当年我也就是这么带你的，你看看这小爱李，眉眼间跟你是多像啊！”

    方志强也是盯着怀里的孩子研究了老半天，潇妈这句话说的倒是有那么几分道理，现在孩子越来越大了，脸上的五官也长得越来越开了，仔细的看起来还真是跟自己有那么几分神似，如果更多的还是和李潇潇更加相像，特别是那一张标准的瓜子脸，简直如出一辙。

    

