    樊静香听到朱清愿意带着她，当然是满心的欢喜了，想不到朱清那么好说话，说带就带，立刻御剑来到了朱清的身旁，看到朱清站在跟斗云上，眼前一亮，非常羡慕的看着朱清，感叹的说道：“朱清公子，你的飞行法宝太美了，叫什么名字，有什么来头吗？平生第一次看到这么好在的法宝啊。”

    “叫跟斗云，外表还行，其实和仙剑没有什么区别的。”

    “可不可送我啊。”

    朱清内心想笑，这个跟斗云可是自己挑战七层塔缓过来的宝物，怎么可能会给一个不熟的女子，并且没有丝毫的好感。

    “樊姑娘你是在开心笑吧，跟斗云相当于是我的兄弟了，一个出生入死的兄弟了，不会和你，包括所有人，都不会拿出来做交易的。”

    樊静香想不到朱清那么的坚决，让他有点意外，难道是自己的美貌还不够还是其他原因呢？

    反正她也能够感受到朱清对她没有什么好感，甚至有点感觉到有一点厌恶她的感觉，当然了也是感觉，自己也不会傻到揭露啊。

    “走吧！”朱清不想浪费时间在这种地方。然后冲天而起，破空而去。樊静香赶忙御剑追了上去。

    要不是朱清放慢速度，早就将她甩了几条街了。

    两人在皎月的夜空中穿行，夜风舞动他们的衣服，在月光的照耀之下，宛如九天仙人下凡尘一样。

    两人一路飞行，是没有目的飞行。

    飞行了好久，天色渐渐的亮了起来。

    樊静香终于忍不住了，说道：“朱清公子，我们现在要去哪里呢？”

    “回去，离开异界。”

    “那么快啊。”

    “不快了，我哪些师兄弟全部已经回去了，今次来到这里收获不少，听说出去的时候有加持，只要活着离开的人都有好处，所以我要离开这里。”

    “你说的也是，我来这里历练，一点好处都没有得到，只有加持了。”樊静香的语气充满了失望和无奈。

    当然，不是人人都有朱清那么好运气的，得到了自己的师公教导灵猴身法，又增加了两层的力量，这样的大收获，恐怕整个修仙界都是首次。

    朱清是幸运的，也是应该的。

    在他拥有九幽黑体剑那一刻起的时候，已经注定他的命运，今后要走的命运，他是救世主的身份出现的，如果没有他，将来的妖王谁来面对，谁来撑起这一面大旗，只是他不知道而已，一直觉得他运气好而已。

    上天让他每走一步都是有他意义的，并不会无缘无故的。

    沿着东方方向飞行了大半天，终于到达了异界的出口。他们飘身下去，看到菜鸟他们还在哪里，出口哪里站满了很多人。

    三五成群的议论纷纷，朱清飘身落在了菜鸟他们的身旁，当菜鸟看到朱清他的时候，兴奋的将他包围了起来，笑道：“老七，这么快就回来了，我以为你要很久呢？”

    “不会的了，只是到杀戮场走走看看。”

    “那有什么好发现。”

    “要是有发现就不会这么回来了吧。大师兄。”朱清微笑说道：“你们一路过来，没有遇到什么危险的事情吧。”

    “这个倒没有。一路平安。”

    朱清看着菜鸟他们一行，除了颜桐，其他人都在，不由感到奇怪，问道：“颜桐去哪里了？”

    “这个就不知道了，她陪我们走了一段路，突然说有事情，就自己飞行走了，至今没有回来。”凌芳说道。

    “你们没有离开，是不是在等候她的归来。”

    凌芳说道：“不错，所以我们一直在等待，不会发生什么事情吧，一天一夜了。”

    “应该不会有什么事情的，以她目前的修为，要不是出现极度厉害的人物，都可以全身而退的。”

    “听你这样说，我就放心多了。”

    “看到你们个个都安全，我心中的石头终于放下了。”朱青说道。剑宫走了过来，伸手拍了拍他的肩膀，笑道：“老七，你身旁的美女给我们几个师兄介绍一下吧。”

    经过剑宫的提醒，他突然发觉樊静香站在自己的身旁，苦笑了一声，说道：“见到你们我高兴，把这个给忘了，她叫做樊静香。”

    顿了一下，对樊静香说道：“除了凌芳姑娘外，其他人都是我的师兄。你们互相认识一下吧。”

    樊静香走过去和其他人一一握手，互相介绍。

    就在这个时候，陆陆续续有人往这里集合，也陆陆续续有人通过传送门离开。菜鸟他走到朱清身旁，说道：“老七，我们什么时候离开？要不要等候颜桐？”

    “这个当然要等待了，要是不等待，出了事情，大长老会放过你们？我是无所谓的，我是仙界的人，有冥王罩住，他是不敢动我的，你们就不一样了，还是等一下她吧。”

    “说也是，她真是任性，以为自己有一点修为，就单独行动，真是服了她，要是出了什么事情，还不是连累我们。”

    “淡定，淡定，算了，这种事情，我们心里清楚就行。”

    朱清的刚说完，只见一道身影急促冲落到他的身旁，正是颜桐，只见她满身是鲜血，神色苍白，站在朱清的身旁，几乎站不稳，凌芳一个箭步过来，将她扶住，问道：“发生了什么事情？”

    颜桐满脸惊恐之色，说道：“快走，我们快走，怪兽追了过来，怪兽追了过来。”

    “怪兽？”

    菜鸟、凌芳等人大惊失色，那个东西实在太恐怖了，竟然追了过来。他们纷纷抬头，只见上空飞过来七条怪兽，看着地上的人群。

    登时，站在哪里一两百号人，看到七条怪兽，如临大敌，纷纷祭出了仙剑，大气都不敢喘，很多人往传送门走过去。

    这个传送门一次只能一个传送过去，根本就没有时间传送那么多人。

    七条怪兽冲着人群咆哮一声，同时冲向了人群，登时人群大乱，举着法宝冲了上去和怪兽厮杀，霎时间，整个空地喊杀声一片。

    朱清看着菜鸟他们愤力冲了上去，迎战一条怪兽。

    他凝视着身前和菜鸟他们近二十个人厮杀，依旧占尽了上风，最猛烈的一招就是“神龙摆尾”

    一条巨大的尾巴向菜鸟他们扫过去，吓得他们只有闪避，根本不敢硬接，所过之处，地面出现一道深深的凹陷，可见对方的摆尾实力是多么的恐怖。

    朱清曾经对付过这些怪物，知道怎么应付。

    “你们给我闪开，我来对付它。”

    他说完，对着怪兽一个巨掌虚影拍了过去，直接拍在怪兽的身上，把怪兽击的十分疼痛，怪兽霍然回首，怒视着朱清，冲着他怒吼一声，整个怪兽头向他撞了过来。

    朱清离开祭出阵法防御透明气墙，只见怪兽呼啸的冲了过来，结结实实的撞在了防御气墙之上，发出一阵巨响！

    因为用力过度，脑袋发昏，身体往地上掉。朱清对菜鸟他们喊道：“给我猛烈攻击。”

    菜鸟他们看到怪兽昏倒地上，菜鸟他们连同旁边的修士，二十多号人对着倒落地上的怪兽发动了猛烈的攻击，怪兽昏倒，已经没有了任何防御，眨眼之间，被二十多个人击的粉身碎骨，鲜血溅了一地。

    七条怪兽已经死了一条，其它六条看到自己的伙伴死亡，旁边的想过来，被其它修士缠斗着，无法分身，唯有发出愤怒的咆哮之声。

    朱清收回阵法防御气墙，飘身下去，说道：“我们击杀了一条，还有六条，现在我们合力将旁边的那条击杀了。”

    “好。”

    朱清带领着众人往身旁的那条怪兽飞了过去。在他们的加入，没有多久就将怪兽杀掉，接着也是他们，一条一条的将怪兽杀掉，没有多久，七条怪兽全部被他们杀了。

    七条怪兽都是在朱清的带领之下杀了的，在场的人都认识了朱清，要不是他，不知道要伤亡多少才能杀掉七条怪兽。

    满地鲜血，朱清看着地上七条怪兽的尸体，苦笑说道：“看不出来，我们还是有点厉害的。”

    “哈哈，在你的带领下，能不厉害吗？”

    “嗯，这些怪兽都是守护戒子王的灵兽，实力非常的强大，我相信不止这些，我们还是快离开这里吧。”

    “说的不错，我们还是快速离开这里吧。”接着菜鸟他们陆陆续续离开了异界，到朱清的时候，上天传了一声咆哮，一把非常熟悉的声音，熟悉怪兽的声音，他停住了身形，没有再传送，因为他听出了声音，抬头看着天空。

    片刻，第一次见到他的怪兽之王出现了，只见它的龙头上的尖角是金黄色的，一双凶目看着地上的七条怪兽的尸体，愤怒的咆哮了一声，箭一般的速度冲向了人群。

    朱清立刻祭出跟斗云冲天而上，在他身旁的十几个修为被怪兽王的巨尾扫中，惨叫连连，重重的摔落地上，几个修为比较弱的修士当场死去。

