    “走，你随我就见见风致。”尘心运用魂力将紫晨带着火急火燎的向七宝琉璃宗的主殿飞去。

    七宝琉璃宗，主殿。

    大殿北侧，坐北朝南的主位是一张酸枝木雕花大椅，椅背上镶嵌着一块极大的玉石。玉石呈碧绿色，散发着淡淡的温润气息，正是一块极品温玉。

    酸枝木雕花大椅上端坐一人，此人便是宁风致，在其身后站着骨古罗古榕，而古榕此时正抱着宁荣荣在与其玩耍。

    当他们看见尘心火急火燎的跑过来，都望了过去。

    “剑人，没想到你还有火急火燎的时候。”古榕调笑道。

    要是平时尘心一定会回几句，但现在他根本没有这个心情。

    在挥退了一众下人后，尘心说道。“这小家伙突破到10级了！”

    “噗！”刚刚还淡定喝茶的宁风致，直接将嘴里的水喷了出来，咳嗽不止的说道“你…咳咳，你说什么？突破到10级了？”

    “是的，不过短短一个月，这小家伙就直接从5级突破到了10级！”尘心给予肯定道。

    “不可能，荣荣一个月也不过是突破1级，他先天魂力才5级，怎么可能突破的这么快。”古榕反驳道。

    “可不可能测试一下不就知道了吗？”宁风致擦了擦嘴角的水渍，从储物空间中拿出了一个水晶球说道。

    紫晨走上前接过水晶球，其实他也是挺想知道现的魂力是多少级。

    在几人的目光下，魂力进入水晶球当中。

    “居然真是10级魂力！看来是天佑我七宝琉璃宗啊！”宁风致喃喃自语道。

    古榕也是震惊的合不拢嘴巴，天才他见过，而且见过不少，可是一个月提升5级的天才他真的没见过，也许这已经不能用天才来形容了，应该用孽障，呸，应该用妖孽来形容！

    此时的宁荣荣也是咬紧了嘴唇，她很不甘心，她修炼了一个月不过是提升了1级魂力，可是这个人天赋没她好，可是修炼一个月却提升了5级魂力。已经追赶上她了。

    “很好，剑叔，这次就麻烦你帮这两个孩子寻找魂环了。”宁风致起身和煦的笑道。

    以前他还认为，就算有尘心的教导紫晨也需要5，60年才能突破到封号斗罗，可现在他不这样认为了，他现在觉得成为封号斗罗不需要40年，顶多30多年就可以了！

    当紫晨成长到封号斗罗的时候，骨斗罗和剑斗罗也不老，也就是说到时七宝琉璃宗就是一门三封号斗罗了！而且其中有两位攻击无双，一位防御无双！

    “哦，对了，他的事不要泄露，让外人还认为他的天赋不行，以免给其带来麻烦。”宁风致提醒道。

    尘心和古榕也都是两个老家伙了，又怎么可能不明白这个道理呢。

    接下来的事就是尘心带着紫晨和宁荣荣去获取魂环了，只不过原来的目标是落日森林，而现在改成为了星斗大森林。

    星斗大森林，是斗罗大陆最著名的三大魂兽聚居地之一。

    面积非常的大，横跨了天斗帝国和星罗帝国国境，其中有五分之二的面积在天斗帝国，另外五分之三则在星罗帝国。

    星斗大森林就是个巨大的原始森林，森林内地形复杂，有湿地、沼泽等等。

    那里的魂兽也极为可怕，越靠近森林中央，魂兽也就越强大，传说里面连十万年的魂兽都有。

    任何魂师，只要实力够，运气好，都能在里面找到最适合自己的魂环。

    “荣荣，紫晨等会由我给你们挑选魂兽。”尘心对着旁边的两人说道。

    而两人也都是点点头，紫晨点头是因为他对于魂兽知道的不多，所以让尘心帮他挑是最好的选择，而宁荣荣则是因为在来之前就被宁风致叮嘱过了。

    数小时后！

    “前面就是星斗大森林了。”尘心看着前方提醒道。

    远远的，紫晨就仿佛感觉到了阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香的味道沁人心脾，说不出的舒服。

    当然这些都是他的幻想，他现在在半空中被尘心用魂力保护着根本感受不到一丝的风。

    运起精神力极目远眺，他看到的是一片绿色的海洋，前方那一望无际的绿色看上去是如此的震撼，那些高大的树木至少超过二十米以上，这还只是最外围的而已，茂密的森林根本没有路径，树影重重，看不到其中真实的景象。

    来到森林前，尘心也是降落了下去。

    “进入之后你们不要让我太远。”尘心提醒道。

    “明白，老师。”紫晨说道。

    在他们刚刚进入星斗大森林没多久，他们就遇到了魂兽，而且是一群魂兽。

    “哇，好可爱的小兔子啊。”宁荣荣看着一群兔子欣喜的就想上前去摸摸。

    “你是傻子吗？”紫晨一把拉住无语道。

    “干什么？放开我，我要看小兔兔。”宁荣荣挣扎道。

    “………你看看你的小兔兔在吃什么。”紫晨指着一群兔子的中间说道。

    宁荣荣目光望去，就看到了在中间已经几乎快被蚕食殆尽的魂兽尸体。

    她身为七宝琉璃宗的公主，那看过这一幕呢，当场就被吓的，向后跑去，而紫晨又在她后面，于是两人就这样拥抱在了一起，而宁荣荣因为害怕，也是直接抱紧了，仿佛找到依靠一般。

    这让紫晨有些无语啊，这来的路上这位大小姐可是从来没有给他好脸色看的，怎么现在就这么直接的投怀送抱了呢？

    尘心看着两个小家伙现在的样子，也是微微一笑。

    “好了，不要搂搂抱抱的了，我们继续前进吧。”在释放了一丝气息吓走魂兽之后，尘心调笑道。

    听见尘心的调笑，宁荣荣也是冷静了下来，当看清楚现在的情况之时，也是脸色微红，推开紫晨后，轻哼一声，向前走去。

    “………”紫晨无语的摇了摇头，整理了一下衣服，也是跟了上去。

    “剑爷爷，这都好几个小时了，我走不动了。”宁荣荣坐在一块岩石上说道。

    “那爷爷背着你吧。”尘心蹲下身子笑道。

    “不，我要他背！”宁荣荣耍着小脾气指着旁边正在摆弄植物的紫晨说道。

    “？？？”紫晨放下手中会发光的植物回头看去，感觉这个小姑娘是个“蛇精病”，她为什么会这么自信的觉得自己会背她呢？

