
　　燕迟想杀了他们。

　　因为他们惹阿妩不高兴了。

　　可是，正当他想悄无声息的让他们死去之时，他此刻化作灵兽的小身体被她搂到了她温暖的肚子里。

　　熟悉的梨花香味传来，让他平复了一些嗜杀的情绪。

　　隔着衣衫，他依旧能够感受她的体温……

　　若是他恢复人身的话，估计能见到他现在脸红耳赤。M.23sk.com

　　叶清妩抱着小家伙，从床上起了来，她装傻充愣地反问道：“白色的物体？那是什么东西？”

　　“别装了，我们明明就看到你有那能够打破天地规则的白色物体！”落风皱眉，语气不善。

　　叶清妩抬眸看着他，“我何德何能，能够用什么白色物体打破天地规则？”

　　小正太易春拉了拉落风的衣袖，凑到他耳旁，悄咪咪道：“三哥，会不会是你看错了？”

　　“小孩别瞎掺和！”

　　落风不悦地瞪了他一眼，这傻春能懂什么？

　　易春委委屈屈地闭上了嘴。

　　“我假扮楚锦锦也是迫不得已，是那清容宫宫主叫我假扮的，不信你可以去问她。”叶清妩不紧不慢地道，“而且，就算你将我不是楚锦锦的这个消息散布又当如何？我还真不怕。”

　　“至于那什么白色物体，或许是你看走了眼。”

　　落风神情激动地反驳：“不可能！你一定有的，将它交出来！”

　　面纱下的红唇微勾，眼神带着几分讥讽，她冷声道：“就算有，那是你的东西吗？”

　　“你口中所说的把柄，我丝毫不在意，若是……你要光明正大地抢的话，那你可以把小命留在这里了！”

　　说完，她目光冷冽地扫了一眼易春与寞治两人，“他们两个的命也得留下。”

　　落风，以及其余两人皆被她的话震撼到了，不知为何，心头涌上了一抹恐惧之色。

　　房内的气氛俨然下降到了冰点。

　　丝丝寒意萦绕在他们三人的心头，久久不散。

　　“抢，还是逃？”

　　清冷好听的声音透着凉薄与压迫之意。

　　易春触及到叶清妩的眼神后，心里一咯噔，无数的寒气从脚底涌上，他连忙移开了视线。

　　易春拉着落风的手臂哆哆嗦嗦地道，语气带着央求，“三哥，她好可怕，我们快逃吧，不要那白色物体了好不好？”

　　而这时，寞治趁着落风不注意，直接手起手落，在落风的后脖颈重重地打了一下，落风在晕过去之前，眼里闪过震惊之色还有不服气。

　　寞治扶住昏迷的落风，然后看向叶清妩，抱歉道，“不好意思，给你添麻烦了。”

　　寞治迅速将落风背起来，然后扯了扯易春。

　　最后，他们跳窗离开了。

　　叶清妩望了一眼那窗口，便收回了视线。

　　她知道，即使这次他们回去了，那落风肯定会再来寻她的。

　　毕竟，刚才对白色物体这么激动的是他，其余两人像是陪同他来的，他们两个倒没怎么在意白色物体的存在。

　　落风要白色物体，是想要打破什么天地规则吗？

　　只是，这白色物体，只不过是一颗白色石头而已，根本没有那种打破天地规则的力量。

　　真正打破擂台之上的天地规则，是她！

　　当然，她这种力量，并不能泄露出去。

　　一旦泄露出来……

　　叶清妩想着想着走神了。

　　直到手掌心被小家伙扒拉了几下，她才回过神来。

　　“怎么了？”叶清妩的声音放柔了些。

　　小家伙竟然一本正经地低着小脑袋，然后用右前肢在她的掌心开始写字。

　　叶清妩惊讶挑了挑眉。

　　这小家伙居然还会写别的字。

　　它写的是：为什么不杀掉他们？

　　它一双圆溜溜的眼睛盯着自己，等着自己的回答。

　　叶清妩没想到它这么聪明，甚至，太聪明了！

　　迟迟从哪里寻来这么高智商的灵兽？虽然修为不太高的样子。

　　叶清妩轻轻勾唇，回答道，“他们对我没有杀意。”

　　小家伙闻言，不知在想什么，几秒后，它又在她的掌心写了几个字：他们威胁到你怎么办？

　　叶清妩道：“他们不会威胁到我的，因为我看人很准的。”

　　小家伙听到这话，愣了愣，忽然想到了什么，它的身体滚烫了起来。

　　他是阿妩的人，阿妩看中的人……

　　叶清妩察觉到它的异样，担忧的问道：“晏晏，你怎么了？”

　　它连忙在她掌心扒拉几下，告知她，它没有事。

　　叶清妩放下心来，揉了揉它的小脑袋，“看来是你这灵兽的特质了，适当的发情还是可以的，但是不要憋着，遇到喜欢的雌性就去追。”

　　“也不知道你成年了没有？看起来好像还是幼崽，要是没成年的话，还是别瞎混了，要抑制自己。”

　　燕迟：“……”

　　心里燕迟苦。

　　…

　　翌日清晨。

　　八阳八阴谷多了许多八卦事，例如南宫门的南宫素素发疯了。

　　荼门少主宇文昊再次与那林蝶儿睡到一起，荼门门主气得家法伺候宇文昊！

　　八阳八阴谷乔安大闹，与乔寐嵘打了起来，将第一峰的建筑打得破破烂烂的，最终，谷主让长老将乔安抓住，打入地牢……

　　昨夜书生派的少部分书生主动敲那些女修的门，美名其曰：修炼。

　　……

　　因为昨夜发生的事，让不少人多了谈资，也让八阳八阴热闹了些。

　　此刻

　　第八峰。

　　被施了隔离结界的房间内，三个人坐在一张桌子旁。

　　其中，那长相俊美却脸色黑沉的男子用手指在桌子上扣了扣，响起咚咚咚的声音。

　　其余两人皆心虚的咽了咽口水，假笑着看着那男子。

　　房间内陷入了长久的沉默。

　　除了那脸色阴沉的男子，其余两人知道，谁先开口，谁就倒霉。

　　“罢了，你们回去吧。”男子最终长叹了一声，带着些许无奈。

　　小正太易春道：“三哥，你别这样，你生气还好过这样。”

　　寞治劝诫道：“对啊，落风，大哥知道你有怒意，但是在昨夜的情况下，还是不要硬碰硬的好，我感觉那冒充楚锦锦的女子实力不比我们弱！”

　　“大哥，我明白。”落风点头，神情严肃，“但是那白色物体，我一定要拿到，因为这关乎到我们在东武秘境中能否救出姑姑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百三十章 心里苦免费阅读。https://xs.23sk.com 