    五大血分身，此刻已经完成了凝结，已经具备了，应该具备的能力。

    此刻，也正在朝着这边赶来。

    五大血分身，虽然跟阿修罗一族的始祖相比较，差的简直是没边际了。

    可是，这青灵界的妖帝，也并非是那种传说之中的顶尖强者。

    不过是，刚超越了神圣境罢了。

    所以，这五大分身，到也是能够发挥出，很强的威力了。

    至少，用来辅助自己，对付妖帝，还是足够的。

    支撑一段时间，还是没有问题的。

    又或许，可以重创妖帝，也未可知呢。

    毕竟，现在这个时候，自己对于血分身，还是不了解。

    若是了解的话，不至于之前的时候，出现那种意外，让阿鼻剑有机会，被妖帝召回去。

    修罗之主说完之后，顿时抢先出手了。

    血海之中，血浪狂涌，然后瞬间化作上千万道血剑，此刻，密密麻麻的，从四面八方袭来。

    在朝着妖帝而去的过程之中，又开始了彼此之间的融合。

    而妖帝，看到这一幕之后，根本就没有选择，让任何一柄杀道之剑防守。

    此刻，妖帝操纵元屠阿鼻双剑，同样的，幻化出无数的血剑。

    “那就看看，到底谁的血剑，更胜一筹。”

    此刻，妖帝选择，以同样的招式，来跟修罗之主对抗。

    就在妖帝说话的时候，上千万道血浪化作的血剑，容而成了上百万道血剑。

    不仅如此，随着距离的拉进，距离妖帝越近，血剑的数量相互融合之下，也就越少。

    不过，威力也是越强。

    而妖帝，自然也是仗着境界修为高深，以不变应万变，做出一样的选择。

    显然，他是要让修罗之主知道，两者之间的差距，到底有多大。

    对此，修罗之主没有，也不敢有丝毫的大意。

    在此刻，直接催动十二品业火红莲，从其中，散发出无数的红莲业火，朝着妖帝袭去。

    自然，弑神枪也是一样。

    可以说，修罗之主也是明白，想要有所建树，自然是要全力以赴的出手。

    同样的，也感受一下，妖帝的真正力量，到底有多强。

    双方之间，幻化出来的血剑，在一瞬间就撞击在了一起。

    妖帝执掌的元屠阿鼻双剑，也是分别朝着弑神枪和十二品业火红莲释放的红莲业火而去。

    上古神器力量之间的碰撞，让此刻他们二人所处之地，顿时变成了风暴的中心区域。

    一瞬间，就将二人的身影，淹没在了其中。

    隐隐的，能够从其中感应到，妖帝和修罗之主，一直在不停的交锋。

    “很快，就要分出胜负了吗。”

    就在这个时候，纵然在数百万里之外，死里逃生的莫秋，也感应到了强大的力量，爆发在交战之地。

    莫秋知道，这恐怕是最后的较量了。

    否则的话，不会产生这么大的能量风暴，能量激荡之下，距离这么远，都能够让人柑橘到心悸。

    “真是不知道，以后能不能有机会，看到诛仙剑阵重组的那一天。”

    “若是可以的话，或许还能够制止妖帝的行为。”

    莫秋知道，这一战，恐怕是要以失败告终。

    失败，就意味着在妖族大陆之中的天玄大陆强者，将会以全灭而结束。

    到了那个时候，自己能不能躲过去这一劫，也还不知道呢。

    若是能躲过去，那么还有可能，重组诛仙剑阵。

    如此的话，还有对付妖帝的可能。

    在如今这种情况之下，莫秋明白，或许只有诛仙剑阵，可以做到斩杀妖帝了。

    只是，话虽如此，这条路，注定不是那么顺利的。

    他们阵禁界，不过是有诛仙阵图罢了。

    天玄大陆那边，圣天宗之中，也不过是只有，诛仙四剑之中的其中一把。

    想要完全的集合，布置出诛仙剑阵的所有，必然需要付出不小的代价。

    可纵然如此，若是能够斩杀妖帝，那么再大的损失，也都算是值得的了。

    几乎就在同一时间，林清雅也有所感应，看着某个方向。

    “公子，你快醒来啊，要不然，怕是来不及了。”

    林清雅看着此刻，手中缩小的神农鼎，仿佛能够看到其中的林清尘一样。

    在此时，低声自语，说着自己心中的担忧。

    但是可惜，注定是没有回复的，林清尘现在，虽然在神农鼎之中，可却还未曾醒来。

    “就凭你们区区十余万人，也想活着闯出去，真是异想天开。”

    此刻，正在拼命的想要杀出重围的，灵境军团之中那十余万精锐。

    他们不仅要斩杀前方挡路的青灵界妖族强者，或者是将其逼退。

    同样的，也还要抵抗，后面追上来的青灵界妖族强者。

    此刻，算是前有狼后有虎，前方是狼群，后面的虎群，哪边都不好惹。

    正是因为，现在面临这样的处境，所以此刻，青灵界妖族的强者，信心十足。

    他们可不认为，这十余万的灵境军团强者，就能够从他们这么多强者的包围堵截之中，活着离开。

    不过，对于青灵界妖族强者所说，此刻，这十余万的灵境军团精锐，没有一人开口。

    他们的行为，就是最好的答案。

    只要他们没有全部陨落，那么就不会停下来。

    不仅仅是灵境军团之中的强者，金畅也是一样如此。

    只不过，唯一不同的是，灵境军团强者，心中想着的是，纵然是死，也必须要护送金畅离开。

    而金畅，心中想着的却是，灵境军团的强者，若是就这么陨落了，全部战死，简直是太可惜了。

    他们这些人，相互之间的配合，真的是太好了。

    若是不死的话，以这些人来布阵，自然是可以发挥出更强大的威力。

    可是可惜，这些人，纵然不会全部战死，可若是想活着突围出去。

    最少，也得陨落超过一半的数量。

    也就是说，至少要有一半的强者，会留下来送死，用自己的命，牵制更多的青灵界妖族强者。

    使其，不会一直都有那么多的强者，跟在屁股后面，一直死咬着不放。

    正因为想到种种，所以在这一刻，金畅心情格外的沉重。

