    秦狱的突然出现使所有人都心神一颤。

    “你是谁！？”林希与院长异口同声的说道。

    话落，他俩便互相对视一眼，似乎都从对方的眼里看到了不解。

    此刻，三方鼎立。

    他们互相打量着对方，谁也不知道这个突如其来的不速之客到底是站谁的边。

    一时间，气氛变得极为焦灼。

    一股浓烈的肃杀之意蔓延其中……

    他们都互相保持最高的警惕以便对抗突如其来的攻击。

    “怎么……”秦狱扫过众人一眼，淡笑道“这么快就不认识我了？”

    说话间，他将眼镜摘了下来，甩在一旁，露出一抹玩味的笑容。

    当他们仔细凝视着秦狱那宛如凶兽般的眼神时，顿时震惊不已。

    “秦狱！？”

    众人大骇，纷纷对秦狱的出现感到无比的诧异。

    无论是院长，林希，还是青青和魏公子，他们脸上无一不是挂着震惊之色。

    他们怎么都没想到秦狱这个意料之外的人会在这种时候突然出现。

    而且站边相当不明确，谁也不知道他来的目的。

    此时的院长心中突然闪过一丝不妙感。

    他看着秦狱略带笑意的眼神，突然想到了什么。

    猛然间，一股恐怖的威压骤然降临，压在众人身上令他们呼吸都变得极为艰难。

    “好啊，好你个秦狱，上一次的事情都是你做的吧？”

    院长说话都是咬牙切齿，气的他脸完全黑了下来。

    “对的呢，还得谢谢你把我送回家。”

    秦狱毫不在意的打趣道，似乎完全不把院长放在眼里，也不把那个只B+级别的阎魔噩狼放在眼里。

    “气煞我也！今日必要将你挫骨扬灰！”院长气急败坏道。

    下一刻，那只阎魔噩狼以极其夸张的速度携带一阵狂风朝着秦狱猛然突进。

    而秦狱表面笑嘻嘻，背地早就做好了准备。

    “接住！你打大的，我打小的！”

    秦狱猛然朝着林希甩出一颗狂暴丹，林希下意识的接在了手里，看了一眼后当即心会神领，直接喂给巨熊。

    “这是……”院长眯了眯眼，当即脸色大变“不妙！”

    下一刻，当巨熊吞咽下肚后，整个地下室发出了极为恐怖的震动。

    只见眼前的巨熊此时双眼发红，浑身的毛发正在以肉眼可见的速度由白色转变为红色。

    他手臂上的伤口也极快的愈合如初，好似从来没有受过伤一般。

    “吼！！！！！！”

    它猛然发出一阵极为夸张的熊吼，整个地下室骤然间掀起一道狂风。

    而魏公子和青青两人直接被这阵狂风吹飞了出去，摔在地上连滚好几个跟头才停下来。

    就连那只即将要杀到秦狱身边的阎魔噩狼也都停了下来。

    它浑身毛发炸起，龇牙咧嘴的对着眼前那只已经发生了巨大变化的巨熊。

    “昨晚黑袍偷窃案的作俑者就是你吧？”院长眯着眼睛死死的盯着秦狱。

    “不错，他们宝贝可太多了。”秦狱毫不避讳的回答道。

    听闻这话的众人再度在脑海中落下惊天巨雷。

    他们同一时刻将目光看向了秦狱，眼神中充斥则疑惑，不解。

    他们完全不敢想象一个没有兽，没有家族靠山的普通人，居然敢去偷那些大家族儿女的宝贝！

    今日白天每个班级每个学生都挨个检查，差点就把十八区整个翻个遍了，没想到居然是秦狱一个人干的。

    “难怪……这就说的通了，否则你怎么可能有狂暴丹……”

    院长嘴角竟诡异的上扬几分。

    下一刻那鬼面毒蛛和阎魔噩狼同一时刻朝着秦狱杀了过去。

    而巨熊距离的位置太远，根本来不及支援。

    秦狱当即瞳孔爆缩，瞬间后撤拉开距离。

    “糟了！”林希花容失色。

    “跑？晚了！”院长阴笑道。

    而那只庞大无比的巨熊猛然直立起来，以至于熊的脑袋都顶到了地下室的天花板上。

    “轰！！！！！！”

    巨熊以极为狂暴的力量砸了下来，顿时地下室发生地动山摇般的晃动，整个地面大面积龟裂，直到完全破开一个深坑。

    发动进攻的阎魔噩狼与鬼面毒蛛纷纷重心不稳发生偏移。

    而秦狱则是掐准了时机，早在巨熊要跌落下来前就已经提前跳起，直到稳健的落在后方。

    “啧……”院长不悦的看了一眼那只巨熊。

    没想到一个C+级别的巨熊吃了狂暴丹居然有如此威能！

    就连林希此时也惊了，她还从没给巨熊喂过如此狂躁丹这种昂贵的丹药，但属实没想到居然有如此离谱的威力。

    “我觉得吧，可以混打！”

    秦狱猛然脚踏大地，直接把地板踩出雷纹般的裂痕。

    他握了握拳，骤然间爆发出雷鸣般的骨爆，如蟹钳般的手里，正握着一把猩红的鬼修罗。

    他心跳如野兽低吼，浑身肌肉隆起，好似一块块顽石堆积而成。

    众人还没来得及仔细打量秦狱，只见他猛然间消失在原地，他所在位置仅仅是留下两个浅坑。

    “给我死！”

    秦狱手持利刃如同一颗炮弹般飞了过去。

    目标……

    直取噩狼首级！

    眼看快要飞到时，阎魔噩狼猛然伸出利爪朝着秦狱飞来的路线一抓拍了过去。

    只见秦狱咧嘴一笑，瞬间收回了鬼修罗，猛然用双手抓住那恐怖的利爪。

    手掌被利爪划开血肉，但秦狱浑然不顾，他牢牢抓住利爪，整个人宛如大风车般回旋了整整一圈。

    携带着强大的惯性猛然一脚踢在噩狼的头部。

    整个噩狼顿时被甩飞出去极远。

    秦狱缓缓落地，看了看左手只剩下白骨和半掉不掉的皮肉挂在上面。

    “狮子搏兔尚用全力，何况我也不见得是兔……”

    秦狱咬住那快要掉落的皮肉，猛地一撕，直接将一大块血肉活生生的从手上撕了下来。

    “嘶……”

    众人见状感到背脊一凉，浑身竟忍不住的打了个哆嗦，脸色吓得一阵血白。

    在场的这些人只听说过秦狱干架的传言，却从未亲眼见过。

    如今这么一见，他们这才发现，吹得天花乱坠的传闻，竟然是真的！

    而且，秦狱一个普通人类竟然一脚踢飞了B+级别的阎魔噩狼！

    简直比传闻中还要离谱的多！

    这他娘哪儿是个人啊！

    一时间，他们看秦狱的眼神变得极为古怪，甚至感到有些恐惧。

    他们也同样触发了恐怖谷效应。

    此时的秦狱，有着人类外表。

    但所作所为却像是一只野兽。

    这让他们感到无比的恐惧。

    至于秦狱……

    他自然是管不得那么多了。

    他今天非得好好了解了解自身的情况，提升这么久以来还没真正的打过一场畅快淋漓的架！

    而此时那只巨熊也扑了过来，猛然一掌朝着那只鬼面毒蛛甩去。

    这一次鬼面毒蛛就没有那么好的运气了。

    本以为还能轻松躲过，却没想到直接一掌命中。

    整个被拍飞出去极远直到撞在墙上掉落在地，而后并未动弹，也不知是被拍死了，还是拍晕了……

    如今只剩下那只阎魔噩狼孤身作战。

    院长虽然黑着脸，但依然没有惊慌。

    被秦狱踢飞出去的噩狼甩了甩脑袋，它猛然爆发极为恐怖的速度朝着秦狱狂杀而去。

    “糟……”

    秦狱怎么都没想到这家伙的速度竟快的如此离谱！

    他险之又险的侧身躲了过去，只不过自己的左手被噩狼夺了去，叼在那鲜血淋漓的狼嘴里。

    秦狱脸完全黑了下来。

    他想过B+级别的妖兽是什么情况，但没想到自己与它们相差竟然如此悬殊！

    刚刚要不是他提前汗毛炸起，先做一步反映。

    否则被噩狼叼在嘴里的就不是左手，而是脑袋了！

    他看着自己的血液不断的从左手喷涌而出，顿时就紧皱眉头，毫不犹豫的吞下一颗三阶治疗丹。

    秦狱的伤口正在以肉眼可见的速度飞快愈合。

    噩狼正打算乘机杀死秦狱时，那只巨熊杀了过来对着它一顿狂拍。

    而秦狱失去的左手此时也已经长了出来，他握了握拳，感觉有些不太适应。

    “不愧是三阶的治疗丹……”

    秦狱感到无比的神奇，竟然不到片刻间他那失去的左臂就直接长了根新的出来。

    巨熊与那噩狼此时正在互相攻击，但噩狼并未被伤到一分一毫。

    反观巨熊已经伤痕累累，但并没有出现致命性伤口。

    秦狱也紧跟过去，两兽一人产生了极为激烈的碰撞，时而迸发出耀眼的火星。

    这一场乱战看得他们头昏眼花。

    “那真的是人吗……”青青瘫坐在地整个人都看傻了。

    只可惜，她这问题没人能回答。

    因为另外几个人的脑中也都同样在回想着这个问题。

    “爽啊，爽！”

    秦狱是越杀越快。

    整个人宛如一尊杀神，手持鬼修罗疯狂的在阎魔噩狼身上掠夺血液。

    每一次割伤阎魔噩狼，鬼修罗都会散发出微弱的血色光芒。

    秦狱的攻击频率也越来越夸张。

    远远看去像是一个优雅的舞者在跳着一支优美的舞蹈。

    反观巨熊是承当防御，每当噩狼要杀到秦狱时都会被巨熊拦下来。

    满打满算巨熊已经帮秦狱挡了数十次致命伤了！

    因为巨熊也明白，他根本伤不了那只噩狼。

    现在能伤到噩狼的……

    只有他身边那个怪物般的人类。

    虽然他身负重伤，但依然为秦狱挡下许多攻击。

    如此交战许久后，巨熊和噩狼以及秦狱全部都被鲜血所覆盖。

    “该结束了……”

    说罢，秦狱猛然掷出匕首。

    下一秒他便四肢朝地，整个人完完全全如同野兽一般。

    “我得教教你们，什么……”

    “才是真正的野兽！”

