
林望山最后还是说了。

原来当年林望山和原配妻子成亲，是父母之命媒妁之言，不过当时林望山虽然嫌弃妻子粗鄙没文化，但因为村子里都是这样的人，也没有什么好挑剔的，最起码妻子还剩下个貌美的优点呢。

只是后来林望山不愿意在家里一直土里刨食吃，所以就开始做生意，一开始只是镇上，后来去了别的城府……

生意越做越大，回家的时间也越来越少。

也是因为这个，林望山和原配妻子才只有一个女儿林月娘。

后来啊，林望山在别的城府遇上了自己心中的白月光，本就对妻子诸多不满的林望山，绝对勇敢的追求自己的幸福。

为了休妻，他和他的白月光都愿意拿出不少的银子来补偿林月娘的母亲，只是林月娘的母亲打死也不同意。

还威胁林望山，要是休妻，她就带着女儿一起在林家祖坟自杀去！让列祖列宗都知道林望山是个什么东西。

再加上林望山亲生父母的阻拦，最终，林望山都没能休妻。

可那又如何？

男人的心不在你这里了，你还能拦住吗？

林望山坚持，在莱阳城府和自己的白月光成亲了，后来又生了儿子。

林望山觉得自己生了儿子了，老父亲就算是看在孙子的面上，也是会高兴的。

可谁知道当林望山父亲知道他已经另外成亲生子之后，直接将林望山赶出了家门，不认他做儿子了。

这对林望山来说，也是难以接受的。

他不理解，自己又不是做了什么十恶不赦的事情，为什么父亲就这么死硬呢？

甚至连孙子都不愿意承认？

为此，林望山也是一腔愤懑，誓不回头！

不过，后来他生了三子一女，又到了后来，孩子都大了，他也忍不住回去看望了父母几次。

只不过等他回去的时候，父母居然都去世了。

是他的发妻伺候走了父母，养大了女儿。为此，林望山觉得很是愧疚，从那以后，会偶尔托人寄一些钱财回来。

他发妻呢，虽然恨林望山，可那些钱财却都收下了，都是给自己的女儿林月娘收着的。

因为她知道，自己的女儿是没有娘家没有助力的，要是再没有丰厚的嫁妆，怕是会被人瞧不起的。

这也是顾家小日子过得不错的原因，大多数的家产都是用林月娘的嫁妆置办下来的。

也幸亏老秀才坚持置办了家产且良田铺子都在林月娘名下，那剩下的多一半的嫁妆，都让林月娘自己给挥霍了！

“既然你们夫妻和睦，父慈子孝，又怎么会闹到现在这个地步？”顾以沫冷眼听着，忍不住问了一句。

林望山叹了一口气，心中着实是有些悲苦：“后来我给你们送钱的事情被小兰知道了，她和我大闹了一场……”

小兰，就是林望山的那个白月光。

再加上从那之后，家里的生意一落千丈，小兰就觉得是因为林望山把家里的钱偷偷摸摸给了外人的缘故，便逼着林望山将那些钱财给要回来。

先不说林月娘的娘愿不愿意吐出来，就连林望山自己也是不愿意的。

他亏欠发妻良多，可发妻却为他伺候走了双亲，这便是恩情！哪怕就为了这一点，他也不可能把钱财要回来。

更何况他本人对发妻的亏欠也是发自内心的……

为此，林望山和自己的白月光大吵一架，之后更是多次争吵。

再后来，因为生意上的事情，白月光耗尽心血，最后大病一场，油尽灯枯，在十几年前就去世了。

因为这件事，林望山的三子一女都和林望山断绝了关系，而林望山的家财，也绝大多数都分给了自己的儿女们，就只留下了一小部分，为自己养老做打算的。

只是林望山的三个儿子里，两个小的都还好说，就这个大儿子，明明没有那个脑子却偏偏喜欢做生意，没有章程，分给他的那些家财早就被他败光了。

这不，知道林望山在金河城府，就追了来，要钱来了。

和顾呈权考上状元的事情，一丁点的关系都没有。

还是来到金河城府之后，才知道自己有这个一个便宜外甥呢。在林望山不愿意给钱之后，才拿顾呈权的事情来威胁人的。

“……其实他就是想要钱，把我手里的钱都拿走了，他以后怕是也不会再来找我了，所以也不会给你们带来什么麻烦的。”

林望山的眼神是灰败的。

他几乎不敢去看自己女儿，他怕看见那种讥讽的眼神。

自己抛妻弃女，最后却落得这样一个下场，没皮没脸的来找当年抛弃的女儿，让她赡养自己……

想想就觉得羞臊的慌。

“未必！等他的钱花光了，怕是很难不会想到我们，再说了，就算他想不起来，若是被别人提点一句……”

顾呈权膈应的很。

怎么这么多乱七八糟的事情？

林望山不是没脑子的人，他有些认命，却又不甘：“你想怎么做？”

他知道，顾呈权是不可能不做点什么来保护他自己的权益的。

可到底是自己的亲生儿子，他不可能眼睁睁的看着顾呈权对付自己儿子的。

真的不得已的时候，他是必须要战队的。

“这就和你没有关系了。”顾呈权对林望山，厌恶到了极点，更甚至于毫不掩饰，转头就回了自己的房间。

这让林望山痛心的同时很着急，忙拉着顾以沫的手问道：“月娘啊，好歹也算是权哥儿的舅舅，你劝着……”

“什么狗头嘴脸的人也算是我儿子的舅舅？这话，你去坟地里，问问我娘答不答应吧！”顾以沫一把甩开老头子，恶心坏了。

舅舅？

亏他有脸说得出口！

林望山苍老的头发都微风中被吹拂起来，有些凌乱，穿的单薄的他忍不住在秋风中打了一个寒颤。

“表叔……还是先回去吧，你放心吧，月娘是个嘴硬心软的，权哥儿做事也有分寸的。退一万步说，您的那些儿子们，还不值得权哥儿冒险害人呢。”

林西楼缓缓说道。

林望山脸上讪讪的，觉得尴尬极了，胸膛里有什么不高兴的情绪在沸腾，可最后，也只是趋于平静。

“……我知道，我知道。”

不值得，都是不值得的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70439950"  chaptername="第215章  一个抛妻弃女的故事">加入书签</a>
</div>
