    芙蕾雅因为她的作风，得罪了不少的神灵。

    但是，无可否认的是，她的确是一位十分强大的女神，甚至一定程度上令人敬畏，因为你不知道自己什么时候就会被她在潜移默化之中影响和控制。

    可就是这样的一位女神。

    此刻却连神位都被剥夺。

    在眼前这位存在的眼眸之下，一切的心机都显得无比的可笑，芙蕾雅也不要是刚刚开口而已，就好像已经被看穿了一切。

    一时之间，所有的神灵都收紧了自己的心思。

    根本不敢去思考些什么。

    “我的来意，已经告诉过你们了。”沈默依然是那副慵懒的模样，根本没有管依然跪伏在他的脚边不敢起身的芙蕾雅，目光也是一副随意的样子，“我想要打造一个地下城，需要你们的建议，以及......你们的劳动。”

    沈默已经决定将这些神灵收为商会的劳动力。

    打造一个集中各色功能为一体的新总部。

    当然，还不会有这么快。

    而这一次制造地下城用来选择审核官们，就是一个机会。

    “那个......”洛基举起手，“尊敬的父神大人，如果只是想要制造一个地下城的话，似乎，只需要怪物、场所、奖励这三个要素就行了。”

    一些神灵有些惊诧的看着洛基。

    倒不是因为她说的话。

    而是惊诧于她竟然敢第一个开口说话。

    洛基的名声，在诸神之中可同样算不上特别好。

    更让众多神灵吃惊的是，沈默却对洛基表达了赞赏。

    “不错。”沈默轻抚了一下怀中的绯鞠，“我要的地下城，绝非只是战斗而已，还要对其他能力的培养，比如说，智慧、性格、灵性——我想要借助这一次机会，从我的子民之中，选出一些神官。”

    “神官吗？”诸多的神灵吃了一惊，但是，也算是明白了沈默话语中的意思。

    这样的话，地下城的确不能只是简单的战斗了。

    只怕还需要根据这位父神大人的要求进行调整。

    不过......好像很有趣！

    一些神灵的眼眸已经亮了起来。

    对于这些追求着娱乐的神灵而言，沈默所说的“地下城”，似乎开始变得有趣起来，他们可以给挑战的人设置各种各样的考验，无论是能力上的，还是精神上的！

    “我想，我已经明白父神大人邀请我们过来，是需要我们做些什么了。”锻造之女神赫菲斯托丝走了上来，扬声说道，“如果是要锤炼意志，我能够提供一个完美的试炼场所。”

    其它的神灵也纷纷反应过来。

    没错，他们都拥有着各自的神位，对应着近乎世界上拥有的一切。

    锻炼、美、爱、战争、死亡......

    如果由他们来设计地下城的卡关，那能够在最后通过的，必然是最为完美的子民，而只有这样的子民，才有资格成为父神大人的神官。

    “看起来，你们已经明白了。”沈默抬起手掌，带着笑容，“开始吧，你们可以畅所欲言。”

    有了洛基和赫菲斯托丝的先例，诸神们总算是放下了心中的恐惧。

    然后开始了畅所欲言。

    她们动用自己的学识，自己的兴趣，提出了一个又一个的建议，甚至还有神灵，主动的将这些建议全部都归纳在一起。

    沈默听着，记着，有的时候也有些感叹。

    来这个世界真的是来对了。

    即便这个世界的力量并不强大，但是，这些神灵也是真正的神灵。

    仅仅是冲着他们，这一次也是值得的。

    整场宴会，进行了三天的时间。

    最终。

    沈默终于敲定了一个粗糙的答案。

    “那么，开始吧。”沈默三天来第一次从王座之上站，伴随着话语，浩瀚的力量从他的身躯之中涌出，在一瞬间就融入到了这个世界，然后掌控了这个世界。

    所有的神灵，不约而同的跪伏下来，满脸都是震撼的表情。

    虽然她们这三天都是尊称沈默为“父神”，甚至一些神灵直接尊称为“父亲”。

    但这其实是不准确的。

    沈默毕竟不是他们这个世界的主宰。

    大概就相当于一位和父亲同等地位，甚至比父亲地位更高的大人。

    但是现在。

    每个神灵都可以清楚的认识到，他们的这个世界，已经彻底的归于对方，而做到这一点，竟然只是一瞬间的事情，就好像伸出手从树上摘取了苹果一样简单。

    于是。

    沈默是他们“亲生”的“父神”了。

    震撼还远没有结束，伴随着沈默拥有了这个世界，他的力量开始改变着世界上的一切，就犹如神创之初一般，一切都随着他的意志而变化。

    “首先，地下城的范围，需要扩大。”

    沈默的话音落下，地下城在这一刻疯狂的增长，甚至在一瞬间遍布了整个世界。

    “空间需要加固。”

    “要有光。”

    “这里的空间需要拓展。”

    “......”

    伴随着沈默的话语，这个世界被疯狂的改造，甚至可以说，重新的创造。

    以现在沈默的力量，可以轻而易举的做到这一点。

    他相当于将这个世界，纳入了他的“宇宙”。

    而这些神灵们，则有幸能够真正的体验到这一份创世一般的变化，除了他们之外的所有的人，根本就什么都无法感觉。

    终于，沈默将这个世界的地下城，进行了第一步的改造。

    为什么只是第一步？

    因为还需要测试。

    “现在，召集你们的眷族吧。”沈默重新坐回在了座位上，嘴角上扬，“让你们的眷族去试一试这个全新的地下城，表现突出的人，将会成为我的子民。”

    最后一句话说出来，即便是诸神之中，也有一些哗然。

    更不用说，唯一能够作为侍者旁听这场世界变革的洛基眷族们。

    这三天的时间，她们已经对沈默口中的“子民”有了一定的了解。

    那是这位主宰的宠儿。

    拥有甚至成为主宰的可能，拥有比神灵还要强大的力量，拥有无限的未来，无限的世界都将会是他们的舞台！

    “贝尔！”萝莉神死死的捏紧拳头，满脸的兴奋，“一定要让贝尔通过！”

    和她有着类似想法的神灵，不在少数。

