    “这就是大位面的底气，可不像纪元位面那样小家子气。”

    见几位至尊强者当仁不让地前往阻敌，气概过人，时页恨不得自己也能站出来，最终他唯有羡慕地向着向岁页说道。

    “嗯嗯，要不我们也搬到守望盟来----”岁页深以为然。

    “你们俩休得胡说，还不给我好好观望。”旅尊瞪了喋喋不休的两人一眼，让他们不得不闭上嘴巴。

    两人不知道，时间长廊影响范围内的位面和其他地方的不同，从来就没有脱离时间长廊的说法，位面内诞生的生物也一样，这一点旅尊一清二楚。

    脱离原本的位面是其次，更困难的是如何摆脱原来的位面影响，在保持自我的情况下，几乎没有人能做到，毕竟不是谁都能有圣权之主怀特黑德那种际遇。

    总而言之，旅尊未曾想过投靠巫师界。

    “听着，接下来都给我安分一些，否则以后准备长久的镇守岁山吧。”旅尊接着警告了一句，他接下来有要事处理。

    “您要去做什么？带上我们一起。”时页眼中一亮。

    “那就一起，记得莫要捣乱。”旅尊没有拒绝。

    不一会，三人护着一个位面向天河靠近，不难看出，这是一个受损严重的位面，将会送至天河中进行修复。

    不仅仅是他们三人，其他观礼的人也都送来了同样的位面，有夭折中的半位面，有开始破灭的微型、小型位面，前者是云角雷主找来的，后者多半是王尊们找到的，均是为了这一刻。

    众人有序地靠近，越是靠近天河，越能感觉到其中勃发的生机，感觉自己的灵魂都在不由自主地呼吸一样，很让人舒畅。

    这会天河内的一切是敞开的，哪怕是尊者也能窥伺其中的构造，洞悉天河所蕴含的深远力量，一旦天河构筑圆满，这一切就会收敛隐藏起来，因此现在是一个不容错过的机会。

    待众人靠近后，罗克手中的紫蔓权杖一指，位于前列夭折半位面飘向天河，河面掀起一重柔和的浪层，将出现在河面的半位面卷入其中，缓缓没入水流中，随着天河流动起来。

    护送者并没有离开，就站在天河一侧，目光紧紧地盯着天河，盯着那个半位面，视线随半位面绕天河游荡了一圈。

    罗克再一指，一个微型位面落入环河中，同样毫无波澜地融入其中，第三个进入天河的是一个小型位面。

    “老大，一切顺利吧。”半晌之后，克罗尔忍不住道。

    “一切顺利。”罗克给出了肯定的答案，自青空参悟空宇之力后，后续方案远比预料中顺利，节省了他们不少精力。

    说来也很巧，青空似乎天生适合做这个，大概是和他作为梦沌树的后裔有关。

    “那我是不是可以前往战疆了？好歹是我们引来的敌人，可不能坐视不理。”克罗尔说出了自己的真正目的。

    “等着。”

    “这次吸引过来的鬣狗数目不少，敌人都打上门，怎么能----”

    “一起。”

    确定修复进展顺利后，罗克很干脆地将天河交给了青空，带着迫不及待的克罗尔离开了虚空，瞬息之间来到守望盟战疆之上。

    正如克罗尔所言，被天河吸引过来的鬣狗数目真不少。

    近百年，由于冥空域法则海洋深处的异动，使得越来越本藏在角落中的永眠者和主宰毁灭者苏醒过来，如今天河构筑引发宏大的异象，它们当中一些自然被吸引过来了。

    好在主宰毁灭者没有智慧，不懂得和其他同类联合，而永眠者想伺机而动，不会替他人充当急先锋。

    因此，被吸引过来的敌人数目虽多，出现在战疆的却只有先一步到达的两尊主宰毁灭者，罗克两人到达时恰好被至尊们绞杀了。

    奎峰也是其中一人。

    “造化魂主，莫不是不放心我等？”万化母皇娇笑道。

    “下方一切已布置妥当，不过后续修复需要持续几年时间，本巫师且先上来休整休整。”罗克回复道。

    “哈哈，好一个休整，说得好，这一战定要让诸界重新认识守望盟的锋芒，免得总有宵小惦记着我们。”至木妖主语气豪迈地赞同道。

    闻言，众人不由地笑起来。

    几人当中感触最大的则是青森之主，想想罗克成就至尊之前，每一次强敌犯境，他都不得不计算再计算，确保在击退敌人的同时维持自己的无敌形象，不得显露半点虚弱痕迹。

    此时此刻，全然不用考虑那些，任何鬣狗敢闯入战疆，来一个诛杀一个，来两个杀一双，不存在‘击退’或者‘威慑’一说，甚是痛快。

    唯一让他遗憾的是这一天出现的有些迟。

    “吼！”

    面对如铁桶要塞般的战疆，也只有充斥着毁灭意志的毁灭者没有顾虑，一到达守望盟附近，就急匆匆地闯到了众至尊前面。

    “交给本魂主。”克罗尔抢先说道。

    “交给我和霜蓝之主。”罗克补充了一句。

    敌人只有一个，众人还拉不下脸一同出手，见两人主动请缨，点头同意了这一请求。

    至尊之间的力量有高低品次之分，这一点主要在于力量的特性方面，用于战斗中却没有那么显著的差别，决定战斗胜负往往是看谁的手段更多，底蕴更浑厚，这种情况下依托位面是极为有利的。

    就比如此一刻。

    两名巫师分别动用了自己的典塔，两座至尊典塔结合巫界之力凝聚成一坚韧的阵势，眨眼间将来犯的主宰毁灭者封困在其中，将战斗纳入了自己的节奏。

    毁灭者被困封后，只能任由两人拿捏。

    “造化魂主，你还是回去照顾天河吧，这里有我们足够了。”毁灭者被击杀后，青森之主开始赶人了。

    这话得到其他人一致赞同，包括罗克的某两个分身。

    见情况确实算不上严重，罗克也不强求，观望一会后就返回了天河。

    瞩目的异象久久没有停歇，战疆的战斗偶有发生，有五名至尊联手镇压，守望盟的防线坚不可摧。

    时光飞逝，十年后的某一天，玄黄之气如洪流一般游弋在虚空中，化为若干从时间长河中走出来的祥瑞之相，空前瞩目。

    “创生天河出！”

    在这祥瑞盛景中，一道庄重的声音随天象传递至诸界，清晰地传遍世界每一个角落，给万千受创的位面带去了天籁佳音。

