    “若不是我们还有这点用处，人家为什么还要带上我们这些累赘，你不想干活，可以啊！去县城的路，你也认识，自己去啊！”韩江神色冷淡的指着县城的方向说道。

    同伴的不满，就像是刀子扎在了韩江的心上，让他很是心寒，学校食水所剩不多，环境也不安全，幸存者们自成派系，没有斗志，也没有战力，只能无助地等待政府救援，根本不是久留之地，霍野队伍强大，能保护他们安全的到达县城，那里肯定有更多的幸存者，更多的选择，也就有更多活命的机会，他费尽口舌，才说服柴明带上他们。

    结果呢，他们抱怨在队伍里没有得到公平的对待，不就是抱怨他这个领头的无能吗？

    韩江脸色很黑，窝了一肚子火。

    金柳听韩江说让他自己走，瞬间就焉了，这一路上遭遇了好几波的攻击，山洞外面还摆放着两具怪物的尸体，满嘴利齿狰狞恐怖，他要是敢离开队伍，纯粹是自己找死。

    他耸了耸肩膀，朝着旁边的韩飞猛使眼色，示意他赶紧劝劝。

    “江哥，你别生气啊，金柳嘴臭不会说话你也知道，他也是着急啊，你看，我们现在也就是比手无缚鸡之力稍微强点，遇到怪物袭击跑都跑不掉，若是能学些本事，下次也能帮上忙了。”韩飞赶紧过来打圆场。

    “对不起，江哥，我刚刚语气不好，但那也不是冲着你啊，我错了。”金柳觉得自己话没错，可能语气冲了点，让韩江生气了。

    “本事是一天能学出来的，还能帮上忙，话说的这么好听，别人难道就是傻子吗？就这点路程，等你们能帮上忙了，早就到县城了，你们是打算撇下你们的爹娘跟他们去京城吗？”韩江冷笑一声说道。

    金柳和韩飞互相看看对方，齐齐的摇了摇头。

    “你们想学本事，就自己去找人教你们，不要在我这发牢骚了。”韩江说完，拿起了水桶去山洞外边的山泉边打水。

    “你去？”韩飞看着蔡燃的方向戳了戳金柳，金柳翻了个白眼，“我不去，他们连正脸都没给我一个呢，一个个高高在上的样子。”金柳语气里很是不满。

    “你说我们该不该离开学校？”金柳语气低落的问道。

    “怎么？你不相信江哥了？”韩飞有些诧异的问道，韩飞和金柳都与韩江同龄，甚至韩江生日更小一些，但是在他们还是一群小屁孩的时候，韩江就坐稳了江哥的位置，甚至一群小伙伴都忘了当初韩江是怎么当上江哥的。

    “也不是，我知道他也是为了我们好，但是世界突然变成这样，我不知道我们该不该突然这样跟着一群陌生人跑出来，这些人我们都不认识，外面又这么危险，如果真遇上厉害的怪物，他们肯定自己跑了，或者拿我们当挡箭牌，要是真到那时候，我们怎么办？”金柳有些崩溃的说道。

    “江哥说了，如果遇到怪物，他们会冲在前面，今天他们也确实是这样做的，而且他们实力高强，不会出现你说的那种情况的。所以我们也应该做好我们自己该做的事，小柳，你是不是突然离怪物这么近吓到了，才会这么胡思乱想的。”韩飞收回了看着蔡燃的羡慕的目光，安慰金柳道。

    “我想学功夫，也许等我变厉害了，就不会这么害怕了。”金柳话音里带着明显的颤抖。

    “不用害怕，我们大家在一起，不管遇到什么情况，都一起面对。”韩江不知道什么时候站在了洞口，也不知道他听了多少二人的对话，这时出声说道。

    “江哥。”金柳眼圈一红，眼泪差点落下来。

    “跟着霍大哥他们去县城，是我们求来的，不是他们逼迫我们的，我们不能和蔡燃比，蔡燃孤身一人，去哪都一样，他愿意加入霍大哥的队伍，是他们的自己人，我们可是要搬救兵回村去解救我们的亲人的，学本事是肯定要学的，以后这种环境，没有厉害功夫在身恐怕寸步难行。”韩江叹了口气。

    三个人都沉默了下来，天下没有免费的午餐，不管是学什么，都是要交学费的，他们身无长物，也爱惜己身，在这种环境下，人人自危，不要说教别人了，自己的命长不长还不知道呢？

    “那我们该怎么办？江哥，凭我们现在的身手，除了躲在结实的房子里等救援，出来根本就没活路呀！”金柳语气里十分沮丧。

    “现在我们要做的，就是好好表现，不管是我们该做还是不该做的，只要是我们能做到，能帮忙的就一定要帮忙，都勤快点，有眼力介，不要觉得我们主动帮忙是在讨好他们，他们练功的练功，巡逻的巡逻，杀怪物的杀怪物，而且当初学校被困，他们可是救了我们的命啊！让我们好好利用这一路同行的缘分，我们表现好了，关系熟了，我才好开口，向他们求一本秘笈什么的，到时候我们就可以自己修练了。”韩江压低了声音轻声说道。

    “对啊！我们先好好表现，用我们的真诚服务来感动他们。”韩飞配合的小声说道。

    金柳也附和着点了点头。

    柴明和霍野站在离山洞不远处地方，修炼者五识六感格外敏锐，韩江他们即使是压低了声音也被二人把里面的对话听了个八九不离十。

    “啧，啧，这个小子是个人才啊，年纪这么小，看事有眼光，有格局，人情世故也透彻，真是不错啊！”霍野赞叹着对柴明说道。

    “怎么滴，你还想收个徒弟不成？”柴明没好气的说道。

    “那不会，要收徒弟也是你收啊！花花肠子这么多，一看就是和你一个型的。”霍野呵呵笑道。

    “我说，咱手上功法书挺多的，这些孩子要是像他们自己说的那样好好表现，到分开的时候，给他们一本吧！就当是做件好事，结个善缘。”霍野认真的说道。

