    大夏纪之前，考古学术界曾经有过一个十分另类的观点，玛雅文明跟中华文明一脉相传，乃华夏大商文明的一个分支。

    这观点并不被正统的考古学家所接受。

    但是吗，这个观点之所以会被提出来，也是有很多理由的，最大的理由就是考古发现，玛雅文明跟大商文明具有很多相似之处。

    其中，最为典型的，就是双方有着极其类似的“祭祀习俗”。

    玛雅有金字塔，但和埃及金字塔有着完全不同的造型。

    玛雅金字塔不是纯粹的锥形体，而是锥形上有祭祀台，这种造型，恰恰类似于华夏大商时期敬神祭天的建筑，而且具有基本相同的作用。

    玛雅和大商在祭祀之中，还有一个特殊的共同点。

    那就是，用活人祭祀！

    这是一种比较罕见的，相当血腥的祭祀习俗。

    据考古发现，玛雅文明留给世界的，除了他神秘的预言和惊人的文化遗迹，还有无数的祭祀坑和多达36万具被献祭的骸骨。

    36万！

    这还是考古之中发现的，经过历史的沉淀之后，出现在大家面前的数字。

    也不知玛雅人在真正的历史之中，到底祭祀了多少活人。

    对古代玛雅人来说，祭祀有着远比呼吸空气还重要的意义。其中繁琐的礼仪、庞杂的祭品、浩大的场面几乎是不可思议。

    玛雅人认为太阳将走向毁灭，必须通过做一些自我牺牲来保留太阳的光芒四射，阻止它灭亡。他们[58小说 www.58xs.vip]以人心和血来喂养太阳。玛雅人以被用做祭祀为荣，奴隶主、奴隶的心挖出献给太阳，于是为此死亡的人越来越多……

    甚至是，有的考古学家在分析玛雅人消亡的历史时认为玛雅人之所以最终消失在历史长河之中，全因为他们祭祀太多，结果造成了人员大量伤亡，最终种族灭绝。

    相对来说，华夏大商时期也有祭祀活人的习俗，虽然祭祀的规模远远不及玛雅人疯狂，但数量也是不少。

    安阳殷墟之中考古发现的祭祀骸骨就多达五千多具，仅仅一个大坑一次祭祀之中，就发现了一千四百多具骸骨。

    也就是说，人殉这种习俗，在大商和玛雅都同时存在。

    说玛雅和大商文明有所关联，其中必然有着一定道理。

    方云接触过霍银，从他那儿得到了一些信息，玛雅文明不仅仅跟大商有关，而且跟天狼星座的玛雅神族有关。

    根据霍银的描述，地球玛雅人最终穿越了虚空，飞向了遥远的天狼星座。

    那么，玛雅人在临行之前，搞不好就有一次疯狂到极致的祭祀活动，那些狂热疯子和一些无辜的奴隶，可能都在这次祭祀活动之中被屠杀一尽，剩余的玛雅人则飞空而去。

    最终就造成了玛雅人一夜之间消失无踪，给地球留下了璀璨的文明遗迹以及许许多多的未解之谜。

    玛雅秘境出现祭祀坑，这是情理中事。

    洹河出现在祭祀坑周围，也是顺理成章。

    古典籍记载，大商和玛雅在祭祀的时候，喜欢将殉葬者扔进有河流的山洞中，或者是挖好有水的祭祀坑，把殉葬者头颅砍掉推入坑中祭祀。

    《封神演义》之中，商纣王荒淫无道，其最为出名的几大罪状，就是“铜柱炮烙、酒池肉林和活挖人心”。

    小说源于生活，真正的商纣王，或许并没有那么残暴，但是，大商时期的祭祀习俗，比之小说中的情节丝毫不差，活挖人心、断头殉葬，这些统统都是真实存在的历史。

    大商最终之所以会被大周所取代，有其必然的道理。

    弄懂了眼前的地形，方云低声说到：“大家小心些，这儿乃远古殷商祭祀之地，应该也是整个殷墟怨气最强的区域。”

    凰三动动胳膊伸伸腿，故作轻松地说道：“可是，我现在没有感知到任何不妥，完全没有压力的说。”

    方云看看前方，低声说道：“那是我们还没有进入祭祀区域，小三，你留意看，那边两个祭祀坑中间有条小道，洹河从旁边流了过去，我们顺着洹河，进入小道之中，才算真正的踏入了殷墟的祭祀区域，话说小三，你还能继续探路吗？”

    既然这儿是殷墟祭祀坑，那么其核心区域，应该就是神圣的，类似古埃及金字塔形状的祭坛。

    通常来说，祭坛之上应该会供奉一些特殊的神物。

    玄鸟本身就是大商图腾，玛雅文明跟大商密切相连，那么祭坛上，或许可能会出现代表玄鸟的奇特神物，比如玄鸟之羽。

    因此，无论前方有多么的诡异凶险，方云都要进去一探。

    被方云点名，先锋凰三拍着胸，大声说道：“只要不是水中，只要不是那种乌漆墨黑的水域，三爷我怕过谁来，探路就探路，谁怕谁，兄弟们，跟紧三哥……走了……”

    顺着洹河，踏步而入，踏上废墟中的石板路。

    双脚刚刚落地，方云身前，凰三已经汗毛顿竖，须发怒张地站在原地，低声说到：“好强的怨气，云哥哥，你真的说对了，我特么地感到毛骨悚然。”

    眼前的环境，跟大家在外边看到的，漫天黄土之中许多圆坑的环境已经截然不同。

    这儿显得十分阴暗，吹着呜呜的风声。

    天空之中，漂浮着厚厚的灰云，给人一种压抑到想大吼大叫的感觉。

    稍稍感知，豁然发现，那灰云竟然完全由怨气凝聚而成。

    前面的青铜铸造作坊之内，大家也感知到了怨气、不甘和阴冷等各种负面氛围。

    但是到了这儿，进入祭祀坑区域之后，大家感知到的，除了怨气还是怨气，不带丝毫杂质的怨恨气息，直冲天宇。

    就好似，这天地之间，都充满了怨恨。

    感知到了闯入者，灰云此时开始激烈的翻滚起来，幻化成许许多多不甘的人脸，发出呜咽的风声，好似百鬼呼号。

    前方圆坑也不再是黄土坑，而是变成了一个个圆形大大水坑。

    坑中之水漆黑如墨，死静死静，看不到半点波纹。

    诡异无比的是，水坑之中偶尔会冒起一个气泡，但是，水面居然也纹丝不动。

    冒出的气泡就是阴寒无比的怨气，冒出之后，马上飞到了高空，融入到了灰色的怨云之中。

    艾玛站在方云身边，小脸发白，轻声说道：“将军，那些大坑里边的水，可能是快要干涸凝固的血水，好重的血腥味。”

    方云愣了愣，定神一看，豁然发现，那些大水坑里边的暗黑之水，正是一些快要凝固的血浆。

    洹河之水缓缓注入这些大水坑之中，保持了这些血浆的活性，让其没有完全凝固。

    说实话，一眼看去，前方就是一个接一个的圆形大坑，想一想这些大坑的规模，再想一想那些大坑里的血浆，望望空中的怨云，方云就觉得有些作呕。

    这片祭祀坑，给人无比邪性的感觉。

    摇摇头，方云沉声说道：“祭祀坑的核心区域，应该能够找到祭坛，上面应该有玛雅文明留下的祭祀之物，或者就有一些奇特的重宝，小三，你进去试试，小心点。”

    凰三振奋精神，点头说好，手持石刀，缓缓前进。

    凰三一动，怨云马上激烈地翻滚起来，化为各种不同形态的鬼脸，冲大家放声咆哮。

    更加让人感觉毛骨悚然的是，当凰三踏步行走的时候，脚下的石板居然好似中空，一踩就会翘起，就会在地面轻轻一打。

    然后，地面就好似有积水般，向外吐出一股暗红的血箭。

    石板被踩中，挤出血水的声音，也好似怨灵在哭号一般，让人头皮发麻。

    凰三在最前方一边走，一边嘀咕：“好吧，我知道这儿很邪乎，但没想到会邪乎成这样，不过三哥我可不是吓大的，别以为哀嚎几声，就会让三哥我打退堂鼓，三哥我要直捣黄龙，杀上你们的祭坛……我靠……什么玩意儿……”

