    郭长达听到唐达天态度如此乐观，他有些不太理解：“唐总，柳浩天到底犯了什么错误呢？为什么这位冯大律师如此自信呢？”

    郭长达微微一笑：“老郭呀，你记不记得，柳浩天在省自然资源厅所出台的那份文件中明确取消的是我们中品导航在吉祥省进行地理信息测绘的资质，这没错吧？”

    郭长达点了点头：“没错。就是这个资质。”

    唐达天笑着说道：“说实在的，原本我和你的想法是一样的，我也认为这个资质背柳浩天撤销之后，我们中品导航就没有办法再从事导航业务了，或者说我们的导航业务的精准度会因此而受到巨大的影响。

    但是，我和冯远超律师仔细沟通之后，冯远超律师在查阅了大量的材料并和我们中品导航的技术部门负责人进行了详谈之后，明确的告诉我，就算我们被撤销了地理信息测绘资质，实际上却并不会影响我们中品导航正常展开业务。”

    郭长达满脸的震惊：“不应该吧？怎么可能会是这样呢？”

    唐达天笑着说道：“冯远超大律师说，柳浩天所撤销的地理信息测绘资质实际上并不是我们中品导航的主流资质，拥有这个资质的公司多达上千家！

    而我们中品导航公司只是资质的拥有者之一。

    最为关键的是，罗盛泰虽然明确的交代了问题，但是由于他对柳浩天怀恨在心，所以在他交代问题的时候，十分阴险地摆了柳浩天一道。

    他交代问题说，他之所以会收受1000多万的房产，是因为对方想要获得地理信息测绘资质，但实际上，地理信息测绘资质的拥有者很多，就算是花钱去办也花不了那么多钱，有个几十万足以摆平！

    而实际上，真正影响到我们中品导航能否继续在吉祥省展开业务的资质是导航电子地图制作乙级资质，这个资质是我们能够在吉祥省展开导航电子地图制作的重要资质，有了这个资质，我们才能在吉祥省展开电子地图业务。

    而这个资质恰恰是我们没有获得甲级资质之前十分重视的资质！

    而现在，我们中品导航已经拥有了甲级资质，拥有了甲级资质也就意味着我们能够在全国所有地区展开导航电子地图的制作和测绘业务，至于柳浩天是否取消我们的乙级资质其实已经不会影响到我们中品导航的主体业务了。

    因为这个以及资质在我们确定能够申请下来甲级资质之前，我们就已经通过成立分公司的形式，将这个以及资质转移到了另外一家公司，虽然是我们中品导航公司旗下的分公司，但是，这只是我们所留下的一个后手而已！

    就算这后手现在毁掉了，对我们也不会产生多么严重的后果！

    柳浩天这次对我们出手，完全是打歪了目标！所以，你看着吧，明天曾文祥主持的这场协调会，柳浩天会真正的明白什么叫做打落牙齿肚子里咽！什么叫做出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！”

    说完之后，唐达天十分兴奋地哈哈大笑起来。

    郭长达听完之后顿时满脸兴奋，使劲的挥舞了一下手臂，也哈哈大笑起来：“柳浩天呀柳浩天，这次我终于有机会可以好好的奚落你一下了！也要让你感受一下被千夫所指的那种痛苦！”

    第2天下午，柳浩天刚刚上班，便接到了省府办打来的电话，说是让他到省府第二会议室去开会，会议的主题是由常务副省长曾文祥亲自协调中品导航与省自然资源厅之间的摩擦和误会。

    时间就定在两个小时之后！

    虽然给的时间看似不短，但实际上却又并不是很长。

    这个时间的拿捏相当的有水平。

    此时此刻的柳浩天并没有把这件事情当做一回事儿，因为柳浩天早就已经认定，只要省自然资源厅这边党组会上取得的一致意见，就算是曾文祥甚至是其他的省委领导全部干预进来，也不会影响到最终的结果，除非把他柳浩天这个自然资源厅的厅长换掉。

    但是这一次，柳浩天失算了。

    他被罗盛泰故意所交代的这个信息给迷惑住了，他以为罗盛泰收了那么多钱就为了一个地理信息测绘甲级资质。

    两个小时之后，柳浩天准时出现在了省府第二会议室内。

    此时此刻，柳浩天看到郭长达、朱亮、夏遂良等人全都已经到齐了，但是，他们所做的位置却比较靠后，在他们前面，还有一个叫唐达天的人，此人的位置非常靠前，他的名牌就摆放在副省长曾文祥的对面。

    而柳浩天注意到，自己的名牌儿被摆放在了这个叫唐达天之人的左侧。

    很明显，从摆放的位置来看，这个唐达天似乎比自己的分量更重。

    在官场上混，柳浩天非常明白一点，名牌儿的摆放位置所展现的就是每个人的身份与地位。

    不过柳浩天对此并不在意，他静静的坐在那里。

    此刻，唐达天还没有到。

    足足等了5分多钟的时间，其他所有位置都已经坐满了以后，外面传来了一阵脚步声和一阵说相声，随后虚掩的房门被推开，曾文祥在一个气质卓然的男人的陪同下从外面走了进来。

    曾文祥柳浩天是见过的，这个气质卓然的男人竟然和曾文祥并肩走入会议室内，仅此一个细节，柳浩天就可以感受到曾文祥和这个气质卓然的男人之间的关系。

    很显然，两者之间的地位是平等的。

    曾文祥似乎对这个气质卓然的男人十分重视。

    两人进入会议室内，曾文祥并没有坐下，而是笑着说道：“同志们，感谢大家来参加今天的协调会议，我先给大家介绍一下，我身边的这位是东林集团的三大巨头之一，唐达天，唐总！

    唐总是当初创立东林集团的三大巨头，可以说，东林集团能够有今天，唐总功不可没！

    现在先让我们以热烈的掌声欢迎唐总到我们东林集团前来调研考察！”

    现场响起了热烈的掌声。

    然而，柳浩天只是静静的坐在那里，双手抱肩，目光平静，他是唯一的没有鼓掌的人。

    曾文祥的目光从会场的一扫而过，直接看到了柳浩天抱肩而坐的场景，他的眉头微微一皱。

    曾文祥没有想到，柳浩天当着现场这么多人，表现的竟然如此没有大局观，这让他心中有些不满。

    不过他并没有多说什么。

    介绍完唐达天之后，唐达天落座，曾文祥让坐在他旁边的魏惩宇去介绍其他的人，包括柳浩天。

    仅此一个细节，柳浩天就可以感受到自己再曾文祥心中的位置。而且柳浩天还注意到，紧挨着自己的人竟然是一名律师。而且在曾文祥没有进来之前，这名律师还把他的名片给了自己一份，这个律师叫冯远超，是京都是一家很大的律师事务所的主任。

    柳浩天刚开始很奇怪，为什么对方会跑到今天这个场合来参会。不过随着魏惩宇的介绍，柳浩天终于弄明白了，原来这位冯远超大律师是代表中品导航来发言的。

    当所有人全都介绍一遍之后，魏惩宇作为主持人沉声说道：“同志们，今天我们召开这次会议的目的只有一个，那就是协调一下省自然资源厅和中品导航之间的矛盾问题。

    对于这个事情，省委和省府高度重视，特别委派常务副省长曾文祥同志亲自协调，下面，有请曾文祥同志讲话。”

    曾文祥目光从全场众人脸上一一扫过，最后落在了柳浩天的脸上，他沉声说道：“同志们，我的开会风格是简单明了，所以我的发言也简单直接，我对柳浩天同志的要求是，我希望柳浩天同志能够代表我们省自然资源厅，以大局为重，同时也兼顾省自然资源厅的社会责任和权利使命，争取拿出最合理的解决方案。

    至于东林集团，我也有一个要求，那就是东林集团在发展业务的时候，在兼顾你们正常的商业利益的同时，必须要保护好我们吉祥省老百姓的切实利益，尤其是要做好你们企业所承诺的相关的保密条款！必须要承担起你们企业应该所承担的社会责任。

    只有我们双方相向而行，才能切实的化解彼此之间的矛盾冲突！

    作为这次协调会最高的负责人，我今天并不想亲自下场去说服你们双方去怎么做，而是站在客观公正的裁判的立场来做最终的裁判，你们双方可以各抒己见，你们谁能够拿出能够说服我和整个裁判团的最正确的观点，我就支持谁！

    你们双方都可以放心，我的立场一定是客观的公正的。

    刚才魏惩宇同志也已经给大家介绍了，我们现场的协调裁判团是由我和魏惩宇同志以及三位来自省社科院、省委党校以及省委宣传部的三位顶级专家组成。

    下面，你们双方可以轮流发言！”

    曾文祥说完之后，后背靠在椅子上，静静的看着双方。

    柳浩天微微一笑：“远来是客，还是请中品导航方面先发言吧！”

    柳浩天话音落下，做在柳浩天旁边的大律师冯远超直接站起身来，笑着说道：“尊敬的曾省长，魏省长，我先代表中品导航表个态，我们中品导航对待吉祥省自然资源厅针对我们中品导航所采取的措施是坚决反对的！

    我们认为，吉祥省资源资源厅和柳浩天同志所采取的措施已经严重影响到了我们中品导航的声誉，甚至已经拖累到了我们的股东东林集团的声誉，这样的行为是非常不妥当的！甚至是违反法律的！

    我们的诉求很简单，那就是吉祥省自然资源厅必须撤回所有的队我们中品导航的批评言辞，同时向我们赔礼道歉！”

    此时此刻的冯远超戴着金边眼镜，说起话来语气平和，但是他所说出来的每一句话都充满了强烈的针对性和攻击性！

    众人的目光纷纷看向了柳浩天。

