    现在的李阳竟然在金陵都府看见了胡二丫，说明胡二丫比他们混的还要好啊。

    然而胡二丫在听见李阳叫自己名字的时候，眼睛里闪过了厌恶。

    她眉头皱起，很是不耐的朝着李阳说道。

    “胡二丫是我以前的名字，不要再叫了，现在的我叫做胡蝶。”

    李阳愣了愣，好家伙，不仅是变得时髦了，连名字也改了。

    “胡蝶，好名字啊。”

    李阳拉着李钦儿朝着胡二丫说道：“来，钦儿，叫阿姨。”

    “阿姨！”

    李钦儿眨巴着水灵灵的大眼睛朝着胡二丫叫着。

    胡二丫笑着点了点头。

    “你住在这？”

    李阳笑着朝胡蝶问道，附近有个熟人的感觉还挺好。

    胡蝶得意的撩了撩自己的头发，朝着李阳说道。

    “对啊，这就是我的房子。”

    “怎么样。”

    “是不是特别气派，你是不是这辈子都没见过？”

    “要不要我带你见识见识世面？”

    说到最后，胡蝶视线蔑视的在李阳身上扫过。

    刚刚还笑着的李阳嘴角的笑容收撵了起来，本来想着是一起在孤儿院长大的孩子，还想好好相处。

    谁知道对方根本不想跟自己好好相处。

    而一直牵着李阳手的李钦儿这时候开口了。

    “谢谢大妈，不过我们有更大的房子哦，我们早就见过世面了。”

    胡蝶：“......”

    刚刚还叫自己阿姨，现在就变成了大妈。

    这个小孩怎么这么嘴欠！

    什么见过世面。

    在金陵都府她可是从来没有见过李阳跟这个小孩子。

    难不成李阳还能认识住在B区跟A区的人？

    胡蝶不屑的撇嘴，自己可是孤儿院里面混的最好的几个人之一。

    她都只能住在C区，李阳怎么可能在更高级的区域！

    金陵都府虽然是富人小区。

    但是这个小区里面也是分等级的。

    最里面，最贵的，最顶级的是A区，李阳还有韩迁雪就住在里面。

    还有中间档次的B区，跟最差档次的C区。

    这三个等级的区别在于，每个档次的别墅大小不一样，享受的服务不一样，在小区的位置也不一样。

    A区在小区的最里面，别墅是最大的，自带花园游泳等各种娱乐设备PLUS加大版，只有你想不到，没有他不存在的。

    然后享受的是顶级的服务，也就是说如果小区的客人同时有事，优先A区。如果小区客人起了争执，不论发生了什么，那么A区的客人一定是对的！

    在金陵都府，A区的住户就是上帝。

    B区在小区里面是第二大的，别墅比A区的小了一半，虽然也有不少娱乐设备，但是花园泳池都是正常版本，没有出彩的地方。

    而于此同时，B区享受的服务是第二等的，只要不跟A区起冲突，他们就是老大。

    C区在小区是最小的，别墅就是一栋小小的三层小洋楼，外面有一个只有B区一半的花园跟泳池。

    当然跟外面的别墅相比，就算是金陵都府的C区别墅，那也是豪华配置的存在。

    如果说A区是皇宫，B区是太子府，C区就是普通的大臣家。

    胡蝶嘴角抽搐，而后看向了李阳继续说道。

    “李阳你现在在哪里工作？”

    李阳摇了摇头：“我没有工作。”

    胡蝶惊愕的捂着自己嘴巴，然后叫了起来。

    “你竟然没有工作？”

    “听说你前段时间在借钱治病，不工作能支撑你的医药费吗？要不要我给你找找有什么好差事？”

    “哦对，我记得咱们小区好像需要扫地的，你要不要去试试？”

    “不过你这个大学生去扫地也不太合适，要不你去通马桶吧！这个活工资挺高的。”

    胡蝶满脸好心的朝着李阳说着，仿佛她是什么大善人，说着说着自己都要感动了。

    李阳内心很是无语。

    为什么他出门总是遇见这种自以为很了不起，但是又没什么了不起，还要在自己面前炫耀的人。

    这些人是脑子被降智了吗？

    然而李阳虽然不在意，但是站在李阳身边的李钦儿气炸了。

    她小脸气鼓鼓，伸出稚嫩的手指着胡蝶奶声奶气的朝着胡蝶说道。

    “你个大妈才去扫大街，通马桶，我爸爸的事要你管！”

    李阳听着李钦儿的话，都要被李钦儿给萌化了，心情顿时大好。

    他一手将李钦儿从地上抱了起来，笑着揉了揉李钦儿的脑袋，笑着说道。

    “钦儿说的对，爸爸的事她管不着。”

    当然了，李钦儿的话一点威胁都没有，在李阳听起来就像是撒娇。

    但是在胡蝶耳中就异常的刺耳。

    她尖锐的声音在空中响了起来。

    “小屁孩，你是不是爹妈都死了，一点教养都没有！我跟李阳说话，轮得到你插嘴！”

    这个小屁孩又叫自己大妈！

    自己好歹是个二十几的青春靓丽美少女，竟然又被叫了大妈！

    胡蝶被气炸了。

    她的胸口不停的起伏，眼睛里燃烧着熊熊怒火。

    还说李阳的事不要她管。

    等会。

    刚刚这个小屁孩说什么？

    爸爸？

    李阳是她爸爸？！

    胡蝶有些蒙圈的看着李阳还有李钦儿。

    这一大一小身上穿着的差距这么大，李阳怎么可能是小女孩的爸爸。

    除非.....

    胡蝶震惊的看着李阳。

    李阳难不成拐跑了这边业主的小孩子？！

    不仅拐走了小孩子，还让小孩子叫李阳爸爸？

    胡蝶警惕的看着李阳。

    刚刚自己还让李阳进自己的别墅见见世面。

    何种心术不正的人，恐怕不仅是见见世面，恐怕还会对自己做出什么不好的事。

    毕竟自己可是一个根正苗红的大美人，不仅是大美人，在李阳眼里还是有钱的那种。

    说不定以后李阳就用这个来威胁自己。

    胡蝶越想越心惊。

    而于此同时，听见胡蝶声音的李阳猛地转头，嘴角的虽然挂着笑容，但是眼睛里却闪烁着让人胆寒的光芒。

    这个胡二丫刚刚朝着李钦儿说什么！

    爹妈死了？

    没有教养？！

    李阳手上用力，将李钦儿抱在了怀里，让李钦儿的头看向了自己身后。

    此时胡蝶跟李阳的距离很近，李阳那冰冷的视线顿时让她浑身僵硬，血液凝固。

