    “这里就是这次的事故现场。”

    谢宸二人来到一处废墟前，停住了脚步。

    福利院并没有像电视中拍摄那样只剩下一片坍塌的砖瓦，而是还有一大部分依旧矗立在雨中，依稀可见已经被雨水浸透的砖瓦缝隙。

    只要这场雨继续下去，剩下这部分建筑继续倒塌不过是时间问题。

    “这种已经成为危楼的建筑，为什么还继续留着？”谢宸不解。

    “哎……你以为我们呢没有说过么？但是福利院的院长不同意啊！”勘察组负责人痛心疾首，为了安全, 他早就提出过这个建议。

    但被天使福利院的院长极力反对。

    “他们认为这是老一辈人留下来的建筑，是精神支柱，就算是成为危楼也不允许拆除，昨天他们还问我们在雨停之后能不能修缮这栋楼……”

    “修缮……怕是有些异想天开了。”

    这玩意每继续撑一秒都是一个奇迹。

    “我也是这么说的，人家不听啊，如果不是因为这个, 清理工作也不至于一直无法展开。”

    一栋随时会倒塌的危楼摆在这里，别说是人, 就是机器也不敢运来附近。

    谢宸算是理解为什么这里被围成里三层外三层的了。

    一是怕影响了救援和清理的工作, 还有一层就是害怕倒塌的危楼造成无关群众的二次伤亡。

    事实上其他人的担心有些多余，毕竟现在全城都在下大雨，除了谢宸谁会闲的冒雨来这里？

    倒也不是没有……

    谢宸的目光透过雨幕，看到了一人站在一旁的树下。

    那人穿着一身黑色战斗服装，撑着一把黑色雨伞，安静的站在那里，目光四下的扫描，似乎是在搜寻什么。

    谢宸自然注意到了这个奇怪的人，他不动声色问道：“老哥，那个人什么来头，你们这里不是不允许外人进来么？”

    勘察组组长目光顺着谢宸的视线挪移，见怪不怪道：“哦，你说是那个娃子啊，也是上面派下来的，老年轻了, 最开始我还不相信，但你猜怎么着？”

    “怎么？”

    “人家直接抛出来一个红本本，具体是啥我就不能和你透露了，但人家的衔，大的吓人，我到现在都想不明白，二十多岁怎么能有这么大的衔呢……”

    谢宸继续小声问道：“他就一直在那里站着？”

    “也不是，站着的时候居多，但他也会换方向，就在那里猛瞅，像是想要瞅出啥似的，我就奇了怪了，这里除了砖头就是水洼，他能看出来个啥子嘛……”

    谢宸笑了笑，没有继续说什么了。

    这位勘察组组长当然看不出什么，因为他肉眼所看到的和那个黑衣年轻人看到的是两个世界。

    如果谢宸没有感觉错，不远处的那小子是一个混血种，而且是官方身份的混血种。

    言灵应该是类似‘言灵·猎’‘言灵·白眸’这种勘察类。

    这种言灵的拥有者身体往往比较脆弱，需要一个守护者，就像叶胜身旁的酒德亚纪一样。

    如果谢宸没猜错, 附近应该还有这家伙的队友, 只是伪装在暗处。

    谢宸轻轻挪步, 一张电磁网以自己为中心不断向四周扩散，果不其然，在那棵树的一颗枝丫上谢宸发现了一道身影。

    虽然对方极力压抑着所有的身体机能，但谢宸灵敏的电磁网络还是识别出了这个突兀出现的心跳。

    这样一来，谢宸心中的猜测也坐实了。

    官方并没有像龙族原著那样对龙族的事件不闻不问，在怪异的事件现场始终有默默收集信息的特殊人员，只是没人去注意罢了。

    谢宸并没有选择打草惊蛇，而是收回了电磁网络，继续跟在勘察组组长身后。

    他与华国官方始终不是敌对，虽然来自异界，但谢宸依旧认为自己是一个华国人。

    二人的脚步走走停停，废墟的面积很大，谢宸沿途见到过很多即将坍塌却依旧苦苦支撑的危墙，有搜寻人员冒着雨和被这些建筑砸到的风险在废墟上搜救工作着。

    最后，谢宸停在一处歪斜的雕像前，停住了脚步。

    这是一个合金铜制的雕像，此刻卡在一个小平房的屋顶上。

    雕像的背面显然经历过什么，深深凹陷下去了一大块，存了不少雨水在其中。

    让谢宸在意的不是雕像是如何倒塌落下的，而是雕像的本身。

    谢宸敏锐的捕捉到了在雕像背面的几处细小痕迹。

    勘察组组长唏嘘道：“这是天使福利院的标志，本来是放在二楼半的平台上，听说天气好时隔着老远都能看到它在反光，现在掉下来却成了这幅模样。”

    “走吧，这东西的重量可没办法估量，不知道这个房子什么时候撑不住倒塌，留在这里太危险了。”

    勘察组组长刚转过身，却见谢宸已经灵巧的几步上前，来到了雕像背面的一面墙上。

    “哎……你快下来！这里的东西随时会倒塌，你在那里太危险了！”勘察组组长惊呼出声，但谢宸没有理睬对方。

    他伸手，刚好能触碰到一处雕像上的痕迹。

    这道痕迹被积水掩盖大半，若不是谢宸眼睛足够好根本捕捉不到。

    痕迹很深，切口边缘很光滑，像是被什么极为锐利的东西瞬间切割而出。

    谢宸又伸手敲了敲，这个雕像和那位组长说的一样，确实是铜合金，而且不是偷工减料的镀铜，是两个厚重的铜合金模子焊接而成。

    至少这道很深的痕迹切下去依旧没有看到内部的空间。

    能够快速切割这种合金的工具不是没有，但在这种连绵大雨的时候根本无法使用。

    谢宸低头看了看手中的水渍，恍然大悟：“是水？”

    通过高压喷出的水刀拥有超出寻常刀具许多的切割性，若是又人使用言灵，或者直接操控水流，留下这种痕迹轻而易举。

    “还真的是龙王？”谢宸嘟囔道，“运气还真是差劲，回来休息一段时间还要碰到龙王。”

    对付龙王和对付次代种可不一样，上次弄一个刚醒来的奥丁都差点要了谢宸半条命。

    这还不是最棘手的，最要命的是现在的V市不是富士山，这里全都是人，而且随处可见雨水，完全是对方的主场。

    更别说V市最边缘位置就是大海。

    谢宸觉得真的要在这里打，他未必会死，但绝对赢不了。

    “哎呀！！！倒霉倒霉倒霉……”谢宸想到接下来事情的发展，顿时戴上了痛苦面具。

    谷搫

    在谢宸蹲在墙上愁眉苦脸的时候，下面的勘察组组长在下面已经急得跳脚了。

    “谢先生，你快下来吧，那里真的不安全！”

    这位要是真的在他负责的场地出了事情，那麻烦可就真的大了。

    又是美籍华侨又是高级建筑师的，把自己拆了也负责不起啊！

    “放心，没什么事，我马上下来。”谢宸正准备起身跃下，却听不远处一声惊呼。

    “小心！”

    谢宸身后的一大片墙壁恰好在此时坍塌，直直落下，而谢宸此时还在跃下的半空中，避无可避！

    轰！

    一声巨响，墙壁倒下，彻底将谢宸压在下面，在这股巨大的冲击之下，支撑着铜像的那间平房也随之坍塌。

    不仅仅是谢宸所在这里，其他位置的危楼在此刻也同时倒下，他们没能继续坚持矗立在雨中，而而是成为废墟，彻底活在了过去。

    一切都发生在连锁的一瞬间，就像是剧本编排好一样，在同一时间倒下，连绵的声响串成一串，震的人耳膜发麻。

    索性搜救人员始终有意避开这些高危建筑，在场除了被压在石堆下的谢宸以外并没有其他的伤员。

    “来人！救人！有人被压在下面了！”一旁的勘察组组长喊哑了嗓子。

    真是越怕什么越发生什么，若是谢宸真的死在这里，就算他不会但主要责任，一个处分也是避不开的。

    这绝对算得上他未来晋升时一个阻碍的污点！

    救援队有序的行动着，组长也在一旁焦急的等待，同时也在忍不住自责：“我怎么就没抓住他呢，怎么就没拦着他呢……”

    此刻，在废墟下的谢宸有些郁闷，他现在被困在一个由房子和铜像组成的空间中。

    他当然屁事没有，别说是这两面墙砸下来，就是一栋楼砸下来他都不会有事。

    若是在私下里，谢宸有无数种办法出去，但在众目睽睽之下，谢宸只能等待救援。

    好在坍塌的建筑不多，一会应该就能挖穿。

    回忆刚刚的场景，在坠下的过程中，谢宸似乎通过铜像上的水洼反光看到了一个模糊的身影。

    他才不会相信这些建筑的倒塌都是意外，这绝对是有人暗中有意为之。

    “别让我逮住你了，不然我绝对抽你。”谢宸愤愤道。

    果然，没让谢宸久等，没一会上方就传出了些许光亮，这片空间即将被挖通。

    “下面有人么？”上方救援队问道。

    “有，使劲挖吧，我在下面没事。”谢宸回话，又觉得外面的人动作实在是不够迅速，索性自己也操控钢筋捏成的小铲子开始挖掘。

    历时半小时，谢宸成功获救，让众人都松了一口气的是谢宸只是衣服脏了，没有受伤。

    “我落下的位置刚好是一个夹角，我用随身带着的铲子挖出了更大的空间，后续落下的石头没有砸到我。”谢宸开口解释道。

    众人的视线挪到谢宸手中的铲子上。

    谢宸笑了笑，“啊，折叠的，我是学建筑的，随身带着一把折叠铲很正常吧？我身边还有学体育的随身带铅球呢。”

    正常？正常个屁！正经人谁会随身带着一把铲子？

    为此众人无言以对，只能理解为这些生活在国外的人都有些怪异癖好。

    谢绝了其他人去医院检查的建议，谢宸驱车离开了福利院。

    回到家中，谢宸推开门，就见一个白团子迎面扑来。

    “脑公！！”

    谢宸随手接住夏弥，这小丫头一反昨晚的矜持，今天热情主动的让谢宸有点顶不住。

    夏弥穿着一件宽大的短袖，几乎能覆盖住三分之一大腿的那种，两条腿白生生的晒在外面，赤着脚丫，两个拖鞋在飞奔来的时候不知道甩去了哪里。

    谢宸嗅到了清新的柠檬混合花香的味道，黑色的头发湿漉漉的荡在身后，一甩一甩的，夏弥应该是刚洗过澡。

    大概是没有洗完，应该是刷牙刷到一半，瞧着她嘴边还有白色泡沫呢。

    被谢宸抱住，夏弥的两条大白腿自动索敌，将身体牢牢固定在了谢宸身上。

    “别闹，快下来！”谢宸试图掰开夏弥的腿，但他越是用力这小丫头就夹的越紧。

    夏弥小嘴一撅：“我不！昨晚你去她的房间了，今晚应该轮到我，我不能让你跑了！”

    “我跑不了，你下来，衣服脏。”

    这件衣服在福利院沾上了污水，此时已经有大片的污垢蹭到了夏弥的白短袖上。

    “你嫌弃窝，你不爱窝了。”夏弥微微抬头，与谢宸对视，眨巴着大眼睛，泫然欲泣。

    谢宸无奈，伸手将夏弥嘴边的白色泡沫抹去，又蹭到她的鼻子下面。

    夏弥只觉得鼻子清凉，又痒痒的，恨不得连打三个喷嚏。

    “嘴里泡沫都不弄干净就出来？你想让我和你一起吃牙膏沫么？”

    闻言，夏弥砸吧砸吧嘴，发现自己好像真的没来得及漱口。

    “我忘了！你等我！”说完，夏弥从谢宸身上跳下，风风火火的跑进卫生间。

    随着夏弥的跑动，宽大短袖衣摆的一角被掀起，谢宸难免看到了一抹若隐若现的黑色。

    谢宸发誓，不是他想看，而是他的眼神太好了。

    “也不多注意点，就算是在家里也不能这么放肆啊……”谢宸嘟囔着，将身上的脏衣服脱下，准备一会扔到洗衣机里去，转过一角，却看见了从厨房走出的耶梦加得。

    今天的耶梦加得换了个发型，黑色的长发梳成松垮的马尾，绳结绕过勃颈挂在胸前。

    到显得有几分温婉。

    只是这发型……谢宸有个槽不知道改吐不该吐。

    “回来了？喝点热茶，饭一会就好。”耶梦加得轻声道。

    好像真的提前带入进贤妻良母的模式了。

    谢宸仰躺在沙发上，窗外是淅淅沥沥的雨声，房间里两个女孩各忙各的。

    好像这样的生活就这样持续下去也不错。

