    咬紧牙关心中不知已经咒骂了卫烛阴几下，随着耳畔传来熟悉的咚的一声闷响，简思菱闭眼磨牙低吼：“卫烛阴……”

    似是极度羞愤又像是想要逃离这个尴尬的境地，此时的简思菱在伤痛之余，竟然真的转眼晕死过去。

    看着那软绵绵的身躯自眼前滑下，一人伸手勾住了简思菱的腰肢，眼底透着诧异之色，俯瞰那张斑白的娇容，轻言道：“姑娘？”

    “王爷，这，这，这是怎么回事？”

    身后传来的结结巴巴的嗓音，面前的男子两条鹰眉攒紧，而后又抬起头看向简府门口。

    此时也傻了眼的简云裳愣愣的与男子隔着人群对望。

    下一刻却已经急匆匆的冲了上来。

    “这位公子实在是不好意思，府上三妹妹她一向都这样不知羞耻，她简直就是……”

    不知羞耻？怀中这张眉头深锁的白皙透明的面孔分明就是早已昏死过去，怎么就成了她口中这种不雅的词儿了？

    男子施施然抬起头凝望着简云裳，轻笑着说道：“简小姐？我想你是不是误会什么了？眼下这位姑娘已经晕过去了，我看好像是受了伤呢！”

    晕死过去了？简思菱一定是故意的，她这个不要脸的东西……

    简云裳咬紧贝齿，而后轻言道：“这位公子，我想你可能不知道，我这三妹妹她平日就放荡不羁，与府上多名下人纠缠不清，早已败坏了门风……”

    男子和颜悦色的表情终于起了微微波澜，却只是凝眉看着怀中的女子，而后冷眸注视着前方。

    “放肆，你知道我们家爷是什么人吗？我家爷可是皇上的胞弟，禹王殿下，你竟然在这里随意诋毁我们家爷的名声，我看你这小小的简家是不想要命了是不是？”

    随后一名虬髯胡须的侍卫似是极度不悦的怒吼着；嗓音已经传出去八百里远。

    禹王？怎，怎么这小贱人每次出事都有贵人相助？简直就是见了鬼了。

    简云裳脸色忽明忽暗，看着面前那一派温润如玉的男子，结结巴巴的此时倒是不知该从何开口。

    无奈的叹口气，禹王卫俊青盯着面前的简云裳，低声开口道：“简小姐，在我凤鸣王朝，你该知道皇家一向都是父慈子孝，祥和安宁；皇上最讨厌的也正是那些手足相残之事，若是今日的事情传到皇上耳中，怕是不好吧？”

    简云裳吓得浑身发抖，一下子屈膝跪在地上。

    “王爷，臣女不敢，今日这件事其实说来说去都是因为误会，我想三妹妹也一定不是故意冲撞了殿下，要不然，我先带她回府，我……”

    听了简云裳的话语，眼见着面前这个小女孩似是已经被自己的话吓得不轻，卫俊青柔和一笑，正打算将怀中的女子交出去，忽而就听到背后传来一声呼唤。

    “属下竹夜见过禹王殿下，属下是奉了我家殿下的命令来接三小姐回府的！”

    卫俊青侧目，一眼看到竹夜，十分讶异，而后又看着竹夜不由分说的走上前来，一把将已经晕厥过去的简思菱抱了起来，慢慢的转身就欲离去。

    顺着他的视线，卫俊青看到那辆一直停靠在巷口的马车，从那微挑的轿帘中看到一张似是存着怒气的俊颜……

    卫烛阴？卫烛阴……忽而想起这女子在刚刚晕厥之前叫得名讳，卫俊青眼底兴起层层波澜，略微拜拜袖口，制止了他身边之人的动作，便是悠哉悠哉的走向了卫烛阴的马车。

    这丫头是瞎了眼是不是？怎么他这么大个活人离她那么近，还能撞到别人怀中去？还是说……她从一开始就是装的？

    心中无以复加的怒火已经熊熊燃烧，这边竹夜才将已经昏死过去的简思菱抱上马车，那边禹王已经随步而来。

    “烛儿，近来可好？”这一张无比俊秀的面孔上面干干净净的就好像是不染尘埃的谪仙；与他这种满身暴戾之气之人该是天壤之别吧？

    卫烛阴心中一阵讥笑，便不经意的端着茶杯看向外面。

    “王爷，本王如今身子不便，不能亲自下车为你见礼了。”

    “烛儿，你我何须这般见外，以前你我可是最亲近之人呢！”

    是吗？题目曾经很亲密吗？可那会不会是因为自己瞎了眼呢？

    卫烛阴嘴角讥诮的残笑，眼神却似是无意间落在了简思菱的面颊上面，忽而轻轻的触碰那略显冰冷的细嫩肌肤，不紧不慢的开口道：“皇叔深得圣意，不仅是本王，怕是任何皇子跟你的关系都不远吧？”

    意外的看到卫烛阴的动作，卫俊青这才又将视线落在简思菱那张小脸上，似是揣度着一些什么，轻笑道：“这位姑娘你认识？”

    “小菱儿？她可是本王的娇客，是本王的心肝肉呢！今日还多亏了皇叔出马，要不然我的小菱儿在简府受了这么大的气，怕是本王就会一怒冲冠为红颜呢！”

    这么爽快就承认了他跟这个女人的关系？卫烛阴到底在想些什么？

    表面上两张轻松和颜悦色的笑脸，殊不知此时眼下已经是波涛暗涌而不自知。

    夜，黑漆漆的刮着残风细雨，胸口有如压着一块巨石，让简思菱不吐不快，她几次挣扎之后，终于能够长出一口气。

    长长的睫毛在微弱的烛火下闪动着，终于慢慢的睁开了眼……

    耳际响起的滚雷让她下一刻脸色大变，身子像是训练有素，一下子便僵硬的从床头弹跳起来，简思菱却赫然发现，此时的她正被人五花大绑……

    脸上惊魂未定，不等她挣扎解开束缚，耳边却已然响起一道残音：“醒了？”

    沙哑中略微微沉的怒气，简思菱只觉得一阵阵头皮发麻，木然的转动着自己的颈项，而后脸颊抽动了几下，开口道：“你，怎么在这儿？”

    “呵，这话说的，不是本王我在这儿，你还指望着谁在你身边？难道还是禹王吗？”

    谁？简思菱丈二和尚摸不着头脑，正打算追问之间，忽而房中唯一一盏烛火熄灭，接着一个沉重的肉身将她再次压在床上。

