    谷幽从鸡棚出来后又找到了秦语岚。

    自从那天晚上谷世海表态之后，谷幽一家人都陷入了忙碌之中，昨天秦语岚也从幽然居的管理中彻底退出，回到家中主要管理家里的各项事业。

    “语岚这枚上气血丹你收着，等宋天刀再送鸡类异兽时给他，还有这些普通的气血丹和止血散也可以作为报酬付给他，我想他会更愿意要这些东西！”谷幽一边说一边掏给了秦语岚不少丹药。

    为了能吸引宋天刀，谷幽也是一步步用丹药来吸引他，不过现在计划有变，他就只能把这个事情交给秦语岚做了。

    “还有蛇涎香的花也都给你，你也做下安排吧！”谷幽又拿出了蛇涎香，经过这几天灵水的浇灌，蛇涎香又开花了，加上之前谷幽采摘的，他全部交给了秦语岚。

    “你又要出城！”秦语岚的语气有些不舍，到了幽州城后他们都是很忙碌，两人独处的时间非常有限。

    “嗯，你也知道现在的状况，虽然不知道父亲着急的是什么，不过我心中也种紧迫感！”谷幽轻轻拥抱着秦语岚，“我想一定会有什么事情要发生，所以我们要做好准备！”

    “我知道，我会看好家里的产业的！”秦语岚的靠在谷幽的肩膀上，享受着属于她的那一份温馨。

    享受了一段美好的二人时光，秦语岚就主动离开了温暖的怀抱，她知道事情的轻重不想成为自己男人的阻碍。

    “我这次不会太久，猎杀一些蛮兽就会回来的！”谷幽其实也很舍不得离开，不过为了家里的未来，他必须要努力了。

    告别了秦语岚，谷幽就一个人跑出了幽州城。

    “最近城外的人好像是多了一些！”一出城谷幽就发现了异常，不过看他们的样子也只是正常的狩猎也听不到关于其他的议论，他也就没有兴趣去理会了。

    这次出城，谷幽把目标定在了金家基地的方向，用他的话就是既然彼此已经成为了敌人，那就在有限的条件下尽可能的削弱对方的实力。

    谷幽可是要去猎杀蛮兽的，他就是要把金家基地周边的蛮兽给抢了，没有了足够的蛮兽供应，金家在高端市场上就没有那么大的话语权，这样和幽然居的差距就会逐渐拉大，也就相应的增强了自家的实力。

    从幽州城前往金家基地的人不少，他们都是依靠在金家基地的狩猎团，谷幽混在这些人中到是不会太突兀，就这样他驾驶着战车就靠近了金家基地。

    到了基地的附近，这些狩猎团就开始分散开来，各自去定好的区域去狩猎，谷幽则是找了个隐蔽地方下了战车，然后把战车收起来徒步前进。

    这里离金家基地太近，如果他单独一辆战车反而容易被金家发现，如果引起他们的注意，这对谷幽接下来的行动可不利。

    谷幽释放出自己的神识，一路前行一路寻找着蛮兽的踪迹。

    蛮兽作为高级的异兽都是有着自己的骄傲，他们活动过的地方都是有一些踪迹可寻的，谷幽经过这么多次的的狩猎已经可以掌握一些规律了。

    在离金家基地并不是很远的地方，谷幽就发现了一只蛮兽的踪迹，“这里有蛮兽猎食的踪迹，看样子应该是一只刚流窜到这里的，金家应该也发现了，我得速战速决，金家，你们就等着吃灰吧！”

    谷幽迅速的沿着踪迹追寻，普通的轻身功法游蛇步被他使得出神入化，生个人就像是一条游蛇一般沿着蛮兽的踪迹追击。

    “在那！”谷幽经过一阵奔跑终于在三公里外发现了一只躺在岩石上晒太阳的赤鳞兽，而且还是一只初级的蛮兽。

    赤鳞兽，全身长着鱼鳞一般的鳞片，在阳光的照射下散发着红色的光芒，显得格外显眼。

    谷幽小心的接近了赤鳞兽，当他靠近赤鳞兽时，手上多出了一把屠刀，锋锐的刀锋立即让赤鳞兽惊醒，起身就朝着谷幽就怒吼起来，警告谷幽不要靠近。

    谷幽没有理会赤鳞兽的警告，反而是直接朝着赤鳞兽发起了攻击。

    看到警告无效，赤鳞兽也被激怒了，它立即朝着谷幽发起了反击，可就在这时，一个大铜炉突然从天而降，一下子砸在了它的脑袋上。

    原来谷幽正面吸引赤鳞兽就是为了分散它的注意力，这里离金家的基地并不是很远，如果被金家发现，他们开着战车很快就能赶到，谷幽虽然不惧，可也不想此时就和金家直接开战，那样对他们家来说也并不是好事。

    所以谷幽必须要在金家的狩猎团赶到前杀死这只蛮兽并离开这里，因此他采用了偷袭的方式，自己正面吸引赤鳞兽的注意，用神识控制着铜炉悬浮到了空中，趁赤鳞兽不备狠狠的砸下。

    被铜炉砸中的赤鳞兽一下子就遭到了重创，不但头骨被砸裂，那股冲击力还直接冲进了它的脑袋里，这种强烈的冲击使得它发蒙反应都变得迟钝起来。

    谷幽自然不会放过这个机会，立即上前，手中的屠刀一下子就扎进了它的脑中，切断了它脑中的所有神经，直接让赤鳞兽脑死亡。

    谷幽在赤鳞兽没有了生命气息后马上收起了它的尸体，然后快速的离开了这里。

    在谷幽离开不久后，一个狩猎团赶就赶到了这里，正是金家的基地派出的，平时他们就是这般，通过基地的探测设备监控周边的区域，一旦有蛮兽闯入，他们就会派出狩猎团来狩猎。

    可是今天他们却要失望了，一群人到了这里确实发现了赤鳞兽的留下的痕迹，可是无论他们怎么找都没有找到赤鳞兽的影子，最后这些人只能是无功而返了。

    这种情况在金家的基地其实也并不少见，因为之前也有过类似的情况，那些蛮兽来到这里只是短暂的停留，一旦这附近没有吸引它们的东西它们就会离开，所以金家并没有太在意这次狩猎团空手而回。

    金家的这只队伍不是第一次空手而回，当然也不会是最后一次，不过上天仿佛是跟他们开了一个玩笑。

    由于今天出去空手而回，他们回到基地并没有解散休息而是等着下一条消息，今天他们的运气不错，很快基地的探查设备又发现了一只蛮兽的踪迹，只是当他们赶到地方时依然只是看到了蛮兽的痕迹，可是蛮兽还是不见踪迹。

    这只狩猎团只能再次空手返回了基地，而且今天的运气也仿佛用光了，之后他们再也没有收到蛮兽的消息，今天他们只能是白跑两趟还没有任何收获，只是这种情况虽然不多，可是偶尔还会出现，基地依然没有警觉。

    反观谷幽今天可是收获很多，他一直游曳在金家基地的前方，有着神识辅助，他的探查能力并不比基地里的设备差，而且因为距离近的原因反而更高效，往往基地的设备发现蛮兽时还不等完全确认就被谷幽消灭收进了青岩戒，这也是为何之后基地就没能提供蛮兽的信息的原因。

    第二天，金家基地就发现了不对，在统计昨天的收货时，他们发现根本就没有收到蛮兽，就是伪蛮兽也寥寥无几，这种情况立即引起了金家的注意，他们加大了设备的功率，把探索范围再次扩大。

    只是让他失望的是，虽然他们加大了搜索的力度，也找到了一些蛮兽的位置，可是等到他们的狩猎团到了那里还是没有发现伪蛮兽和蛮兽的踪迹，有人开始怀疑是不是最近猎杀了太多蛮兽让那些蛮兽察觉到危险远离了这里。

    但很快金家就排除了这个原因，这个基地已经建立了很久了，他们为了吸引蛮兽还特意留下了一些适合蛮兽生存的地方，这些地方多年来一直都有蛮兽前来，很少有来了就走的情况，可是现在没有人能解释这个情况，他们也只能安慰是偶发事情。

    第三天金家基地就彻底的不淡定了，他们一整天竟然就没有发现蛮兽的踪迹，他们甚至派出了狩猎团去搜索，只是仿佛蛮兽已经在这个地方绝迹了一般，他们根本没有收获。

    这一切当然是谷幽的原因，他的活动轨迹开始扩大，而且在离开了基地一段距离后，他取出了战车，利用战车的机动性和自己神识的强大开始在基地的外围进行地毯式的搜索，所有被发现的伪蛮兽和蛮兽都被他猎杀，因此金家无论怎么找都不可能发现蛮兽。

    接下来的两天，谷幽都是保持着高速移动，在更大范围内对蛮兽进行了疯狂狩猎，他的收获很大，青岩戒都快装满了。

    相反，一连几天金家的基地都没有蛮兽收入，金家不得不消减了高级蛮兽肉的供给，这种情况反馈到了幽州城里就是幽然居的生意更加的火爆起来。

    城内的状况让金家开始着急，而且这个基地的运行每天都要消耗大量的资源，没有蛮兽和伪蛮兽他们虽然不至于亏本，可是却使得他们的利益大损，金家开始动员所有的狩猎团，即便是到远处也必须恢复蛮兽的供应。

    就在金家不惜大代价的去狩猎时，谷幽则是带着大量的蛮兽和伪蛮兽回到了幽州城。

