    第829章音乐之声

    李康给小云宝介绍孔思的成果。

    之前根据小云宝选出来的两个概念图，孔思把随身听的学英语和听音乐功能进行了拆分，变成了电子辞典和音频播放器。

    前者被命名为状元宝典，不但可以查询英语，同样也录入了汉字包括成语的信息，通过数据库，几乎将市面上大部分的词典都录入其中。

    不但有词意查询,还收纳了全国标准版的语文和英语教材，可以随时进行复习与预习。

    好处自然是拥有了更多的学习功能，坏处则是由于内容的扩存和功能的需求，体积比一开始预想中要大不少。

    大概为一个成年男子的掌心那么大，并且使用了大块的LCD显示屏，造价也比想象中要高。

    小云宝听了介绍,尤其是有很多专业词汇的介绍后还是一头雾水。

    “过会拿来让我看看吧,先介绍另一样产品。”

    另一样刚好程岐正在使用，从口袋里拿出来。

    小云宝发现这个倒是非常小巧,甚至能被她捏在手中。

    整体呈现出圆盘形状，和市面上的电子产品不同，显得格外袖珍可爱。

    “我们把它命名为音乐之声。”

    程岐按下一个按钮，流畅的音乐声从里面传出。

    “可以存放一百到一百二十首音乐，可以外放，也有专门适配的耳机。”

    程岐拿的这一款外表是深蓝色的，有种钢琴烤漆的质感，小云宝翻来覆去地摆弄着，很是新鲜。

    孔思也从口袋里拿出一款亮粉色的音乐之声，更是让小云宝眼前一亮。

    “这个好看！”

    程岐其实觉得自己选的这个颜色更大气，不过小云宝是老板嘛，两个男人自然得跟着附和。

    “嗯，是更亮眼一点。”

    小云宝拿着粉色的音乐之声爱不释手，脑海中浮现了几个朋友，尤其是姚甜甜的模样。

    她特别喜欢听音乐,一定会很喜欢这个东西。

    介绍完音乐之声后,孔思回自己的办公室拿来一台状元宝典。

    状元宝典由上下两部分组成,上半部分是一个三指宽的显示屏,下半部分则是二十六个字母的键盘。

    模样没有音乐之声那么轻便灵动，有点像小云宝见过的计算器。

    但却比计算器要更好看点，屏幕也更大，透着股厚重感。

    如果说音乐之声是个可爱活动的小姑娘，那么状元宝典更像是可靠的中年老师，还是戴着黑框眼镜的那种。

    李康教小云宝使用方法。

    “按这个键盘输入就可以了。”

    小云宝苦思冥想，终于想到一个单词——bye。

    这实在是她为数不多会拼写的。

    毕竟她才二年级，还没有开始正式学习嘛。

    在两个眨眼的功夫，LCD显示屏上出现了这个英文单词的意思，解释的非常详细，还有使用例句。

    孔思补充一句，“其实我原本也想让状元宝典能发出读音，但研发时间有些仓促，加上存储有点不够，可能还需要硬件方面的优化，比如进口更高端的零件，才能在保持现有大小的情况下实现这个功能。”

    程岐更直白道：“也就是说现在的成本已经有点高了，公司研发的资金有限，如果现有的状元宝典能卖出去赚到钱,我们可以进行版本的更迭,再推出带有读音的新一代产品。”

    小云宝点点头，恍然大悟。

    (本章完)

