    都有！定制！

    两个关键词入耳。

    强森教士的眼神顿时就亮了。

    眼前似乎浮现出，各种美貌天使的模样，大的、小的，丰满的、平的……

    不对！他眼前这个可是邪神啊！

    邪神的话能信吗？！

    强森醒悟过来，艰难道：

    “邪神！别想蛊惑我！我对天父还有天使的信仰不可动摇！你是不可能引诱我走向堕落的！”

    强森嘴上说的义正言辞，可话一出口就后悔了，万一这邪神说的是真的呢？

    不对，就算是真的，我也不可能背叛天父！

    白小石笑了。

    “嘴上说着信仰不可动摇，可张口闭口都是天使天使的……这和强森教士你所说的信仰相差有点大……”

    “再说，你也先别忙着拒绝，不妨先看看我所说的天使长什么样再做决定……”

    白小石一挥手，幻象扭曲，诸多天使的影像浮现……

    都是他根据前世阅片无数的经验，再结合天使加百列的形象，幻化而来……

    身上穿着各种款式衣物，或是圣洁、妖媚，从日常家居的（**）围裙，到镂空礼服应有尽有……

    圣洁是圣天使，妩媚的自然就是堕天使了。

    白小石还很热心地在里面加了几个在某番中出场概率和天使不相上下的角色——魅魔。

    强森教士眼睛瞬间就直了，口中喃喃着：“亵渎！这是亵渎！”

    他从小就在教会当中长大，所见所闻都是些老板教条的东西，何曾见过这等阵仗。

    更何况，眼前模板都是他一直憧憬，向往的天使……

    “啊！我……我是不会背叛信仰的！混蛋！把腿再抬高一点啊！穿那么多做什么？！”

    “怎么样？强森教士，现在有兴趣投入我的阵营吗？”

    白小石饶有兴致问道。

    他发现自己在忽悠人方面似乎越来越得心应手了……

    强森教士咽了口唾沫，艰难道：“邪神，你死心吧！天使乃是天父所创造出来的神圣造物，乃是天父的侍者！你这邪神怎么可能会有！你休想骗我！”

    白小石笑着摇头道：

    “凡人，不要小看神祇的力量，你那位天父能够创造天使，我难道就不行了吗？甚至如我所言，我可以根据你的意愿创造出具备你所想要特征的天使呢。”

    白小石当然创造不了天使了，但是我们伟大的万物之母阁下可是做的到的……要知道深渊魔窟里面那位还给自己弄了个黑天使的躯壳呢……

    不过，他并没有打算兑现诺言，真的让万物之母费心力去创造一个天使出来……

    开玩笑！天使他自己都没有呢，怎么可能给一个小小的教士弄一个？

    反正先把强森骗过来，侵蚀转化，变成万物之母的眷属，免费劳动力。

    到时候如果他还想要天使的话，让他自己向万物之母要去吧！

    “啊啊！邪神！你……我……”

    强森教士再次陷入纠结状态。

    于此同时，那守护着他心象具现教堂的光罩，也因为他的动摇而越发暗淡。

    上钩了！

    而也就是这一刹那。

    白小石微微一笑，伸出右手。

    进化之力涌入他的手中，化作一道散发着灰色光辉的利刃。

    紧接着右手挥动，那充斥着毁灭波动的利刃斩出，仿佛撕裂了次元一般的巨大剑痕凭空浮现，朝着教堂而去！

    这是破灭万物的一击!

    强森教士顿时脸色一变。

    哪里还不知道自己中了这邪神的圈套。

    这邪神明面上蛊惑自己，暗地里却悄悄凝聚力量，就是为了一破开这由他叔叔汉尼拔主教留在他身上的守护之光！

    眼看剑痕斩落，强森教士脸上反而露出了淡淡的笑容。

    眼神之中满是视死如归的决绝！

    他一步一步走出教堂，走出了守护之光的范围，光辉落在他的脸上，显得无比圣洁而虔诚。

    他抬起头毫不畏惧看向剑痕，又看向剑痕之后的白小石。

    白小石有些惊讶，没想到这强森教士竟然自己出来了，甚至在面对他这个“邪神”时都丝毫不畏惧，显得这么有骨气。

    看来是他太过小瞧人了。

    这位强森教士起码也是个天父的狂信徒层次的吧？

    白小石停下了手中斩落的灰剑，看向强森教士，脸上换上郑重的神情。

    这个人值得他的尊敬！

    “强森教士，你还有什么遗言吗？”

    白小石并没有马上让进化之力去侵蚀强森教士，而是慷慨地给他了一个留下遗言的机会。

    而强森教士脸上带着视死如归的表情。

    带着无比的坚毅。

    “您刚刚说的天使还作数吗？”

    白小石脸一黑。

    甘霖娘！合着刚刚你一直在浪费我感情是吧？

    白小石一挥手，被他所约束的进化之力瞬间狂躁而出，扑向强森，将他淹没其中。

    只留下一句没有说完的话，回荡在意识空间中。

    “别啊，有事好商量……大不了随便给我个天使也行啊……”

    白小石呸了一声，吐了口唾沫。

    也不撒泡尿照照自己。

    就你这货色还想要天使？

    让万物之母给你造个大白鸭子成精的异形要不要？

    …………

    外界。

    来自姬无忧身上的翠绿之光，以及来自强森教士身上洁白圣光，愈发耀眼。

    最后，他们手中的天使之羽皆化作了光点融入他们的身体之中。

    于是，转化完成，姬无忧和强森两人几乎同时睁开眼眸。

    或者现在应该叫他们坚强骑士和忠诚骑士了。

    异样的光芒同时出现在他们眼中。

    两人看向许灵，微微低头道：

    “赞颂天父！赞颂圣女！”

    许灵看着眼前两人，面上保持着威严。

    心里几乎快要笑出了猪叫。

    哈哈哈！我果然是真不愧是天选之人！

    天父选中的圣女，天使降临之身！

    现在我也有骑士了啊！

    这下李维这家伙也不敢对我指手画脚了吧？

    哈哈！

    接下来就看我拯救世界好了！

    以前看过的诸多少女骑士小说浮现在脑海之中，许灵心中的得意更浓。

    已经开始琢磨着，接下来要问问小石天使，还有李维她降临下来的使命是什么？

    肯定是有什么邪恶的要毁灭世界的东西，需要她去消灭吧？比如说邪神什么的？

    好在她还没有忘记现在还在仪式当中，没有太过得意忘形。

    也就是李维主教在旁边用力咳嗽了几声之后，她就回过神来，有些疑惑看向李维：“主教，您嗓子不舒服？”

    李维主教脸一抽，马德！要不是你在那边发呆，我至于这么提醒你吗？有点自知之明好不好？

    “圣女，还请继续仪式，两位骑士都等着呢。”

    李维主教又咳了两声提醒道。

    接下来，就是按部就班的仪式收尾工作。

    在众人的赞颂声中仪式终于结束。

    但李维主教却若有所思，不经意间看向十八皇子。

    按照他的计划，十八皇子在旁观了仪式，经受了仪式当中所散溢出来的天父力量的影响后。

    他身上的“信仰之心”应该会以一个惊人的速度孵化才对，但是……为何他现在还是一副轻松的模样？

    就在李维主教这般想的时候，十八皇子也瞧见了李维的表情。

    心中暗道不妙。

    糟糕，李维这家伙邀请我过来，本身就不怀好意，想要侵蚀我的意志。

    但他却是不知道他下在我身上的“信仰之心”已经被我用大日熔炉炼化了。

    不过，现在仪式完成了，若我还是一副什么事都没有的样子，他肯定是要起疑心的。

    这可不行，现在可还没到我暴露的时候！

    紧接着。

    十八皇子这老阴逼，立刻调整自身气血，的脸色突然苍白，神情也微微一变。

    李维主教眼睛微眯，出现了吗？

    看来，仪式还是有效果的，只是刚刚十八皇子一直用过特殊手段压制“信仰之心”的爆发……现在已经压制不住了吗？

    “十八皇子，你怎么了？是受伤了吗？”

    李维主教心中大定，脸上却是装作一副关切模样，走上前说道。

    十八皇子下意识地退后了一步，和李维主教拉开距离，苍白着脸，双手像帕金森一样颤抖着，拱手说道：

    “圣女阁下，李维主教，今日有幸见证圣女的两位骑士的授封仪式，乃是我的荣幸……

    只是我之前突破时，有些匆忙，受了伤，还未复原，现在不知出什么状况，突然发作了……既然此间事情已了，那我就先告辞了。”

    李维主教热心道：“十八皇子莫急，我教会在治伤这块，也十分在行，教中更是有诸多的治愈神术，十八皇子不妨留下来，让我帮你诊断一下……”

    “多谢主教好意了。”

    十八皇子摇摇头。

    要是被你诊断出来老子屁事没有，那不就穿帮了？

    “不过我这伤势特殊，须得使用特殊法才能治疗，就不多做叨扰了。”

    一边说着，十八皇子的脸色又白了几分，身上更是隐约有天父之力的波动传出。

    随即，神情再变，马上告辞离去。

    李维主教看着十八皇子远去的背影，犹豫了一下，终究是没有出手，将十八皇子留下。

    一方面是没有把握，十八皇子身为大月皇子，又实力超群掌控着大量反贼组织，很难说身上没有保命的东西。

    另一方面则是……

    李维看了许灵，还有站在她身后的两位新任骑士一眼。

    现在圣女和骑士在场，且都还没有完全成长起来，要是因为他和十八皇子的争斗，导致这三人受伤……那就得不偿失了。

    “不急……”

    李维想起了刚刚从十八皇子身上散溢出来的纯正的天父之力的气息……脸上浮现笑容。

    “照这个进度，只要十八皇子没有手段解除，或者是抑制信仰之心，再等上个几天的……他就是自己人了，哼哼哼……”

    李维主教心中得意，要是这件事做成了，功劳可未必会在唤醒圣女之下啊。

    于此同时。

    丰兆县，圣母神殿中。

    白小石低沉的笑声回荡。

    “哼哼哼……，那个李维估计还没有发现，他所期盼的两位骑士……现在已经被我变成‘自己人’了吧……”

    “听说前段时间，这家伙找了好长时间的内鬼，却没找到……

    呵呵，以前教会里面有没有内鬼我不知道，不过现在嘛，我一次给送了三个，那位李维主教，一定会很高兴吧……”

    一旁，柔儿看着笑得无比邪恶的白小石，脸上露出崇敬的表情。

    真不愧是圣母教主啊！

    笑起来果然很有圣母的风范呢！

    过了一会之后，白小石又询问起了姬无忧和强森两人的转化情况。

    他虽然分出了意识，到现场去监督，但实际的转化效果还是要问，作为力量提供者的伟大圣母。

    柔儿闭眼与圣母沟通了一会道：

    “教主，按照您的吩咐，那两个人的转化已经完成……对那个姬无忧，因为您的要求，圣母只是改造了他的身躯，并未影响他的精神……而且这种改造，并未改变他的本源，对他日后的修炼并没有影响……”

    “嗯。”白小石点了点头。

    他刚刚也分出意识，潜入了姬无忧的精神世界，将一部分情报告知于他，要不然刚才仪式当中，他可未必会有那么配合。

    让圣母改造他的身体，赐予他力量，也是希望能给他自保之力。

    至于那所谓“第七骑士”的力量？

    假的。

    套壳而已，只是暂时把李维糊弄过去的手段。

    他可没那本事，让圣母真的赐予姬无忧什么“第七骑士”的力量。

    柔儿又道：“圣母的力量在改造他的身体的时候，发现他身上有一丝的性质独特的阳属性力量，应该是来自某种霸道的修炼法门……”

    “阳属性修炼法门吗？”白小石摸了摸下巴。

    难道是圣武传给他的？毕竟从得到的情报上来看，姬无忧似乎也是个皇子……

    不过这些都无所谓。

    白小石又问道：“强森的转化情况怎么样？”

    柔儿脸色有些古怪道：“他的转化……嗯，该怎么说呢，很完美。”

    “完美？”

    白小石挑了挑眉。

    “是的，教主，这个叫做强森的家伙，几乎没什么反抗就接受了圣母力量的转化，现在的他已经成为了圣母的眷属，但是……”

    “但是什么？”

    柔儿停顿了下，似乎有些犹豫道：“在这个家伙转化完成之后，圣母已经告知了他接下来的使命，这个家伙倒是领命了，但一直在向着圣母祈祷说……”

    柔儿有些奇怪地看向白小石说道：“说您许诺了他一个，穿的很少的天使来着……”

    白小石眼皮子一跳。

    好家伙！这强森教士还真是初心不改是吧？

    被万物之母侵蚀成眷属了，竟然还记得天使的事情。

    该说这变态对天使的信仰已经超越了某个界限，到达了凡人所不能理解的程度吗？

