    第38章：组队   

    “他就是这一届的最强新人？”

    

    “对的！听说他一人就干翻了所有新人，真的是一战成名了。”

    

    “其实除了他的实力以外，其他人更好奇他与梦山海的关系。”

    

    “他和梦山海？

    冰女神会搭理一个D级成员？”

    

    当刘夏与梦山海一通出现在现场，顿时引起不少成员议论纷纷。

    

    梦山海冰女神的称号，在组织内部早就流传已久。

    

    在此之前，从没听说她对哪位成员有特殊关照。

    

    刘夏，可以说是第一位。

    

    “你去吧！如果有合适的队伍，去询问就好。”

    

    “嗯！”

    刘夏颔首，表示自己明白。

    

    半刻钟后，首领黎明出现在现场。

    

    他用目光扫视全场，所过之处，人声俱静。

    

    众人只感觉肩膀如同被重物压住，身体几乎动弹不得。

    

    “各位，区域分配时间又到了。”

    

    这时，黎明首领的声音在现场响起。

    

    虽然音量不大，但所有人都听得十分清楚。

    

    “老规矩，先组队，然后再挑选区域。”

    

    “你们有一个小时时间，现在，开始计时！”

    

    很快，在场的组织成员，陆陆续续找到了自己的队友，并开始相互交流起来。

    

    只有刘夏，似乎所有的新人都可以疏远他，没有任何一支队伍对他伸出邀请。

    

    “刘夏，怎么还没有找到队伍嘛？

    要不要我收留啊？”

    

    正当刘夏思考组队可能时，钟子建那阴阳怪气的声音，从他身后传来。

    

    刘夏循声扭头看去，钟子建正带着三位成员朝他走来。

    

    “不用！”

    

    刘夏没有理会他的嘲讽，直接一口回绝。

    

    和这种人组队，刘夏自认为不能接受，说不定哪天被卖了都说不清。

    

    扫了一眼钟子建队伍成员的实力，都在A级实力不错。

    

    而钟子建本人，隐隐有即将突破A级的迹象。

    

    “一会如果你没有队伍，可就没办法参与区域巡夜咯。”

    

    巡夜人新人，如果没有区域巡夜，那就相当于农民没有田地耕种，对于日后修炼会是很大影响。

    

    “最强新人没人要，说出去可以要笑死人了！”

    

    钟子建的同伴，此时也跟着起哄嘲讽。

    

    面对这些，刘夏表情淡然，没有任何意思不耐和烦躁。

    

    钟子建看到他的反应，以为刘夏在强装镇定，继续自顾自说道：   

    “我听说林冰前辈也会参加这次的组队，只要将她邀请进队伍，这次区域挑选我们就稳了！”

    

    林冰？

    

    听到这个名字，刘夏眉角一挑，向钟子建投去一个疑问的眼神。

    

    “你不知道林冰前辈？”

    

    几人像是发现了新大陆一般，露出浓浓惊讶之色。

    

    “林冰前辈可是这次组队最抢手的人。

    A级实力巅峰，实战堪比S级。”

    

    “更重要的人，她还是组织内数一数二的美女！若是能和她组队，那真是幸福死了！”

    

    看着几人一脸憧憬的模样，刘夏嘴角一歪，露出一个玩味的笑容。

    

    如果巡夜人中没有重名出现的话，那他们口中崇拜的林冰，应该就是自己治好的那位。

    

    发现刘夏没有表现出惊讶，钟子建继续为他讲述林冰的种种。

    

    忽然，人群中发出一阵骚动。

    

    众人抬头，向目光投了过去。

    

    一个倩影正朝着巡夜人广场走来。

    

    “林冰前辈！”

    

    一声惊呼从人群中响起，瞬间如同点燃的炸药一般，全场爆发出热烈的呼喊声。

    

    只见林冰一袭雪白长袍，表情冰冷，全身透露着寒气，宛如冰山。

    

    当她越来越近，众人立即感觉到周围空气的温度似乎逐渐下降。

    

    没想到她快要到A级巅峰了！   

    刘夏扫一眼，便看出了林冰的实力。

    

    应该是托寒冰白狐兽核之福，不仅治好了体内火元素造成的伤害，同时还提升了她体内寒冰属性灵气储量。

    

    这才有了她现在的气势。

    

    “林冰前辈，我们队要定了！”

    钟子建向前迈开步伐，满是自信迎向林冰。

    

    有了第一人带头，其他队伍也纷纷跟上。

    

    一时间，林冰就被众多队伍包围住了。

    

    “林冰前辈，我们小组都是水系，希望你能加入我们。”

    

    “林冰前辈，我们这都是A级成员，实力有保证！”

    

    “我们！林冰前辈选我们！我们直接以你马首是瞻！”

    

    每个队伍都把自己的条件抛出来，希望以此能吸引林冰的注意。

    

    此时，钟子建带着成员，也挤到林冰面前，随后摆出一个自认为十分帅气的pose。

    

    “林冰前辈，我是钟家的钟子建，我们队伍全是A级实力，希望能得到你的选择！”

    

    说完，钟子建还故意露出一个帅气的笑容，周围一些女成员都差点沦陷在这笑容之中。

    

    一轮介绍后，林冰依旧面无表情，似乎一切都与他无关。

    

    “林冰前辈，不知道你是否愿意加入我的队伍啊？”

    

    此时，刘夏的声音穿过人群，传到林冰耳中。

    

    “你哪位？

    你有队伍嘛？”

    

    “就是就是！别以为最强新人就很牛，没有队伍你也没办法参加区域选择！”

    

    一些认识刘夏的新人，纷纷开口揶揄，连钟子建也加入了行列之中。

    

    “就你也想获得林冰前辈的青睐？

    做梦吧！”

    

    一时间，几乎所有人都把注意力从林冰身上，转到了刘夏身上。

    

    很明显，没人愿意和刘夏组队，那他很大概率是无法获得区域的。

    

    只要林冰稍微想一想，就能知道该怎么选择。

    

    因此，钟子建并不担心林冰会选择刘夏。

    

    “你还是先想办法别人收留吧！”

    钟子建不屑的瞟了刘夏一眼，表情趾高气昂。

    

    刘夏微微一笑，没有对钟子建的话提出任何反驳。

    

    他自顾自穿过人群，直接走到林冰面前，开声问到：   

    “你愿意假如我队伍吗？”

    

    众人：……   

    这新人不会是傻吧？

    居然连称呼都没有，太自以为是了！   

    “前辈，这种无视您身份的人你就不要理他了！”

    

    “对对对，这种人不值得您的加入！”

    

    而如此同时，林冰那冰山一般的目光，突然出现了疑惑。

    

    似乎再说：这人到底什么情况？

    

    一些好事者赶忙将刘夏的事大致说了出来，并且添油加醋有意抹黑刘夏。

    

    “他们说的都是真的？”

    林冰那空灵的声音响起。

    

    “基本上算是吧。”

    刘夏点点头，一脸坦诚。

    

    “既然这样，那我就加入你的队伍吧。”

    ？

    ？

    

    众人大脑立马被问好填满！   

    这是什么情况，为什么林冰前辈就这样轻易答应了？

    而且还给刘夏回了一个笑容。

    

    这里面是不是有什么情况啊？

    

    就在众人胡思乱想之际，刘夏也是微微一笑。

    

    因为，这里面的情况，只有他和林冰才懂……   

    

    

