    本来就是生死一念（不知道多少次这样的经历了），一个意外，可能结果就完全不一样了。

    自己能活到今天，虽然也是自己努力的原因，但运气占到很大一部分。

    想到这里，他似乎明白了徐福的意思，苍然一笑，说道：“是不是别的世界的叶少阳，都死了？”

    “那倒没有，但一个小小的意外，就能左右你的成长，你是活下来并且成长的最好的，最有希望能力挽狂澜拯救三界的，就是这样。”

    这个回答，让叶少阳有点无所适从，自己……竟然是所有叶少阳中最厉害的？这……让他有点难以接受。

    但徐福总不会在这件事上撒谎的。

    叶少阳心潮起伏，叹道：“看来运气比什么都重要。”

    “你不要骄傲，我不是说你的实力是叶少阳中最强的，而是你的性格，和你面对战斗的选择，等等一些方面吧。”

    “所有的我，性格不应该是一样的吗？”

    “一个人的性格长成，有先天原因，但也跟经历有关，而经历往往又跟一些意外有关，所以呢，实话跟你说，有一些时间轴里的叶少阳，比你现在要强大数倍，但是他们太顺了，正因为太顺了，若面临逆境甚至绝境，生存的机会反而没有你大。”

    徐福望着他，轻轻一笑，“用你们这个时代的一句话来说，你是打不死的小强！”

    叶少阳心情复杂，哭笑不得。

    “对了，你当初为什么要骗大家，说山海印只能用最后一次了？”

    “故意造谣，想把消息传出去，让那些对山海印有觊觎之心的人失望，不再争夺山海印，但我没想到，他们那么执着。”

    叶少阳狠狠瞪了他一眼，“也只有我这个背锅的信了！”

    徐福伸手摸了摸胡须，“好了，开始说正事吧，做好在这里呆一年的准备吧。”

    “啊……”

    一瞬间的失神后，叶少阳浑身哆嗦了一下，神识恢复，就好像一个垂暮老人似的，迟缓地移动着目光，把面前这间房子从上看到下，从左看到右，眼中的浑浊才缓缓退去，变得清晰起来，仿佛才恢复了记忆。

    最后他看到了床头柜上的蜡烛，蜡烛还很长，就像是刚点了不久（事实也是如此），叶少阳嘴角露出一丝古怪的笑容，坐起来，靠在床上，呆坐了有五分钟，才慢慢调整了对时间的感官……

    一瞬间，真的只有一瞬间，但叶少阳在“时间尽头”，却呆了有两个月——没法计算时间，十几个月是徐福凭着他自己的经验判断的，给叶少阳的感觉就是很久很久，实在是太久了，尤其是没有白天黑夜，没有别的事情可以做，就是不断地听徐福讲啊讲，然后对着面前那些时间轴实验给他看。

    在叶少阳感觉，自己一生中从来没这么熬过，简直就像过了一生那么漫长，最后他纯粹是靠毅力坚持下来的。

    回到现实世界，却又只过去了一瞬间，这种时间上的落差，给他的时间感造成了一种十分奇特的感觉，这感觉太难受了。

    叶少阳双手握着山海印，几分钟的时间，他双手出了一层汗。

    紧紧抓着山海印，叶少阳起身下床，来到阳台上，吹了一会风，看看远处的万家灯火，时间感慢慢平衡了。

    在时间中的那两个月，徐福把他数千年来总结的一切都告诉自己了，他用了数千年时间去学习、总结、实验，但是这些经验被自己在短短两个月就学会了，想来也是有些唏嘘。

    突然，山海印上的符文亮起，一道人影飞出，悬停在他面前，正是徐福。半魂鬼徐福。

    “你要走了？”叶少阳静静问道。

    “走了。”徐福有些留恋地望着他手中的山海印，叹道：“真要走了，还真有点舍不得……算了，叶少阳，帮我好好守护它吧。”

    “我明天就扔了他。”

    “你总有一天会扔了它，但不会是明天。”停顿了一下，徐福接着说道：“我只有一点要求，慎用，一定要慎用！”

    叶少阳点点头。“你现在去阴司？”

    “如阴司自首，然后去轮回。”

    “你不交出山海印，他们怎么可能放你去轮回？”

    “我会告诉他们，山海印给了你，他们就会放过我了。”

    叶少阳愕然，“他们是放过你了，会来找我的。”

    “不会，他们知道你不会给，但而今还要指望你，不可能用强，其次，阴司现在早就乱成一锅粥了，都在着急打仗，谁还有工夫管这个。”

    叶少阳耸了耸肩，无话可说。

    徐福摆了摆手，“该说的之前都跟你说了，这一战结局如何，谁也无法预料，叶少阳，你好生的。”

    说完大笑数声，朝远处飞去。

    望着他的背影，叶少阳深深鞠了一躬，之前在时间虚空中，他们朝夕相处了两个月，也不能一直说正事，累的时候就休息，在一起聊别的，叶少阳喜欢问他过去的事，在历史知识方便，徐福差不多比世人知道的都多。

    就是靠着他的侃侃而谈，才打发了那漫长的两个月，两个人的关系，也不知不觉中产生了变化。

    至少，是自己的半个老师吧。

    想到将来可能都不会再见到了，即使见面，可能双方也认不出对方了。

    老师，只此一别。

    叶少阳默默在心里说道。望着徐福的身影逐渐消失，静静地站在阳台上，看到远处小区外面的街道上，还有一些人在走着夜路，都是自己不认识的人，但是谁能保证，彼此的前世不是熟人，或许是兄弟、父子，甚至情侣，但在时间的长河中，彼此都变得形同陌路、素不相识。

    叶少阳感慨了一番，突然想到，自己可能是跟徐福在一起待久了，想问题也跟他一样带着点哲学的意思了，不由笑了笑，不再胡思乱想，徐福有句话说的好：活在当下。

    只有这一世是真的，往前，往后，都可以不必在乎。

    “少阳，你怎么在这？”