    林风阵阵，吹不散近在咫尺的血腥味。

    符飞菲却是完全无视了身前不远处左高谊的尸体，心情激荡难以自已，翻来覆去只有一个念头，飞宇来了，飞宇真的在渭水城中，而且飞宇知道自己有危险，特地赶到林中来救自己……一念及此，她心中充满了甜蜜。

    突然，一股柔和的气劲从竹林中袭来。

    符飞菲只觉得一股清风拂过，身上的穴道竟然被解开了。

    她来不及查看自己的情况，立即环顾四周搜寻陈飞宇的身影，同时激动地高声喊道：“飞宇，我知道你在这里，你快出来……”回答她的，只有林风拂过竹林的哗哗声，哪里有陈飞宇的身影？

    符飞菲继续在竹林中喊道：“飞宇，那道剑气我知道是你发出来的，你都跟着我来林中救我了，说明你在担心我、关心我，可为什么不出来见我？”

    她的声音在竹林中回荡，却依然不见陈飞宇的踪迹。

    符飞菲心里一慌，难道飞宇知道了爹爹做过的事情，所以对符家有成见，连带着也不想见她？

    “飞宇，你别吓我好不好，你再不出来我可生气了……”符飞菲越想越觉得有可能，心里越来越慌，突然“哇”的一声掩面哭了出来，蹲在地上哽咽道：“我知道我爹爹对……对你不起，可是……可是我也是后来才知道的……而且我爹爹做的事情……也跟我没有关……关系，人家辛辛苦苦跑来渭水城找你，还遇到危……危险，你明明在这里，为什么……为什么不出来见人家，我恨你，我恨你！”

    符飞菲伤心之下，突然掩面狂奔离开了。

    等符飞菲跑得看不见身影后，竹林中倏忽出现两道人影，来到了左高谊的尸体旁。

    一男一女，男的清秀，女的娇媚。

    正是陈飞宇和潘丹凤。

    原来陈飞宇离开温家后，并没有走远，而是一直待在温家的附近，恰巧将左高谊让小女孩递给符飞菲纸条的经过看得一清二楚，担心符飞菲遇到危险，便又回到温家带上潘丹凤，一路跟着符飞菲来到了竹林。

    这才有了陈飞宇及时救下符飞菲这一幕。

    而陈飞宇之所以不见符飞菲，最大的原因正是因为符元飞的所作所为让陈飞宇心存芥蒂。

    虽然陈飞宇是个恩怨分明的人，知道符元飞的过错怪罪不到符飞菲身上，不过现在见面，总觉得有几分尴尬，而且还会带来一些其他的问题，不利于他继续用“陈非”的化名在渭水城行事。

    此刻，潘丹凤看向符飞菲离开的方向，吃味地道：“你能一路跟过来救她，证明你关心她，为什么救了她后又不愿意见她？”

    她刚说完后，突然微微一愣，自己心里好像有些不舒服，难道自己吃陈飞宇的醋了？

    这……这怎么可能？

    “现在见面不大合适。”

    陈飞宇模棱两可的说完后，看着地面上左高谊的尸体，沉吟着道：“根据边元白所说，明家一共来了三人，一人是‘凝神后期’的凤俊明。

    另一人是‘元归后期’境界的皇甫和，而第三人则是个青年男子，左高谊自称出身于明家，想来他就是边元白所说的第三个人。”

    潘丹凤被林风一吹，脑袋也清醒了过来，摇摇头，甩掉脑中的杂念，问道：“你在想什么？”

    “左高谊设计把符飞菲引到竹林里来，现在却惨死在这里，如果消息泄露出去，明家必然会怀疑符家，进而针对符家，到时候便是符家的灭顶之灾。

    另外，听说‘元归后期’境界的皇甫和一直待在边家，想来并不知道左高谊的举动，那唯一剩下可能知道左高谊行迹的，就只剩下‘凝神后期’境界的凤俊明了。”

    陈飞宇对符家没什么好感，但符飞菲却是无辜的，要不然他也不会选择出手救符飞菲了。

    而且刚刚符飞菲真情自白的时候，扬言是为了找寻陈飞宇才来渭水城，陈飞宇心中要说不感动那肯定是假的。

    所以陈飞宇绝对不希望符飞菲遇到危险！“难不成你打算去找凤俊明，去查探他是否知道左高谊把符飞菲引到竹林的事情？

    难道你就不怕暴露了行迹，被明家追杀？”

    潘丹凤轻蔑地道。

    “错了，我不打算去找凤俊明。”

    陈飞宇摇摇头。

    潘丹凤越发轻蔑，她就知道陈飞宇没那么有种。

    只听陈飞宇继续道：“如果凤俊明真的知道左高谊行踪的话，那顶多一两个时辰，凤俊明就会来这里。

    所以我打算守株待兔，如果凤俊明来了，我就杀了他，永绝后患。”

    杀了凤俊明？

    潘丹凤顿时惊呼道：“你没开玩笑？”

    陈飞宇挑眉看向潘丹凤：“你看我的样子，像是在开玩笑？”

    他的声音很平淡，甚至在摇曳的竹林中还有几分如沐春风，但潘丹凤却是能感受到陈飞宇那份不容置疑的决心。

    “你对她倒是好。”

    潘丹凤心里越发的不舒服：“竟然为了符飞菲，能不惜暴露身份去杀一位‘凝神后期’强者，符飞菲要是知道了，怕是做梦都能笑醒。”

    “你吃醋了？”

    陈飞宇玩味地道，目光炯炯有神地看着她。

    潘丹凤心底一阵慌乱，连忙低下头，不敢看陈飞宇的目光，否认道：“无聊，我恨不得吃你肉喝你血，怎么可能吃你的醋……唔唔……”她话还没说完，纤腰已经被陈飞宇搂住，倔强的双唇也被陈飞宇霸占。

    一股心颤的感觉，仿佛从灵魂中升起。

    潘丹凤象征性的挣扎了几下后，便融化在陈飞宇的热吻中，双手搂住陈飞宇的脖子，热烈的回应了起来。

    一男一女，在竹林中拥吻。

    热情而又浪漫。

    不知道过了多久，陈飞宇才放开潘丹凤，看着她艳丽胜过百花的容颜，挑起她完美的下巴，道：“记住，你永远是我的女人。”

    潘丹凤和陈飞宇目光对视，感受到陈飞宇的霸道，心里又是一颤，不自觉的点了点头。

    陈飞宇嘴角笑意更浓，依旧抱着潘丹凤的纤腰，身影一闪，消失在了原地。

    正如陈飞宇所预料的那样，大概一个多时辰后，竹林中来了一位不速之客。

    一位驼背老者，佝偻着身材，踩着竹叶来到竹林中，目光却炯炯有神。

    他环顾一圈，突然浑身大震，仿佛看到了不可思议的一幕，瞬间来到左高谊的尸体前，失声地道：“公子……竟然死了？”

    震惊之下，他连说话的嗓音都带上了几分沙哑。

    

