    第1194章 斩青天尊者   

    “陆沉，我很奇怪，你区区半步炼神境，为什么要渡劫？

    而且，还渡到了千丈天雷而不死，你是贪玩吗？

    算了，我也懒得问你这些，已经不关我事了。

    你最好不要抵抗，我一掌劈死你，保证给你一个痛痛快快，不会有啥痛苦！”

    

    那黑袍人阴阴一笑，顶着千丈天雷的压力，已经走近陆沉十丈之内，右手成掌，眼看就要拍出。

    

    “可惜的是，我没把握给你一个痛快！”

    

    陆沉叹了一声，手中多了一柄七星雪花刀，并且高高举起，刀尖朝天，刀气直冲云霄，崩开一方乌云。

    

    然而，天道似乎愤怒了，降下来的天雷更加猛烈，通过长刀入体，硬生生的把陆沉击成了一个电人。

    

    “哈哈，蠢货，你不知道在雷区不可以用兵器吗？”

    

    那黑袍人见陆沉如此，不禁哈哈大笑，都忘了出掌，“你也算是一个人才了，竟敢在渡劫之时拨刀，这是赤果果的挑衅天道，天道岂能放过你？

    这降下的天雷之强，将不再是正常的天雷，而是要将你劈死当场！”

    

    “五龙战身！”

    

    陆沉可不管对方的讥笑，反正对方已经轻敌大意了，落入了他的坑，此时正是出击的大好时机，自然是直接召唤战身。

    

    倾刻间，龙吟声四起，五条龙脉升腾而出，环绕于身，五色光芒四射，照耀整个雷区！   

    此时此刻，陆沉双眼浮现五龙图案，红黄蓝绿黑！   

    下一刻，陆沉的力量飙升，气势万钧，犹如龙神自天雷中出世，睥睨天下，漠视尘世！   

    “斩天，第四刀！”

    

    一刀斩出，风卷云涌，天雷炸开，雷区震荡！   

    刀力之重，压崩四方空间，碾碎一面虚空，凹陷整片大地，龟裂炸起，连绵千丈。

    

    “卧槽，这刀力……不亚于青天尊者！”

    

    那黑袍人大惊，在仓促中提起右掌，一拍而出。

    

    他大为后悔，自己小心翼翼前来，最终还是落了陆沉的坑。

    

    早知道陆沉很强，但他评估过陆沉的战力，不是一般青天尊者的对手！   

    因为，陆沉敌不过初入青天尊者的和申，却一刀击败毒宗的弱鸡青天尊者，甚至一刀斩了严深。

    

    由此可见，陆沉的战力属于强大地尊者的层次，顶多达到弱鸡青天尊者的行列。

    

    而他，可是比较强大的青天尊者，完全可以斩陆沉。

    

    更何况，陆沉处于天劫之中，受天雷压制，又不能出刀，战力不够，更是好杀。

    

    可万万没想到，陆沉这货竟敢拨刀，还能在天雷之下强行斩出，真是服了！   

    最可怕的是，陆沉的刀力还如此的大，威力如此的猛，力量完全不亚于他，这是要斩杀他的节奏啊！   

    这一刻，他总算明白过来了，陆沉为什么要走到雷区中央？

    

    那是因为陆沉不怕天雷，雷区是陆沉的主场，陆沉是在诱他入局啊！   

    就在那一刻，刀锋斩来，右掌击出，尚未碰撞，已经罡风四起，直卷双方。

    

    而黑袍人的兜帽被罡风吹开，露出了他的真面目，苍羽宗大长老干西！   

    也就在那一刻，远在雷区边缘的人群瞬间震惊，个个木若呆鸡，难以置信。

    

    堂堂青天尊者，身居苍羽宗的大长老要职，地位极高，居然亲自来对付玄天道宗的弟子，以大欺小，不讲武德！   

    更可耻的是，趁陆沉渡劫之际下手，简直是卑鄙无耻、下流贱格，丢尽了苍羽宗的面子。

    

    然而，这都已经不重要了，陆沉与干西之间的对决已为局，刀力与掌力碰撞上了……   

    轰！   

    刀锋斩在手掌上，斩出一道惊天爆响，盖过了天雷的轰击。

    

    刀力斩崩掌力，刀锋斩断手掌，谁强谁弱，胜负已定！   

    然而，陆沉的刀势未尽，刀力仍强，继续朝干西斩落！   

    “不，不不不不……”   

    干西惊骇欲绝，自知死期已到，不禁在绝望中大吼。

    

    但是，陆沉对于干西的吼叫，却是充耳不闻，继续一刀斩落，斩入干西的身躯。

    

    嘭！   

    长刀落下，干西被当场斩爆，化作一团血蓬洒落。

    

    一个元神逃出，还没来得及飞上高空，就被天雷当场击中。

    

    “陆沉，你斩了我，苍羽宗绝不会放过你！”

    

    那个元神留下一句怨恨，随即被天雷给抹灭，消失在天地之间。

    

    “苍羽宗的大长老暗算我，苍羽宗欠我一个交待呢！”

    

    陆沉哼了一声，缓缓收回七星雪花刀，目的已达到，想杀他的人也被他斩了，没必要再留于此地，便转身离开了雷区中央。

    

    斩了干西，苍羽宗又能怎么样？

    

    苍羽大宗主敢为干西出头吗？

    

    苍羽大宗主即使想为干西报仇，首先得考虑一下玄天道宗的大宗主吧？

    

    陶晋以前不是苍羽大宗主的对手，但现在已经入圣，风水轮流转了。

    

    陶晋现在的战力，那是随便吊打苍羽大宗主啊！   

    苍羽宗的最高战力是玄天老祖，那个老家伙敢出头吗？

    

    霸道真人不仅在境界上与玄天老祖扯平，现在也把天阶中品战技焚天修炼好了，战力今非昔比，碾压玄天老祖绝不是问题。

    

    陆沉提携了陶晋，还提携了师父，这些人提携上来了，可不是吃干饭的！   

    特别是他师父霸道真人，非常护犊，绝对给他撑腰！   

    他目前还不是金身尊者的对手，但再渡一劫，拿下最后的第五层天劫之力，那就不好说了。

    

    天劫之力，自第四层开始就是一个分水岭！   

    第四层天劫之力远比第三层强大得多，不然他也没有斩青天尊者之力。

    

    而第五层天劫之力的力量，据说比前四层总和还要强大许多倍，到时他有斩金身尊者之力，也不是没有可能。

    

    “师兄，威武！”

    

    “老大，威武！”

    

    “少爷，威武！”

    

    当陆沉走回来的时侯，狂热军团所有人当即爆发如雷般的欢腾，包括十侍女之内，个个兴高采烈，个个激动如斯。

    

    他们的师兄，他们的老大，她们的少爷，绝对是神人！   

    仅以半步炼神的境界，一刀斩了苍羽宗的青天尊者，战力之强，真是前无古人，后无来者！   

    

