    参加座谈的有丁晓云、尚可和刚出差回来的周志龙等县领导，还有乔梁。

    座谈开始后，安哲谈了经过之前的汇报和这两天的实地考察对凉北初步建立起来的印象和认识，对于下一步如何开展帮扶工作，他表示回去后，要在此次考察的基础上，结合凉北现状和商业集团的实际情况，做出进一步分析，进行进一步的研究，然后再拿出初步的帮扶方案。

    安哲这样讲，当然是合乎情理的，符合帮扶工作的基本流程，毕竟帮扶涉及的点和面不少，饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    同时安哲提出，帮扶工作的基本目标和原则是，以发展本县经济提高基层群众收入为主，以保护当地生态为前提，在充分利用好当地资源优势、尽最大可能创造就业的基础上，实现凉北经济的可持续发展，达到双方的合作共赢。

    对安哲的话，丁晓云深表赞同，安哲提出的帮扶思路和她振兴凉北经济的想法不谋而合，她不由感觉，在这两天的实地考察中，安哲的收获是不小的，他在县域经济的发展上，是有着成熟思路的。

    想想也是，安哲虽然现在是商业集团董事长，但他主政过江州，他对地方工作很熟悉，对基层很了解，对县一级的发展，他的经验很丰富。

    等安哲说完，丁晓云、周志龙、乔梁等人纷纷点头赞同，尚可则翻了翻眼皮。

    然后安哲看着大家：“关于帮扶工作，我想听听大家的想法。”

    丁晓云道：“安董事长，我的想法和你刚才谈的思路是一致的，当然，涉及到具体的操作和运作，还需要我们进一步明晰思路，确定方案，在此基础上，对相关工作进行细化量化。”

    “对！”安哲点点头，“等我回去后，会召开专门会议研究部署落实这些事情，当然，最重要的是要选好项目，项目确定了，可行性方案通过了，才能运筹下一步的具体操作，才能把纸面上的东西落实到实际中。而选择项目，则需要大家双方的共同协调协作，需要大家优势互补，如此，才能确保项目落地后得以顺利运转，才能保障实现大家双赢为基础的可持续发展……”

    丁晓云点点头：“县里会专门确定相应的领导和人员对接这一块的工作，一定提供好相应的便利和保障。”

    尚可这时不以为然道：“安董事长，作为凉北县縣長，其实我最关心的是，在帮扶这个事情上，商业集团能做到多大的力度。”

    “力度？”安哲看着尚可，“帮扶工作是上级的重大决策和重要指示，作为商业集团来说，自然会义不容辞，自然会在力所能及的范围内做出最大努力。”

    尚可呵呵笑了下：“安董事长这话说的比较笼统啊。”

    “在目前的初步考察阶段，我不可能说的很具体很详细。”安哲不动声色道。

    尚可皱皱眉头：“但我还是想知道，安董事长打算对帮扶凉北投入多少资金。”

    “这个现在无可奉告，在没有考察确定好项目之前，这一块是无法确定的。”安哲耐心道。

    “项目……呵呵……”尚可又笑了下，“其实我觉得项目并不重要，关键是钱，只要有了钱，项目的事都不需要你们操心，我们自己做都可以，当然，只要资金充足，即使没有项目，我们的日子也会好过很多。”

    听了尚可这话，丁晓云和周志龙都皱起眉头，尚可的思路不大对头。

    乔梁默不作声看着尚可，这小子这么说是什么意思？

    安哲看着尚可：“尚縣長，把你的想法再明确一下。”

    听了安哲这话，乔梁眨眨眼，尚可刚才说的比较清楚了，安哲为何要他再明确一下呢？

    略微一琢磨，乔梁似乎意识到了什么，嘴角露出一丝隐笑。

    “好。”尚可点点头，“安董事长，干脆说吧，这个帮扶，其实没有大家认为的那么复杂，就是个简单的钱的问题，只要有钱，什么事情都好办，什么问题都可以解决，所以，我认为，商业集团目前最需要做的，是打算给凉北多少钱，有了钱，项目的事，你们大可不必多操心。”

    “嗯，尚縣長的意思是只要钱，有了钱就算是帮扶了，其他的事情不需要我们多考虑了，是不是？”安哲道。

    “基本是这个意思。”尚可点点头。

    安哲道：“那么，尚縣長认为，你们需要多少钱才合适呢？”

    尚可伸出一个巴掌在眼前一晃：“最起码得5个亿，当然，多了更好。”

    “嗯。”安哲点点头，“只要给了你们5个亿，就算我们的帮扶成功了，是不是？”

    “额……”尚可突然感觉安哲这话有些不大对劲，似乎自己不知不觉被安哲在牵着鼻子走。

    安哲接着毫不客气道：“尚縣長，如果给了你们5个亿，你有没有想到如何利用好这笔资金呢？有没有合适的项目呢？如果没有合适的项目，又凭什么要给你们这5个亿？即使有项目，你能保证凭凉北目前的技术、人力物力和市场资源以及管理人才，能运作成功好？还有，这5个亿折腾败光完，然后呢？再继续要？再继续折腾？”

    面对安哲一连串的发问，尚可的小白脸涨红了：“安董事长不要太小瞧我们……”

    安哲打断尚可的话，继续毫不客气道：“不是我故意要小瞧你们，这是明摆着的现实，如果你们具备各方面的能力和实力，还要什么帮扶？我还来这里干什么？”

    尚可有些恼羞，脱口而出：“是，我们是不具备各方面的能力和实力，但你们商业集团呢？你们有能力拿出我们需要的资金吗？你们自己都内忧外困顾头不顾腚，还大言不惭帮扶我们，笑话！”

    尚可此言一出，大家都微微变了脸色，尚可这么说，显然是对安哲和商业集团的极大不尊重，显然很嚣张。

    乔梁开始生气了，尼玛，这小子似乎没把安哲放在眼里，他对安哲如此无礼，不知是受了什么人的指使，还是和这两天安哲一直单独和自己在一起有关？

    安哲脸一沉：“江东商业集团目前再困难，也是瘦死的骆驼比马大，我要想筹到5个亿，也还是小菜一碟，但如果你眼里只盯着钱，只想要钱，而没有可持续发展的合理项目和方案，那我可以明白告诉你，别说5个亿，1分都别想！”

    尚可更加恼羞，小白脸涨地更红了：“不给钱那还谈什么帮扶？扯淡！”

    “啪——”安哲突然一拍桌子，吓了大家一跳，艾玛，火药味越来越浓了。

    安哲接着斥责尚可：“钱，钱，你就知道钱，你这个縣長是怎么当的？你对帮扶工作的认识就只是钱？这点浅薄的认识，符合你这个縣長的身份吗？”

    大家不由面面相觑，艾玛，安哲现在说话的气势，哪里是来考察的集团董事长，分明是西州市领导啊，他现在似乎有些反客为主了。

    同时，大家又觉得安哲斥责尚可的话很有道理，听了很解气。

    大家虽然表面都带着严肃严重的表情，但心里都暗暗畅快痛快。

    尚可这时彻底恼了，尼玛，你又不是我领导，你凭什么这么斥责我？你有这个资格吗？再说是领导又怎么样？市里的那些领导，别说斥责，敢批评自己一句的都没有。安哲实在太嚣张了，他这么做，他让自己在大家面前这么难堪，一定是在公报私仇，一定是在替乔梁出气。

    越想越恼，越想越气，嚣张习惯了的尚可也突然“啪”一拍桌子，带着挑衅的目光瞪眼看着安哲：“我这个縣長怎么当的你管不着，我怎么认识的，更和你无关！”

    乔梁这时气坏了，我靠，安哲是自己的老大，尚可竟然敢对安哲如此无礼，竟然敢当众顶撞安哲，竟然敢和安哲对拍桌子，自己还从来没有见到过有人敢在安哲面前如此放肆嚣张，包括一直跟安哲明争暗斗的骆飞，尚可特么的太张扬张狂了！

    愤怒之下，乔梁头脑一热，突然冲动地站起来，两眼圆睁，握紧了拳头。

    一看乔梁这突然的举动，大家都看着他。

    尚可不由吓了一跳，突然有些害怕，尼玛，莫非乔梁突然犯了邪，因为自己冲撞了他的老领导，要当众揍自己？

    自古以来，软的怕硬的，硬的怕愣的，这个愣货要是发了邪，自己还真不好收场，最起码会颜面丧尽皮肉吃苦头。

    何况，乔梁今天要是真揍了自己，虽然他犯了错，但自己也是理亏在先，不管怎么说，安哲是客人，而且是高级别的领导客人，自己冲撞他是不对的。

    尚可直勾勾看着乔梁，眼里带着几分恐惧，这小子要是把打狼的力气用在自己身上，那可就糟糕了。

    此时乔梁的大脑被愤怒充斥着，马尔戈壁，尚可欠揍，的确欠揍，看来上次被自己揍了他没长记性，既然如此，今天要好好给他长长记性！

    这次给他长记性，用多大的力度合适呢？

    乔梁边琢磨边准备动手。

    看乔梁这样子，坐在乔梁身边的丁晓云急了，乔梁上次揍尚可就受了那么一番死去活来的折腾，这次如果再动手，那后果想必会更严重，不能让他这么做。

    想到这里，丁晓云抬起脚，在桌子下面踩了一下乔梁的脚。

    而这时，安哲也冲乔梁用力使了一个眼色。

    让丁晓云这么一踩脚，又看到安哲的眼色，乔梁的脑子突然清醒过来，突然意识到在这种场合，自己是不能发邪冲动的，大家都是有身份证的文明人，怎么能做头脑简单四肢发达之人才干的事情呢？

    嗯，要文斗不要武斗。

    想到这里，乔梁顺手拿起桌上的暖瓶……

