    你这乍一听，这处处都是为国为民，简直就是大明的大功臣啊。

    怪不得在大同这地方，石亨能混的风生水起，这也不是没有道理了。

    文官，军将，百姓，几乎与他都是利益共粘，也乐的被他架空。

    当然，石亨是不是一心为国的大功臣，在场的人心里都有定论。

    石亨为了保命，关于自己的腌臜事，也全都交代出来。

    石亨心里也明白，就算他不交代，郭敬那帮杂碎难道就不会交代？

    比如他外出剿匪，实际上也能算是外出抢劫。

    石亨可以说是肥瘦不挑，除了朝贡的，就没有他不敢动手的。

    他开垦军屯，缴完税粮以后，几乎有大半都落进了自己的口袋。

    至于走私，瓦剌人的羊马牲畜，关内的粮食，私盐，他处处有份。

    不过石亨跪在地上死命的磕头，拼命解释，甚至赌咒一般的发誓，即便是劫掠商队，他也严令约束手下，不得伤人性命。

    抢夺的财物，可最多一成就罢。

    石亨强调最重要的一点，就是他绝没有私通瓦剌，叛国资敌。

    这话，朱祁镇是信的。

    结合石亨日后的表现，他对大明的确有功。

    至于算不上得上忠心耿耿，朱祁镇以为，他的眼光要比郭敬要长，要远。

    他之所以没有背叛大明，是因为瓦剌人根本就提供不了更高的筹码。

    说句难听的，就是瓦剌人封了你一个王又如何？

    日子能有在大同舒服？

    朱祁镇此时在心底给出了评价：此人可用不可信。

    大同，是留不得他了。

    不仅仅留不得，还得来上一场轰轰烈烈的去石亨化。

    朱祁镇简单重复了一下刚才的政策，石亨听罢立马表态，要献出全部身家，磕头谢恩：“陛下隆恩，罪将定当铭记五内，为陛下牵马坠蹬，万死不辞。

    大明得陛下圣君，实乃国朝之福，万民之福。”

    石亨一面谢恩，心里也终于松了口气。

    自己的小命，总算是保了下来。

    只是可惜了这么多年的积攒……

    石亨还是有些舍不得了，不过转眼一想，都是些身外物，大不了就从头再来。

    接下来，朱祁镇直接问道：“也先屯兵大同城外，想来必然是要南下，石亨，你要是也先，你会从哪突破？”

    石亨知道去，这便是陛下的考究了。

    石亨沉思片刻，给出了内三关这个答案。

    石亨分析的头头是道，尤其是在朱祁镇回来以后，大同城内的奸细被扫清一空，瓦剌对宣府，大同仅存的优势也荡然无存。

    那么这边关，仅剩的也就居庸关，紫荆关，倒马关三关。

    而且，内三关只是瓦剌进攻的突破口，能不能打下来，如今还是二说。

    石亨主动请缨：“陛下，罪臣石亨，愿领兵三千，驻守一关之地。

    若瓦剌来犯，罪臣定然叫他有来无回。”

    石亨打的一手好算盘。

    一来向皇帝表忠心，我石亨还是很能打仗的，北地用兵，少不了我石亨。

    二来，只要能立下功劳，自己不单单能更加安全，更是为以后积累资本。

    朱祁镇只是看了石亨一眼，看的石亨有些发慌。

    “不必了，你有你的事要做。

    朕交代你几件事，第一，把你这些年来行贿的官员，无论大小，不管在不在职，全都给朕写下来。

    第二，大同总兵这个职你不要再领了，朕看季铎此人可堪大用，有勇有谋。

    朕已经决定，升他为大同总兵，与武进伯朱冕共掌大同军务。

    至于你，准你留下百人，其余的家丁，编入边军，为国效力。

    带上你的家眷，到时候和朕一同回京，朕自有安排。”

    石亨心底有些失望，可不敢表现出来。

    去了人生地不熟的京师，自己这个一无官，二没职的武将，哪里去捞功劳，哪里又能东山再起。

    与此同时，几个千户百户拖家带口来到了大同城。

    几人寻到朱冕，哭哭啼啼哭诉一番。

    武进伯朱冕听闻以后，脸色骤变，当即让人将这几人捆了起来，接着匆匆赶到殿外，大声启奏：“启禀陛下，臣，武进伯朱冕，有紧急军报启奏。”

    朱祁镇愣了一下，豁然起身：“快传。”

    朱冕带来的消息让所有人一震。

    两日前，瓦剌人趁机夜袭击了永宁卫，赤城堡，龙门卫等大大小小七八处卫所堡债，人数过千，各堡寨兵力空虚，力战不敌，五处堡寨的白户千户弃城而逃。

    如今，各堡寨恐怕……已被攻破。

    弃城而逃？

    张辅面色愤然，差点就要骂娘。

    他打了一辈子的帐，最恨的就是这些临阵脱逃的人。

    邝埜发出一声冷喝。

    朱祁镇呼吸加剧，身上的气势让所有人都是一震。

    大同，不对，该是大明朝，还从来没有出现过这等事情。

    朱祁镇发出一声冷笑：好得很，好得很，七八个堡寨，大大小小上万的百姓，他们说不要就不要了。

    张辅，大敌在前，弃城而逃者，按军令，该如何？”

    “回陛下，当斩。”

    张辅斩钉截铁回到。

    朱祁镇瞥了眼朱冕：“你没听见刚刚说的什么？”

    朱冕吓坏了，“臣，臣知道，臣，臣这就去办。”

    朱祁镇一屁股坐回椅子上，心底没有一丝轻松。

    这些军将居然宁可冒着军法从事掉脑袋的风险弃城逃跑，也不愿留下守城。

    这说明什么？

    这说明在这些军将心中，瓦剌人比军法还要可怕。

    或许他们觉得，弃城逃了，说不准还有一条活路。

    可要是留下死守，就是死路一条。

    这一次的守将逃逸，何尝不是边境风险的一个缩影。

    如果不能击败瓦剌人，恐怕大明边军，真的可能患上“恐瓦症”。

    朱祁镇扶额，“英国公，朕问你，大同沿线的兵力够吗？

    朕想不明白，他们为什么不肯坚守，不肯等待援兵。”

    张辅叹了口气，装着胆子说出了一个可怕的事实：他们不是不肯等，是等不到援兵。

    大同沿线的兵力，早就捉襟见肘，哪里还有援兵去救那些小寨小堡。

    朱祁镇愕然。

    大同沿线的兵马加起来足足二十多万，兵力远远胜过瓦剌，这么就一下子入不敷出，捉襟见肘，兵力吃紧到这般了。

