    第250章 邀请孙悟空去做时空巡逻者

    就这样，因为布罗利的加入，黑悟空被三人联手的强大能量波给吞噬悼。

    “终于把这家伙给搞定了！”

    孙悟空松了一口气的道，此时的孙悟空已经变化成超蓝状态了，而贝吉塔他也是。

    只有布罗利他还是在传超神的状态。

    “那个家伙到底是什么人，他好像也是赛亚人吧！还有他长的怎么那么像卡卡罗特？”

    布罗利有些奇怪的道。

    “布罗利，你说的没错，他确实是赛亚人，但只是他的身体是而已，因为他这个身体是另一个时空的卡卡罗特的身体，那个家伙本来是见习界王神，他用龙珠而换悼了另一个时空的卡卡罗特身体。”

    贝吉塔对着布罗利解释道。

    “原来是这样！”

    布罗利点了点头道。

    ……

    “那....那不是布罗利么？他怎么会出现在这里？”

    克林有些惊的道。

    “这很正常，孙悟空他们在战斗的时候气息本来就能够传出的很远，而布罗利的战力本来就不弱于孙悟空和贝吉塔，加上这里正好是天蓝星的附近，他们在星空上搞出了怎么大的动作，自然是惊到了布罗利。”

    孙悟饭对着克林说，他也来过天蓝星好几次，自然是知道这附近是哪里。

    “原来是这样！”

    克林点了点头的道。

    “维斯还有比鲁斯，你们怎么来了？”

    就在这时，雷辰突然发现已经来到这附近的比鲁斯和维斯。

    “在孙悟空和扎马斯开战的时候，我们就已经来到了地球，只是我们那时候在布玛家而已！”

    比鲁斯谈谈的道。

    “这样呀！”

    雷辰想了想到了比鲁斯平常的做法，其实是先到布玛家吃一顿，然后再来找他们，看来这一次是黑悟空把比鲁斯给惊动了。

    “啊....比鲁斯大人还有维斯也来了呀！”

    就在这时，孙悟空的声音从远处传来，接着孙悟空的身影就已经到了比鲁斯的面前了。

    “嗯，孙悟空！我和维斯过来是看看你们的训练成果如何，如今看来，马马虎虎而已，一个冒牌货都要你们联手都打不过。”

    比鲁斯谈谈的道。

    “这...才马马虎虎么？好吧，那下次如果再遇见他的时候，我一定会打败他的。”

    孙悟空想了想道。

    “他都已经死了，你还想有下次！”

    比鲁斯无语的道。

    “这不是说其它的时空还有着扎马斯么，去另一个时空找他就可以了！”

    孙悟空想都没想就说道。

    “卡卡罗利，随意穿越时空那是违法犯罪的。”

    雷辰对着孙悟空说。

    “那怎么特兰克斯经常来这里都没事？”

    孙悟空不明白的道。

    “那是之前的特兰克斯没有被发现，而且现在的特兰克斯已经是时空巡逻者了，只要他不随便出手，他是能够来到这里了的。

    再说了，可不是每个时空的扎马斯都有能够得到另一个时空卡卡罗特的身体，再退一步来说的话，就算让他得到了另一个时空的卡卡罗特的身体，他的战斗也没有你强，或者就是那巴还有拉蒂兹都能够打败他。”

    雷辰对着孙悟空解释道，否则的话，以着孙悟空的性格，他可能还真的去其他的时空去找扎马斯战斗去。

    “原来是这样呀！”

    听到雷辰这样说，孙悟空有些失望的道。

    “孙悟空，我告诉你别偷偷的跑到别的时空去，如果真出了事的话，那就是雷辰都救不了你，如果被杀死的话，可能神龙都复活不了你的。”

    比鲁斯对着孙悟空严肃的说。

    比鲁斯知道以孙悟空的性格他一定会偷偷的跑到其他时空去寻找扎马斯，搞不好孙悟空又惹出什么事出来，上次那个力之大会的事，他都没有跟孙悟空算账呢，而这次的孙悟空如果是真的跑去其他的时空去，他可不敢保证后面会因为孙悟空而多出了多少平行时空出来。

    “卡卡罗特，你去其他时空寻找扎马斯，这无非就是想挑战更加强大对手，那这个就好办了，只要你成为我的时空巡逻者，你就能够随便对战更强大的高手，说不定比扎马斯还要强大的存在你都能遇见到。”

    雷辰对着孙悟空微笑的道。

    “你说的是真的么？”

    孙悟空兴奋的对着雷辰说。

    “当然是真的了，最少在时之都有着五位战力不在你之下，而且还有两位的战力比你还强。”

    雷辰想到AF孙悟空和AF贝吉塔还有GT孙悟空和贝吉塔，这些其他时空的气运之子经常跑到其他时空去战斗。

    与魔战，与神斗，到处战斗。

    加上在时之都里有着时间加速这个空间，事实上他的进步并不比主时空的孙悟空和贝吉塔差，加上训练的时间比孙悟空和贝吉塔要长，年龄又比他们大，自然战力要在孙悟空和贝吉塔之上了。

    只有着GT孙悟空和GT贝吉塔要比主时空的孙悟空贝吉塔弱一些，但也相差不大。

    “是么，那真的是太好了！”

    孙悟空兴奋的道。

    “贝吉塔，你要不要也加入！”

    突然，雷辰转过头对着贝吉塔说。

    “哼，卡卡罗特都加入了，我自然是也要加入。但先说明，我不愿意做的事，我是不会做的。”

    贝吉塔对着冷哼的道。

    “放心吧，贝吉塔！任务你可以放弃的，在没有任务的时候，你们想做什么都行，这些我是不会管你们的人身自由的。”

    雷辰对着贝吉塔他笑着道。

    “那就最好！”

    贝吉塔谈谈的道。

    “当时空巡逻者，那就算我一个！”

    就在这时，翟寇出现在孙悟空的身后，对着雷辰谈谈的道。

    “可以！只要战力到达神之境的都能来做我的时空巡逻者。”

    雷辰对着翟寇笑道。

    “那我也加入吧！”

    这时的拉蒂兹开口道。

    “还有我！”

    那巴也赶紧道。

    ........就这样，最后的主时空所有的龙珠战士就加入时之都，成为了雷辰的时空巡逻者。

    这让雷辰高兴不已，他费了那么大功夫训练主时空的龙珠战士么是为什么呢，无非就是想让他们成为自己的时空巡逻者。

    要说其他人的话，就比较好忽悠，但贝吉塔可就没有那么好说话，所以才让雷辰一直把这件事推到现在。

    “悟饭，所有人都同意做时空巡逻者了，你怎么没有说话呢，难道你不想做时空巡逻者？”

    这时的比克对着孙悟饭好奇的道。

    (本章完)

