    冯烨没敢让小妲己留在这边，毕竟这山林当中，任何地方都不安全，还不如跟在他的身边，他还可以随身保护。

    至于即将面对的妖兽什么的，冯烨还真就不在乎，以他的实力，这个世界上，能够威胁他安全的存在，也并不多。

    冯烨一把抱起妲己，两个纵越，就已经出现在战斗的现场。

    只见两名华服青年，正在合力对战一头黑色的虎形妖兽。那妖兽还仗着两只翅膀。

    出身妖神联邦的冯烨，一眼就认出来了，这哪里是什么虎妖？分明就是四大凶兽之一的穷奇。

    至于下面的两个小子，实力也很不错，都已经达到了破千军的实力。

    这种关键时刻有担当，能够舍己为人，让同伴先走，同时实力也不错，足以称得上一声人才。

    这样的人才，未来可都是老爹冀州侯手下的栋梁之才啊。

    “二哥，这两个不就是刚刚在城里面纵马奔腾的人吗？”妲己一眼就认出了这两个小子。刚刚她还很羡慕他们纵马狂奔的英姿。

    原本冯烨还以为，她会谴责一下这些人在城中策马狂奔什么的，毕竟在他的心目当中，妹妹妲己是一个善良的小姑娘。

    只是每想到，妲己非但没有谴责，反而还十分向往。

    倒也不能说妲己就不善良，毕竟策马狂奔的时候，又没有撞到人。

    以这些人的实力，可以轻而易举的将马拉住，甚至是带着马越过障碍。

    毕竟世界不同，在这种神魔显世的世界当中，许多看似不合理的事情，放在那些强者的身上，其实他就很合理了。

    张虎赵元两个被穷奇逼的险象环生，几次死里逃生，都是靠着对方舍命的攻击，才能活下来。

    二人的友谊，在这场战斗当中体现的淋漓尽致，冯烨倒是对这两个家伙，越发的高看了一眼。

    冯烨有心再看看这两个小伙子的能力，同时这种极限战斗，对他们的实力提升，也非常的有帮助。

    只要这次他们能够顺利的活下来，突破到万人敌的境界也就不远了。战斗的时间越长，突破的几率就越大。

    而且冯烨也有足够的信心，在危机的时候，出手将张虎，赵元这两个家伙救出来。

    只是妲己却做不到冯烨这般的淡定，眼见的两个青年险死还生，急忙拉着冯烨的衣袖恳求道：“二哥，你快出手救人啊，你看看他们就要死了。”

    冯烨本想再等等，只是看到妲己那副急的快要哭出来的表情，就让他不忍心拒绝她。就这一个妹妹，当然要宠着。

    冯烨单手将妲己抱在怀里，从树梢一跃而下，这片林子里面的古树都是那种高可参天的巨木。

    穷奇正在半空当中向赵元扑击，张虎正在伺机从穷奇的后方骚扰，好减轻赵元的压力。

    冯烨正在这个时候，抱着妲己从天而降，骑在穷奇的脖子上。

    这货的脖子上毛都是成刺装的，骑着并不舒服。只是冯烨如今是何等的实力？

    这么一点刺毛，根本就不能对他造成任何影响。

    双腿一用力，就将穷奇的脖子死死的夹住。

    穷奇煽动翅膀，还想要飞起来，冯烨右手抱着妲己，左手一拳狠狠的砸下去。

    刚刚起飞的穷奇被砸的头晕脑胀，不甘心失败的他拼命的晃动脑袋。

    “你给我老实点。”冯烨抬手又是一拳。

    这一拳砸下去，穷奇顿时就老实多了。

    不是它不想再晃脑袋了，而是它的脖子被锁住，根本就无法晃动了。

    冯烨接连两拳，也打的穷奇呈半昏迷的状态，来不及思考。

    “妲己，这个黑老虎也有翅膀，也会飞，要不二哥将它抓了给你当坐骑怎么样？”冯烨对妲己商量的说道。

    妲己看看坐下的穷奇，有些嫌弃的说道：“二哥，这老虎乌漆嘛黑的，一点也不好看。”

    妲己到底还是个小姑娘，关注点都放在好看上面了，厉不厉害，那根本就不在妲己的考虑范围之中。

    反正她有父亲，还有大哥，二哥等高手保护。所以坐骑厉不厉害，对她来说，根本就无足轻重。

    张虎和赵元两个人死里逃生，此刻正跌坐在地上，大口的喘着粗气。穷奇的力量，根本就不是他们能够对抗的。

    只是靠着一股拼死的勇气和同伴的帮助，才勉强支撑到了现在。

    他们可不是什么无名小卒，而是整个冀州都数得上的青年才俊。对四大凶兽之一的穷奇，也有一定的了解。

    没想到自己两个人合理都差点死在穷奇的手中，在这小姑娘的嘴里，居然做宠物都嫌弃它不好看。

    他们两个被救了以后，就没敢插话，老老实实的待在一旁，等着冯烨解决穷奇。

    心中有一句悲愤的呐喊，却怎么也不敢喊出来。：“她不要给我们啊，我们倾家荡产也想要啊！”

    倒是挺懂事的。

    冯烨哄着妲己说道：“妲己，你看漂亮的妖兽，咱们今天也不一定遇到，这只穷奇虽然黑了一点，但是它能飞啊，对不对？

    你要是收下它，那咱们就可以直接骑着它飞回府了。

    到时候让父亲和大哥，他们看看，妲己的坐骑有多威风，这可比街上骑马厉害多了。”

    妲己也不是那种娇惯的小姑娘，被冯烨这么一劝说，顿时就改主意说道：“那好吧，二哥，那我就收下这个坐骑了。

    谢谢二哥，等到二哥过生日的时候，妲己也会送你一件生日礼物的。”

    穷奇这会儿迷糊的脑子刚刚有些反应过来，听到自己被人送给了这个小女孩当坐骑。

    顿时暴怒异常，它堂堂的天下四大凶兽之一，穷奇，居然会被人抓了当坐骑。

    “汪”穷奇发出嘹亮的犬吠之声，向头顶的冯烨和妲己表达着自己的不满。

    冯烨抬手就是一拳，这一拳可比刚刚重多了。

    “你若是愿意乖乖的与我订立契约，从此忠心的当我妹妹的坐骑，我便可以饶你一命，以后还可以为你提供修炼所需要的各种药材。

    如果你不同意，那我今天可就要惩奸除恶，除掉你这个为祸一方的妖兽，四大凶兽之一的穷奇了。”冯烨威胁的说道。

    穷奇刚刚想要向冯烨表达一下自己威武不能屈的大丈夫气节，然后再提点条件，才好投降。而不能像这样，无条件的投降。

    只是每想到它刚刚想要表现一下，冯烨的铁拳就再次砸了下来。力量大的出奇，以他的穷奇之身，都快要被这一拳给打散架了。

    穷奇在又挨了一拳以后，便十分顺从的选择了投降。

    冯烨以在妖神联邦学到的契约，为妲己和穷奇建立了契约。即使妲己的实力不足，也足以操控穷奇了。

    一道光芒闪过，一枚符文印入穷奇的脑中，契约成立，从此以后，它就彻底的失去了自由，成为妲己的坐骑。

    “你们两个又是怎么一回事儿啊？为什么会跑到这妖兽横行的地方来？”冯烨这才有时间，询问张虎和赵元两个人。

    “这位大人，我们两个人是冀州军中的军官，这次出来，也是为了维护地方稳定，清除一些妖魔，好保护一方平安。”张虎和赵元两个人禀报道。

    “你们两个不错，虽然实力弱小了一些，但是能够真正的做到，愿意与同伴同生共死。

    都是冀州军当中的栋梁之才。回去以后就去找大公子报道，就说是二公子推荐的你们。”冯烨对他们两个说道。

    张虎和赵元两个被冯烨说的，又是郁闷，又是高兴，郁闷的是，他们引以为傲的实力，在冯烨眼中，也仅仅是不错而已。

    高兴的是，他们两个有了晋升的机会，得到这位二公子的推荐，到了大公子的手下，以后在冀州，那就代表着官运亨通。

    冯烨带着妲己，驾驭着穷奇，一路飞回了冀州城。

    一路上妲己高兴的大呼小叫，她长这么大，还是第一次天上天空，还能看到冀州城的全景。

    在夕阳的照耀下，冀州古城的影子拖的老长。尽管城中有些破败，但是瑕不掩瑜。这幅景象，确实是非常的漂亮。

    “二哥，这真的是太美了。”妲己激动的说道。

    “我想要天天和哥哥一起出来，斗妖兽，看夕阳。”妲己兴奋的说道。

    “行，没问题，以后有时间，哥哥就带你出来玩。”冯烨宠溺的说道。

    “谢谢哥哥。”妲己乖巧的说道。

    凶兽穷奇入城的时候，就引起了不小的混乱。毕竟在这大商的地盘上，时不时的就会有强大的妖兽，窥视城池。

    但是敢于入城袭击人的凶兽，则是少之又少。

    “何妨妖孽，胆敢进入我冀州城之中，今日我就让你来的去不得。”一名青年将领从地上一跃而起，直扑天空当中穷奇而来。

    这个人不是别人，正是冯烨这一世的便宜大哥，苏全忠。苏全忠在三年前就已经达到了万人敌的程度。

    是整个冀州城的第一高手，再进一步，就是武道人仙。在整个大商朝当中，这份实力都是数得上的青年才俊。

    “大哥，是我和二哥回来了。”妲己看到从地面上冲上来的苏全忠，兴奋的喊道。

    苏全忠见到穷奇身上坐着弟弟妹妹，手中铁戟一收，翻身也骑在了穷奇的背后。

    “父亲，母亲，我和哥哥回来了。”有了入城经验的妲己，生怕再引起误会，她知道父亲苏护可比哥哥苏全忠难对付多了，因此离得老远就开始喊。

    苏护见到自己的三个孩子，联袂骑着穷奇回来，高兴的抚了抚胡须。

    穷奇作为四大凶兽之一，是什么样的实力，苏护还是很清楚的。如今被自己的儿子收为坐骑，可见自己的儿子实力还是很强的。

    只是为了保持自己的父亲的威严，只能强忍着心中的兴奋。板着脸看着他们。

    “父亲，看看，这个黑色的带翅膀的老虎，就是二哥给我抓的坐骑，以后我就可以自由的在天上飞行了。”妲己兴奋的向父母炫耀自己的新玩具。

    苏全忠却眼热无比的看着穷奇，他是真心的觉得，这穷奇既威武，又霸气，实力又强大。而且还能够飞行。

    他想要这样一个坐骑，已经想了很长时间了。

    倒不是他打不过妖兽，而是妖兽大多脾性暴烈，宁可战死，也不愿意投降。

    就算暂时活捉了妖神，也很少有人能够驯服妖兽。

    就连他这位堂堂的冀州侯大公子，未来的继承人，现在还没有一只妖兽作为坐骑能。

    自家还不到十二岁，从没接触修炼的妹妹，就已经拥有了一只穷奇作为坐骑了，让他心中无比的复杂。

    其实何止是苏全忠看着眼热，就连苏护看着这穷奇坐骑，都眼热的很。

    身为武将，哪里有不喜欢坐骑的？

    只是现在这坐骑是小女儿的，他不好开口罢了。如果是儿子的，那他早就用一个冠冕堂皇的借口，征用了。哪里会这么纠结？

    ===

    妲己作为家中唯一的女儿，也是最小的女儿，那自然是不会有错的。

    那有错的自然就是冯烨这个，拐带妹妹出城，去那么危险的地方的游玩的混蛋了。

    倒是冯烨能够收服穷奇的实力，让父亲冀州侯苏护刮目相看。到了这个时候，冯烨也没有隐藏的必要。

    其实他原本也没有隐藏，只是没有主动告诉苏护而已。苏护觉得他不行，只是天天看他晒太阳，不修炼，自己感觉的。

    “父亲，大哥，这次出城，我还真的发现了两个不错的将领。他们一个叫张虎，一个叫赵元。”冯烨又将这两个人的事情讲了一遍。

    尤其是张虎和赵元两个，为了让同伴逃走，自愿留下了断后的事情，明明实力不济，却能够拼死拖住穷奇。

    这种人品，武艺，都过得去的人才，当然要值得重点提拔。苏护和苏全忠两人听得也是连连点头。

    “二弟放心，等明天我就将他们两个调到我的身边当个副将。好好培养一番，我冀州侯府，即将多出两员大将啊！”苏全忠高兴地说道。

