    花鲜生正在观瞧，忽然又是一声惨叫，从千里赤兔马口中传出。

    虽然声音和以前听到的那个不同，却是更加惨烈。

    花鲜生这次看得明白，原来是一块仙人掌碎片刚才呼在了赤兔马的肚子上，造成了它的惨叫。

    这仙人掌必有古怪！

    连想到绿人、绿锤、绿马，花鲜生大吃一惊。

    这要经受多大的痛苦才能坚持到现在啊！

    怪不得之前听到了惨叫，原来这组人马都是饱受煎熬，尤其是娇滴滴的扈金娥小姐姐，多难受啊。

    自己之前只听到一声，肯定是小姐姐所有的痛苦都是自己扛，唯恐影响军心。

    即使赤兔马，也是忍辱负重，吃了绝大的口头都不再叫苦的。

    更厉害的是红金锤，遍体染绿了都，却一声不吭。

    哦，对了，红金锤不会吭声，别说染绿，就是染黑，它都会默默不语地忍受。

    反观对手金凤仙，还是和原来一样，飘飘欲仙，一尘不染。

    花鲜生这一注意看不要紧，咦？似乎还在唱小曲？

    他对金凤仙的小曲印象特深，记得当时给了他一个鲜明的反差，所以让他牢记不忘。

    记得她有点五大三粗，现在似乎细了一圈。

    虽然小姐姐相貌不出众，说话声音粗豪，唱曲却是如同天籁，听得骨头都酥了。

    仔细一听，还是那个小曲，唱得如泣如诉，百转千回的。

    常羡人间五月天，

    天应乞与金凤仙。

    尽道清歌传皓齿，

    风飞炎海变雪山。

    万里归来颜愈少，

    笑时犹带岭梅甜。

    试问何处是归港，

    此心安处与君眠。

    因为这次听花鲜生心无旁骛，所以听得分外真切。

    而且还因为声音不高，所以他听得特别认真，简直就是声声入耳，字字入心。

    不由颇为心动，自己要是那位“君”，岂不人生完美。

    但是他也知道那是痴心妄想，那位君，明明是罗成哥哥。

    想到这里，忽然心中略有所悟。

    难道这个小姐姐挥动仙人掌狂暴攻击，心中想的是暴打罗成？

    那个仙人掌就是罗成的人形化身，打出去的残汁碎片都代表对罗成的恼恨？

    在这个到处都是奇人异士的荒蛮地区，无事没有可能，万事皆有可能！

    若然如此，可见这位小姐姐对罗成哥哥的积怨最深。

    不过也可以理解，人家美女小姐姐整天都在梦想“此心安处与君眠”，可是你罗成却是一去杳然不复还。如此非只一日，也非只一年，竟然千年积怨，不恨死你才怪。

    如此仇恨凝聚在仙人掌里，趁上阵对敌的时候发泄一通，有何不可？

    要不说花鲜生这位小弟弟招那些小姐姐普遍喜欢呢，如此通情达理谁不喜欢？

    这番猜测，如果让金凤仙知道，肯定小手卯足劲儿拍在花鲜生的脑袋上，高兴地说。

    “小弟弟果然是小姐姐的知己！你猜的虽不中亦不远矣，也就相差十万八千里。”

    这也充分说明，人要是投缘，你骂他他都会哈哈大笑。

    如果不投缘，你拼死夸她她也会拧下你的脑袋。

    要不然世界上所有的文人都在破解“缘”之迷思，却一直不得要领呢。

    花鲜生也是一个咛种，自己想到的事情自己就要贯彻到底。

    既然觉得问题的根源是那个仙人掌是积怨所凝聚的怪物，就试图针对性解决，将它拿下。

    他也知道积怨的解决，最根本的办法是解除积怨，比如今天就将罗成哥哥和金凤仙送入洞房。

    不但一醉解千愁，而且一笑解千仇，漫天乌云全部散去。

    问题是条件它不具备，即使自己化身罗成都不行。

    假唐僧哪里瞒得过真妖怪，唐僧肉一吃，真假便知。

    这个花鲜生都能想到，那些小姐姐你想骗她们？门儿都没有。

    不过，毕竟是聪明的孩子，花鲜生还有花招。

    积怨虽然不能根除，但是可以转移，不让那些小姐姐一棵树上吊死人不就可以了吗？

    这个当然不是说换罗成为别人，而是让她们别在今天死磕，换个时间不就没事了？

    过了几百年你们愿意死磕，很好，我给你们当裁判，兼任观众，多好。

    想到这里，花鲜生不揣冒昧，上去搭讪：“小姐姐别打了，歇会儿，听小弟弟唠会儿嗑。”

    说着让手中的铁线鱼发言。

    那个铁线鱼就是开始被三英聚义组合搞死的那条，送回来以后就被仍在地上没人理，被花鲜生第一时间给治好了，作为搭讪的一个道具，这是一个很关键的搭讪技巧。

    铁线鱼死而复生当然和花鲜生一心了，听话地开口说话，大声地说：“妈妈！鱼鱼活了！叔叔要搭讪你，你快来谢谢叔叔！以身相许也可以考虑，我完全同意。”

    正在打得火花四溅的金凤仙一听，如同断了线的风筝，马上停住了仙人掌的攻击。

    “咦？真的是你？你还真不嫌麻烦，又活了！再跟你说一遍啊，不要叫我妈妈，你再活一次也一样，还是那个丑丑的样子！你这么丑，当我儿子，我怎么向罗成哥哥交代，这是第一，第二，忘了！你一边呆着去吧，谅你也帮不上忙，第一次出任务你就死了个球的，给老娘丢脸……”

    铁线鱼大喜说：“老娘不就是妈妈吗？你别欺负鱼鱼没文化！再说，重点你要谢谢叔叔，跟他搭讪一下……”

    花鲜生脸黑得如同美女的眼球，黑如点墨：“没文化真可怕！搭讪我就表示了一下那个方式，你却当目的……”

    可是那个金凤仙却当了真，也不知道是真的还是装的，自己儿子什么水平自己不知道？

    看这金凤仙怒气冲冲地瞪着自己，更加怒气冲冲地走了过来，花鲜生赶紧解释兼告饶。

    “小姐姐小姐姐！你儿子什么水平你门清，我不是要搭讪你……”

    金凤仙走近花鲜生，骂道：“你个混球，说了不是我儿子！你喜欢当你儿子你拿去吧……”

    铁线鱼欢喜道：“我就说同意你以身相许啊！你看这不就成了，鱼鱼是你们两个共同儿子，完美！”

    突然，金凤仙小手一伸，抓住铁线鱼的脑袋：“你这个小赖皮！一天到晚想给自己找一个爸爸！不是早就说了吗？老娘只认罗成那个小贼吗？怎么不长记性。”

    铁线鱼愤愤道：“那个永远不出头的家伙，也配！”

    花鲜生不由为罗成老帅哥一声叹息，老哥你在这里混的可够呛，都人鱼共愤了。

