    百草峰山下。

    松林里还有积雪。

    雪地里还有看似凌乱、却极有章法的足迹。

    想起昨夜在这里练功时的场景，以及白天的巡宗礼，萧白感慨良多。

    这十几天来，从踏上百草峰顶，到与玉壶双休被解剖，再到杂役房被人暗杀，直至十日炼气，威震巡宗礼……

    这期间事情发生的太多，也发生的太快了。

    以至于萧白都没时间缓一缓，总结过去，展望未来。

    起码要静下来，检查一下赖以生存的行囊。

    .

    【宿主】：萧白（兼管理员）。

    【修为】：炼气初境。

    【金钱】：灵石×3203。

    【物品】：脊蛊虫×1（地阶，使用中），回心散（玄阶，使用中），血灵丹×83（玄阶），长老服×2（玄阶），磨剑石×1（玄阶），青色贴符法剑×1（黄阶），银质纳戒×1（黄阶），执事服×1（黄阶），霰发火铳（不入流），砍竹刀×1（不入流）。

    【功法】：烧烤技能（黄阶），庖丁剑法（玄阶），夏侯体术（玄阶），伐竹刀法（不入流）。

    【遥感】：已开启。

    【女主一，玉壶真人】：是否立即开启对玉壶真人的遥感？

    【女主二，夏侯暮昀】：是否立即开启对夏侯暮昀遥感？

    .

    一眼扫下来，萧白震惊的发现，长老送他的脊蛊丹，竟是枚地阶丹药！

    看似平平无奇的回心散和血灵丹，也都有玄阶品质！

    有了这些，萧白行走江湖，不管遇到什么险情，大概率还是能捡回一条小命的。

    还有一点非常重要的细节：

    脊蛊丹和回心散，这两个已经被萧白用过的丹药，竟离奇的出现在修改器的物品栏中。

    这意味着，修改器对二者残留的药力有控制力，随时可以摧毁，而不用担心长老利用它们控制自己的身体。

    当然，目前看，长老似乎并没有这种阴险的计划。

    此外，暮昀手织的两套长老服，竟也是玄阶品质。

    而阴阳师送的杂七杂八，都是最普通的黄阶货，只比不入流好一点。

    总结起来。

    萧白修为平平无奇，保命手段近乎无敌，功法嘛，只能说勉强够用。

    眼下，不止要尽快提升修为，功法也不能落下。

    玉壶老婆的潜力快挖尽了，妖法和药术一时半会也不会传授给他的。

    接下来，萧白要开始有计划的挖掘暮昀了。

    还有一点提醒了萧白——不止监控邪恶行径，修改器的遥感功，其实随时都可以监控女主们的行踪。

    只是三观正直的萧白，不屑于这么做罢了。

    相信女人，就是相信自己！

    尊重女人，就是尊重自己！

    又不是别人老婆，干嘛偷窥。

    ……

    萧白回山顶的时候，湖边的篝火已经灭了。

    烤肉连渣都不剩了。

    飘渺的肉香还回荡在花海中。

    真是一对坏女人哦！

    饶是如此，萧白也没有开遥感，而是像正常修真者那样，展开神识。

    很快发现……她们去了温泉。

    不对劲！

    两个女人在温泉里做什么，莫非背着我搞事情？

    萧白轻脚走进竹林。

    果不其然！

    两个坏女人竟在一起泡澡，莺声燕语，好不热闹。

    可惜，期待的画面并未出现。

    二人都穿着一身很有设计感的竹膜浴衣，半透不透的，在水中飘摇。

    看上去像是溺水的敦煌仙女。

    这衣服属实离谱。

    乍一看，色的很。

    仔细看，还不如之前穿的豆黄色烟衫，好歹能窥见她们的城府与沟壑。

    暮昀为了忍笑紧绷的脸，见愣在原地的萧白，实在绷不住了，指着萧白笑声不止。

    “你看他两眼无神，始终找不到聚焦点，说明这件浴衣设计的多高明！”

    玉壶笑而不语，只静静的喝茶。

    桃瓣茶也不提前放桃瓣了，任由纷飞的花瓣飘入杯中，惬意的不像话。

    萧白忍不了了，怒喷道：

    “穿衣服洗澡跟脱裤子放屁有什么区别，你们不难受吗？”

    暮昀双手叉在胸前，得意的说：

    “这件浴衣的材质是刻了法印的竹膜，半隔光，全通水，可在衣内形成一道道细微的湍流，既能清洁按摩，又能隔绝某些色狼的视线，舒服又实用。”

    说的萧白都眼馋了，理直气壮道：

    “那给我也来一套！”

    “做梦吧你！”

    就算萧白在巡宗礼上大放异彩，暮昀也根本不给他脸，指着鼻子嘲讽道：

    “小小炼气，只配光屁股洗澡。”

    萧白一愣，我看你是想白嫖我！

    他算是看懂了，这俩坏女人，根本就不是什么师徒关系。

    只是一对互相监控、彼此提防、虚情假意的好姐妹罢了。

    小小魔女，可恨至极！

    我萧白早晚要让你助我修行，直达筑基！

    玉壶提醒萧白：

    “烤肉快凉了，趁热吃吧。”

    萧白这才意识到，消失的烤鱿鱼被切成片，盛在印了青竹的白瓷盘中。

    老婆果然还是爱我的！

    找了件毛巾系腰，遮住下身，萧白雄赳赳气昂昂的趟入水中。

    靠在池边，隔空左拥右抱，美美的吃肉，淡淡的喝茶，赏赏云海雪幕，品品桃花美人。

    穿越，要的就是这种感觉。

    无奈，独目章的烤肉对炼气初境的萧白来说，劲道还是太大了……

    吃了两盘，萧白昏昏欲睡，很快就迷糊了。

    不知过了多久……可能刚睡着，也可能过了很久，修改器弹窗了！

    【叮——系统检测到女主玉壶与女主暮昀的疑似邪恶行径，是否立即遥感察看？】

    萧白心中一惊，却又不敢醒来。

    俩老婆当着我的面搞邪恶的事？

    难道这就是传说中的……

    夫目前犯？

    二话不说，萧白当即开启——

    【遥感！】

    这才发现，二人正在以在意念隔空交流，商量一些见不得光的事。

