    看到这条凶神恶煞的大狗，宋尔琴冷不丁地一个寒颤，悄悄地摇了摇宋云汐的手臂，用眼神示意这条狗很危险。

    宋云汐这才注意到秦念夏身旁牵着的这只威猛的德牧犬，觉得很眼熟……

    脑海里的记忆片刻搜索后，她才猛然发现，这只犬曾是获过国际各项大奖的军犬，曾经还在他们航空公司的安检口搜寻出一个旅客的行李包中藏在化妆粉饼底下的毒品。

    为什么秦念夏的身边会有缉毒犬？

    不，不对！

    不是缉毒犬，而是一只退役了的军犬。

    难道是冷晏琛送的？

    秦念夏见宋云汐盯着旋风看，身子几乎不听大脑使唤，就主动挡在了旋风的面前，警告道：“喂！你对我凶也就算了，别对我家旋风凶，它是因为你凶我才瞪你的，但它可跟你没仇，你别迁怒于它。”

    “把狗当人看？”宋云汐哂笑。

    秦念夏不假思索地回答：“对，它就是我朋友！”

    “这条狗是冷晏琛送的？”宋云汐明知故问。

    秦念夏愣了一下，牵着狗绳，心虚地将手背在了身后。

    确实是冷晏琛送给她的，但是她不知道为什么，就是不想在宋云汐面前承认这件事情。

    “冷晏琛还给你送了什么？我这个当未婚妻的，是不是应该有权都知道？”宋云汐不依不饶道。

    秦念夏抿着唇，顿时一句话也不想跟宋云汐说。

    “我是不是也有权把这条狗要回来呢？”宋云汐红唇微扬。

    秦念夏猛然瞪大了眼睛，脱口而出：“不行！”

    “莫非，你是想用这条狗，告诉我，你和你的未来姐夫之间有暧昧关系？”宋云汐咄咄逼人道。

    秦念夏急红了眼，怒吼：“宋云汐，你到底想怎样？”

    旋风突然从秦念夏身后窜出来，“汪汪汪”地对着宋云汐冲了过去。

    宋尔琴吓得腿软，抱着宋云汐的手臂，差点软瘫在地上。

    宋云汐却很淡定地站在旋风面前。

    哪怕旋风两只前爪已经离地，在空中扑腾，靠着后肢立起来有即将扑到她身上，她也毫不畏惧地看着秦念夏。

    秦念夏紧紧地拽着狗绳，旋风无法够到宋云汐，只能对着宋云汐一阵狂吠。

    作为航空公司的机长，有些与职业范围受牵连的冷知识，她也略知一二。

    秦念夏身边的这只犬，作为军犬，是不会随意攻击人的，而且是绝对服从指令。除非，它受过保护意识的训练。

    只要主人受到危机感，它就会做出本能的护主反应。

    冷晏琛特意训练过这只犬，然后才送到秦念夏身边，目的是什么已经显而易见了。

    三人一犬，僵持了一会儿。

    宋云汐淡漠地开了口：“这只狗太凶了，我还是比较喜欢娇小可爱一点的宠物犬。”

    “夏夏，你太过分了！好在小汐没有怀孕，要是小汐怀孕了，你的这只狗，就是罪魁祸首！”宋尔琴指责道。

    秦念夏狠狠地白了宋尔琴一眼，而后将旋风拉回来，蹲下身去，一边摸着旋风的脑袋，一边安慰道：“旋风，我们不生气了，我们也不跟她俩一般见识！”

    “夏夏，你听到没有？以后，你要是回家，就不要带着这条狗！”宋尔琴疾言厉色地呵斥。

