    这里绝对不寻常！

    林天扫描到前面工厂四周一片死静，脑海里闪过一丝不好的预感。

    外面已经战火燃烧，而这里一个重要科研基地而且还是大家盯着的地方，竟然如此安静，绝对不是正常现象。

    林天眉头微微皱起，立刻对在前面开路的雷战，道：“战神，开到前面去查看前方什么情况？”

    “是。”

    雷战回应，右脚猛踩油门，车子抖动了一下，立刻窜了出去。

    不到1分钟时间，雷战来到工厂大概500米的位置，停车走了过去。

    一动身，雷战的速度就非常快，身影马上游离不定，一直沿着四周保持曲线行走，而且整个人都非常警惕，一直在观察四周的情况。

    这里毕竟是战场，说不定四周早有人在等着自己落网。

    雷战也是从战场上走出来的人，侦察手段非常多，看了一会，他已经基本掌握情况，瞬间紧张神情逐渐减少。

    很快，他的声音在林天耳麦里响起。

    “报告，零，前面的工厂大门有埋伏，看样子，是工厂里面的保安干的，有些业余。”

    雷战在进去亡灵之前，就已经是老战士，经历过无数场大大小小的战场，侦察这样的事情对他来说完全小儿科。

    通过一番侦察，他看得出，里面基本没有什么威胁的势力，基本只是工厂里面的一些保安人员。

    业余？

    林天闻言，微微一愣，这么重要的工厂，竟然只有一些保安在场？

    不过，工厂有保安，说大家的警惕性不低，而且同时也说明老爹那班家伙还没过来，这是好事。

    林天暗自松了一口气，咧嘴一笑道：“你把车开过去，走近些与他们说明我们的来历，让他们开门。”

    “是。”

    雷战身影一闪，立刻动身回到车上。

    轰！

    车子，再次发动，朝着工厂的大门不断拉近距离。

    Y吱！

    很快，一声急刹车的声音响起，雷战的车子开到工厂的大门口将近200米的距离，猛然停了下来。

    嘭！

    雷战一手推开车门，独自一个人下了车，朝着那扇工厂大门看了几眼，脸上露出一丝冷笑，抬脚走了过去。

    蹬蹬……

    一步，两步，三步……

    雷战毫不犹豫，果断地往前走去，很快就来到那扇大铁门那里。

    其实，过来的路上，雷战已经看出来了，他刚走过的是一片雷区。

    只不过，这样的雷区与他之前训练时走过的战争时期留下的雷区相比，简直小菜一碟，根本没法比，所以走起来，就像走平地一样，步伐非常轻盈，一点压力都没有。

    但作为一群保安，能布出这样诡异的连环雷，水平也不算差，算是很有点天赋。

    穿过雷区，雷战来到一扇大铁门面前，回头看了下身后，微微一笑：“有些意思，这个布雷。”

    说着，他回头朝着大门里面大喊：“有人吗？我是炎国人，是大使让我们来救你们的。”

    雷战这一喊，完全打破了这里的宁静，突然四周传来一阵骚动声，刷刷几下，大门四周立刻闪出一道道隐藏的身影，紧接着一个个全身武装的人，快速从各自隐藏位置跑了出来。

    冲出来的这些人一个个神情冷漠，同时都端着一把AK突击步枪，黑乎乎的枪口齐刷刷地对准雷战。

    唰唰！

    本来很冷静的气氛，一下子变得异常火热起来。

    雷战看到这些人都是自己炎国人的相貌，同时也感觉到没有太多威压，知道都是自己人，只是对方这方式有点火。

    他咧嘴一笑，道：“大家都自己人，不要乱来，好说话，我是受大使徐正委托过来营救你们的。”

    听到雷战这些话，冲出来的那些人你看看我，我看看你，最后都齐刷刷看向雷战，摆出一副不可信的姿态，枪口一直对准对方。

    雷战见状也不急，继续问道：“你们这里谁是发话的，倒是出个声，别坏了大事。”

    一看到这些人的表情，雷战就知道他们不是发话的人，不过他也知道这些人根本威胁不了自己。

    这时，突然一个声音响起来：“你一个人，就来救我们？”

    那人话音刚毕，紧跟着工厂大门微微打开，里面走出来一个大约20岁左右，白白嫩嫩的青年。

    雷战看着对方，点头道：“没错，我就是来接应你们的人，请打开大门，大家一起协商。”

    你？

    那个年轻人，满眼疑惑，直径走到雷战面前，拿着一个通讯器喊话：“你就一个人，凭什么说来救我们？告诉你，老子这里一共有18杠AK，30枚手雷，79式的，懂吗？”

    “我的力量，够武装一个加强排了，你一个人过来算什么？”

    在出来之前，那个年轻人已经看清楚了，在这个人的身后空空的，什么人影都没有，他就一个人也多敢说来营救？

    恐怕是别有心思吧？

    年轻人压根都不信雷战，一直怒视着对方。

    没错，他也知道，国家是说会派人还在援助，但是左盼右盼等了这么久，竟然只盼来一个人。

    一个人能有多大的能力？再强都干不过自己手下的人马，还怎么与那些敌人对抗。

    年轻人彻底怒了，对来者一点情面不留，说完，他猛然伸手拔出腰间的手枪，刷一下子，枪口就顶在雷战脑门上。

    他继续吼道：“现在有一把M1911顶在你的脑门上，请问，你怎么救我们，小垃圾，你没有实力，吹什么牛逼。”

    小垃圾？

    雷战闻言，嘴角微微翘起，咧嘴笑了起来，下马威？

    呵呵……

    竟然还有人敢拿着枪对亡灵的人下马威？

    老子上战场的时候，你小子还不知道在哪里鬼混。

    果然是很业余的家伙，这一把枪就可以困住人了吗？

    雷战明显感觉得出来对方的实力，也就一个新兵才会如此粗糙，不过，自己的任务不是来征服这些人，而是保护珍贵的资源。

    想到任务，雷战压下心中的怒气，完全没有理会对方，而是对着耳麦道：“头儿，老子好心被一个熊孩子鄙视了，你说怎么办，他还叫我小垃圾，说我没实力。”

