    

    两天的撕杀只让李陵42级的经验提升了20%左右，不过对于这时的经验，李陵现在真没什么需求。

    因为能够获取经验就代表同样能够提升武器熟练度，李陵倒不希望这时等级获得提升了。

    等级没有提升，随着武器熟练度的不断增长，李陵获得了十多点的自由属性点。

    短兵长柄厨艺熟练度相继提升到210，再加几天黄巾将领掉落的属性秘石，李陵力量提升到80。

    又将反应添到50，之后的自由属性全部用在了体魄上。

    因为战力的不断提升，尤其是踏雪乌骓带来的高抗性，李陵已经动了撸张角的心思。

    前世张角是自己病死的，之后彻底消失在历史长河中，连武魂都没有留下。

    没有参考的情况下，要杀张角，装备增加力量反应都已经百半左右，应该足够。李陵为保谨慎，试图多加些体魄。

    李陵武艺早已娴熟，缺乏的只是刺激武器熟练度成长的武将技。

    大喝分身属于通用武技，能够使用所有武器激发，也能适用所有熟练度成长。不同武器施展方式多少有些差异，但效果雷同。

    不断扫荡黄巾，重兵熟练眼看也要达到210的限度，之后分身已经无法造成熟练度的增长。

    再度遇见一阵人数数千的黄巾队伍，远远看去，发现似乎他们正在跟玩家队伍进行战斗。

    见到官军跟黄巾正面冲突并不奇怪，此时居然有玩家组建出数千系统士兵的队伍，委实让李陵有些好奇。

    远远细看，发现这群玩家大概有二十来人防守阵外，他们招募了大量的系统士兵，从身材跟体态上，粗略能够看出兵种。

    其中单刀盾牌的朴刀，双手握枪的短枪，百米之内的短弓，甚至还有双手提握砍刀，若没猜错，可能是换了衣服的黄巾刀兵。

    进阶兵种十分杂乱，不成建制，基本都是二级兵种，大概占有半数左右。

    剩下大量装备了武器的民兵。战力算不上显眼，但这个时间段内，已经非常不易。

    在李陵看来，这群人‘野心’还真是不小。聚集大量士兵，没有去找黄巾散兵升级，居然挑战有将领率领的战阵。而且用了玩命的打法。

    这些人也不知是挑衅了还是如何？把这队黄巾的主将唤到了前阵，然后让自己手下的士兵将主将团团围困。

    也不管手下士兵的死伤，无视周围的黄巾兵卒，就像推BOSS一样，试图集中斩杀武将。

    在李陵看来，还真有点类似当初他杀刘备张飞时的模式，只不过他们士兵等级太低，被外围黄巾斩杀的速度很快，那武将也是游刃有余，恐怕他们难以建功。

    观看片刻，眼见这群玩家斩杀武将的希望不大，李陵也不避让，手中冷艳锯蓄力，一骑当先，撞向黄巾阵中。

    “吼~！”

    眼见冲撞，战马人立而起，长刀虚空前砍，只见一道由罡气演化的人马分身，由李陵身上飞射而出，如同跃马光影，手舞长刀，直直的撞进黄巾战阵。

    “轰~！”十数米的鲜血通道炸开，原本前阵立矛的黄巾枪兵立刻死伤混乱。

    惨叫惊呼不断传出，李陵战马扬刀，光影之后，冲进阵内，大刀翻飞，断肢四溅。

    那如同李陵驾驭乌骓的光影，正是武将技分身斩的效果。

    战阵侧方出现一队官军，李陵之前已经看到，不过这两天见的多了，也就不甚在意，反正都是友军。

    “呵，好暴烈的攻势，想来那便是李陵李伯烈吧？孟德来看，此子如何？”

    李陵未曾看到，此时皇甫嵩与曹操，正是这队官军领兵之人，见到李陵冲阵姿态，皇甫嵩对身旁曹操问道。

    曹操此时眼中也闪过惊艳，这时曹操大概也就三十岁。曾经做官组军，也曾杀人见血。

    但讨伐黄巾这种大规模的战阵，他也是首次经历。听皇甫嵩问起，曹操将眼光看向一旁夏侯惇。

    此时曹操身旁跟随几名家族兄弟，夏侯兄弟，曹洪曹仁，不过除了夏侯惇一看就已成年，其他几人眼见矫健，却也就半大小子。

    “此人武艺颇为纯熟，这般暴烈武技，重兵使出行云流水，妙才多有不如，日后莫要寻他生事。”

    见曹操看来，夏侯惇出声之时，不忘对夏侯渊道。

    “大兄莫要涨了他人志气，我亦善射，千米之内，亦能击他。”夏侯渊年轻气盛，此时低声嘟囔。

    皇甫嵩曹操周围几人轻笑摇头，也不介意。

    可此时却见，李陵如同听到一般，战阵之内，大刀挥砍一阵，忽然收起手中大刀，掏出一把射日长弓。

    不见远射，但听两声凶喝。乌骓奔走，箭矢垂直射向自己脚下。

    战马突进，只见其后，两朵环形气浪炸出，所过之处，如同碾蜡，血雾翻飞。

    “连弓~！”大喝刚去，眼见无兵阻路，李陵搭弓射箭，三朵红芒投射疾出，射穿数名黄巾。

    下一刻，李陵再提画戟，银光翻飞，又是冲杀起来。

    “。。。。。这人，有疾呼？”远处曹操几人，看着李陵一番骚操作，全都错愕一阵，夏侯渊茫然叫出。

    是啊，好好的战阵冲杀，都冲进敌阵了，你要放必杀也是正常，谁没事在四面环敌之时，闲的蛋疼，收刀挽弓，嫌自己命大？

    而且大喝武技，重兵施展绝对比持弓顺手太多，这简直不如空手释放，当真不知所求为何？

    更何况。。。尼玛你的重兵长刀呢？怎么又掏出一杆陨铁画戟？炫富么？

    “哈哈，此子有趣，公伟曾言，他巧合获取天人体质，前身种种都被磨削，此时怕是在修炼武技，当真艺高胆大。”皇甫嵩笑道。

    几人惊讶之余，看着阵中血肉横飞，李陵又是不时冷面狂啸。

    听皇甫嵩猜测其用血肉铸炼武技，哪怕各各杀人恶货，也不由心生寒意。

    李陵重兵熟练修到210，分身技能已经无法激化熟练度成长，此时武器中只剩远程弓箭未曾练习，才有之前那幕。

    相比其他武器，哪怕短兵刀剑，都没远程弓箭修炼起来麻烦。

    冲阵当中，李陵一直作为头马，暴力破阵，带来的效果远非现在的猊狻骑兵可比。

    但冲入阵中，弓箭自然难以对付乱敌，修炼熟练，又需要气力，也只好调换武器，长柄杀气，长弓练技。

    一通骚操作，端是让旁人惊掉眼球，夏侯惇此时更是一脸严肃，紧紧盯着夏侯渊出声。

    “日后，莫要惹他！”        

