    助手按照刘教授的吩咐进行操作，没过多久奇迹终于发生。只见原本毫无反应的四号克隆体突然剧烈的抽搐起来，与此同时四号克隆体有生以来第一次睁开了自己的双眼。

    普通人的眼瞳是棕黑色的，但四号克隆体的眼瞳却带着一抹淡淡的暗红，看上去有些骇人。

    小兰的爸爸见状先是一愣，然后仔细的看了看即时监测数据。随即他猛地一拍巴掌，情不自禁的蹦起老高，一脸惊喜的抓起挂在墙壁上的对讲机大声喊叫道：“四号克隆体正在融合基因药物！老刘，继续维持目前的电击强度！千万不要停！”

    小兰终于绽放出了一丝欣喜的笑容，但很快她又担忧道：“爸，这样会不会把他给电死了啊？”

    小兰的爸爸稍稍收起激动的情绪，笑着摇头：“不会的，电流可以让基因药物产生电解质，从而大大的缓解药物原本十分霸道的药性，我要是能够早点意识到这点，其他的克隆体也许就不会出现问题了。”

    小兰安慰道：“爸，这不能怪你，你也是第一次经历这个实验，没有任何经验可供参考，现在咱们已经有了相关经验，今后肯定能够收获更多的成果。”

    小兰说到这里话锋一转：“爸，四号克隆体已经存活下来，咱们是不是应该给他取个名字呀？”

    小兰的爸爸笑着点点头，他凝视了四号克隆体片刻，然后开口：“就叫他零吧。”

    小兰好奇道：“为什么叫零啊？”

    “‘终极兵器’计划又被称之为‘零号计划’，此外咱们也经历了从无到有的过程，这就是我把他命名为零的原因所在。”

    “哦，原来如此。”

    小兰话音刚落，实验室的大门外突然传来剧烈的爆炸声，整个实验室都能感受到强烈的震感。小兰凝神细听，随即她就听到了嘈杂的呼喊声和枪械的射击声。

    小兰不由神色一变：“爸，外面好像发生了战斗！”

    她的爸爸似乎意识到了什么，立马通过虹膜验证系统打开了培养室的大门，用力把小兰推了进去，然后大声叮嘱道：“小兰，你给我记住，等会儿无论发生什么事情你都不要出来！如果我死了，你就继续完成我未完成的事业！”

    小兰还在惊愕的时候，实验室的大门突然被一股巨力撞开。只见一个纯黑色的、造型很像是猫鼬的机械怪兽冲了进来。让人感到惊奇的是，这部猫鼬形态的机械怪兽拥有一双黑色的羽翼，和两条长长的尾巴。

    小兰的爸爸看到这个机械怪兽后，脸上浮现出了一丝淡淡的嘲讽意味：“想不到他们居然派出了九神兽机甲中的猫鼬机甲，还真是挺重视我的嘛。”

    猫鼬机甲高约两米五，长约四米（不包含尾巴），浑身散发着黑色的金属光泽，看起来充满了未来科技的色彩。

    机甲眼睛的部位安装了两台摄像头。摄像头扫视实验室一圈后，把目标锁定在了培养室内的玻璃罐槽上。

    猫鼬机甲转身面对着玻璃防护墙，两只前爪上突然弹出了锋利的钢刃，用力朝玻璃防护墙拍打过去。

    它似乎是想把玻璃墙拍碎，然后冲进去销毁里面的克隆体。结果它一连猛拍了十几下，却始终都没能把玻璃防护墙拍碎。

    一看拍击无效，猫鼬机甲的双肩上升起了两个黑洞洞的炮管，朝着玻璃防护墙接连开了好几炮，结果依然没有收获成功。

    猫鼬机甲好像意识到了什么，它转过脑袋盯着小兰的爸爸，机甲喉咙里的电子扩音器里响起了一个女人的声音：“陈帆教授，你应该知道我是来干什么的，只要你打开门让我进去，我保证不会伤害你一根汗毛。”

    陈帆没有露出丝毫惧色，很是坦然的微微一笑：“阁下的九州语说得可真是地道，听起来跟我们九州人没有任何分别，由此看来你应该深入的学习过我们的文化，应该知道我们九州人自古以来就传承了一种不怕牺牲的伟大精神。”

    猫鼬机甲中的女人冷哼一声：“如此说来你是不愿意配合我了？”

    陈帆的双眼中迸发出坚定地神色：“你要么杀了我，要么自己想办法进去，想要让我配合你，那完全就是痴人说梦！”

    女人一看陈帆神色坚定，不屑的冷哼了一声：“陈帆，你该不会真的以为你制造出来的这些作品可以威胁到九神兽机甲吧？”

    陈帆轻蔑的笑了笑，针锋相对的回应道：“你要是不惧怕我的作品，为什么还要不远千里的跑过来扼杀他们呢？”

    猫鼬机甲的左前爪在空中挥舞了一下，显得有些不耐烦：“你以为我想来吗？我只是奉命行事而已，按照我的意思，其实更希望在狩猎场上跟你的作品光明正大的打一场，看看到底是九神兽机甲厉害，还是你制造出来的基因战士厉害。”

    女人说到这里不屑的冷笑一声：“我觉得你是老糊涂了，以为自己得了三次绿星奖就以为自己什么都是对的，看看你制造出来的这些玩意吧，他们再怎么厉害也不过是血肉之驱，如何能是钢铁机甲的对手？可惜上头不听我的，非要让我亲自过来跑一趟，这也真是有够无趣的。”

    女人说到这里，猫鼬机甲的右前爪很是拟人化的挥动了两下，看起来很像是正在发泄不满的情绪一样。

    发泄完不满的情绪后，女人接着说道：“不管怎么说，既然我都已经来了，那就不能无功而返，最后再奉劝你一句，还是老老实实的配合我吧，否则我只能对你动手了，即便你不配合，我等会儿也能控制住你，然后借用你的眼睛解锁虹膜认证系统，如此一来你现在的坚持又有什么意义呢？”

    陈帆听了女人的长篇大论后，做出了最坚决的回应。

    他先是扬起下巴露出了胜利者的笑容，然后突然伸出右手的手指直插自己的眼睛，把自己的两只眼球全都给戳破了。

