    之前，陈安没有和她明说，想必也是有着怀疑她的可能性。

    陈安再度点了点头，道：“第三题，人有几个嘴巴，在哪？”

    一如既往的寻常答案：【一个，在脸的下部分】

    陈安咳嗽了两下，尽量保持着语调的平稳，视线在昏暗的烛火照耀下，缓缓扫过众人，道：

    “第四题，人，有几个耳朵，在哪？”

    ...

    导游口中的规则：

    【四、请坚信，自己是人类，人类的耳朵长在脸颊两侧，而不是头顶上。】

    ...

    这句话，初看，仅仅是在薛月儿的头饰上，令陈安感到毛骨悚然。

    可是仔细一想呢？

    真的仅仅是头饰，就能出来这样的规则？

    不，不会这么草率的。

    陈安拥有足够的理由去猜测。

    模拟了人类容貌与性格的怪物，与真正的人类，这两者间的区别...

    或许，有着一点是：

    【因为某些原因，在怪物的认知中，人类的耳朵是长在头顶上的，而不是脸颊两侧的！】

    不然，这句话的前面为什么要加上一句：“请坚信，自己是人类”呢？

    ...

    众人都写好了答案。

    陈安的心跳缓缓加速，他的呼吸有些急促，额头也有着些许冷汗渗出。

    手掌，微微冒汗。

    究竟谁是那个怪物，马上就要揭晓了。

    在怪物暴露之后，又会发生怎样的事情？

    陈安咽了咽口水，他的精神紧绷，情绪紧张。

    首先，看的是自己信任度最高，但不完全摆脱嫌疑的阴巧仙。

    阴巧仙晃了晃手中的手机，上面的答案赫然是。

    【两个，脸颊两侧】

    “呼...”陈安松了口气。

    还好，如果阴巧仙是怪物伪装的，那也未免太恐怖了些！

    紧接着，陈安走向了疤哥。

    这个一脸凶狠，像是经历了战场洗礼的男人。

    会是他么？

    疤哥直视着陈安，那锐利的眸子盯得陈安心里发慌。

    如果怪物是他，恐怕变异的也会很强吧？

    刘能死了，还剩下六个人，抛去怪物，算上自己，剩下的五个人，真的制得住这个男人么？

    陈安的眼睛，缓缓看向疤哥递给他的手机。

    疤哥写的答案是：

    【两个，在头顶上】

    轰！

    答案，就像是在陈安的脑中引爆了一颗炸弹！

    真的是他！

    疤哥！

    他是那个怪物！

    从最初疤哥出现到此刻为止，疤哥在陈安眼中的一切都在这一刻清晰了起来！

    咀嚼烟叶的口癖，狠厉的容貌，第一个提出辨别谁见过谁，以令众人恐慌...

    果然是他！

    “嘶...”

    咽了咽吐沫，陈安强装镇定，他将手机还给疤哥，面无表情的点了点头，走向下一个人。

    怪物，是不知道自己用意的...自己至少，要先装的淡定一点。

    还有时间，思考一下该怎么办！

    陈安的食指，在背后悄然朝着阴巧仙比划了个弯钩。

    这是他们约定好的手势，代表...怪物已经找到。

    阴巧仙的小脸，也在这一刻凝重了起来。

    下一个人，该怎么通知他？

    陈安咬着牙，撑着步子走到王紫嫣身旁。

    低声告诉王紫嫣，可能会被疤哥发现异常，这里实在是太安静了。

    王紫嫣静静注视着陈安，将手机递给他。他点了点头，接过王紫嫣的手机。

    陈安还在想着怎么通知她，眼睛也就是象征性的看了一眼屏幕。

    【两个，头顶上】

    已经不记得是第多少次瞳孔骤然收缩了……

    这一刻，陈安近乎昏厥！

    他感到眼前一黑，脚步有些虚晃，差一点倒在了地上！

    王紫嫣也是怪物，怪物不止一个！

    是王紫嫣提出的第二个问题，是他让刘能出去送死的！

    她知道会发生什么，或许也是她在通知那“侏儒猴脸兔”一样的怪物，自己等人的位置！

    阴冷，恐惧，在这一刻爬上了陈安的身躯！

    疤哥，王紫嫣，这两个伪装成人的怪物自始至终就是在布局啊！

    其他人，都是这两个怪物的玩偶！

    四个人，打两个这种诡异怪物，怎么打!

    怎么逃!

    可当陈安咬着牙，心脏在剧烈跳动中...拖着僵硬的步伐，来到下一个人，那哭泣女人的身旁后。

    他看到了哭泣女人的答案。

    这一刻，陈安已经麻木了，他的大脑是一片空白的。

    紧接着。

    是那个憨厚老实的中年男人。

    陈安浑浑噩噩的看到答案后。

    心中，唯独剩下了一种情绪的存在。

    死寂！

    也被称之为，绝望！

    因为...

    他们两个人的答案，与疤哥和王紫嫣的，如出一辙！

    【两个，头顶上】

    两个，头顶上。

    两个，头顶上！

    ...

    除了自己，阴巧仙，和已经死去的刘能。

    剩下的四个人...

    全是怪物，无一例外！

    ...

    陈安失魂落魄的晃了晃身子，他跌跌撞撞的走到中间，朝着阴巧仙走去。

    阴巧仙此刻还在琢磨如何悄无声息的通知众人，或许，能让陈安再开一轮游戏，通过手机屏幕的信息告知？

    忽然，他抬起头，看到了陈安的那张苍白无神，比怪物还要恐怖的扭曲面庞！

    阴巧仙微微一颤。

    陈安缓缓抬头，一个苍凉的笑。

    他背对着众人，苍白的脸看着阴巧仙，僵硬的勾了勾手指。

    这一次，是左手手掌中，除了大拇指以外的，四根手指。

    这一刻...阴巧仙的面庞，同样惨白了起来...

    ...

    陈安牟足了劲头，他脸上的表情似哭似笑，在这一刻不断变换着...他想控制情绪，可他做不到！

    他努力的控制着声音，不断地做着深呼吸。

    随后，陈安缓缓站直了身子。

    他高声道：“大伙儿...很抱歉...每个人的答案都一样，或许，我的这个办法失败了。”

    他有些落寞，低下了头，在阴影中众人看不清他那因为恐惧与绝望而扭曲的面庞！

    “或许，我们还需要找其他的方法，很抱歉，我真的很抱歉...”

    陈安是低着头的，视线是看向地板的。

    忽然，陈安的视线中出现了一缕漆黑秀发。

    那是一副悲伤的面庞。

    一个长发飘飘，披散着头发，眼眶因为哭泣而变得通红的女人的脸庞！

    “那...你在害怕些什么呢？”

    哭泣女幽幽的声音，在此刻响起。

    这女人，她是什么时候悄无声息的躺在了地上，身子没有移动的声音，却在这一刻来到了陈安身前的？

    沉闷的脚步声响起，陈安因为恐惧到极点而僵硬的脸庞，已经没有太多表情了！

    是疤哥，他锐利的眸子盯着陈安，身子不知何时遮住了烛火的光辉。

    “陈安，你是不是已经知道谁是怪物了？”

    随着疤哥低沉的声音响起。

    王紫嫣，也缓缓扭头，露出了一个诡异的表情，她的眼皮有些抽搐，那涂着厚重口红的唇，此刻红的艳丽，那红，像是鲜血。

    那憨厚老实的中年人，有些发福的身子，带着阴影走近了陈安。

    “小伙子，你别害怕，你要是发现谁是怪物了，就说出来。”

    他露出笑容，鼓励着陈安。

    “大不了，大伙儿一起动手，人多力量大，咱们肯定能解决麻烦的。”

