    “既然，那你就去做吧，父亲相信你！！！”

    叶阳微笑道。

    转眼间，新的一天到来。

    而在这紫荆花园的别墅中。

    楚风房间内。

    此刻亚娜躺在楚风怀中，一双美腿搭在其双腿间。

    而楚风的双手则是不合时宜的抓着两座山峰。

    这时楚风清醒了过来，其双手下意识抓了一下。

    嗯～

    亚娜直接发出一道诱惑的嘤咛声。

    顿时楚风清醒过来。

    其目光扫去，看到其双手抓的地方之时。

    他的脸色一变，连忙将双手松开。

    “风，你醒了。”

    这时亚娜也醒了过来。

    她起身伸了一个懒腰。

    其胸前的山峰不由地晃动了一下。

    亚娜里面根本没有穿内衣。

    “怪不得手感这么好！”

    看到这，楚风嘀咕道。

    “风你说什么呢？”

    亚娜看着楚风说道。

    “哦，没什么。”

    楚风连忙摇了摇头。

    “风，你昨晚是不是抓着我胸来着，我感觉我胸都被抓瘪了。”

    随即亚娜大胆的说着。

    “额……”

    “那个……起床了。”

    楚风一脸窘迫尴尬的样子，他连忙起床。

    随后他们两人就走出了房间。

    这时唐萌萌和洛灵儿刚好下楼。

    她们两个看到亚娜和楚风一起走出房间，顿时就愣住了。

    “你们……”

    洛灵儿看着两人，其神情连连变化。

    “大哥哥，亚娜，你们这么迅速么？”

    “一个晚上就睡到一起去了？”

    唐萌萌一脸惊讶的表情看着两人。

    而楚风才意识到这点，他连忙开口：

    “你们不要想多了，我和亚娜只是……”

    “大哥哥你不会是想说你和亚娜在一个房间抱着睡了一晚上，啥都没干吧？”

    唐萌萌不由地说道。

    “没错，就是这样的，萌萌你什么时候这么聪明了。”

    楚风笑道。

    “大哥哥，我虽然胸比较大，但也不是真的那么笨的。”

    “你这理由简直是对我智商的侮辱！！！”

    唐萌萌骄哼道。

    “那个……真的就是这样的，我们啥都没发生。”

    楚风无奈道。

    “不对，风，你昨晚还抓了我的胸。”

    亚娜神情羞涩的说着。

    “额……”

    楚风顿时满脸的黑线。

    这下真是跳进太平洋都洗不干净了。

    “看吧，大哥哥你连人家胸都抓了。”

    “还狡辩，你太不负责了。”

    “灵儿，我们不和大哥哥这个大坏蛋玩！！！”

    唐萌萌拉着洛灵儿的手就上楼了。

    “哎……”

    楚风看着亚娜无奈的叹了一口气。

    “灵儿，我看你该主动一点了。”

    “先是熊丝琴，现在又是亚娜，前面还有一个美女总裁林诗雅。”

    “大哥哥身边还有其他的女人。”

    “灵儿，你要是再不主动一点，怕是连汤都喝不到了。”

    楼上洛灵儿的房间中。

    唐萌萌看着她这个好闺蜜说道。

    “什么呀？萌萌你别瞎说。”

    洛灵儿低着头，脸色通红的说着。

    “你这丫头还骗我，从你们从千杀谷回来。”

    “我就发现你看大哥哥的眼神越来越不对劲了。”

    “你分明就是喜欢上了大哥哥，还死鸭子嘴硬不承认。”

    “你再嘴硬下去，大哥哥就真的被那些女给瓜分了。”

    唐萌萌双手抱胸，骄哼道。

    “我……我虽然对他有感觉，但他好像根本不喜欢我。”

    洛灵儿眼中充满复杂的神色说道。

    “我看大哥哥可是很在乎你的。”

    “之前为了你，都进入了那个十分凶险的谷中。”

    “而且他之前几次三番的出手救你，你们又都住在一起。”

    “正所谓近水楼台先得月，你只要主动点。”

    “还怕拿不下大哥哥么？”

    唐萌萌看着洛灵儿说道嘟着嘴说道。

    “你这丫头自己都没谈过恋爱，还教起我来谈恋爱了。”

    洛灵儿看着唐萌萌无语道。

    “没吃过猪，还没见过猪跑么？”

    “我可是通晓各大偶像电视剧的各种恋爱手段。”

    “有我唐萌萌在，保证你拿下大哥哥。”

    唐萌萌拍着胸脯说着。

    “算了吧，我怕到时候被你搞的一谈糊涂，还是顺其自然吧。”

    洛灵儿撇了撇嘴。

    “这怎么能算呢？”

    “你现在可是有一堆的竞争对手。”

    “美女总裁，外国洋妞，还有和你一样是校花的熊丝琴。”

    “你要不下手，大哥哥怎么可能喜欢上你。”

    “好了，接下来一切听我的准没错，我保证你一个月拿下大哥哥。”

    “三个月领证，五个月生孩子，一年怀上二胎走向人生巅峰！！！”

    唐萌萌一脸自信的哼道。

    “你这丫头胡说八道什么呢，你家是五个月生娃的啊？”

    洛灵儿没好气瞪了唐萌萌一眼。

    “没关系，管他几个月，反正到时候我就是你孩子的干妈了。”

    唐萌萌嘟嘴呆萌的说着。

    “你这样的适合当奶妈。”

    洛灵儿打趣道。

    “好啊，灵儿你竟然敢取笑我。”

    唐萌萌哼道。

    她直接将洛灵儿扑倒，两女嬉戏起来。

    此时楚风接到一个电话。

    他开车离开了。

    然后他就见到了一个人——关小羽。

    “兄弟，你没事太好了。”

    关小羽看着楚风，一脸兴奋的叫着。

    他直接抱住了楚风。

    “之前听到你进入千杀谷，都急疯我了。”

    “要不是我爷爷拦着，我非要亲手灭了天河家和慕家不成。”

    “之前我在修炼，刚刚回到家就得知你没事的消息，我就赶来了。”

    关小羽看着楚风一脸激动的说着。

    “谢谢兄弟关心，我没那么容易死的。”

    楚风笑道。

    “我就知道你小子命大的很。”

    “你都还没报仇，怎么可能就挂了呢。”

    关小羽笑道。

    “嗯。”

    楚风点了点头。

    “对了，说到报仇。”

    “兄弟，还有几天就是慕容嫣举办二十岁生日宴会的日子了。”

    “这次慕容嫣和慕容家可是将这个宴会搞得十分盛大。”

    “他们邀请了帝都各大家族势力的人参加，我关家也接到了邀请。“

    “据说到时候天家大少爷还要当众对慕容嫣这女人求婚。”

    关小羽说道。

    “是么？这很好，这个生日宴办的越盛大越好。”

    “这样到时候玩起来才有意思。”

    楚风嘴角扬起一抹邪魅的笑容，其眼中闪烁着精芒。

    PS：没有关注断骨威信公众号的，去威信公众号搜索一下“断骨殇”进行关注，里面有本书人物图，每天还有福利发放，有任何关于本书剧情问题都可以在上面留言哦

