
　　帝心的实力到底如何？这个问题很多人都想知道，然而谁也没有办法知道。

　　因为帝心很少与人交手。

　　他在看到你的那么短短片刻，便已经判断出你的实力，然后会彬彬有礼的告诉你，你不是我的对手或者我不是你的对手，很少有例外。

　　他的判断极为精准，因此很少与人冲突，而且与人为善，让人觉得向他出手显得自己很没有礼貌，是一种很无聊的行为。

　　芳逐志和师蔚然，便曾经试图向他出手，看看苏云极为推崇的人有什么本事，然而两人都没能出手。

　　他们觉得自己倘若出手，可能会影响与帝心的友谊。虽然并没有什么友谊，但来到翟欣欣面前，你能感受到来自朋友的友情。

　　帝心就是这样的人，他出手的次数太少，但帝廷中还是有人认为苏云并非是帝廷最为强大的存在，帝心才是！

　　他的心思纯粹，任何神通，几乎看一遍便可以学会，甚至洞悉神通的本质，施展得更为精妙精巧。

　　他教学还极为耐心，哪怕苏云不给他工钱，他还是在各个学宫中任教，他门下的学生很多都已经身居高位，在帝廷任职！

　　哪怕这些人已经修成仙境，提起帝心，依旧诚恳的认为自己不如帝心老师，表示在道行上，与帝心相差十万八千里。

　　此刻，苍梧仙城的守军，终于见识到帝心的实力。

　　万千帝心迎上来自后土洞天的第一波试探，铺天盖地的神通，连绵数十万亩，如同一片小型神通海，迎上那万千帝心！

　　太子突然心头一跳，低声道：“他是神魔？还是妖怪？”

　　“什么？”应龙只顾着看城外之战，没有听清，大声问道。

　　那壮观无比，几欲催城的神通海，几乎是在瞬息间熄灭，一切神通荡然无存！

　　镇守在苍梧仙城上的将士们，看到万千个帝心各自施展不同神通，每个帝心面对的神通不同，施展的神通也不同，却恰恰完美克制对方！

　　他仿佛多一分力气都不愿意浪费，万千个帝心精巧无比的破解第一波神通攻势，几乎没有重复的招式神通，没有多余的神通光芒外泄。

　　就仿佛对面涌来的神通海突然在他们面前偃旗息鼓。

　　他的每一种神通几乎都是临时开创，应变被他发挥到极致，就算是芳逐志、师蔚然这样的第一仙人，在神通应变上也不可能达到他的层次！

　　万千帝心凌空飞行，随即迎上飞来的数万仙器。

　　这是从后土洞天仙城和大营中飞起的仙道神兵，威力极为强悍，数万仙器的威能连在一起，仙威盖世！

　　后土洞天强者如林，在仙廷中本来便是除了帝丰之外的四大势力之一，将士身经百战，又经历过夺帝之战，修为强横。

　　此番数以万计的仙人祭起仙器，虽然只是试探，但仙器结阵，变化莫测，竟然大有要与太古第一剑阵一试锋芒的架势！

　　后土洞天的底蕴，可见一斑！

　　但下一刻，所有仙器突然锋芒尽失，威能尽消，被那万千帝心操控，反过来杀向后土洞天的仙城和大营！

　　这场面，别说后土洞天的将士想不到，就算是苍梧仙城的将士也想不到！

　　一个帝心，还则罢了，万千帝心，简直所向披靡，直冲敌将阵营，如入无人之境！

　　苍梧守军将领芳逐志、应龙等人，只能瞪大眼睛看着帝心连续将三座敌营连根拔起，后方的营地顿时炸营，士气崩溃瓦解，不知多少仙人四散奔逃，向仙城逃去。

　　帝心连拔数座敌营，挟拔营之势，进攻对方仙城，仙城中早有一座座巨大的仙器腾空，那是仅次于至宝的巨型仙兵，散发出滔天的威能！

　　这些巨型仙器，构造无比复杂，有的如天门，有的如椎车，有的像是一个个巨大的圆轮！

　　它们不是至宝，但散发出的威力，却引起了太古第一剑阵的涟漪，显然对剑阵有威胁力！

　　这是后土洞天的本钱，是师帝君用来对付帝廷的撒手锏，却没想到，一战未用，便被逼出。

　　仙城中的诸仙将这些重器祭起，巨型仙器威能爆发，近乎毁天灭地般的冲击滚滚而来，向城外黑压压一片的帝心攻去！

　　京天君看到这一幕，连忙缩了缩脑袋。先前太子让他立一个功劳，方便在苏云面前有立足之地，以他的天赋，一口侵吞万千神通，两口吞下数万仙道神兵，足以立威。

　　但是连闯数座敌营，拔营攻城，便不是他所能做到的了。

　　那几座仙营中各有天君坐镇，本事与他不相上下。

　　至于攻城，对他来说更是送死的行为，想都不敢想！

　　那城中重器腾空而起，直接轰击过来，饶是他这样的存在也难能抗住一击！

　　似这样的重器，只有帝廷的十二座仙城，才能与之媲美！

　　太子还是有些出神：“他到底是神，还是妖？”

　　帝心若是妖，还则罢了，若是神，便有可能会威胁到他的地位，神帝的位子难保。

　　他因此有一种强烈的危机感。

　　应龙这次听清了，向太子道：“他自称神帝心。不过在我看来，他是妖族，并非是神。妖是性灵落在动物的体内，因此有了灵智。帝心原本是帝绝的心脏，被剖出，但是有生命，四处捉人试验。他差点捉住苏老弟时，被苏老弟设计送到仙界见到了自己没有心脏的身体，因此突然间觉醒灵智，有了性灵。他原本有帝绝的执念，执念生成性灵，也可以说是妖了。”

　　太子闻言，心中有了算计。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　说话之间，万千帝心硬撼后土洞天重器轰击，竟然要杀入那座仙城之中，就在此时，突然那座仙城中一座座福地威能爆发，福地中蕴藏的仙道凝聚，化作一尊无比伟岸的师帝君化身。

　　这些福地被祭到极致，师帝君化身亲自操控重器的威能，一股股可怕的仙威冲击城外，顿时不少帝心被当场打碎！

　　那些仙道重器的余威冲击而来，让太古第一剑阵图布下的光芒如涟漪动荡。

　　剑阵图笼罩的范围太广，要保护整个帝廷，因此将威力分散，很难挡住仙道重器的冲击。

　　那些碎掉的帝心落地化作一滴滴水珠，发出“丢”“丢”“丢”的声音，也不骂人了，蹦蹦跳跳的往其他帝心身上跳去。

　　诸多帝心边战边退，却不断被师帝君化身所催动的仙道重器轰杀！M.23sk.com

　　甚至，数以万计的仙神仙魔，纷纷跳到那些仙道重器之上，催动仙道重器，追杀而来！

　　突然，师蔚然高声道：“祭剑阵图！”

　　他的身后，天象性灵突然腾空而起，与天空中苍茫茫的垂天剑气相容。

　　与此同时，苍梧城中又有四处天象性灵升空，却是四位剑仙，也各自祭起自己的性灵，入住剑阵图的垂天剑气。

　　“祭法宝苍梧宝树——”师蔚然声音传来。

　　苍梧仙城后方苍梧宝树中的旧神大道被激发，条条道道的瑞气长达数百里，轮旋飞舞，各色彩凤纷飞，绕行其中。

　　“轰！”

　　苍梧仙城后方，一座座福地中仙道炸开，仙道混着仙气，形成一尊尊高大伟岸的师蔚然化身，如同昔日的太古真神，大步入城，踞险而守。

　　太子惊讶，看向师蔚然，心道：“他是师帝君的后人？苏圣皇连这样的人也敢用？还让他镇守面向后土洞天的第一座仙城？”

　　数以千计的帝心稳步后退，不紧不慢，阵势居然丝毫为乱，哪怕是对方步步紧逼，大军驾驭重器碾压，也未曾让他有半分慌乱。

　　不过帝心的数量还是越来越少，待到他推到剑阵图下，只剩下三个帝心。

　　帝心向后退入剑阵光幕，最后两个帝心也被轰杀，化作两滴水珠，发出“丢”“丢”两声，落入帝心手中的玉瓶。

　　帝心腾空，早有一道仙霞从苍梧仙城的城楼飞出，将他接引回去。

　　师帝君化身率领大军驾驭重器杀来，却见师蔚然早有防备，于是引兵退去。

　　师蔚然放下心来，也命人各自整顿。

　　帝心向应龙道：“此宝堪用。”

　　应龙一脸羡慕的看着他手中的玉瓶，跃跃欲试：“能否让我看一眼？”

　　“不能。”帝心将道魂液收起。

　　太子突然道：“妖族自太古第一仙界以来，便已经出现在仙界中，历经数千万年发展，却始终是低层。妖族，缺少一位妖帝。”

　　京秋**了挺胸膛。

　　太子道：“帝心阁下若是愿意，我可以在圣皇面前保举阁下为妖族大帝。”

　　帝心清澈的目光落在他的脸上，像是洞悉了他的目的，道：“可。何时封我为妖帝？”

　　太子松了口气，微笑道：“将来，苏圣皇有了帝倏的地位之后。我可以回去见苏圣皇了。京天君，我们走。”

　　京秋叶有些失望，只好跟随他离开苍梧。

　　待他们来到帝都甘泉苑，却见甘泉苑中有一座祭坛，按照仙箓排列的祭坛。玉太子道：“两位来得不巧，主公通过仙箓祭坛，登上桂枝，去了广寒洞天。”

　　太子道：“我在这里等他。”

　　广寒洞天。

　　白雪茫茫，挂在那株擎天而立的桂树上，桂树亦怪亦奇，枝条蜿蜒崎岖，上面覆盖着厚厚的积雪，苏云走在积雪上，咯吱作响。

　　他抬头看去，只见这桂树的枝条连接着第七仙界的其他洞天和一个个世界。还有些广寒仙族的女子，正在桂树上清理死掉的树枝。

　　苏云前去询问，女孩们告诉他：“桂树通往的那个世界死掉之后，桂树的枝条便也会死掉。仙子吩咐我们剪断这些枝条，用它们来炼制宝物，以备将来之战。”

　　一个女孩道：“最近些年，死掉的世界突然就增多了。桂树的枝条也少了许多。”

　　苏云皱眉，这是雷池破碎，仙界的仙人下界造成的破坏！

　　这些世界被仙人灭掉，死难者，只怕数以亿计！

　　苏云道：“我与你们家广寒仙子是故人，前来求见。”

　　“仙子知道你要来，在山上等候多时了。”

　　苏云定了定神，向广寒山上走去。只见这一路上，雪景靓丽，洁白的雪映着红色的梅花。苏云来到山顶，只见一排排坟冢被积雪掩埋，许多墓碑立在坟冢前。

　　一个年轻的小寡妇披着白衣跪坐在雪地前哭泣，给墓中人烧纸。

　　苏云狐疑，近前看去，只见墓碑上写着的正是哀帝苏云之墓。

　　苏云心头一跳，喝道：“妖妇梧桐，还不现出原形？”

　　那年轻小寡妇在雪地中抬起头来，眼中挂泪，又惊又喜：“夫君，你是活过来了么？还是说我在梦中？”

　　莹莹跳了出来，站在苏云肩头，叉腰喝道：“梧桐妖妇，士子来找你是有正事的，不是来被你调戏的！还不现出原形？”

　　那小寡妇目光落在莹莹身上，莹莹暗道一声糟糕，便想溜走，然而已经来不及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百七十五章 妖妇梧桐免费阅读。https://xs.23sk.com 