
　　这次任务她依旧可以携带一样物品。

　　乔时依旧带了一级极品回春丹，上次的回春丹没有用，这次乔时也没带别的。

　　被送入任务世界后，四周一片漆黑，只有头顶些许月光落下一丝光亮。

　　乔时环顾着四周，阴森森的一片，远处一片山脉绵延，而她则在一座山林中一条小路上，不过远处有淡淡的灯火闪烁，应该是现代位面。

　　按理来说传送的位置应该都是在任务附近，难道这次的任务在这阴森的山林之中？

　　乔时的想法还没落实，忽然就见远处一阵急促的脚步声。

　　乔时急忙躲到了一颗大树后面，是一个带着兜帽的高大男子，手中拎着什么东西异常的沉重。

　　四周本就昏暗，再加上那人行色匆匆，所以根本就没注意到乔时。

　　只是那人刚刚走过乔时藏身的大树，后面却响起一阵更为急促的脚步声，似乎是追赶什么，听声音不少于三个人。

　　听到脚步声，那人焦急的左右看了一眼，而后急忙将手中的手提箱藏在了乔时所藏身的大树旁的草丛中。

　　乔时：“……”

　　紧接着那人又调转了方向，将身后追来的人引走。

　　等到四周没有了脚步声，乔时这才走了出来，而后找到了手提箱，乔时将之拎起来，很重，起码也有上百斤了。

　　这个手提箱长约四十厘米，宽约三十厘米，这么小的手提箱能有这么隐匿。

　　乔时心中隐隐的有些猜测。

　　手提箱上面挂着一个普通的锁，乔时直接暴力破坏了手提箱上的锁。

　　一打开手提箱，一阵晃眼的光芒映入眼帘，只见手提箱中果真是放着黄金。

　　大约装满了四分之一。

　　难怪刚刚那个男人拎着那么的吃力。

　　所以系统所说的有钱人……

　　难道就是这比意外横财？

　　没有再多想，这里也不能久留，乔时拎着手提箱朝着有光的方向走。

　　一百多斤的手提箱在乔时手中拎着并不吃力，大约走了大半个小时，乔时终于到了这个有光的地方。

　　大山之中的一个村子。

　　不远处传来犬吠，随着一声犬吠响起，整个村子的狗都陆陆续续的吠了起来，紧接着有灯光亮起，唾骂声响起，犬吠渐歇。

　　乔时远离了养狗的人家，悄悄的来到了村尾的一户人家，在这户人家偷了一块床单，而后来到村后的水潭旁。

　　将所有的黄金全都包入床单中后，乔时将手提箱里面装满了石头扔进了水潭中。

　　乔时并未离开这个山村，而是在水潭附近找了一个山洞，拿出两块黄金后，将剩下的黄金全都埋在了山洞中。

　　这个山洞靠近水潭，很是湿滑，一大小心就很容易掉进下面的水潭中，一般应该很少来。

　　既然她想要用钱，就需要一个正式的身份。

　　按理来说，这种山村办这种户口远远比外面要容易许多。

　　藏好黄金后，乔时便开始接收这次的任务相关剧情。

　　这次需要逆袭的人名叫轩妙妙，是一个在校的高三学生，所在的城市在繁华的b市。ŴŴŴ.23sk.com

　　轩妙妙父母在生下她后，就将轩妙妙交给了在乡下老家的奶奶照顾，两个人进入城市闯荡去了。

　　这一闯荡就是十几年，两人也开了个小公司，手里有了一些钱。

　　不过两人平常除了寄钱回老家，人也就过年的时候回来一趟，直到轩妙妙高一那年，奶奶去世，轩妙妙才被接回城市里的那个家。

　　那个家里不仅有轩妙妙的父母，还有只比轩妙妙小三岁的弟弟，一直都生活在父母的身边。

　　对于这个十几年都不在身边的女儿，轩妙妙父母对她很是冷淡，就连她的弟弟都嫌弃她是个土包子，什么都不懂，根本就不当她是个姐姐，经常捉弄取笑她，让轩妙妙更加狼狈。

　　不仅如此，栽赃陷害玩的更是溜，后果便是父母将所有的过错都安在了轩妙妙的身上，更加厌恶轩妙妙。

　　骤然经历了最亲近的奶奶去世，父母又像是陌生人一样，使得轩妙妙的性格变得很是敏感。

　　轩妙妙被父母转入到城里的学校后，因为敏感的性格很是寡言少语，又因为长期待在乡下，和这里的同学也是格格不入，平时讨论的东西她全然不知。

　　还有学习的差异也让轩妙妙的成绩一降再降，所以经常会被同学嘲笑。

　　这些对于轩妙妙来说，都是无形的伤害。

　　高一暑假的一天中午，更加自卑沉默的轩妙妙第一次坐上了出租车。

　　因为那一天是轩妙妙妈妈孙荷花的生日。

　　直到快中午的时候，轩妙妙父母才想起来通知她，让她去某个酒店为孙荷花庆祝生日。

　　为了赶时间，轩妙妙花了钱坐上了出租车。

　　可是出租车刚开到一半却迎面遇到一辆酒驾的小轿车。

　　出租车被撞翻，轩妙妙也受了伤，流了很多血，可是那个小轿车的司机却当场死亡。

　　尸体落在出租车边上，一双死不瞑目的双眼盯着受伤的轩妙妙。

　　轩妙妙被吓的昏了过去，再醒来，人已经在医院里，时间已经是第二天早上，身边空无一人。

　　轩妙妙受了惊讶，整个人更加的敏感，却听说，她的父母直到晚上看到她没回家才想起来找她这个女儿。

　　只是轩妙妙还没来得及伤感父母的冷淡，便被另外一件事折磨的差点没了命。

　　她被一只鬼缠上了。

　　当初酒驾的司机缠上了她，想让轩妙妙做她的鬼新娘。

　　司机死前还没结婚，所以死后想找个老婆。

　　做鬼新娘就是要她去死，轩妙妙虽然自卑敏感，可是还没有想要去死。

　　只是在高二开学后，班级里一个男同学写情书给轩妙妙，轩妙妙第一次收到情书，还没来得及羞涩欣喜，男鬼却大怒，让轩妙妙的脖子上全都长满了恐怖的密密麻麻的红疹作为惩罚。

　　因为这些红疹和那个男同学的告白，轩妙妙在班级受到了欺凌。

　　其中一个很是可爱的女生怀雪灵，笑起来阳光无害，可是就是这样的女生，却让轩妙妙恐怖至极。

　　因为就是这样的女生会用最善良的话，对她进行最狠厉的欺辱，另外两个女生也是怀雪灵的小跟班。

　　她们嘲笑轩妙妙脖子上有这些恶心红疹也配让人喜欢？嘲笑她丑陋恶心，就和下水道的臭虫一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第137章 上门（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 