
　　埃比嘲讽地一笑，显然他的嘲讽对象是联邦，“为了证实芯片里的资料不是诱饵，我们的人动用了另一条暗线，顺着线索找到了第七军团的人身上。”

　　洛瓦兰站了起来，从桌子后面走了出来，打了个响指,他的面前出现了一个全息图，是雪安星的全貌。

　　看不出他有没有生气，但蓝紫色的眼里有一道形似电光的光芒闪过，“联邦想借帝国的手毁了雪安星，打的一手好算盘。”

　　埃比揣摩着洛瓦兰的意思，“殿下,那我们不予理会？”

　　“不。”二皇子双眼里的光芒更盛了，能清晰地看出如电光闪烁,“我们就做一回联邦的刀。雪安星在做的事,同样会毁了我们帝国的基业。

　　旧人种既然已退出历史舞台，那就没必要再站上来。变异人才是我们新人类的进化方向。”

　　说着，他的紫色的头发变了形态，如根根长刺般，成羽状乍开，身上的鳞片变成了同样的紫色。

　　洛瓦兰把覆盖有鳞片的手背举到眼前，“这才是我们人族该有的完美形态，旧人种太弱小了。”

　　埃比赞道，“殿下说的对，以后会是我们洛星族掌控着未来。”

　　……

　　妉华对各方的反应有所准备。

　　她是在挖新人类的墙根，新人类一定不会喜欢。

　　联邦还好些。

　　上层的人再不想让让脑波接入头盔上市、不想让修炼功法传给返祖基因人，至少在明面上不会对她做什么。

　　而且，联邦的返祖基因人跟新人类都是混居在一起的，不像是帝国,一旦出生后被检测出了是返祖基因人,就会被送到专门的星球上，与新人类隔离开来。

　　在联邦，只在学习工作方面对返祖基因人多有隐形的打压,生活上按照联邦的规定，每个公民该有的福利不会少了返祖基因人的。

　　这种别扭的平等，是妉华敢于拿到星球所有权后就开始了她的计划的原因。

　　“叶星长，我查到帝国进行的是什么实验了。”蓬帆找过来焦急地说道，“他们不只是在做浮空城的那种生育实验。”

　　蓬帆一直没有放弃寻找一个答案。

　　他虽然知道了他的亲生父母的来历，但不理解为什么联邦会容许浮空城的存在。

　　他在工作之余，不断地收集着来自各种渠道的相关消息。

　　对变异人实行铁腕正策的联邦，都默许了私人进行来自变异人的生育实验，权利归于皇帝以及贵族的帝国，更不会放过。

　　这点上，妉华早想到了。

　　蓬帆没让妉华猜，接着说道，“帝国还在做主动变异的实验，他们制作出了基因进化剂，强调体内遗传到的外族基因片段。

　　他们是在朝着变异人进化。”蓬帆气愤又闷气，“为什么他们不愿意做个人族。”

　　“他们早不是原来的人族了。”妉华说道，“从他们自称新人类之后。”

　　蓬帆深呼吸了下，“据说，帝国正在准备着量产这种基因进化剂。到那时,恐怕再没有返祖基因人的生存空间了。”

　　“他们还量产不了。”妉华自有自己的情报渠道,“成本太昂贵。而且，他们并没有完全解决变异后的生育率低下的问题。”

　　妉华知道蓬帆的担心所在。ŴŴŴ.23sk.com

　　上次变异人驱使着星兽袭击帝国，受到袭击的星球是返祖基因人居住的星球，死去的数百万人几乎都是返祖基因人。

　　变异人不仅驱使星兽进入星球内，许多变异人也登上了星球，大开杀戒，在帝国的军队到来之前，带着星兽从容的退走。

　　要说帝国的统治弱到让变异人随便来去这种地步，妉华是不信的，唯一的可能是，帝国对变异人放开方便之门，让变异人对返祖基因人进行屠杀。

　　知道了帝国皇族跟各贵族都服用了基因进化剂，原因便找到了，是帝国掌权的这些人，本质上已偏向了变异人。

　　现在新人类的两个进化方向，变异人跟返祖基因人，在帝国的推动下，已渐渐成了对立形式，不远的将来，将会是你存我亡，我存你亡的彻底对立。

　　妉华对于这种生存挑战，从来都是迎难而上。

　　她应对的方式是双管齐下，雪安星的改造是一方面。

　　另一方面，是对这个世界的规则领悟。

　　当然，能吃的规则她绝不会不吃。

　　星际位面的规则才是她来到这里的目的。

　　……

　　脑波接入头盔的消息传开后，报名去雪安星工作的返祖基因人成倍增长，没两天已达到了百万。

　　但雪安星当前的安置能力有限，并没有加快接收，只做了登记，对报名的人排了日期，到期再去接他们去雪安星。

　　对报名的人，一人回馈给一份新的精神力修炼方法。

　　修炼功法是直接传送到个人终端上的，方便了不能上星网的人。不过修不修炼在于各人，并不强求。

　　没人低估无精神力者对精神力的渴望，拿到功法的人都会试试，坚不坚持的下来也是看各人了。

　　……

　　雪安星上狂风大作，漫天的黄沙席卷了整个星球。

　　事先有预告，所有的人都躲进了住所里。

　　本该在房间里等风暴过去的妉华，此时驾驶着星舰飞上了太空。

　　远处，一队星舰满速行驶着，方向正是雪安星。

　　这队星舰共有九艘，全是最新型号的战舰。

　　妉华没有等着这队星舰过来，她驾驶着星舰疾驶过去。

　　这艘星舰是她又一次抄了星盗的老窝得来的战利品，最大的优点是速度快，被她留下当做了自己的专用星舰。

　　离的近了之后，对方发现了妉华的星舰，向妉华的星舰传过来了连接信号。

　　妉华没有理会。

　　对方分出两个星舰朝着妉华包抄过来。

　　妉华没躲没闪，拿出了她的终极武器，惩戒之索。

　　随着她对这方世界规则的掌控，她使用惩戒之索的限制少多了。

　　以前她只能在太空里使用，因为飞船里是星球规则的延伸，而呆在太空里所受到的规则束缚要低，她所付出的能量要少很多。

　　一道道无形的链影扩散出去，两个星舰顿时停止不动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第725章 这个星球归我了（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 