    翼门十八弟子穿得实在太打眼，再加上乔赫昨天才被‘折磨’过，他对这批人印象可是深得很！

    如今见到他们居然跟着云清一块进门，乔赫心里涌上一股无名火，还有几分忌惮。

    “你们翼门是什么意思?”他声如闷雷，怒道，“今日可是云清以私人名义来踢馆，跟你们翼门何干？！”

    云清不由得挑了挑眉，这些群演这么专业的吗？

    能把乔赫直接骗过去？？

    还是说……被骗的其实是她？

    云清心思微凛，但她还没来得及想明白，身后的武阳先接收到霍景深的眼神授意，直接走了出来，朗声道：“乔堂主误会了，我们今天不过是来看个热闹，今日来踢馆的，自然不是我们翼门。”

    说完，十八个弟子，自动分成四拨，站在四方，看上去是秀袖手旁观，实际上，他们刚好将钳制了赤炎堂那些弟子，同时将赤炎堂内所有死角尽收眼底。

    但凡有人敢玩阴的，他们就能及时出手！

    乔赫见状，也只能作罢。

    毕竟踢馆赛，从来没有不让同行看的道理！

    他目光落回云清身上，冷森森地道：“赤炎堂的规矩，你应该很清楚。上门踢馆的，独身来的，需要打倒五个！死伤勿论！”最后四个字，乔赫咬得格外重，一字一字挤出牙缝，同时他两只布满粗茧的大手捏的咔哒作响，似乎已经等不及了！

    云清刚想开口，身旁一直缄默的霍景深却忽然上前半步，淡淡开口：“踢馆的，两个。”

    云清愕然地抬头看他，“霍景深，你在说什么？”

    男人垂下眼睫，对上她的视线，黑眸沉澹幽沉，却有种令人心安的力量。

    “我说过，我会陪着你。”

    无论在什么地方。

    他永远护他的霍太太安然无虞。

    云清怔松了片刻，不知想到什么，她忽地扯开一抹笑，反握住了霍景深牵着她的手，抬头，目光冰冷地刺向乔赫：“我们夫妻俩，踢馆！”

    乔赫冷嗖嗖地盯着霍景深看了几秒，露出一抹阴狠的讽笑。

    “倒插门的，果然比狗还忠心！”

    他已经打听清楚了这男人的身份，之前还算风光，是帝王集团的总裁，可现在，公司破产……他一个病痨鬼屁都不是！

    昨天踹他那一脚，估计这小子也是使出了吃奶的劲儿！

    呵……他现在自然得好好巴结着云清，拼命表现自己多么深情！

    毕竟乔家家大业大，云清可是乔植亲定的继承人！这软饭想吃得香，那自然是要付出代价的……

    乔赫往地上啐了一口，心里暗骂了句：没种的小白脸！

    随后他一挥手，立刻就有徒弟送上来两份生死契。

    在上面签字摁下手印，就死生勿论了。

    云清拇指按下印泥，却没有直接压在纸上，反而掀起眼皮，盯着乔赫：“我们签了生死勿论，那乔堂主你呢？”

    这句话一出，周围赤炎堂的弟子们纷纷笑了起来，仿佛她说什么天方夜谭！

    乔赫更是不屑冷笑：“我自然不会输！”

    云清被他的厚脸皮气笑了，她挑了挑眉，反问：“那我要是失手打死你，不还得给你偿命？”

    “不知天高地厚！”乔赫狂傲地扬起下巴，“行，既然你想要公平我就给你公平！给我也拿一份生死契来！”

    在乔赫看来，这简直是多此一举。

    毕竟他怎么可能输一个小丫头片子，和一个小白脸？？

    三份生死契被钉在墙上。

    踢馆赛，正式开始！

    按照规矩，两人上门，必须打倒十个。

    而赤炎堂作为东道主，十个接受挑战的人，由赤炎堂自己决定。

    乔赫选择的是九个最强的徒弟，还有他自己！

    十个人，临时安排了十个集装箱当做比武场地，云清跟霍景深需要依次进去，然后活着走出来！

    换句话说，如果有人足够强，一个打倒十个也不是不可以……可那几乎是不可能做到的。

    撇开乔赫不说，他手底下的亲传弟子，各个都是出了名的能打，随便挑一个都能独当一面。

    乔赫的位置在第六个房间。

    其他九名徒弟分别走进不同的房间。

    而云清跟霍景深必须一个从头，一个从尾，依次进入房间跟不同的对手打。

    “清清。”霍景深在云清进房间之前，叫住她，低声说，“拖久一点。”

    言外之意，他会对付九个。

    云清看了眼男人握住自己的手，忽然意味不明地勾了下唇，抬眸看他：“……翼门少门主，这么强的吗？”

    “……”

    霍景深知道她看出来了，眉心轻皱，想再说点什么。

    云清却轻轻挣开了他的手，只留下一句，“打完了再跟你算账。”

    说完，她直接走进了第一个房间！

