    梁笑棠背靠墙壁，在小巷中喘着大气，忽然转身，一拳捶在墙上：“妈的，杀人了。”

    他一开始只是单纯想揍个人，估摸着就能进监狱了。但没想到，对方那个古惑仔竟然有枪，弄到最后搞出了人命。

    他可是背过行动守则的，知道这个动作已经过界。

    好在枪不是他开的，只是轻轻捅一刀，事后拜托李sir帮他摆平应该没问题。

    瞥了身旁的学生妹一眼，梁笑棠不想拉她下水，从口袋里翻出二十块钱，拍在学生妹掌中：“拿去打车，早点回学校。”

    学生妹接过钱，很熟练的算了算，眼里露出嫌弃的表情，从口袋里掏出两百块钱，塞在梁笑棠口袋里：“给你两百块，打车去医院。”

    “靠，你哪所学校的，这么有钱。”梁笑棠暗暗乍舌，居然毫不客气的把钱收入口袋。

    他也不明白，为什么现在的学生，家里有钱还想着拍广告。难道是为了出名当影星？现在当明星哪有这么容易，除了演技外，起码要会十八般技艺，把大老板们伺候爽才行。

    没想到，眼前的学生妹噗呲一笑：“你不会以为，我真是学生吧。”

    “我只是穿着这样去试镜，希望能当明星而已，谁知道居然是拍三级片。真是扑街，我在夜总会比三级片更赚钱。”柳飘飘从口袋里拿出一包跳跳糖，抖了抖送进嘴里，朝梁笑棠吐着舌头。

    梁笑棠瞪大眼睛，呸了一口道：“妈的，没想到英雄救美，救到一个小姐。”

    “呵呵，死穷逼给我放尊重点。”

    柳飘飘穿着学生裙，拍着梁笑棠的脸蛋，不得不说，还真有一种另类的风情。

    不过现在她原形毕露后，哪有一点学生妹的一样。

    但在柳飘飘心里，她还是非常感谢梁笑棠的。刚刚要是没有梁笑棠出现，她恐怕就要被靓坤那群人白嫖一场。

    何况谁说小姐就对英雄不感冒了？梁笑棠刚刚挺身而出的气质，确实很让柳飘飘动心。

    梁笑棠倒是毫不客气，一巴掌就按在柳飘飘的裙子上，刚准备开黄腔，巷子口马上就出现了警察的身影。

    “你走。”

    梁笑棠一把推开柳飘飘，正好推到两个肉团上。

    柳飘飘倒也非常光棍，看见警察拿着警棍朝他们追来，毫不犹豫的扭头就跑。

    ……

    砰砰！

    实战射击场地中，李少泽连续扣下扳机，透过护目镜，可以清楚的看清圆形耙上，连续两发子弹，贯穿了同一个地方。

    “Double Tap。”

    李少泽心头一跳，深吸一口气，移动脚步，继续射击。

    他一共花费了两分十二秒，才打完全场，检查完枪械后，退出训练场。

    而在他完成射击训练后，心里便隐隐有了一些预感，感觉自身的枪法，迈入了一个新的层次。

    因为“Double Tap”，意味着连续击中相同点。是在实战射击中，往往高手才能够展现出来的技术。

    经过这段时间的不断练习，李少泽终于不仅仅是掌握枪法，而是真正完成一次突破。

    站在一旁观望的阿金，颇为意外的点点头：“李isr，枪法进步很快。”

    阿金是警察枪会的培训教官，也是西区反黑组督察，论警龄比苗志瞬还要长。

    他的枪法便实战派，曾经也拿过多项比赛的冠军，基本上属于反黑组的二号人物。

    这种层次的射击高手，往旁边一站，身上自然而然就有一种气势。如果一位枪手正在比赛，心里难免有种被猎豹盯上的感觉，非常影响发挥。

    好在他对李少泽很和善，刚刚在射击过程中，李少泽不仅没有心生警觉，反而颇为神奇的有种安全感。

    朝阿金轻轻一笑，李少泽耸肩道：“多亏你改的枪。”

    一名射击高手，对使用的枪械，必须有充足的了解。

    李少泽对枪不陌生，但论到改装，还是无法和阿金这种沉浸多年的老手相比。所以手上的这把用枪，便是阿金帮忙改的。

    在将枪放下后啥，李少泽拿起椅子上的外套，从口袋里掏出一个扣机。

    阿金还以为，李少泽收到消息，有事要外出，便没再去管他。不过和他想的不一样，李少泽拿出扣级，只是为了查查系统界面。

    果然，他一打开面板，扣机便在手中微微一震，发出了提示。

    获得新技能：实战射击LV1。

    介绍：恭喜你打出Double Tap，这表示你对枪械已经掌控如意，勉强算一位高手，不过这仅限于手枪。当你拿起步枪的时候，希望你也能打出Double Tap。

    李少泽撇撇嘴，其实以前也有技能介绍这东西。不过他因为心里都有数，所以很少点开看。

    这一回获得实战射击的技能，他确实非常兴奋，将介绍一字不漏的看下来，心里腹诽道：“步枪？谁能用步枪打出Double Tap，我拜他为师。”

    对于李少泽而言，拜人为师，已经是最大的尊重。至于喊人爸爸这种事情，是完全不可能有的。

    而在这时候，他保留多时的技能点，总算派上了用场。

    李少泽轻轻一点，系统面板上的技能点便已归零，实战射击的等级，也立即获得增加。

    升级技能：实战射击LV1—LV2。

    介绍：你作弊，你开挂，你真的好无耻！快点去拿起手枪吧，相信你会大吃一惊。

    轻轻扫过技能介绍，什么作弊什么开挂，无法让李少泽心里有一丝波澜。因为他这一路过来，作弊只是基本操作，开挂更从未停止。

    不过系统的提示也有道理，李少泽现在就打算试试，实战射击LV2的效果。

    在将扣机放会口袋后，把外套放好，他回头朝阿金挥挥手：“老金，我们来比一场？”

    “比一场？”

    正在看着两名警员射击的阿金，面色一愣，看见李少泽的目光，不似作伪，思索片刻后点点头：“李sir，先等他们打完。”

    “OK。”

    李少泽看了一眼，顺手拿起弹匣，一颗颗的扣上子弹。当他扣到一半的时候，两名警员就已经结束了比赛。

    阿金朝两名警员点点头：“好好看，等比赛结束，我要听你们的心得。”

    “yse，sir。”两名警员苦着脸，心里已经在想，等等怎样花式吹捧教官了。