    “妖族大帝冲我们过来了！”

    天渊神色凝重道。

    虽然妖族大帝们在吞天帝猫攻下溃败不已，但妖族大帝们数量毕竟多，再加上太乌神族牵扯住了吞天帝猫最强大的本尊，其他八个猫影不过是天赋神通凝聚出来的分身幻影罢了，只有本体十分之一的战斗力，因而其他大帝动用底牌勉强可以牵扯几十秒时间。

    如今，这些足足十几位妖族大帝杀向了天极圣地大帝们这边，天渊神帝以及华阳帝尊等人自然面色沉重，一个个严阵以待。

    轰隆！！！！！

    双方交手了，以天渊神帝为首，悍然迎击妖族大帝们。

    虽然天渊神帝十分不解这个时候妖族大帝们为何不逃，反而跟他们交手，这十分不智。可战斗一开始，哪里有时间思考这个问题。

    另一边。

    林天站在空中，凝视着吞天帝猫与妖族大帝的战斗，一副淡然的神色。

    忽然。

    他神色一动，只感觉四周虚空传递来压抑的气息。

    一缕危机降临。

    噗！

    虚空之中一道幽暗的刀光将他所在的这一片虚空彻底切碎。

    一位大帝隐匿到附近，对他出手了！

    这刀光蕴含的力量乃是一位宇宙大帝第九重强者全力一击，虽说在天庭之中，这样的力量被压制了，算不得太强大，可仍旧可以抹杀任何一位半帝。

    毫无疑问，林天来不及逃，刀光沿着他的身上切了过去。

    暗中。

    檐蛇帝心中一喜：“得手了！”

    他自信自己的攻击绝对可以瞬间秒杀林天，让林天连天火战甲都来不及启动。

    只能发挥出行星级第十重修为战斗力的林天，如何挡得住他一击之力。

    “哈哈，这下子恐怕这个守护灵会彻底粉碎，再也无法凝聚灵体了，甚至连他体内的萧馨儿也会一起死去！”檐蛇帝狂笑。

    正当他准备通知神妖帝君任务完成，可以撤退的时候，一道熟悉的声音在他耳边响起。

    “便是你偷袭我嘛！”

    听着这道声音，檐蛇帝脸色的笑容凝固了。

    在他神识感应之中，一个人影出现了，正是他认为必死无疑的林天。

    再看刚刚被他攻击的那处，林天的身体砰地一声化作了光点消失了。

    “怎么可能，刚刚那明明是你的真身！”

    檐蛇帝很震惊。

    旋即，他看到了林天身后浮现的六道轮回虚影，其中阿修罗道、人道、天道、地狱道以及饿鬼道这五道轮回散发着强烈的光芒，而畜生道轮回虚影却暗淡无关。

    “六道轮回武学！”

    檐蛇帝瞳孔一缩，这可是极其罕见的武学，而且看林天展现的这一门武学气息来看必然是最顶尖的至尊级武学，这可是连他都梦寐以求的武学。

    “哼，你的饿鬼道虚影暗淡，想必你刚刚能够活命与这六道轮回武学有关系吧！”

    檐蛇帝冷冷道。

    “不错，我刚刚之所以可以活命的确可以跟六道轮回武学有关系，你斩杀我的瞬间，我以饿鬼道分身代替真身死去，因而我可以保命六次！”

    林天说道。

    “哼，别说六次，即便是六十次，我亦可以杀死你！”

    檐蛇帝再次出手。

    可这时候，林天已经有启动了天火战甲了。

    一场大战在林天和檐蛇帝之间爆发了。

    诸多至尊级混沌武学在林天手中一一施展开来，即便是檐蛇帝也只能与林天打得平手，压根杀不死林天。

    而另一边，妖族大帝们一个个陨落，许多妖族大帝都被杀得畏惧了。

    “撤！”

    太乌神尊下达了命令。

    哗哗哗！！！！！

    一位位妖族大帝朝着四面八方撤走。

    与林天战斗的檐蛇帝也准备遁入虚空离去，可就在他准备离去之际，吞天帝猫的一具幻影分身降临，一击重创檐蛇帝，旋即被林天的混沌太极图定住，彻底失去了逃走的机会。

    在吞天帝猫的第二击下，檐蛇帝彻底被击杀。

    斩杀檐蛇帝之后，吞天帝猫准备去追杀其他妖族大帝，林天连忙神识传音阻止道：“吞吞，别追了，剩下的妖族大帝也没多少，恐怕你还没追到，他们就逃出天庭了！”

    吞天帝猫正要说话，林天又神识传音提醒：“吞吞，等会别称呼我为天帝，我还未曾成长起来，不方便暴露身份，明白吗？”

    “天帝，吞吞明白了！”

    吞天帝猫收回了八个幻影分身，且庞大的身躯也变小了，就仿佛一个普通猫咪一样，一下子跳到了林天的肩膀上趴了起来。

    曾经林天是第八世天帝的时候，吞天帝猫便喜欢这样安静呆在林天的肩膀上。

    如今，它依旧如此。

    ……

    妖族大帝们逃出天宫后，在天庭某个地方汇聚，剩下的大帝合力催动令牌沟通留在妖族之中的镇族神器强行撕裂出一道裂缝，离开了天庭，回到了妖族领地。

    他们可不敢再逗留在天庭了，毕竟吞天帝猫对天庭太熟悉了，随时会追上过来，到时候他们就不一定逃得了了。

    刚刚出了天庭，神妖帝君以及太乌神尊整合了一下妖族大帝们，清点损失。

    “竟然在刚刚一场战斗之中损失了二十三位大帝，其中还包括一位宇宙大帝第十重的强者！”

    太乌神尊心动不已，这可是妖族的顶尖力量，虽不是他金乌一族的强者，但妖族各族团结一心，方可立于宇宙大族之一，否则早就被人族兼并了。

    而这一次单单陨落在吞天帝猫手中的妖族大帝就达到了二十三位，再加上陨落在其他地方的妖族大帝，这一次妖族可是为伤筋动骨了。

    “该死，即便一场大战役也不至于陨落这么多大帝！！”

    太乌神尊彻底痛恨上了吞天帝猫以及林天，恨不得将他们挫骨扬灰。

    “下令下去，凡在妖族领地见到萧馨儿、林天以及吞天帝猫，杀无赦！”

    太乌神尊下达妖族至高命令。

    与此同时，妖族陨落数十位妖族大帝的消息传遍了妖族各族，一时之间整个妖族沉浸于一股哀伤之中，而妖族对人族的痛恨达到了前所未有的境地。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

