    “很好，那便由你去对付这小畜生，最好是将其双手双脚打断，本太子要让他体会一下什么叫做生不如死！”看了一眼这名高大武者，傲长空阴森森道。

    在他看来，以高大武者的实力已经足以对付费仁，毕竟对方不过是武灵境四重的修为。

    哪怕费仁的实力再强，整整三重小境界的差距摆在那里，也翻不了天。

    “区区一个三品帝国的太子，心性倒是挺狂妄，不打算亲自动手么...”

    天空对面，瞧见傲长空身边那一名高大武者站了出来，柳无相同样眼神深邃，嘴角流露出一抹冷笑。

    虽然如今的他尚未恢复巅峰实力，也不是什么玄尊境强者，不过前世身为玄尊境强者的武道感悟以及实战经验依旧尚在，哪怕对上武灵境七重武者，柳无相依旧有九成把握战胜。

    这是他前世身为昔日东大陆剑皇的傲气，剑锋所向，敌莫敢当！

    除此之外，柳无相的心里也十分清楚，一旁看似平平无奇的费仁也同样不好惹！

    昔日他还是烈阳宗弟子高云深，尚未觉醒前世记忆之时，对方的实力便是屡屡刷新了他的认知，更是数次帮助他化解危机，哪怕放在潜龙榜上面也足以排入前列。

    因此，二人都有实力对付这些大宋帝国的武者，只要一旁武灵境九重的傲长空不出手，没有人可以留得住柳无相和费仁二人。

    “属下领命。”

    再度朝着傲长空拱了拱手，下一刻这名高大武者也是回过头来，一脸煞气腾腾地看向费仁，狞笑道：“小子，若是你肯乖乖跪下来求饶，老子或许可以考虑给你留一个全尸....”

    “傻帽。”

    “你说什么？！”

    话音落下，高大武者脸色涨红，一双眼瞳瞪得无比巨大，似乎有些怒火中烧。

    “耳朵聋了？小爷说你是傻帽，这回听懂了没？”

    嘴角依旧挂着一丝嘲讽，费仁冷笑道。

    除了不远处的傲长空能够令其稍有忌惮之外，剩下的一众大宋帝国武者，他根本就没有放在眼里。

    “小杂种！找死！”

    终于按耐不住心中怒火，高大武者也是暴喝一声，当即从灵戒取出一杆七尺八寸长的锋利长枪，一个猛龙摆尾便朝着费仁的周身要害扫去。

    “锵！”

    一点寒芒先至，随后枪出如龙！

    只见高大武者手中这一杆长枪的枪尖散发着点点寒芒，似乎也是一件品质不错的七品灵宝，丝毫不弱于费仁手里的青龙星辰戟。

    “帮我看住傲长空...”

    面对高大武者的暴起动手，一旁的柳无相正欲还击，耳边却是缓缓传来费仁的幽幽声音，不禁身形一滞。

    “这家伙....”

    看了一眼冲向对面的费仁，柳无相随即按耐住了出手的冲动，脸色玩味。

    对方虽然嘴皮子功夫一套接着一套，气得那名大宋帝国的武者不轻，不过他也看出来这只是费仁的激将之计，对方并未愚蠢之辈，知道真正的威胁是不远处尚未出手的傲长空。

    如果无法解决傲长空，哪怕他们将这些大宋帝国的武者全部干飞也没用，依旧有生命危险。

    “正好拿你试一试西楚霸王录的威力！”

    身形化为一道残影划破空际，费仁心中暗道，同时正面迎上了高大武者的攻击。

    “破！”

    周身元力涌动，伴随着一缕霸道气息朝外传出，一道妖异的紫色纹路也是缓缓浮现于费仁的左边脸颊，下一刻只见其左手化拳轰出，其中紫气缠绕，直指袭来的锋利长枪。

    西楚霸王录，一纹之力！

    这一拳看似平平无奇，然而费仁却是动用了全部元力，同时加持了一道霸王魔纹的力量，使得其威力暴涨数倍不止，堪比九品武学！

    “轰隆隆！噗嗤...！”

    拳头狠狠地轰击在锋利长枪之上，发出一阵震耳欲聋的轰隆声，下一刻高大武者也是脸色大骇，不禁喉咙微甜吐出一口鲜血，同时手中的长枪都是生生被震飞，整个人身形朝着后方天空狼狈退去。

    “这...！这个小杂种！怎么会？！”

    手掌颤抖不止，感受着从虎口处传来的无穷剧痛，这名高大武者也是神情骇然，看向不远处费仁的眼神中满是不甘和惊怒。

    对方刚刚那一拳的威力之大，远远超出了他的想象，寻常武灵境七重以下，触之必死！

    天山之巅

    一拳溃败！

    “怎么可能？”

    此时，看到费仁仅仅一拳便是击退了武灵境七重的高大武者，包括傲长空在内的众人也是神情震撼，一脸不可置信。

    “这小子的身后到底获得了何等机缘，真是越发让人感到意外....”

    天空另外一边，柳无相双眼微眯，同样感到有些震惊。

    虽然在一开始他也认为费仁会获胜，但是万万没有想到，对方会赢得如此干净利落，不过一拳便是击败了那名武灵境七重的大宋帝国武者。

    要知道对方毕竟是大宋帝国太子傲长空的贴身护卫之一，实力必然不弱。

    “西楚霸王录，果然厉害....！”

    缓缓收回拳头，费仁眼神中流露出些许激动。

    刚刚那一拳他仅仅是动了一道霸王魔纹的力量，只不过是西楚霸王录的一纹之力。

    眼下，他体内整整凝聚了三道霸王魔纹，如果三道霸王魔纹的力量全出，对面那一名武灵境七重的大宋帝国绝对要当场毙命，甚至尸骨无存！

    圣品功法的威力，就是这么变态！

    只不过，西楚霸王录唯一的缺点就是凝聚霸王魔纹需要耗费一定的时间，而且是一次性消耗。

    刚刚一拳重创那名武灵境七重的大宋帝国武者，费仁已经耗费了一道霸王魔纹，现在他体内仅剩两道霸王魔纹。

    眼下实力最强的傲长空尚未出手，由于情况特殊，他也没有时间重新凝聚霸王魔纹。

    因此，体内仅剩的这两道霸王魔纹费仁并不想浪费，而是打算当做杀招！

    天空对面，气氛骤然紧张

    “哈哈哈哈！没想到区区蝼蚁，竟然也有一些本事。”

    “不够，蝼蚁终究只是蝼蚁，哪怕本事再大也一样....！最后的下场都是死路一条....！”

    突然，傲长空仰天长笑，清秀的脸庞上流露出一丝残忍和狰狞，一双眼瞳中满是杀意，语气低沉，整个人身上同时散发出一种十分可怕的诡异气息，仿佛心中怒火爆棚，已经接近爆发的临界点。

