    沃尔德被托尼激怒以后，朝着托尼疯狂的发射岩浆能量弹。

    托尼在战衣系统的辅助之下，锁定沃尔德的攻击，使用战衣的掌心光粒子炮一一命中这些岩浆能量弹，成功将之拦截下来。

    岩浆能量弹被战衣的粒子炮打碎之后，化成许多燃烧的火球模样的能量球体，散落到地上。

    托尼看着被击散的岩浆能量落到地上，直接把地面加热到半固体半液体的高温溶解状态，脸色不由得凝重起来。

    这么高的温度，就算战衣的钛合金装甲能够承受的住，传导的高温也足够将托尼的血肉之躯闷熟了。

    “还真是够火热的，不过很可惜，我只对美女的火热情感兴趣。”

    托尼用着明显可以听出嫌弃的的语气对着沃尔德开口：“很抱歉，你不仅是一个男人，现在还变成这副奇怪的模样，实在是让人没有交流的兴趣，我还是希望你能够离我远一点。”

    “混蛋！”沃尔德闻言，怒吼出声，身上涌起冲天的怒火，直接喷溅出岩浆一般的液体，落在地面上直接将地面熔化。

    “你的情绪有点太激动了，我需要让你冷静一下。”托尼看着采集到的数据之中沃尔德急剧升高的温度，微微后退，拉开一点距离。

    “贾维斯，使用液氮冷冻弹，让这位过于火热的先生冷静冷静。”

    战衣装载的冷冻弹立刻朝着浑身冒火的沃尔德发射。

    托尼得知之前大楼坍塌事件是因为一处地基钢筋被极高的温度给全部熔解，所以将战衣装载的导弹全都换成低温液氮冷冻弹，专门用来应付能够制造出极高温度的敌人。

    冷冻弹命中沃尔德之后，瞬间便有蒙蒙雾气迸发，将沃尔德笼罩在其中。

    片刻之后雾气消散，沃尔德身体表面已经凝结了一层厚厚的冰层。

    “看起来，这位火热的岩浆先生终于是冷静了下来。”

    托尼微微轻松的开口道：“我倒是想要看看，这个家伙到底是怎么回事？他是如何获得这种力量的？真的是尼克弗瑞所说的那种叫做盖亚记忆体的东西？”

    说着向被冰封住的沃尔德缓缓靠近，眼中流露出探究好奇的目光。

    “先生，冰层之中有高高能反应，”扫描察觉到异常的贾维斯立刻发出提醒。

    托尼闻言心中一惊，看着冰层里的沃尔德浑身亮起橘红色的光芒，立刻就想要后退。

    但是沃尔德瞬间就震碎了冰层，一手抓住钢铁战衣的手臂：“托尼斯塔克，抓住你了。”

    托尼当即想要释放光粒子炮击退沃尔德，然而却发现无法开火了。

    “先生，战衣左手的装甲因为温度太高，部分系统已经停止运转。”贾维斯发现武器操作失常，立刻进行检测，然后向托尼报告。

    “我已经能够感受到了。”托尼脸色难看，左手已经能够感觉到装甲上传来的温热了。

    现在战甲还能够保护自己，还只是有点微微发烫，再过一会儿，恐怕战衣就要隔绝不了这种高温了，到时候…………

    托尼知道不能够耽误时间了，右手的光粒子炮对准沃尔德直接开火，同时湛江的腿部喷射器开到最高的功率，想要挣脱被沃尔德抓住自己的左手。

    然而沃尔德一手抓住钢铁战衣，另一只手直接凝聚一团岩浆弹，按向托尼的攻击。

    光粒子炮和岩浆弹近距离碰撞，散发出强烈无比的光热。

    身穿钢铁战衣的托尼和化身掺杂体的沃尔德被爆发的强大能量掀飞。

    片刻之后，光亮消失。

    原地出现了一个升腾阵阵灼热空气的赤红大坑。

    沃尔德和托尼各自距离大坑十数米距离，躺在地上。

    “先生，战衣装甲多处受到高温能量的破坏，损伤率达到40%以上。”贾维斯对托尼报告战衣的损毁情况，将战衣损伤示意图的投放到托尼眼前。

    “最重要的是，当时腿部的喷射器正在全力运转中，也受到强大的高温能量冲击的影响，现在暂时不能使用。”

    “也就是暂时失去了飞行能力？”

    托尼看着经受了同样的冲击之后，似乎没有受到什么影响一样重新站起来的沃尔德，忍不住开口道：“这个家伙到底是什么情况？！”

    沃尔德得意的看着战衣外甲多处出现熔毁的托尼，手中出现岩浆能量弹：“托尼斯塔克，没想到自己会有这么一天吧。”

    托尼虽然还能够使用右手的光粒子炮应对沃尔德的攻击，但是失去飞行能力，战衣的系统因为之前的高温能量冲击，受到影响，多处出现故障。

    机动能力大打折扣，很快就陷入了下风，左支右拙。

    “尼克，你说的支援什么时候能到？！”应对沃尔德的同时，托尼对着通讯频道尼克弗瑞狂吼道。

    托尼之前的确是已经和神盾局进行了联系。

    虽然托尼是一个十分自信，来自于有点自负的人，但是对于不明情况的袭击者还是抱有足够的警惕的，毕竟如果毫无准备的应对一个完全未知的对手，极有可能会遇到危险。

    托尼还是决定联系尼克弗瑞，从神盾局了解一些信息，得知极有可能是盖亚记忆体的使用者造成的破坏。

    只不过关于盖亚记忆体的具体情况，神盾局这边也没有十分详尽的信息就是了。

    不过尼克给出了承诺，会在必要的时刻让人支援托尼。

    当时托尼还十分高傲的表示，你们神盾局既然也搞不清楚这个盖亚记忆体的情况，又能有什么手段比自己的钢铁战衣更加有效的对付盖亚记忆体的力量？

    尼克听出托尼的急切，嘴角微勾：“托尼，之前你不是说自己完全能够应付的吗？”

    托尼闻言脸色一黑，咬着牙开口：“尼克·弗瑞！”

    “他已经到了。”尼克露出微微快意的笑容，开口道。

    沃尔德不停发射出岩浆能量弹攻击托尼的同时，也在逼近托尼，打算近身以后彻底的将钢铁战衣熔化掉。

    就在沃尔德再一次抓住托尼之时，突然一道赤红的光刃斩在沃尔德的身上，将沃尔德劈飞。

    “果然是使用盖亚记忆体变身的掺杂体。”变身假面骑士accel的弗兰克提着引擎剑，语气冷厉的对着沃尔德开口。

