    秦逸尘无奈叹息，这莫名其妙却满满溢出的自信，让不苟言笑的艾吉奥都楞了一下，这什么毛病，风不会被那个暴君传染了吧？

    果然，和吉尔伽美什这种家伙为伍，终究只会走向毁灭……“那我呢？

    我……阿瑞斯大人总不会说，我也是异端吧？”

    眼见秦逸尘和吉尔伽美什都被全宇宙通缉了，亚瑟不免有些担心自己的处境，而艾吉奥的回答，果然没让她失望。

    “嗯，骑士王，很抱歉，对于你……”艾吉奥低头，略显犹豫：“阿瑞斯说，你背弃了自己的英勇与信仰，与吉尔伽美什为伍，若是愿意主动站出来忏悔，或许还能得到原谅，但如若再这么执迷不悟的话，那就会被视为恶魔的同伙……”秦逸尘笑容灿烂，表示祝贺：“呵呵，恭喜你啊亚瑟！咱们现在都成恶魔了！”

    然而，骑士王可没有半点被恭喜的喜悦，少女低着头，碧青宝石般的神眸中止不住的失落和委屈。

    自己，怎么就沦落到这般地步了？

    亚瑟愤愤抬头，瞪着吉尔伽美什，这个害她失去了一切的家伙！然而这一次，吉尔伽美什不再是狂傲，而是单纯的理直气壮：“怎么，白痴少女，你如若不愿意的话，可以回去啊，回去当被诸神戏耍，供他们取乐的猴子！”

    亚瑟这一次，竟是难以反驳，艾吉奥看在眼里，不禁拍了拍她那一生似都被肩甲包裹的软玉香肩：“没关系的亚瑟，你的胜利之剑，也从来不是为了阿瑞斯才战斗。”

    骑士王沉默了，俨然，阿瑞斯对于她的一纸宣判，直接将其一并打成了逃犯，这无疑让少女破防。

    “那，我们呢？”

    安娜此刻忍不住问道，天真的美眸中还满是期待：“我，我们是被冤枉的！我的信仰愿意接受任何严酷的考验！阿瑞斯大人的眼睛如同天上的太阳……”安娜还在期待着，可艾吉奥却犹豫片刻，默默道：“你信仰的神，没，没提你。”

    “没提我？

    ！”

    安娜懵了，这，这是什么意思？

    “意思就是你们这些杂种，根本毫无用处，你们侍奉的主子，还有阿瑞斯那个蠢货，根本不会在乎你们！”

    不得不说，吉尔伽美什的嘴很臭，但说的都是实话，而且是很简单粗暴的道理，这让秦逸尘不禁想到了血婴老祖，也是如此。

    可就是这种过于残酷的直白，让安娜的俏脸瞬间变得煞白无比，没，没提及我们？

    阿瑞斯大人，还有奈吉奥主人，难道忘了我们了么？

    比起被误会，被视为邪魔更惨的，是被无视！毕竟，安娜虽然刚才已经将落到这般田地说成误会，而不是被秦逸尘害的，但，作为虔诚的信徒，安娜的小脑袋里，怎可能没有幻想战神大人降临，以无敌的英姿，来拯救他的信徒？

    然而，希望就这么无声的破灭了，甚至没有激起半点涟漪，就好像，他们根本没有存在过。

    就好像她这些年从认字到将神典倒背如流，都是幻觉都是假的，她在神像前每天虔诚的祈祷，都如根本不存在一般。

    根本，没有提过他们……“不，不会的！是你在骗我！是你在骗我！”

    安娜歇斯底里，玉指颤颤的指着艾吉奥，这位刺客领袖看在眼里，不禁叹了口气，他对诸神厌恶至极，但看在少女的天真上，难得语气中带着安慰。

    “安娜，连你侍奉的神都不会在乎你，以我的力量，有必要去欺骗你什么嘛？”

    艾吉奥突然抬起了头，从这个角度，正好能与安娜直视着，尽管后者很弱，弱到能被他随意捏死，但，并不代表他就要将其视为垃圾，他和吉尔伽美什不同，和奥林匹斯也不同。

    “安娜，看着我，不要落泪，因为奥林匹斯不值得你落泪。”

    “弱小不会因为主动依靠别人，就不再弱小，奥林匹斯不庇佑我们兄弟会，我们依旧行走于暗影之中。”

    “兄弟会的锋刃，不是为了奥林匹斯才存在的，你，也一样。”

    艾吉奥的声音低沉，却有着十足的穿透力，俨然，经历过白银时代的他，背负着古老组织兄弟会传承的他，更为信奉自己。

    因为兄弟会不是靠奥林匹斯才能冠绝天下的，他们靠的是自己，行走于暗影中的自己！万物皆虚，万事皆允。

    安娜怔住了，她的眼神之中写满了失落，尽管很想忍住泪水，可当她看到卡萨之时，终究如少女一般，扑入了后者怀里。

    “教父，我们被诸神抛弃了，奈吉奥主人，根本不会记得我们！我们的信仰，我们的祷告，诸神难道看不到么？”

    “哎……”卡萨轻轻捋着少女的金发，老神棍终究是老神棍，他很虔诚，但却无法反驳吉尔伽美什，甚至，已经默认了后者的嘲讽。

    毕竟，光明神奈吉奥，也只是一尊中位神，而他在奈吉奥的麾下，也只是仆人之一。

    没有了他，奈吉奥很快就能找到新的仆人，伊苏位面关于光明神的赞歌仍然会照常响起，诸神的秩序也依旧笼罩着宇宙。

    他们，和吉尔伽美什嘴里毫无用处的垃圾，有什么区别呢？

    秦逸尘看在眼里，抿了抿唇：“行了，被抛弃就把自己当成垃圾，那才真的是垃圾，别理那个黄毛，他也不是什么好东西。”

    吉尔伽美什怒瞪而来，似是怒极反笑道：“本王实在想不明白，为什么你们要在这两个没用的废物身上浪费言语？”

    “你们不觉得，对于废物，说一个字，都是浪费口水么？”

    “不觉得！”

    秦逸尘冷冷回怼了回去，吉尔伽美什语塞，又狠狠瞪了一眼，才望向艾吉奥。

    “说吧，阴沟里……艾吉奥！他们竟然把本王比作撒旦？

    哈哈，是觉得本王至高无上的力量，足以让他们恐惧么？

    足以和地狱的王媲美？

    还算这帮杂种识趣！”

    秦逸尘和骑士王对视一眼，纷纷捂着额头叹气，能把这当成是对自己的夸奖，不得不说，吉尔伽美什在某方面，的确是至高无上，无人能及。

    

