    第290章 你去吧，我会想你的！

    叶凌云看着双眼饱含热泪的红骷髅道：“怎么样，想好了吗？你是去还是不去！”

    红骷髅看着叶凌云向后退了两步道：“我，我不能。。。”

    “你想好了再说！”

    叶凌云看着红骷髅又露出了核善的笑容，并且还捏了捏自己沙包大的拳头。

    “不是，我真的不行，就算我。。。”

    “吃我一拳庐山升龙霸！”

    叶凌云直接就是一电炮，然后抓住红骷髅使出来大风车，将红骷髅旋转了N圈之后狠狠地砸在了地上，然后左三下右三下，后来了一波，红骷髅整个灵魂又崩溃了。

    叶凌云调动能量将红骷髅又给修复好了，然后狠狠地摔在地上。

    “切，你也不抗玩啊，就这两下子灵魂都崩溃两三次了，灵魂宝石的守护者？就这？就这！”

    叶凌云看着趴在地上装死的红骷髅摸了摸下巴道：“当年和美队干架那个劲呢？你得拿出来啊！你得支愣起来啊！”

    红骷髅趴在地上，整个人从灵魂到精神被叶凌云疯狂摧残，都快被玩坏了。

    这家伙就是个魔鬼！

    地球上什么时候出来了这么个角色！

    都这么狠了，你还要灵魂宝石干啥！

    你是魔鬼吧！

    寡姐和鹰眼看了眼快被叶凌云玩坏的红骷髅对视了一眼，这叶真厉害，那可是红骷髅啊！

    叶凌云踢了踢趴在地上的红骷髅道：“喂，别装死，你要是再不起来我就真让你死翘翘了！”

    “别，别，我起来，我起来！”

    红骷髅爬了起来看着叶凌云道：“我是真的不行，得是挚爱，咱俩，咱俩你看着。。。”

    红骷髅无奈的向着叶凌云解释着，毕竟就算真把他给丢下去也没用啊。

    现在的红骷髅早已不是在地球上那个充满野心的家伙了，现在的他只想活下去，哪怕是现在这样苟延残喘模样。

    叶凌云看着红骷髅道：“谁说你行不行了，就问你同不同意，有我在你肯定行！”

    “我，我可以说不同意吗？”

    “呵呵！当然！”

    叶凌云扭了扭脖子道：“不行！”

    “那我同意！”

    红骷髅看着叶凌云无奈的耸了耸肩。

    红骷髅心里小算盘打的叮当响，反正就算自己下去了也没有事，因为灵魂宝石需要的是献身之人的挚爱之人，比如亲人，家人等等。

    自己和这个家伙一点关系都没有，相反认都不认识，就算我下去了也没事，到时候还能飘上来。

    “好，你同意了就好！”

    叶凌云拍了拍红骷髅的肩膀。

    “可是，可是就算我同意了，我也没有办法，咱俩啥关系都没有我就是下去了，那灵魂宝石也不要我啊。”

    红骷髅看着叶凌云耸了耸肩。

    叶凌云看着红骷髅嘿嘿嘿的笑道：“没事，我最擅长的就是自我欺骗了！”

    “你，你，你要干什么！”

    看着叶凌云一脸不怀好意的笑，红骷髅承认他有些慌了。

    这种不安的感觉是怎么一回事！

    叶凌云转头看向寡姐还有鹰眼道：“你们两个谁带小镜子了？”

    “我带了，你要小镜子干嘛？”

    寡姐从包里取出一个小镜子递给叶凌云。

    “嘿嘿，不就是挚爱嘛，我比较擅长催眠，自我催眠还是第一次，不过我想应该会很好使！”

    叶凌云操控着精神体返回身体，接过寡姐递过来的小镜子。

    “对了，一会儿我要是有什么不对劲的地方别拦着我，我这个是自我催眠，我设定个目标，等拿到灵魂宝石催眠就自动解除，到时候你俩别大惊小怪就好。”

    寡姐和鹰眼对视了一眼，话说怎么感觉叶凌云好像要出大招了呢！

    “你要做好心理准备哦！嘿嘿嘿嘿！”

    叶凌云转头看向红骷髅嘿嘿嘿的笑了笑随后拿起镜子直视镜子中自己的双眼。

    “飒琳淦！”

    叶凌云直接给自己来了一发幻术，直接把复联三灭霸和卡魔拉的剧情替换成了自己和红骷髅。

    叶凌云缓缓闭上双眼，有缓缓睁开，当红骷髅在看到叶凌云竟然发现他看着自己的目光竟然充满了慈爱，就像是爸爸看儿子一样，更诡异的事，你眼里的那一抹歉意是怎么回事，你要干什么？

    “不，你不要过来！你要做什么？灵魂宝石是所有宝石中地位最崇高的，它拥有超然的智慧，你不要妄想着欺骗它，你，就算你这样，也不会有灵魂宝石的！不，你不要过来啊，咱们俩没有爱啊！”

    可惜叶凌云已经自我催眠进入了灭霸的剧本，叶凌云缓缓的走近红骷髅对着他说道：“我曾经逃避过我的宿命，这一次我绝不会逃避，即便要。。。失去你！”

    红骷髅整个魂心态都崩了！

    你踏马要干啥！

    听得懂话不！

    还有你眼里的慈爱那是什么鬼啊！

    寡姐和鹰眼对视一眼咽了口口水。

    “我怎么感觉，叶，好像变了一个人。”

    寡姐看了眼鹰眼道：“没错，而且这语气给我的感觉很熟悉，就像是。。。就像是灭霸！”

    “灭霸？”

    鹰眼看了眼叶凌云又看了看寡姐道：“他说他要催眠他自己，如果说他把他自己催眠了的话，那么他现在幻想自己是谁？”

    寡姐看了眼鹰眼道：“灭霸！拿到灵魂宝石的灭霸，如果是这样的话，那么在叶凌云的眼里那个红骷髅就是火箭浣熊所说的卡魔拉了！”

    “这真是太可怕了！”

    而此时叶凌云已经抓住了红骷髅。

    “对不起，小家伙，为了我的宿命，你。。。我很抱歉孩子！”

    “不，不，不！放开我！”

    红骷髅被叶凌云拉着整个魂心态都崩了！

    “你踏马的就是个魔鬼啊！”

    “你是不会成功的，放开我！放开我！”

    “就算你把我丢下去，我不是你的挚爱，灵魂宝石也不会出现的！”

    叶凌云拎着红骷髅向着悬崖下一丢，结果尴尬的发现红骷髅还飘着没下去。

    “哈哈哈，对啊，我掉不下去的。”

    叶凌云慈爱的看着红骷髅挤出了几滴泪水随后右手上凝聚出庞大的精神能量看着红骷髅。

    红骷髅直接惊叫道：“不，不，不，不要！不要这样！”

    “孩子，为了我的宿命，你去吧，我会想你的！”

    叶凌云右手向着红骷髅重重的拍了下去。

    “父爱如山，希望你能感受到！”

    (本章完)

