    第一百零五章命运

    太上道，大道殿。

    谈话仍在继续。

    “圣女之位，原来如此。道主所想的是，以兵解之术壮我人族气运。”五长老瞬间会意过来。

    “不错，兵解之术可让寿命将近，或是有异化征兆的人族大能立即兵解转世，从而再续仙途。”道主微微颔首, “如此一来，我人族的气运就断然不会衰减，只会兴盛。”

    “可惜兵解之术早已失传，数百年来，从未听闻有兵解转世的大能出现，也就是那种所谓的生而知之者。”

    “这殷璐究竟是也不是，我们请他来, 就是为了测算。”

    “毕竟依照古籍所言，即便是兵解转世，其觉醒的时间也不确定。根本不知其会在第几世觉醒前世的记忆和力量。”

    “如果她当真是苏红鲤转世，那我们自然要帮助她觉醒前世，将兵解之术再度掌握并且传给各位大能。”

    道主缓缓道。

    他的目光深邃，似乎已经构想到了很长远的图景。

    其他长老闻言，都不由点头，若有所思。

    太上道道主所说的这个办法，的确是最快拔高人族修士高度的办法。

    这样一来，他们还真的有可能足以在短时间内积蓄出对抗如今日益强大的妖魔，斩灭天地坏劫的根源。

    “兵解之术……”

    一念及此，众长老的眼神之中，都是多了一抹热切。

    兵解转世，这就是变相延长了他们的寿命。

    同时也能规避掉修行异化的危险。

    但并非所有人都能掌握此术，按照古籍中所说，许多人尝试兵解，连灵魂都消散了，非但没有转世，反而白白送命。

    其中的诀窍不是字面上那么简单。

    只不过耳听为虚, 眼见为实。

    没有真正见识到这兵解之术, 大家都是保持将信将疑的态度。

    只要有提振人族气运的希望，诛灭妖邪，重返阳关天堑以北的土地，并夺回那些洞天福地，这些都值得尝试。

    道主来回踱步。

    一众长老安静地等待着。

    忽然佛光一闪，一位披着红色袈裟的黄衣僧人出现在大道殿之中。

    正是觉命。

    “阿弥陀佛，道主，各位长老。”

    他温和地笑着，行了个礼。

    “闲话休提了，先前同你传讯的事情，你意下如何。”道主连忙转过身，走到觉命面前说道。

    “可以是可以，按照道主你们的说法，这殷璐姑娘的确有些奇特。若她当真是苏红鲤转世，那能引发这些异象也是很自然的事情。但如果她不是……你们又当如何处置？”觉命问道。

    “那就当做普通弟子教导便是了。”道主说道。

    觉命点点头，说道：“既如此，那我便为道主你们测一测，这位殷璐姑娘的命数。”

    他忽然张开双手, 整个身体竟焕发出璀璨佛光，刺得场上的长老都不能直视。

    恍惚间，甚至有种大佛降世的感觉。

    一座金色大佛，就笑眯眯地看着他，佛眼深邃无比，但被它盯上就感觉到自己周身都被看穿了。

    这是过去如来佛。

    “佛缘参悟，测算天机……”

    觉命口中念念有词，双手缓缓抬起，璀璨的亮光再度亮起，澎湃的能量不断溢出。

    恐怖的威势一下凝满整个大殿。

    谷嵻

    “神通……”

    众长老都是微怔，看着场上如佛祖亲临的觉命，心中也是暗自惊叹。

    除了道主，他们都是第一次亲眼看到大命运术的施展。

    这种已经超越神游境才能掌握的神通级别的术法，只有悬空寺佛子才能学习领悟施展。

    因为需要支付施术者的寿命，不能轻易动用。

    此时的觉命阖目凝神，浑然不觉周遭的变化。

    忽然，他双手合十，其间浮动起一颗舍利子虚影。

    只见这舍利子蓦然飞到他的面前，在大殿中间骤然碰撞，化成了一抹云雾。

    在这云雾中，殷璐的脸庞慢慢浮现。

    所有长老顿时凝神观看，道主的神色也变得凝重。

    “问君自何而来，要往何去。”

    整个画面一下更改，闪动出了昏天暗地的情景里，有一位红衣女修骑着青鸾腾空，周身飞转着十八道飞剑。

    她望向底下乌压压一片的妖魔，看着自己慢慢泛出乌黑煞气的右手，顿时咬牙，举起剑，直接刺向了自己。

    青鸾发出悲鸣。

    这女修的脸和殷璐极为相像，但长得更为美艳，又有许多不同之处。

    再一转眼，就出现了殷璐现在的画面。

    “噗！”

    觉命猛然喷出一口鲜血，云雾一下散去。

    整个大殿的佛光也彻底消隐无踪。

    “觉命！”道主立即伸手，一道浓烈的法力一下从他的手中渡到觉命身上，瞬息间觉命的伤势便止住，面色也变得好转。

    “多谢道主……”觉命虚弱道。

    即便有道主和这群长老在这镇守，但这大命运术实在太过于耗费心神。

    道主出手，治标不治本，觉命依然是显得十分疲惫。

    “现在看来，这殷璐正是苏红鲤转世了。只可惜，兵解之术在这殷璐尚未觉醒前是根本得不到的。”道主微微摇头。

    “各位长老，有何高见？不妨都说来听听。”

    这些长老都是连连摇头，他们并没有什么好的策略。

    “持我令牌，去丹阁随便取一些仙草妙药疗伤吧。”道主说道。

    觉命自然不会客气，谢过之后便消失了。

    道主皱眉道：“摆在眼前最好的办法，就是抓紧将殷璐的前世唤醒。”

    “另外，可以抓紧让她成为圣女了，这样可能更方便一些。”

    “我这就去着手。”大长老说道，转身便离开了。

    “散了吧。五长老，你可要带好那位北河散人的徒弟。”道主又补充道。

    其他人诺诺应声后相继离去，整个大道殿一下变得寂静。

    “命运……”道主来回踱步了几下，喃喃自语，似乎想到了什么。

    ……

    太上道，一院。

    小院子里，一个青袍女修正在张弓搭箭，但她手上并没有弓箭，只是做出了这样一个动作。

    忽然两道真气便从双手涌出，凝成了长弓和利箭。

    “玄灵提弓术！”

    殷璐清叱一声，真气利箭激射而出。

