    浩天直视着安景的双眼，道：“你是天下唯二修炼圣道剑的剑客，我想要看看传闻当中的圣道剑。”

    安景听闻眉头一挑，平静的道：“那前辈可找错人了，我修炼的可并非圣道剑。”

    《剑道总纲》后面有着一些寥寥无几的介绍，没有明说圣道剑，但是真正的顶尖的剑客却知道这讲述的就是圣道剑。

    天道运而无所积，故万物成；帝道运而无所积，故天下归；圣道运而无所积，故海内服。

    何种运都是在不停运转，而圣道则讲究心静且清明，可作天地的明镜，可作万物的明镜。

    虚静恬淡的状态，寂寞无为的精神，这是天地的本源。

    而真正能够到达这一方境界的只有圣人和真正的帝王。

    圣道剑并非人到达这一方境界，而是手中的剑追求着这一境界。

    安景曾经认为自己修炼的就是罕见的圣道剑，但是心境却并非如此，他没有圣人那般超脱自然的意境，他的内心还有着人道剑的那种潇洒和不羁，但也能如天道剑一般的杀伐和果决。

    这种剑道在《剑道总纲》当中并没有任何介绍和讲解，这说明他的剑道在这几种剑道之上有了新的延伸。

    所以他自己起名为，仙道剑。

    没有人道剑那般执着，没有圣道剑的那种虚静恬淡，没有王道剑的四海臣服，没有天道剑的无情杀伐。

    有的只是缥缈，超脱世俗，不再拘泥于任何形式，而是随着本心使然。

    “是与不是，也不重要。”

    浩天面色淡漠，“我只想要看看你的剑道。”

    安景嘴角上扬，带着一丝冷謿，“只是想要看我的剑道吗？”

    他不相信眼前这黑衣老者，只是单纯的想要见识一番他的剑道，一个隐藏在玉京城的顶尖高手，只是因为这么简单的目的再次出现。

    浩天声音有些清冷，向着前方走了几步，道：“我一直觉得两个剑客若是对决，那结果只有两种，一种是一生一死，另一种则是双双死亡，这是剑的宿命，也是剑客的宿命。”

    月光映照之下，可以看得到前方老者身材异常高大，约莫九尺左右，比安景都要高出半个头来。

    安景内心的寒意更盛了，“所以说你是来杀我的，顺便来看一看我的剑道？”

    “不，我是来看看你的剑道，顺便杀了你。”

    浩天说完，身躯一动瞬息间消失在了原地。

    快！

    即使安景二气宗师的修为，都不能完全捕捉到那黑衣老者身形，可想而知眼前这黑衣老者的修为之高。

    “噌！”

    镇邪剑没有丝毫犹豫的拔出，冷冽的剑身浮现三道寒光。

    吟！吟！

    剑吟声响起，两人如闪电般迎向对方。

    铛！

    铁剑交击在一起，火星如天女散花一般飞溅开来，在夜晚当中竟然显得如此妖艳动人。

    借着强大的反震力，安景倒飞出去，白衣飘飘，下一刻，他脚掌刚一落地，以比先前更快的速度暴冲过去，镇邪剑飞刺而去。

    浩天的反应速度一点不比安景慢，他身形微微摇晃，避开安景电光石火的一剑，手中古朴长剑斜撩，直取安景门面而来。

    嗤！

    这一剑快到了极致。

    关键时刻，安景头一偏，那长剑擦着脸颊而过，一缕黑发被削断。

    看似没有真气冲击，没有漫天光怪陆离，但是比之天武门大战还要凶险万分。

    因为只有丝毫差池，那就是身死道消。

    两大剑客只是一招交手，便显露出万分的惊险。

    “好强的剑客，他的修为应该是在四气左右，其剑道也极有可能到达了第六境。”

    交手的瞬间，安景便摸出了前方剑客的一些底细，心中反而更加震动。

    四气宗师，在天下便是顶尖高手，更何况还是一位第六境的剑客。

    这两者任何修炼其一，便是极为可怕的存在，若是两者合一的话又会是多么惊人？

    此刻安景便清楚的感受到了。

    叮叮当当！

    眨眼时间内，两人手中之剑不断挥舞，已经交击了数百次，无数金铁交击之声浮现出耀眼至极的花火。

    剑越来越快，起先还有残影浮现，到最后只能听到那刺耳的声响。

    安景可以感受到，自己渐渐落入下风了，黑衣老者的每一招每一式，都毫无破绽，最为关键的是其修为远在自己之上，隐隐压制住了自己。

    “铛！”

    两人再次一拼。

    安景借力飞退，忽的左手呈剑指，朝着逼近的浩天点去。

    嗤嗤嗤嗤！

    半空中，盘旋的虹光宛如飞剑一般，攒射而出。

    随着剑道修为提升，安景的对于剑的理解也越来越高深，已然不再拘泥于招式。

    这一剑不仅是以剑代指，还有御剑术的精妙。

    浩天神情淡漠如水，手中长剑好似流动着一抹血光，直接将那飞射而来的飞剑劈散。

    安景内心一紧，面前黑衣老者给他的压力完全超过了殊胜金刚，其实在他的剑道到达了第六境之后，就知道自己面对殊胜金刚他获胜的概率极大，除非那殊胜金刚到达了四气之境。

    但是突破道的修为，可并不是说想要突破就能突破，这天下几乎鲜少有人对于道的境界在战斗时突破。

    除非本身早就可以到达这一境界，苦苦压制了数年，等到厚积薄发，否则在战斗时突破不仅危险，而且还有可能会适得其反，让自己面临危机。

    尤其是到了宗师之境，每一个境界的突破，修为的提升，都是巨大的考验，战斗中晋升几乎没有可能。

    面对殊胜金刚他是胜算极大，才会应战的。

    安景本来就是一个惜命，不喜欢冒险之人。

    浩天脚掌一跺，身形一展，腾空而起，宛如一条黑色游龙，极速掠向前方安景，人未到，犀利的剑气破空而来。

    这一刻，剑势发挥到了极致，那沉重如山岳一般的威势落到了安景心头。

    第六境！

    眼前黑衣老者果然是第六境的剑客！

    浩天的剑法，除了快、狠、准，还有着一股莫大威压，果决狠辣，没有丝毫情感。

    天道剑！

    浩天一剑挥出，漫天狂风都化作了剑气，向着安景暴袭而去。

    安景神色一凛，不敢怠慢，内心也是紧张到了极致。

    诡异的一幕发生，安景仿佛灵魂出窍，从原先的躯壳中走出，一剑迎着漫天剑气挥去，而后，步法一变，又是一个安景走了出来，同样向着天空挥剑。

    三个！

    五个！

    七个！

    这一瞬间之内，安景走了七步，幻化出七个安景，虽然挥剑前后有序，但给人的感觉像是七个安景同一时间挥剑。

    噗噗噗！

    漫天剑气散尽，向着远处消散而去。

    一剑诛空！

    浩天眼中寒光乍现，体内真气喷薄暴发，尽数涌入到泣血剑中。

    那凌厉长剑呈现出一抹诡异，如同一抹旋转的弧光，刺向了安景的咽喉。

    啵！

    这一剑刺出，直接刺破了安景面前的真气屏障。

    安景手中镇邪剑一拍，没有再任何留手，身后好似化成了漫天璀璨的银河，漫天锋寒的剑气则是点点星光，涛涛席卷而下。

    归一剑诀！御剑飞仙！

    随后一把巨剑刺破黑夜而出，向着前方冲去。

    “好厉害的剑道，竟然没有被天道剑所压制。”

    浩天看到那巨剑袭来，心中却是一惊。

    如果说天道剑是果决，无情，带着浓浓的威压，那么安景的剑道更是浩瀚沉重，但却带着一丝缥缈无定。

    没有任何束缚，没有规矩，游历于认知的剑道，又超脱于认知的剑道。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    随着巨剑涌去的瞬间，两侧的空气都是疯狂的向着两侧散去，就像是滚滚波涛的河水一般，掀起连绵不绝的淘浪。

    只见那巨剑和弧光碰撞挤压，顷刻间便消散无形。

    从中迸射出两道剑尖点在了一起，以剑尖为中心荡漾起了真气波纹。

    “叮！”

    就在剑尖碰撞的一刻，安景顿时觉得手臂传来惊人的震动，五脏六腑都是一抖，随后一团剑气顺着手臂涌了进来。

    “不好！”

    安景顿时感觉到一丝不妙，连忙运转《无名心经》抹去这一道剑气。

    “嗯！？”

    浩天看到这，刚要上前但心脏却是不规律跳动了起来，这种跳动完全不受他的掌控，隐隐让他有种极为危险的感觉。

    “这是怎么回事！？”

    浩天连忙运转法诀，以莫大的真气强行压制住了心跳躁动。

    突然，一道白影从远处急速掠过，苍老的声音响起。

    “上一次在鸿胪院就是阁下出手的吧？”

    安景和浩天两人同时向着远处看去，只见得一个身穿长袍的老太监站在街市中，他的身形不高大，但却让人有种沉稳厚重之感。

    白眉太监范道济！

    内宫三大太监，掌剑公公钟斌儒为人皇执掌天子剑，秉笔太监赵天一从儒门出走进入内宫，为人皇执笔，而白眉太监范道济号称掌玺太监，则为人皇执掌传国玉玺。

    白眉太监坐镇皇宫七八十年之久，也正是因为他，才让无数江湖高手对于大内望而却步。

    死在他的手中的宗师也是不少，其中就包括赵国大名鼎鼎的无影，三气宗师之境，乃是黑冰台最顶尖的宗师高手，从中可见这白眉太监的厉害。

    浩天眼眸一抬，“掌玺太监？”

    白眉太监懒洋洋的道：“如果没有猜错，阁下手中拿的就是泣血剑，而你就是剑魔浩天吧。”

    看到白眉太监出现，安景微微松了口气，随后不由得有些诧异。

    眼前这剑客就是杀了宗政渊和木金法王之人！？

    而且他竟是和君青林同一个时代的高手，剑魔。

    剑魔和剑神都是五十年前最顶尖的剑客，当时在天下诸多剑客当中可谓是绝代双骄，并立于山巅之上。

    当时二人便都是第五境巅峰的剑道，但其实却先后到达了第六境，而就在世人以为剑神和剑魔到达第六境之后会大战一场，两人却又在江湖当中销声匿迹。

    两大剑客没有交手，这让天下间众人都是引以为憾。

    传闻剑魔在后金某处草原出现过，之后便彻底消失了，江湖当中又有其坐化的消息，久而久之大部分人相信了这个传闻。

    毕竟剑魔年龄也有一百多岁了，按照寿命来看，没有到达大宗师也应当是坐化了才是。

    如果世人知道，那剑魔还在世逍遥，不知道会是何等的惊讶。

    浩天手中泣血剑一扬，淡淡的道：“看来你找我许久了。”

    随着剑身扬起，好似有哭泣之声响起，让人不由得内心一寒。

    泣血剑，传闻杀人之时剑身当中便有哭泣之声响起，因此得名泣血剑。

    “没错。”

    白眉太监脚步一踏，看似只是踏出了一步，但是身影去瞬息间来到了剑魔的面前。

    真气呼啸在体内，白眉太监五指伸出，然后便是一一轰了出去。

    砰！

    一道灰金色的掌印，爆射而出，蕴含着强悍真气风暴，犹如一道流星，狠狠的对着那浩天呼啸而去。

    面对着白眉太监这般凶悍的一掌，浩天手中泣血剑一扬，想要直接斩落那白眉太监的头颅。

    两大四气宗师对决，倒是少了一些试探，直接便想着数招分胜负，见生死。

    其实寻常人都有一个错觉，那便是江湖高手不怕死。

    这世间越有钱，越有地位的人越是怕死。

    所以真正的高手都不会轻易孤身犯险，也不会轻易交出自己的底牌，对决时也不会上来动用全力。

    一旦动用全力，明显说明这一战的非同一般。

    只见白眉太监身形如鬼魅一般，瞬息间避开了这一道剑光，下一瞬已经来到了浩天身后再次一掌拍去。

    轰！

    浩天体表好似有着一道蓝色的气劲升起，掌印重重的轰击在了浩天身体表面蓝色光芒之上，大地仿佛都是在此时剧烈的震动起来。

    浩天站在原地纹丝不动，就像是磐石一般。

    此刻三人形成了一条直线，浩天站在安景和白眉太监的中间，神情淡然且平静。

    白眉太监点了点头，道：“确实有实力，不愧是和君青林，游丐等称雄一个时代的人物。”

    君青林和游丐这两人他见过，并且交过手，剑魔行踪飘忽不定，而且基本没有来过玉京城，所以他也是只闻其名罢了。

    安景则是吐出一口气，观看着当世两大顶尖高手对决。

    两位四气宗师，到底孰强孰弱，安景也是十分好奇。

    浩天却不说话，只见其手中泣血剑一扬，一道血红寒流龙卷风暴便是咆哮而下，那种可怕的声势，那街市之上的青石板都是层层席卷而去。

    轰轰！

    气势惊人的血气风暴从天而降，在白眉太监的瞳孔中急速的放大，他微微抬头，旋即五指缓缓的紧握。

    白眉太监的双目，在此时渐渐的涌上一抹淡金，再然后，他那紧握的拳头，便是这般平平淡淡的一拳轰出。

    那一拳，极为的朴实，仿佛就是随意而为，然而就当白眉太监那一拳在打出来的时候，从中好似有雷光开始炸裂了开来。

    轰隆！轰隆！

    好似怒龙一般的狂雷激荡而下，将黑夜都照的透亮。

    无数雷电好似自那拳影中喷薄而出，令得安景都是感觉头皮发麻。

    若是心智稍微不坚定者，恐怕在一面对着这种拳势后，便是会骇得战意全失。

    浩天眼中寒光涌动，泣血剑再次挥去，那凝聚了他最强一击的血红龙卷风暴，便是与那呼啸而来的拳影，重重的冲击在了一起。

    安景真气一伸，勉强挡住了那冲击而来的气浪，防止将周围的房屋尽数摧毁。

    但是两大四气宗师冲击的浪潮是何等的可怕，顿时震得他体内气血翻涌，鲜血顺着嘴角流淌而出。

    浩天的面色微微一变，因为他能够感觉到，自己的剑气仿佛泥牛入海，在以一种惊人的速度被消融。

    白眉太监那面无表情的面庞上，也是在此时掀起了一抹奇异的弧度和冷光，手掌紧紧一握，又是一拳轰了过去。

    砰！

    庞大的真气团仿佛是在夜空上爆发，只见得那一道巨大的血红寒流龙卷风暴直接是在此时生生爆炸开来。

    在那庞大的真气冲击之下，而一道灰色的拳影则是以一种无敌般的姿态，蛮横的撕裂龙卷风暴，然后闪电般的轰向了远处天空上的浩天。

    浩天一剑迎了上去，天道剑的剑势发挥到了极致。

    白眉太监不闪不退，直接一拳迎了上去。

    砰砰砰砰！

    两者再次对碰，顿时恐怖的气浪在空气当中乍散开来。

    仅仅是数息的时间，两人在对战了数十招。

    平分秋色，没有丝毫退避。

    浩天全身真气汇聚到自己的右掌之上，随后泣血剑再次一扬。

    剑光如血，摄人心魄，又有鬼哭狼嚎从中传来。

    白眉太监范道济再也不敢压抑体内真气，随即真气狂涌而出，在表面升起了一道金色的光芒。

    嗵！嗵！嗵！

    金色光罩被血色剑气刺破，白眉太监连续退后了三步，每一步踏出，地面都是印刻出一道骇人的印记。

    “山不转水转，后会有期。”

    借着这一间隙，浩天脚步一纵，瞬息间便消失在了街道当中。

    安景虽然知晓浩天准备离去，但是知道拦不住他，当下也没有出手。

    “走的还真快。”

    白眉太监看着浩天背影，眉头微微一皱。

    到达四气宗师的境界，修为已经快接近半仙的实力，一个个都不是简单之辈，大多都有着压箱底的东西。

    两人看似交手激烈，但是肯定是留有底牌，白眉太监也未必敢言胜。

    白眉太监转头看了安景一眼，道：“此次过后，那浩天估计是不会寻你麻烦了。”

    安景抱拳道：“多谢前辈出手。”

    “不必。”

    白眉太监神情淡然，摆了摆手，“就算我不出手，他也不可能杀了你。”

    方才两人交手他也看了几招，虽然那剑魔占据了上风，但想要直接吃掉面前青年，恐怕还需要一些手段。

    这里是什么地方，这里可是玉京城，若是动静闹得太大，大燕皇室怎么可能会坐视不理？

    安景眉头微皱，“难道上一次在鸿胪院，便是浩天出手的吗？”

    宗政渊和木金法王之死，可谓闹得沸沸扬扬，也正是因为此才招惹出了后金和燕国对战。

    白眉太监看着浩天背影，低声道：“十之八九，此人潜在玉京城当中，先是杀了后金使团，再对你出手，显然是狼子野心。”

    “我这次出手一是不想让其阴谋得逞，二来也算是还了当初你救下安乐公主的恩情。”

    安景沉默了起来，没有接话。

    对于当初机缘巧合救下安乐公主，他一直都没有想着图报。

    白眉太监深深看了安景一眼，“在这般年纪就能有如此修为，很少见。”

    对于天武门之战他只是听到了战果，并没有亲自去观战，所以对安景的实力并不了解，但今天看到方才对战，让他内心感慨丛生。

    安景抱拳道：“前辈谬赞了，这天下间奇才数不胜数，晚辈不过是其中之一罢了。”

    白眉太监笑眯眯的道：“你现在是魔教供奉，其实大燕皇室也是有供奉这一说法，不知道你有没有兴趣？”

    皇室供奉！？

    安景听到这，心中一跳，倒不是因为白眉太监这明目张胆的招揽心跳，而是从白眉太监的话语当中得知，大燕皇室也是有供奉的存在。

    大燕皇室的供奉，想来定然是实力不凡，不知道会是何等高手。

    安景思忖了片刻，道：“前辈应当是知道我与真一教萧千秋是什么样的关系，而且我在魔教也有不得已的理由。”

    白眉太监范道济轻笑了一声，这招揽也不过是随口说下罢了。

    那江尚之徒和眼前青年乃是夫妻关系，他怎么可能会背离魔教成为燕国供奉？

    除了示好之外，另一层意思就是展现一些皇室的实力给面前青年以及背后的魔教。

    适当展露一下实力出来，比一直藏着掖着要好得多。

    白眉太监想到了什么，随意的问道：“当初那重创木金法王的，应当就是那魔教封魔台的高手吧？”

    安景笑而不语。

    胥王神秘的身份，他自己也说不清楚，多说无益就让这老太监自己猜测去吧。

    白眉太监摇了摇头，“夜色深了，老奴也该回去复命了。”

    说着，白眉太监转身向着远处宫闱走去。

    “前辈走好。”

    安景对着白眉太监的背影，拱了拱手。

    不多时，那身影就消失在了视野当中。

    “这浩天背后是何方势力？算了，就留给大燕人皇和那老太监去烦恼去吧。”

    安景低声自语了一番，随后也是匆匆消失在了街市当中，至于这狼藉的一片，自然会有人来清理。

    .........

    次日，天空有些阴沉，乌云密布着天空，压抑的让人喘不过气来。

    吕府，院中。

    周先明正看着手中书信，即使这些书信他反复看了数十遍，但是却保护的十分完好，没有丝毫褶皱。

    “先明先明。”

    就在这时，一道急促的声音响起。

    只见吕景春拿着一把木剑，快步跑了过来。

    周先明问道：“怎么了？”

    吕景春扶着膝盖大口喘着粗气，道：“有......有个女子找你。”

    “找我的？”

    周先明听闻，心中有些诧异。

    吕景春点头道：“是的，那女子长得很美，说是从渝州城来的.......”

    周先明一听，顿时心中一震，向着院外奔去。

    沿着长廊奔行，穿过了庭院，很快便来到了会客厅。

    堂中，一个红衣女子正一手拿着茶杯轻轻放在红唇上，仿佛是感应到了什么，放下了手中茶杯站了起来。

    两人四目对望，时间停滞了片刻，随后都是笑了起来。

    周先明走了进来，满心欢喜的道：“林姑娘，许久不见。”

    离月看着面前这位儒生，道：“九个月了。”

    上一次离别还是大雪纷飞之时，如今却已经是秋至。

    再次看到周先明，离月的心中却是万分复杂。

    原以为周先明不过是寻常一儒生，万万没想到他却有着如此才华，竟然成为了吕国镛的学生，可以说一跃之间越龙们也不为过。

    在五帮当中，风雨楼的情报是最迅捷，最准确的。

    传闻只要他这次能够取得状元，皇室便打算将安乐公主许配给他，一来拉拢他，二来则是分化吕门的势力。

    思来想去，她还是踏上了北上的路程。

    “九个月，时间过得可真快了。”

    周先明小心翼翼的问道：“对了，林姑娘你是特意来玉京城寻我的吗？”

    看着周先明那有些期待的眼神，离月深吸一口气，道：“我这次来玉京城，主要是了却我心中一桩心事。”

    周先明听闻，有些失望，“不知道是什么样的事情，我说不定可以帮上一二。”

    不知道怎么，突然他的内心有些不是滋味。

    “不用了，我自己能够解决。”

    离月摇了摇头，轻笑道：“完成这件心事，我可能就会离开燕国，这次算是给周先生辞行的吧。”

    “辞行！？”

    周先明愣了愣神，随后连忙道：“你要去哪里？怎么突然就要辞行？”

    离月看着屋外浓厚的乌云，声音有些低沉，“去一个很远的地方。”

    周先明嘴巴张了张，“那你什么时候回来？”

    离月说道：“不会再回来了。”

    随着离月话音落下，整个堂内都是显得安静起来。

    周先明此刻脑海中一片空白。

    离月心中微微一叹，面上却依旧云淡风轻的道：“周先生，能够见得最后一面，小女子已经无憾了，就此别过了吧。”

    说着，离月向着堂外走去。

    周先明猛地回过神来，喊道：“你不是说会等我回去的吗？”

    离月脚步一顿，声音都是微微一颤，“你不应该因为我荒废了大好前程。”

    周先明低声自语了起来，“大好前程.....”

    他游遍天下，在渝州城潜心读书，不正是为了明日可以实现自己的抱负吗？

    离月闭着眼，缓缓道：“你是个有才华的人，也是一个有抱负的人，应该用自己的才华施展自己的抱负。”

    周先明摇头，满脸认真的道：“如果人世间一定要做选择的话，我觉得在我心中，林姑娘比在下前程更加重要。”

    背着身的离月听闻，眼中不由得浸满了泪水，“莫要说傻话了，这世间没有任何一个人比自己重要，况且就算你放弃了前程，我也还是会走。”

    周先明心中莫名多了几分急躁，“为什么一定要走，难道你就不能为我停留一下吗？”

    他相信自己去可以改变目前的局面，无论遇到了何种困难，他都想要试着努力一下。

    只要林婉红愿意，只要她点点头。

    “周先生，我不会为任何一个人停留，林娩红走了。”

    离月沉默了良久，随后向着府外走去了，她的脚步不急不缓，似乎在掩饰着自己的内心。

    当她走出吕府的时候，泪水已经浸湿了她的脸颊。

    离月轻轻擦去了眼角的泪水，“像我这样的人，本不应该奢望的，曾经有过一次莫名悸动，便已经是最好的了。”

    从来没有人能够回答这样一个问题，到底是曾经拥有过而最后失去更痛，还是从未拥有过更让人难以释怀。

    因为，这本身就是一种悖论。

    而世间的人大多只能经历一次，他们也总是会拿相反的一面安慰，麻痹着自己，以祈求这样让他们的内心能够好过。

    这一段故事不长，也不难讲，不过是相识一场，爱而不得罢了。

    .........

    “唰！”

    “唰！”

    “这练剑也太累了，还是在屋中读读书不错。”

    吕景春拿着木剑耍了几下，模仿着当初安景在天武门出场的姿势，随后便感觉大汗淋漓，口干舌燥。

    “累死我了，也不知道先明和那女子聊得如何了？”

    想到这，他便偷偷摸摸的向着会客堂走去。

    刚走到门口，便看到周先明正失魂落魄的坐在椅子上，整个人的眼神都没有了往日的神采。

    吕景春快步走上前，问道：“先明，你这是怎么了，莫不是被鬼怪俯身了？”

    他从来没有看到过周先明如此模样，就像是丢了魂似得。

    周先明没有说话，看着那离去的背影。

    就在这时，原本浓厚的云层逐渐散去，天空之上的太阳浮现而出，炙热的阳光洒在了地面之上。

    周先明呢喃道：“或许安大夫曾经说的话是对的。”

    天地沐浴在阳光之下，仿佛十分温暖。

    这一天的早上的云散了，不只是早上不只云。

    .........

    时间匆匆，眨眼之间七八日的光阴便过去了。

    安景除了在驿站当中修炼，钻研《无名心经》便没有再出去过，玉京城佛门之争已经彻底传遍了天下，此事的风波还在不断发酵着。

    清晨，一缕阳光照射而下。

    不知不觉已经到了秋天，树枝之上的绿叶都开始泛黄了起来，天气也变得有些凉快起来。

    安景推开了屋门，轻轻吸了口新鲜空气。

    钱次山狗腿似的跑了过来，笑道：“安供奉，公主的糕点到了，今天是蜜饯金枣，杏仁佛手。”

    自从上次遇见之后，安乐公主便会差遣侍女送来自己制作的糕点和美食，几乎天天都有，而且每一天都不重样，明眼人都知道这是精心准备的。

    “我前几天不是就吩咐了吗？”

    就在这时，虞秋蓉走了过来，瞪着钱次山道：“那公主送来的东西可能有毒，你们吃就好了，姑爷不吃。”

    钱次山听闻，心中咕哝道：我只是按照惯例问询一下罢了，再说有毒我们吃我们也会死啊。

    虞秋蓉转头看向了安景，笑道：“姑爷，早饭我都做好了。”

    “咳咳......”

    安景轻咳了一声，“公主送来的糕点，你们吃就好了，这事情以后不要再问我了。”

    若是他今天吃了那赵雪宁的糕点，保不齐过几天这消息就呈到了赵青梅的面前。

    钱次山心中乐开了花，面上却是叹了口气，道：“那属下只能勉为其难了。”

    糕点不糕点倒是无所谓，关键这可是公主做的。

    那公主身边侍女长得都是娇滴滴的，据说这公主还继承了燕国第一美人左玲珑的美貌。

    那柔软的小手，香汗淋漓的做出这等美味的糕点，吃在嘴里，心都能化了似的。

    钱次山说完，屁颠屁颠走了。

    安景则跟着虞秋蓉走到了膳堂。

    虞秋蓉盛着一碗粥，道：“姑爷，这可是药粥，教主特意发密函给我，让我准备的。”

    安景瞥了一眼粥，“现在喝这些还不是鞭长莫及。”

    虞秋蓉脸色微红，眸子就像是秋水一般，“教主说了，回去可以用到。”

    虽然她至今还是完璧之身，但是不妨碍对男女之事的了解。

    安景坐了下来喝了一口粥，道：“镇邪剑其他几处镇压之地都查清楚了吗？”

    在和剑魔泣血剑对拼的时候，他感觉到残缺的镇邪剑确实是被泣血剑压制住了，当下剑道修为到达了第六境，修为短时间也很难再有提升，凑齐镇邪剑却是能够再次提升他的实力。

    完整的镇邪剑可是名剑榜第三的名剑，还在泣血剑之上。

    六处封印之地，有两处是比较隐蔽，寻常江湖中人并不知晓，所以需要魔教人宗的探子去探查一番。

    虞秋蓉从腰间拿出一张白纸，“查清楚了。”

    安景接过来看了一眼，眉头微微一扬，“有一处竟然还在稜平？”

    稜平是什么地方，那可是大周朝国都附近，距离江南道并不远，不过那地方十分危险，煞气冲天不说，还有阴兵出没，甚至还有人说沟通着地下酆都，可以看到厉鬼。

    玄乎其玄，让人不寒而栗，不过可信度并不高。

    “是的。”

    虞秋蓉点头，随后面色有些肃穆起来，“还有江尚的消息也查到了。”

    安景端起粥的手一顿，“他在哪里？”

    相较于剑魔浩天来讲，江尚这样的老东西无疑是更加危险，更加可怕。

    虞秋蓉道：“在后金北边的雪山族，江尚闯入雪山族的秘地当中，据说雪山族的长老正在秘地外等候着他。”

    安景眉头一挑，江尚闯入雪山族的秘地，难道是去寻找不死血去了？

    江尚躲在渝州城的目的，也是为了那不死血，这件事是江尚曾经亲口和安景说过。

    “这个雪山族长老的实力如何？”

    虞秋蓉沉声道：“很强，因为雪山族属于隐世一族，比罗素族可是强了许多，据说是秦朝流传下来的，从来不参与天下大势争夺，此前后金都未能降服，只是达成了某些约定，这个雪山族长老也是雪山族实力最强的高手，比后金大法王也是不遑多让，两人曾经比斗百招不分胜负。”

    木金法王是二气宗师修为，那大法王号称后金第二高手，想必不是五气也是四气的修为，这个雪山族长老想来也不差多少，那绝对是天下有数的大高手。

    安景听到这，微微颔首，“密切关注雪山族秘地的动向，一旦有异样立马汇报给我。”

    “我知道了。”

    虞秋蓉点头道。

    她也明白此事非同小可，若是江尚回到魔教，到时候可就麻烦了。

    君青林虽然说没有为难安景和赵青梅，但是他未必会为两人对付江尚，毕竟江尚是他兄长的弟子，按道理来讲应该更加亲近才是。

    安景喝了一口气粥，不由得赞道：“味道还不错。”

    “姑爷过奖了，我都是按照教主吩咐做的。”

    虞秋蓉露出一丝微笑，心中也是喜滋滋的，体会到了做饭的乐趣。

    任何人受到夸赞之后都会心中感到高兴，她自然也不例外。

    “踏踏踏踏......”

    这时，钱次山快步走了进来，“安供奉，佛门的殊胜金刚和普文金刚来了，说要见你。”

    虞秋蓉眉头一皱，“明日便是人皇召见姑爷的日子了，他们提前一天来，莫非是有什么缘由？”

    安景问道：“他们现在在哪？”

    钱次山回道：“就在客厅。”

    “那就见一见佛门的两位金刚。”

    安景听闻起身向着客厅走去。

    如今魔教再加上自己竖敌确实不少，如果能够和佛门结交的话也算是一件好事。

    ..........

    PS：求月票了，明天争取八点之前搞出来。

