    万龙皇与大鹏皇接连被南宫振镇杀。

    震撼了全宇宙！

    那可是万龙皇与大鹏皇，强大无比的存在，却依旧难逃被镇杀的命运。

    其他八大至尊，此刻心中剧烈震荡。

    还未踏上成仙路，就接连陨落了两尊古皇，这让他们的心，蒙上了一层阴影。

    南宫振，才是仙路最大的阻碍。

    宇宙中，那些关注这片宇宙的天骄，完全沉默。

    他们知道，南宫振比数百年前，更加强大了。

    这真的存在另一条路吗？

    即使有大帝当世，依旧比肩，甚至超越了大帝！

    “这也将是我的下场吗？”仙陵古尊叹息，有一种说不出的苍凉。

    分明是立身绝巅的人物，经历过最辉煌的岁月。

    到最后，只剩下了万古的孤寂。

    成仙，成了唯一的追求，却求而不得，将要倒在这条路上，成为一堆枯骨。

    即使仙陵古尊极尽升华，也依旧快速被南宫振镇杀。

    他太苍老了，经历了漫长岁月，血气衰败，回归绝巅，耗尽了他最后的精血，也依旧难挡南宫振神威。

    随着仙陵古尊陨落，其他至尊再也无法淡定了。

    南宫振如同一尊大魔神，镇杀一切。

    三大至尊，也难挡他神威，被镇杀个干净。

    “诸位，极尽升华，杀个痛快吧，想不到，真的仙路开启，却碰到了一个自古以来不见的怪物，吾等成仙无望，不如杀他个天翻地覆！”尸皇绝望大吼。

    一个大成圣体，就压得他喘不过气来。

    更别提还有一尊大帝，一个禁忌。

    此世！

    是多么的绝望？

    既让他们看到了希望，又让他们绝望。

    轰！

    其他至尊也不在犹豫，全都极尽升华。

    他们无法想象，成仙路就在眼前，成仙的希望，是如此的近。

    但却被当世三大至尊拦住了去路。

    曾经的他们，高高在上，镇压九天十地。

    而今仿佛天地都与他们不对付，在成仙路开启的年代，却出现了三位至尊，挡下了仙路！

    八大至尊升华，大帝气机弥漫整个宇宙，天地间大道哀鸣，无数生灵叩首。

    飞仙星域，彻底的被打成了混沌虚无，不在有一颗星辰存在。

    “这样，才有点意思！”叶凡圣血沸腾，赤红血气汪洋如海。

    每一拳打出，都强横无匹。

    他在借尸皇的手，熬炼天帝拳。

    头顶万物母气鼎的叶凡，压着极尽升华的尸皇打，强到让无数人侧目。

    圣体大成可叫板大帝，也只是比肩而已。

    可叶凡却压着古皇至尊打，让人震撼。

    古来最强圣体，并不是虚吹！

    “放肆，连你也敢轻视我等！”尸皇怒吼，狂暴的尸气汹涌而出，手中大弓接连射出。

    可那无尽的尸气，却被叶凡吞噬，他轮海内，阴阳道图不断吞纳尸皇打出的死气。

    “你这个级数的人，又不是没杀过，有什么了不起的。”叶凡每一拳轰出，都有星河转动，牵引起莫名的轨迹。

    叶凡在借尸皇的手，磨练自己，与尸皇打得难分难舍。

    盖九幽与太初古矿的一尊至尊和血凰山血凰古皇所化凰翅鎏金镗大战。

    即使两大古皇极尽升华，盖九幽依旧从容面对。

    两尊极尽升华的古皇，还奈何不了他这个目前当世大帝。

    血气旺盛的圆满大帝，与禁区至尊，完全是两个不同的概念。

    一个此世巅峰，一个血气衰败，道果上已经被自斩了一刀，极尽升华，也难弥补这其中的缺陷。

    这就是禁区至尊想要长生所付出的代价！

    盖九幽轻松以一敌二，他算是看明白了，这些禁区至尊，在南宫振眼里，就是一群助其不断蜕变的血食、工具人！

    因此，他只需要拖住这两位至尊就行了，让南宫振自己来收拾。

    他可不太想当南宫振的免费打手。

    没好处不说，有时还会被南宫振给气到。

    轰！

    南宫振举拳朝白虎古皇轰杀而去。

    与之对战的白帝分身退出战场，朝白发道人杀去，与青帝分身并肩作战。

    两把杀剑，不断朝白发道人斩去，暗红剑光杀意可怖，撕裂星海，斩灭一切。

    白虎古皇，被南宫振一上来就打得不断倒退，虎抓断裂，浑身鲜血淋淋。

    “你……”白虎古皇震惊，极尽升华的他，也不是南宫振的对手。

    他已经知道南宫振很强大了，可没有想到，却如此强大。

    他就算是曾经的巅峰时期，是否能胜过南宫振，都还是未知数。

    也许，就是他盛年时来此一战，也不能取胜！

    “杀！”白虎古皇张口吐出一件强大的禁器，朝南宫振打去。

    禁器恐怖，道则弥漫！

    南宫振只一拳轰出，强势砸碎了那件禁器。

    南宫振随后快速杀去，速度快到让人震惊，不可思议。

    白虎古皇飞速倒退，但是根本无法与南宫振相提并论。

    南宫振如同逆转时间长河，一下子就到了近前，举拳就朝白虎古皇轰杀去。

    白虎古皇爆发极致的力量，与南宫振碰撞，可才交手，就被南宫振撕下了一条臂膀，震的他半边身子爆碎。

    此刻南宫振身上恐怖的气息，震惊了整个宇宙。

    那种威势，无以伦比，超越了一般大帝，恍若踏入另一个领域之中。

    这一刻，白虎古皇恐惧了，这种手段就是他壮年时也不及啊！

    这真的是一个没有证道的人能达到的高度吗？

    又一尊比肩帝尊的无上人物要出现了吗？！

    “啊……”

    南宫振拳镇压而下，如同一尊无上仙王，将白虎古皇躯体打爆。

    白虎古皇嘶吼，艰难的重聚躯体。

    他也曾无敌天下，也曾睥睨人间，也曾震古烁今，可是现在却这样的大败，纵然以最强姿态归来也注定要喋血。

    轰！

    南宫振一掌覆压而下，将刚重聚躯体的白虎古皇捏在了手中。

    “不可能！”白虎古皇不甘嘶吼，愤怒的挣扎，连他这样的太古皇都落败的这般不体面。

    南宫振用力一捏，掌心璀璨，神则爆发，瞬间磨灭了白虎古皇的元神，只留下一具古皇躯体。

    这一刻，其他七人毛骨悚然，这是何等的逆天的伟力？

    轰！

    南宫振浑身仙光璀璨，又朝仙陵仙姥杀去，如同一尊无敌仙王，其威势，让古皇至尊都忍不住胆寒。

    轰的一声，无上法力爆发，神魔拳一出，粉碎万物，击穿了天域，打的前方爆出一片血花。

    “啊……”

    仙姥一声惨叫，身体被震裂，眉心溢血，横飞了起来，完全无法匹敌，连一拳都接不下。

    哧！

    一道璀璨剑光，刹那间洞穿了仙姥眉心。

    黄帝分身，趁机一剑刺穿了她的头颅，将其定穿在混沌虚无中。

    “你……”

    这位不知何时代的仙姥，目光暗淡了下去，元神寂灭。

    又一位至尊陨落！

    速度是如此之快，让人完全反应不过来。

    整个宇宙，一片寂静无声！

    四位古皇至尊接连死去，让人感觉不真实，如梦似幻！

    他们都是曾经镇压一个时代，无敌天上地下的人，却被斩杀，喋血于此。

    无敌的神话传说在陨落。

    原来，大帝也并非绝对无敌！

    轰！

    叶凡此刻受到了刺激，南宫振如此神威，让他圣血沸腾，战意冲霄，血气如海浪，朝尸皇拍打而去。

    “吼！”

    叶凡霸气出手，异象、天帝拳齐出，粉碎真空，击穿了天域。

    轰！

    尸皇被打得爆出一片血花，半边躯体，都被震碎。

    “你别逼我！”尸皇怒吼，这是如此的侮辱。

    一尊极尽升华的古皇，敌不过一尊另类成道的圣体。

    哧！

    自尸皇眉心，飞出了道璀璨的印记，绽放无量仙光，朝叶凡杀去。

    南宫振大手探出，瞬间将那道轮回印记抓来，捏在手心，将其镇压。

    尸皇打算落空，他本想以轮回印记自曝，突然重创叶凡，却没想到，南宫振突然横插一手，瞬间镇压了那道轮回印！

    “轰！”

    叶凡抓住机会，一拳轰碎了尸皇半颗头颅，仙台龟裂，仿佛随时都要爆碎开来。

    噗！

    一道剑光，划破了星海，斩开了混沌。

    一剑斩灭了尸皇元神！

    尸皇被杀，叶凡朝血凰山那位古皇所融合的凰翅鎏金镗杀去。

    盖九幽无奈，只能与太初古矿那位至尊对战，全程在划水。

    对于他来说，已经不需要通过斩杀禁区至尊来证明自己了。

    他就是这一世的大帝，站在了绝巅，立于不败。

    拖住一两位至尊就行。

    反正这战场，由南宫振主宰，古皇至尊，都是南宫振的资粮。

    他只防止意外和至尊古皇逃跑。

    禁区至尊，在不断陨落！

    这是极其恐怖的！

    宇宙万域，无数至强生灵，看着这片恐怖的战场，愣住了神。

    不败的帝与皇，在死去。

    万道都为其哀鸣。

    这片被打成混沌虚无的宇宙，飘起了血雨，天地异象恐怖。

    这一刻，六尊古皇陨落，震动了宇宙万灵。

    这片宇宙中，只剩下了太初古矿中的白发道人和一位至尊，仙陵中的一位古尊和凰血山古皇。

    战局已定，剩下的四位古皇至尊，也无力回天！

    接连被南宫振斩杀！

