    啊，就这？

    那杨瑞对自己冷嘲热讽的，怎的对这姓林的如此客套？

    不应该你来我往的争风吃醋，不，争锋相对吗？

    他方才白献殷勤了。

    郭谦一脸失望。

    林捕头眉头一挑，“郭老板怎么瞧着不太高兴？是林某哪里做得不对吗？”

    郭谦哼哼唧唧，“没有，我脑子抽筋了而已。”

    林捕头一脸揶揄，“你确定是抽筋而不是肾虚？”

    特娘的，肾虚这个话题就过不去了是吧！

    郭谦嘴角抽了抽，“先进去吧。”说着转身进了去。

    而林捕头也带着几个捕快进去，再让下人传话给许真真，说要询问几个问题。

    许真真让人把他带到堂屋，她则抱着胖胖完成满月礼，才去见他。

    一番寒暄客套后，林捕头直奔主题。

    “杨康在衙门状告你夫妻二人欺凌他，我奉知府之命，前来问话。”

    他身侧的一名衙差，从怀里掏出笔墨纸砚摊在跟前的小几上，准备记录。

    许真真一早便知他会来，此时装出很惊讶的样子，将杨康与自家的矛盾说了一遍，特别强调了他们设局陷害李守业，还将他殴打致重伤这一点。

    林捕头了然点头，没说什么，只是分别传了李守业、杨瑞、里正等进来问话。

    等过程走完，林捕头话锋一转，“你女婿重伤垂死，大夫已宣布无救，为何他又能痊愈？”

    这话问得突然又犀利，可谓是来者不善。

    许真真先是装出纠结的样子，然后把心一横，神神秘秘的小声说，“大人，不瞒您说，小妇人偶然发现了家中井水能治病！

    我这女婿那日命在旦夕，小妇人便死马当活马医，用井水加祖传草药汁给他泡澡，又不住的灌他喝井水，如此折腾了两三日，他的伤势居然没有恶化。

    我瞧着管用，便如法炮制连续这般治他，直到他伤势好全。”

    听完，林捕头神色还算平静，那几个捕快却不淡定了，惊呼，“当真如此神奇？”

    许真真道，“回差爷，小妇人的女婿便是这么好的，不信你可以问问他或者村里的人。”

    李守业忙上前，“差爷，草民的伤确实是这么好的，岳母并未有半句谎言。”

    “李守业，”林捕头出声道，“方才我来的路上，遇到你爹了。你猜他说什么了？”

    这话题转变也太快了吧？

    他究竟想说什么？

    李守业心里咯噔一下，面露苦涩，“他定是在差爷跟前告了状吧？哎，他当我是开钱庄的一般，时常狮子大开口的向我要钱。前日又来，开口便问我要五千两……”

    话还没说完，林捕头忽地一掌拍向他胸口。

    李守业本能的想伸手格挡。

    可他忽然想起，这林捕头对自己起了疑心，便慢了半拍，才伸手去挡。

    “砰！”他胸口挨了一拳，被打得倒退了半步。

    却只有轻微的痛，骨头和内脏都没事，可见林捕头没有用上内力。

    许真真夫妻方才都没反应过来，此时面色都有些难看，挡在李守业跟前，“林捕头，你这是何意？”

    林捕头抱拳致歉，“我听说你这女婿天生神力，一时兴起，便想试试他而已，并无恶意。得罪了。”

    许真真心生警惕，道，“那井水喝了能补身体，就像补药一般。我这女婿喝多了，自然力气大了些，算不得神力。”

    “确实。”林捕头点头，默了默，忽然有道，“不过，据说那催债的人上门，你这女婿一身的伤，却能一人敌四，将几人教训了一顿，很是英勇啊。”

    许真真心中警铃大作。

    与杨瑞对视一眼，道，“黑老三那几个腌臜杀才被酒色掏空了身子，又不会武，我这女婿块头大力气足，一人能侥幸赶走他们四个，也是正常。”

    林捕头却道，“不，那四人可不是普通的山贼。他们是青龙帮的人。青龙帮可是江湖门派，即便是底下再不济的小喽啰，也会些拳脚功夫的。”

    他竟调查得如此清楚！

    好在杨瑞把那几个渣滓给毁尸灭迹了，不然后果不堪设想！

    许真真内心掀起惊涛骇浪，面容却装得平静。

    “林捕头，你想说什么呢？”

    林捕头看着她，目光灼灼，“那几个人在哪里？”

    许真真一诧，随之失笑，“林捕头，那些人被我女婿打跑了，我哪知道去了哪儿？走之前倒是放出狠话来，要我们好看。

    可时间过去这么久，连他们的影子都没瞧见，你却问我要人，这也太可笑了吧？”

    林捕头薄唇微抿，目光带着压迫，“他们在杨家村失了踪，紧接着你们便请青蛇帮灭了青龙帮，这又是为何？是在掩饰什么吗？”

    许真真面色沉了下来。

    “林捕头，杨峰利用我夫君的名字在青龙帮借了高利，那黑老三等人又出言威胁，我们担惊受怕，索性找人灭了他们老巢一劳永逸，这有什么不对吗？你说这些，又与我这女婿有何关系？”

    林捕头瞧着跟前这位端庄美丽的妇人，眼眸眯了眯。

    她的模样比之前见到的还更显年轻一些，几乎欺霜赛雪，面容姣好，身材凹凸有致，宛若二十出头的姑娘。

    他之前都有过刹那的心动，可那时的她身上有种自然奔放的魅力，现在却已蜕变为成熟的少妇。

    二者的区别是，前者等人采撷，后者名花有主。

    此时除了想拿针缝住那张伶牙俐齿的樱桃小嘴外，他再无其他想法。

    看着她那张染上薄怒而晕红的俏丽脸蛋，他忽而笑了，笑容。

    很淡“杨夫人，你是在害怕什么，才如此的咄咄逼人。林某也不想为难尔等，只要交出那能生死人肉白骨的药水，我便当什么都没发生过。”

    说来说去，是在打那药水的主意！

    李守业率先坐不住，倏地站起，“你欺人太甚……”

    许真真用眼神制止了他。

    她道，“林捕头，我之前救人，总对外说，我们有祖传的古药，其实就是井水。你若不信我也没法子，我这屋子前前后后，任你搜。”

    林捕头看着她，似乎想透过她冷静的外表，看透她的内心。

