    第53章暴躁声姐，在线怼茶

    身为娱乐圈的人，江佩萱不会不知道那条传得沸沸扬扬的八卦。

    池声曾深夜潜入薄知宴房间表白。

    然后被对方狠狠拒绝。

    她此刻提起，就是存了让池声难堪的心思。

    餐桌上。

    窒息气氛再次被推到顶峰。

    除了当事人，其他每个人都在脚底下抠出了一座梦幻城堡，不敢抬头看池声和薄知宴的反应。

    导演：……江佩萱，你个老六！

    江佩萱仿若毫无察觉，看向池声，眨着眼无辜的问道：“声声，这是可以问的吗？”

    【yue了，江佩萱能不能滚啊，茶味太冲了！】

    【别的嘉宾都是主动说起自己的感情经历，就江佩萱故意提声声的黑料。】

    【江佩萱很好，不存在更好[嘻嘻]】

    【我其实有点好奇……当然啦，声声不想说，也没关系。】

    池声吃饭的时候一向认真，不挑食，也不剩饭。

    吃完一块排骨后，才懒洋洋的抬起头。

    看向“不找事就会憋死”的江佩萱，冷笑了一声。

    徐朵朵藏在桌下的小手，轻轻扯了扯池声，好担心她一生气就打起来。

    凭着江佩萱和薄影帝两人的粉丝，声声占不到什么便宜。

    池声勾唇，精致不施脂粉的漂亮脸庞，染着狂傲不羁。

    她反问：“我表白过的人多了，你说的哪一个？”

    别人都疯狂隐藏自己的恋爱史，池声倒好，一副万花丛中过、玩遍天下男的狂放姿态。

    【哈哈哈哈哈笑死，她好骄傲的亚子！】

    【声声，别被绿茶带了节奏！别说气话啊啊啊！】

    【她这么好看，还主动去表白。我这么丑，却天天等着天上掉帅哥……】

    【声声的每句回答，都在江佩萱的意料之外。我可太喜欢看声声怼绿茶了。】

    江佩萱干巴巴的一笑，眼睛瞟了薄知宴一眼。

    “嗯，那就说说最出名的那个吧。”

    “啊……”池声抿了口汤，轻轻道：“Neil-Alden-Armstrong。”

    她的英文发音很标准。

    江佩萱却一脸茫然的愣了愣。

    压根不知道她在说什么。

    白时暮轻笑了一声，秒懂后低下了头，原本握紧的双手，也在桌下缓缓放开。

    闻灏和徐朵朵反应了一会儿，才明白。

    薄知宴若有所思，沉默着抿了口茶水。

    “声声，你……”江佩萱压根不懂，还想继续追问。

    白时暮适时的打断她，劝道：“不如换个话题吧。”

    再问下去，难看的只有江佩萱自己而已。

    不过，池声不打算就这么罢了。

    站起身，拿起桌上的一盘凉菜，塞到了江佩萱手里。

    “江小姐，拿着你的菜，出去吃。”

    江佩萱捧着盘子，“你什么意思？”

    “英文听不懂，中文也听不懂？”

    池声这暴脾气又上来了，一点都不惯着江佩萱。

    冷睨她一眼，“我们组要享受一千块的美食了，请拿着你一百块的饭菜出去。”

    好心让你蹭饭，还敢这么多逼事，我可去你的吧。

    ?  ?第一章～（昨天卡文了，没写完，抱歉啦）

    ?  

    ????  

    (本章完)

