    舒苏一再的拒绝让白俊辉为之气结，曾经小鸟依人的她，为什么变得如此拒人于千里之外，他恨透了她这样的转变，受不了她对自己的冷漠。

    “我不希望再听到一个不字。”白俊辉一张脸黑的不像话，他大步走上前去，扣住她的手腕，语气咄咄逼人，“否则，今晚你就别离开这里了。”

    舒苏急了，哀求的眼神看着他：“你讲点道理好不好？我真的有事儿要回家了。”

    看她的口气有些软化，白俊辉满意的眯起眼睛盯着她，语气却丝毫没有商量的余地：“那少废话，让我送不就结了。”

    “……”舒苏被气的说不出话来，心里都快急哭了，无辜的大眼睛里水汽氤氲，分外的惹人怜惜。

    白俊辉看在眼里，心头不免有些触动，语气稍微缓和了一些：“想回去的话就赶紧收拾收拾和我一起出门，别再给我耍性子！”

    不行！她还要回去接宝贝儿子呢，没时间和他耗着。

    舒苏在心里无奈的叹息了一声，弯腰捡起地上的包包，径直走向门口，淡淡的说了声，“走吧。”

    被拍掉了手掌的白俊辉有些不爽，可看到小女人终于妥协，随即又满意的勾起唇角，双手插袋的跟在后面出了门。

    一路上舒苏有些焦急的盯着前方的道路，目不斜视，一边担心凡凡生病发烧，还不睡觉，身体会吃不消，一边又在心中暗暗祈祷姑妈不要在这个时候打电话来催她。心急如焚的她隐隐约约似乎都能听到凡凡的哭声，整颗心都跟着揪了起来。

    越是焦急身体越是紧绷，原本靠在座位上的她，已经不自觉的直起腰来，整个人像雕塑似的坐在位置上，样子非常怪异。

    “你紧张什么？”白俊辉偏头看了她一眼，“那么晚了有什么事儿？”

    舒苏只是摇了摇头，没有说话。

    白俊辉也没再逼问他，皱着眉头看了她一眼，随即将视线集中到前方的道路上，脚下的油门却不知不觉中踩下去了一些，车子急速往目的地驶去。

    二十分钟后，车子停在了一个老旧的小区门口。

    “谢谢你！”舒苏解下安全带就要下车去。白俊辉熄了火跟着下了车。

    “……”舒苏不解的朝他看去。

    “我送你上去，这种老小区晚上治安差。”白俊辉锁了车门往前走。

    “你……”舒苏有些丈二和尚摸不着头脑。他是在关心她吗？担心小区治安不好，她一个女孩子走夜路会有危险？不应该呀！他不是恨透了她吗？怎么会？

    “你姑妈家是前面那幢吧？”白俊辉转头看她还站在原地不动，皱眉道：“还愣着干吗？刚才不是很急吗？难道你来这儿不是找你姑妈？”

    舒苏这才反应过来，点头道：“嗯，是前面那幢。”后半句话舒苏没有说出口。

    记忆中，还是在他们恋爱那会儿，这儿他只来过一次，也只是在楼下等她，没有上去过。可那么多年过去了，他竟然记得是哪幢，太不可思议了！

    来到楼道下，舒苏先他一步闪身进去，“就送到这儿可以了。不然一会儿姑妈看见了会问这问那。”

    “问就问，我又不是见不得人！”白俊辉声音清冷，透着一股子不悦。以前恋爱的时候也是这样，说是自己岁数还小，才十六岁，不想让姑妈知道自己谈恋爱，所以就没有让他上楼去。现在又是这样，又是怕姑妈说什么。

    “已经很晚了，我姑妈说不定已经睡了。打扰到她休息不太好。”舒苏怕他发飙起来吵到邻居，稳住他道：“要不你就先回去吧，好不好？今天我累了，想早点休息。”

    她这样温柔的语气让白俊辉的心一下子软下来，瞪着她看了半晌后，才开口道：“那你上去吧。到了给我回个信息。”

    “好。”舒苏抬脚就往前走去。还没走几步，白俊辉便追了上来，一言不发就将她压在了楼梯间的墙壁上。

    “唔……”她还没来得及弄清楚什么事儿，唇瓣就被重重的吻住。

    舒苏平复了下紊乱的气息，轻轻的推开他，“我真的要上去了。”

    “嗯。记得以后随叫随到。不许迟到！知道吗？”白俊辉的声音又恢复了清冷霸道。

    舒苏：“……”她不想搭理这个无耻的男人。随叫随到，她又不是他的专属品。

    白俊辉一直站在楼道里，听着女人高跟鞋哒哒哒的上楼声越来越轻，这才缓缓的走出楼道。

    刚走到自己的汽车旁，叮的一声，一条短信。

    他打开来一看，果然是舒苏发来的：“我已经到了。你回去吧。早点休息，晚安！”

    白俊辉回了一条：“不许再逃跑。”

    良久，也没有等到小女人的回复。

    白俊辉知道她收到了，可害羞不想回。此刻她不在自己身边，他也能想象出她羞愤的表情。

    想到这儿，白俊辉轻笑一声。

    出来的时候没有穿外套，深秋的夜晚，凉风拂面，单薄的衬衣已经无法抵御深秋的寒意，可他整颗心却是暖暖的，空虚了那么多年，今天像是突然被什么填满了似的。

    他斜靠在车门上，仰头望着星空，长舒一口气。

    舒苏，你终于还是回来了。我不会让你再离开我一步！你是我的。哪怕你是别人的，我也要把你抢回来。

    ---

    晚上十点，慕瑾谦从浴室里洗完澡出来，蓝裴琳还靠在床上拿着手机发呆。

    “怎么还没睡？今天不困？”慕瑾谦坐到床沿边，将小妻子揽到自己怀里。

