    第347章到底发生了什么事？

    一开始，佩儿他们还以为李墨白说得让沈辞忧静思己过三日，不过是面子话而已。

    但谁都没有料到，这日稍晚些时候，凤鸾宫的大门却被人从外面下了钥。

    整个凤鸾宫圈地为牢，成了冷宫。

    自回到寝殿后，沈辞忧就一直躺在床上将头蒙在被子里。

    她实在想不通到底是哪里出了问题。

    前一天还对自己满口甜言蜜语的男人，一转脸怎么就会变成另外一幅面孔？

    她哭过，也有想过，会不会是因为李墨白为了讨好禧贵妃的母家，所以才故意这样演戏。

    她原想着，若是等下李墨白偷偷来找她，跟她说清楚今天他为什么会做出这样的事，自己兴许还能在他胸口捶打他几拳，撒个娇委屈委屈，就原谅了他。

    但事实证明，是她想得太多了。

    她就这么一直看着窗外的天色，一直盼着。

    直到盼到天黑了，也没盼到人来。

    佩儿和琦儿见沈辞忧心情不好，于是晚上在自己宫里的小厨房做了许多她爱吃的菜肴，然后哄着沈辞忧出来吃两口饭。

    沈辞忧坐在膳桌前，面对一桌子的美味，却是食难下咽。

    “娘娘，您好歹吃一些吧，您还有着身孕呢。”

    “是啊娘娘，您别想那么多，奴婢觉得皇上这么做一定是有隐情的，您......”

    “隐情？”沈辞忧冷笑，“他若是有苦衷，可一早告诉我。若不然，也可让三福来通风报信。可就这般没头没尾的训斥了我，将我关在宫里，这算是什么事儿？”

    佩儿和琦儿相视一眼，两相无语。

    因为她们也无法解释李墨白这一番操作到底是因为什么。

    这顿饭沈辞忧是吃不下了，她转身回了寝殿，让旁人不要打扰她，她只想自己静一静。

    而偷偷跟着她溜进寝殿之人，是邢雲。

    邢雲十分心疼她的主人受了这样的委屈，“主人，大哥哥他好坏！我再也不跟他好了！他要是再敢欺负主人，我就咬死他！”

    沈辞忧苦笑着摸了摸邢雲的额发，像是从前抚摸Lucky脑袋那样，“我没事，你不用担心我。”

    邢雲耸了耸鼻尖，道：“今天他来的时候，我就闻见了他身上有贵妃宫里面的香料味。”

    “要不是昨夜一整夜都留宿在了贵妃宫里，他身上是断然不可能沾染上那么重的香料味的。”

    “主人，他是个大坏蛋！”

    邢雲如此说，算是坐实了禧贵妃所言不虚。

    昨夜，李墨白当真在她宫里陪伴她了一整夜？

    正当沈辞忧百思不得解的时候，她听见了庭院里的争执声。

    “夏公公，你不能硬闯啊！”

    “琦儿，快！快去将人守住偏殿！”

    沈辞忧和邢雲连忙赶出去看发生了什么事，这才见是三福手底下的夏公公，带着十来个奴才来，像是要兴师问罪。

    佩儿连忙对沈辞忧说道：“皇后娘娘，他们要把皇子和公主带走！”

    沈辞忧惊诧道：“放肆！是谁给你们的胆子敢在本宫宫中撒野？”

    夏公公从前对沈辞忧也算是毕恭毕敬，但今日他却换了一副面孔，“皇后娘娘息怒，皇上圣旨，咱们也没办法。”

    沈辞忧拦在他们面前，沉声道：“好端端的，皇上为何要将皇子和公主带走？”

    夏公公道：“宫中本就不许皇子与公主养在生母膝下，从前皇上许了这事儿是给娘娘的特许，如今要收回这个特许，把皇子和公主送去皇子所养育，咱们也没办法。”

    “还请皇后娘娘行个方便，不要让咱们闹得不痛快。奴才从前受过娘娘的好，也不想为难娘娘，在娘娘宫中动起手来。”

    要带走舒安和长宁，岂不是要带走沈辞忧半条命？

    这下她彻底恼了。

    “你去告诉皇上，孩子是我生的，就得养在我膝下，谁也不能把他们带走！”

    夏公公为难道：“娘娘这话奴才可回不了皇上，不然等您被解禁了之后，亲自去跟皇上说说情？总之今日皇上下了令，咱们就必须得将皇子和公主带走！”

    夏公公手中浮尘一挥，那些奴才们就与佩儿他们扭打在了一起，朝着偏殿就冲了进去。

    沈辞忧忍无可忍，当即进入便利店，用50积分兑换了一颗大力丸吃了下去。

    只见她一手提起一个侍卫，将他们像是铅球一样抛得老高，直接丢出了凤鸾宫的围墙外。

    有奴才想要跟她动手，便被她当成拧断了胳膊。

    其实她原本可以将那人的胳膊直接卸下来，但念在他们也是奉命行事的份上，终究还是忍住了。

    顷刻间，这些奴才就被沈辞忧全部打趴在地上。

    夏公公跪地求饶，“皇后娘娘饶命，奴才、奴才只是奉命行事，绝对没有对您不敬的意思！”

    沈辞忧径直向门外走去，语气冷淡道：“我现在要亲自去找李墨白问个清楚，在我走得这段时间，谁要是敢动舒安和长宁一根毫毛......”

    她刚好走到门前，一掌横劈将庭院里粗壮的树木拦腰斩断，“我便让他的下场比这颗树还惨！”

    她是被李墨白禁足的，没有李墨白的允许她不能离开凤鸾宫半步。

    故而她前脚刚出宫门，后脚宫人、侍卫们便拦了上来。

    可吃了大力丸的沈辞忧，他们哪里是对手？

    沈辞忧一路疾走，没有丝毫的停留。

    谁挡在她的面前，她动动手指头就能将那人打成半个残疾。

    一路闯到了朝阳宫外，见楚越之刚好从里面出来与她打了个照面。

    楚越之见她嫣红的衣衫上更有许多不属于她的血迹，凝眉打量着她，“皇后娘娘这是要做什么？”

    沈辞忧没心思搭理他，沉声道：“你最好别挡着本宫的路。本宫不想跟你动手。”

    楚越之：“皇后娘娘是要见皇上？”

    沈辞忧径直向前走去，不再搭理楚越之。

    出乎意料的是，楚越之并没有拦她，“皇后娘娘想清楚，您找皇上要说什么？”

    “今日的事微臣略有耳闻，许多事微车你也不知道皇上为什么会突然这般做，但皇上是天子，他的行为不会有错，还请皇后娘娘明白这一点。”

    (本章完)

