    古都大学座位席。

    时宇笑呵呵的。

    白溪也微笑着。

    只有其他古都大学成员黑着脸。

    “不要浪费时间，按队内排名上去挑战。”

    “输就输，怕什么。”

    白溪教训道。

    她本来也没指望古都大学在这次交流活动能完胜。

    古都大学生源不如帝都大学，学校教育资源不如帝都大学，帝都大学要是综合实力比古都大学弱，学校也离倒闭不远了。

    虽然时宇横扫了帝都大学，但是古都大学对战社的整体实力，还是偏拉胯的。

    通过时宇占到便宜，那就已经不亏了。

    接下来的对战还重要吗？根本不重要！

    目的就只剩下了让古都大学的其他学生认识到和帝都大学的差距，接受毒打，催古奋进！

    不一会儿，一个倒霉蛋被推了出来，在这个全场寂静的转折点登上台继续挑战起帝都大学。

    他表情忐忑。

    也就这一瞬间，他遭遇了帝都大学学子们像是恶狼注视小绵羊的目光……

    ……

    与此同时。

    白溪一边注视场地的情况，一边凑到时宇的身边。

    “说说看，刚才是怎么回事。”

    白溪心情依然没有平复下来。

    她知道时宇有准大师的实力，靠着剑灵附体，融合食铁兽力量，能发挥出君王的一击。

    但是那一击，时宇也说了，对身体负荷比较大，而且，就高级考核时的表现来看，威势也是完全不如刚才的“画龙点睛”的。

    刚才那一下，就算是她，估计也不能轻松抵挡下来。

    毫无疑问，那个状态的空想之蝶加上时宇的食铁兽骑士战术，时宇已然有大师级实力了。

    “无规则战斗……我的空想之蝶借助了一些外力。”

    “使用那一击，代价也不小。”

    时宇心灵感应道。

    “外力？”

    “虚实幻影……道具？”

    白溪很快想到了高熟练度的虚实幻影可以借助道具的力量。

    但是她又疑惑了，因为她根本没看见空想之蝶携带任何道具啊。

    “体内空间？”

    白溪的脑袋动的还是很快的，毕竟她也有遗迹空间，很快就猜出了空想之蝶可能有储存空间类的技能。

    白溪表情不由得微变。

    靠！

    好脏的配招，如果时宇不说，甚至就算有道具限制的比赛中，裁判都不一定能看出来。

    “嘿。”时宇咧嘴一笑，这招的确属于开挂了。

    冰龙之须、海龙之鳞、霸龙之牙，都是七级资源，蕴含霸主力量。

    哪怕虫虫只借助了其中一小部分力量，也让它短暂获得了君王级战力。

    代价嘛，那就是，这三件资源的力量，用一点，没一点，而且，虫虫也只能发出一击爆发，没有持续作战能力。

    如果没有这三件道具，虫虫是断然不可能击败对方的，更大可能会像对手想的一样，被一个威慑震住。

    当时的情况，就相当于是一个孩子，直面一只猛虎，虫虫是孩子，对面是猛虎。

    但是不科学就不科学在，这个孩子，手持一把狙击枪，还掌握枪械精通技能。

    结局毫无意外，哪怕猛虎战斗力再强，也强不过装备加身的孩子。

    不过，这倒也不算作弊，因为这三件资源，给除了虫虫之外其他宠兽，它们也根本无法借助三件资源的力量。

    连三件资源的千分之一的力量都发挥不出来。

    也就是虫虫通过“虚实幻影”“空想领域”“空想之龙”三个力量相结合，才成功调动了它们的力量。

    这三个技能，就相当于让虫虫拥有了“龙系道具精通”技能一样，算是它的专属能力了。

    龙系武器大师·虫虫！

    “可惜可惜可惜。”见到时宇默认了，白溪露出可惜的表情。

    啊啊啊！

    虽然不知道时宇给空想之蝶武装了什么级别的道具，但是，全国大赛是禁止使用超出自身等级的道具的啊，而且只限携带一件。

    那岂不是说，全国大赛上，时宇没法用这一招了？

    不过就算能用，那时宇也只是“一击男”，一发就不行了啊。

    白溪幽怨看向了时宇。

    时宇刚给了她能一起并肩作战征战全国大赛的大师领域的希望，现在又给掐死了。

    “你……”

    “全国大赛前，能到大师级吗？”问完这话，白溪自己都觉得自己的问题离谱。

    可是时宇，却很认真的思索起来。

    “说不定可以啊……”

    毕竟，如果要参加龙宫城宴会的话，那第三局肯定会全力帮助他成为大师的。

    “说不定……可以？？？！”

    白溪猛地一怔。

    “嗯。”时宇微微一笑，道：“不过，就算我成为了大师，我也没把握打赢帝都大学那个高轩啊。”

    帝都大学校队队长高轩，是和陆青依、邹天王等人一样，被誉为几乎稳成传奇的御兽师。

    来到帝都大学后，时宇后续也了解了下这个人。

    对方是第四局的天才机械师，实力远超同龄人。

    几乎达到了大师级的极致。

    他不知道今天对方在没在这里，另外，之所以挑战帝都大学副队，没有挑战对方的队长，是因为时宇知道现在自己绝对不可能战胜对方。

    “那家伙……跟你一样是开挂的。”白溪想到帝都大学那位队长，也是脸色一沉。

    这个人，也是她在全国大赛中，唯一不愿意面对的家伙。

    自己手搓霸主种族机械，比时宇还过分！

    她听长辈说，第四局的成员，几乎把这个高轩当宝贝疙瘩一样培养。

    对方比时宇在十一局中的待遇还好，毕竟机械才是如今人类国家的主流，是抗衡图腾的主要力量。

    “没事，你还年轻，反正他还只能参加一届。”白溪很快又觉得时宇行了。

    ……

    帝都大学这边。

    回去后的柏文杰直接就离开了现场，没有脸在待下去了。

    如果对战能重来，他绝对会一开始就使用自己的御兽天赋，那时候的冰河猛犸借助技能，绝对不可能一击都承受不住。

    不过世间没有后悔药可买，他离开后，帝都大学沈老师也没有心思继续观看接下来的对战了。

    他沉默坐在椅子上，思考着刚才到底是怎么回事。

    经过一番思考，白溪想到的，他也差不多想到了。

    “虚实幻影……体内空间……高级道具？”沈老师微微发愣。

    这就是时宇选择无规则战斗的原因吗。

    但是即使如此，也不能否认，他们帝都大学的二把手，输给了古都大学一个新生。

    最要命的是，是轻敌被秒杀。

    他顿时恨铁不成钢，感觉如果现在是图腾战乱时期，这些学生活不过三章。

    反倒是时宇，多半能如鱼得水。

    而且，沈老师看向了对战社方向，他竟然不知道高轩毕业后，有谁能接替高轩的位置，扛起帝都大学的大旗。

    “我把刚才的事情告诉高轩了。”沈老师旁边，对战社另外一名副队姜然道。

    “他怎么说？”沈老师一愣。

    “他说不想管社内的事情，不过最后一届全国大赛他会参加。”

    “恩。”沈老师点了点头，然后叹了口气。

    有高轩在，今年的全国大赛的冠军不出意外还是帝都大学的。

    但是等高轩毕业了，前有魔都大，后有古都大学这个怪物新生虎视眈眈，沈老师一时间纠结起自己接下来该培养哪个学生。

    他是教学类天赋，可以稳定帮帝都大学培养出天才，但是有时候，极端个体往往比团体更重要。

    另一边，一间研究所内。

    一个青年放下了手机，表情波澜不惊，将视线重新放回眼前的机械兽上。

    这是一尊银白色呈龙人形象的高大机械兽，此时正处于密密麻麻的机械设备之间，全身被各种线路连接，仿佛正在经受改造。

    看到这只机械兽瞬间，青年眼前的单眼镜片出现了一列数据。

    【名称】：究极圣龙兽

    【属性】：机械、龙

    【种族等级】：中等霸主

    【成长等级】：君王级

    【能量值】：4000001

    “能量升级成功。”

    “接下来是武器优化。”

    看到究极圣龙兽的能量值已经达到同级霸主种族宠兽的标准的两倍，他默默点头，转眼忘记了刚才的消息，没有任何在意的继续忙起手中的改造。

    在他看来，大学里发生的事情，根本不值得自己在意。

    如果不是第四局那群人非要他来上大学体验下生活，逼迫他多和同龄人接触接触，他才懒得来大学。

    他现在只有一个目标。

    将究极圣龙兽改造为高等霸主种族的顶级机械兽。

    至于第四局老前辈们逼迫他的手段也很简单。

    今年全国大赛的冠军，奖品将由第四局提供。

    奖品是一些极品的改造机械生命的材料！

    在高轩看来，拿到这些材料，他的究极圣龙兽达到高等霸主种族就稳了。

    这才是他参加全国大赛的主要动力源。

    “不过时宇这个名字，听起来怎么这么耳熟。”

    “老师提到过的十一局的那个天才新人吗？”

    高轩喃喃自语间，继续沉迷于了机械改造中，一个考古学家和他一个机械师，八竿子打不着。

    ……

    毫无疑问，时宇把帝都大学打出心理阴影了。

    哪怕接下来古都大学上去挑战的人不强，一开局时候帝都大学的学生也都是格外严肃。

    上来就战力全开，御兽天赋直接拉满，宠兽超阶技能起手，招式衔接不断不敢有一丝马虎。

    根本不给古都大学其他学员喘息的机会。

    让古都大学的学长们苦不堪言。

    很快啊，帝都大学的学生发现，古都大学其他学生是什么臭鱼烂虾，一个能打的都没有。

    不一会儿，就成古都大学这边败绩居多了。

    “看不下去了。”

    看了几场后，时宇忍不住离开了现场，留下了白溪一个人在那边生闷气。

    白溪怒，怎么帝都大学的学生反省的这么快啊！

    时宇溜了后，闲的无事，给封校长打起了电话。

    依然是帝都大学内。

    一间雅致的屋子里，封校长正在和帝都大学老校长，一个老妇人叙旧。

    “也不知道你们走了什么狗屎运。”

    “捡到了有聆听天赋的天才也就罢了，他竟然还在饲育领域有这么高的天赋。”

    “刚才叶辉给我打电话，说要让你们的时宇用下帝都大学的时光秘境。”

    老妇人喝了一口茶，叹了口气。

    封校长：“哈哈哈，多亏了青依啊！”

    “青依这孩子说找到个天才时，原本我还没在意，但是现在看来……哈哈哈哈。”

    “而且我估计，等一段时间后，他对战天赋也能展现出来了。”

    “对了，他现在好像就跑去和你们帝都大学对战社交流了，等下看看结果呗。”

    封校长在时宇等人面前时，非常的严肃，但是来到教育局老朋友身边，便忍不住大笑起来。

    “老封，你膨胀了啊。”封校长对面的老夫人呵呵一笑。

    你们十一局的御兽师战力上限摆在那儿呢。

    天赋开发不错的大师级御兽师的强化天赋动不动就能给宠兽加几十万能量，传奇御兽师的强化天赋动不动就能给宠兽加成百上千万能量，这心灵感应天赋的御兽师怎么比。

    古往今来，心灵感应天赋达到传奇级的不是没有，但是达到封号传奇级的，没有一人！

    “怎么不能……呃。”

    “我先接个电话。”

    封校长道。

    他看了一眼来电人，顿时一乐。

    “时宇吗，你不是和白溪他们去参加交流活动了吗，怎么现在打电话来了。”

    “啊，我战斗完了。”

    “主要是想问问您，咱们什么时候可以回古都那边。”

    时宇走在帝都大学的路上，比较关心问道。

    他还等着回去后，闭关给参宝宝加点呢。

    除此之外，小赤瞳的等级，也可以提提了。

    以他现在传奇级的体质，承受小赤瞳突破统领级轻轻松松，承受统领级的小赤瞳附体也应该不是什么难事，只要不和锋芒巨化十一一起乱搞用交错之剑，那就应该就没啥问题。

    而且，直到现在，他也还没达到新突破后的体质上限。

    “这么快？”

    封校长一愣，不过，他们这边的事情倒是也谈的差不多了。

    花传奇、左博士、叶会长还有他四个人，围绕着青虫茧培养，已经达成了一定的战略合作关系。

    “着急的话今晚就能回去，不过你那边对战情况怎么样，怎么这么快。”

    封校长看了一眼对面的帝都大学老校长。

    “还行……后面的情况我不清楚，我自己战胜了下帝都大学对战社的第八席，第四席，以及一击秒杀了下他们的副队柏文杰的君王级宠兽冰河猛犸后，就出来了。”

    “封校长，这下是不是给古都大学争脸了！不过这都是我应该做的，虽然为此付出了巨大代价，虽然……”

    时宇刚想邀功，要件新龙系七级资源耍耍，但封校长咋咋呼呼的。

    “啥，你说啥？？！”封校长怀疑自己听错了。

    时宇，一击秒杀了帝都大学副队的君王级宠兽？

    “……”

    片刻后，封校长表情古怪挂断了电话，看向了帝都大学老校长。

    “我的确膨胀了，交流活动，好像出了一点意外，你可以跟你们沈老师询问下。”

    “你自己问比较好。”封校长表情淡然，抿了口茶。

    帝都大学老校长：？

    她眉头皱起，不明白眼前老东西又怎么了。

    不过，她还是给沈老师发了一条讯息，让他汇报一下两校社团学生之间的交流情况。

    本来这种事，她也不会过问、在意的。

    但……看封校长那古怪的表情，她总有一种不太妙的感觉。

    片刻后，随着场馆那边沈老师心中咯噔一下，帝都大学老校长接收到了一条充满血与泪控诉的短信。

    【不怪咱们学生啊，是那个时宇是个小怪物，和当年的高轩一样。】

    正常人能想到一个高级御兽师的统领级宠兽一下子爆发出十倍力量，秒了君王级宠兽吗？

    一般情况下，这根本是不科学的！

    【……】

    一字一字看着信息，帝都大学老校长眼皮跳动了几下，脸色有些发黑。

    “给我康康。”封校长道。

    “滚。”帝都大学老校长直接按下退出键，一脸的怒意，什么鬼，帝都大学的大师学生，怎么就被古都大学的新生秒了？什么意思？欺负她读书少？电视剧都不敢这么拍！

    “哈？”封校长一乐。

    “时宇使用时光秘境可以，你们古都大学掏钱。”帝都大学老校长直接恼羞成怒的拍了下桌子。

    封校长：？？？

    这是你们叶副校长同意的啊，老太婆你是不是玩不起！

