    有些事不用讲，带点儿脑子的人都能看出来，比如艾斯艾斯的口号震天响，却从没对美国造成任何实质性的威胁，从这一点也就能看出些端倪来了。

    但是巴达迪要失控了，这就有点儿不太妙了。

    杨逸不能公开的去，也不能代表CIA，但这为什么就是他去最合适了呢，杨逸确实是有些搞不太明白的。

    不明白就要问，因为这个问题能问。

    “为什么我去就合适了呢？”

    亚伦看了杨逸好一会儿，然后他微笑道：“因为你去的话，就算我不能给你太多的人手，也不必担心你人手不足，就算你失手了，我也不会承认你属于CIA，最重要的是，如果你做了什么事情，以你亚洲人的面孔来说，也不会让人第一时间联系到我们，嗯，但最重要的是，我想看看你到底能做到什么地步。”

    杨逸苦笑了两声，道：“谢谢您能这么坦诚，刚才你说可以给我几个人手，我还真的有些感动呢。”

    亚伦耸肩道：“该给的人还是要给的，海神，我是很看好你的，别让我失望。”

    杨逸把身体往前凑了凑，然后他低声道：“那么我具体要担任的任务是什么呢？”

    亚伦思索了片刻，然后他站了起来，在办公室里来回走了几步后，突然停了下来道：“坦白说，我不知道，因为现在这件事让我陷入了很尴尬的境地。”

    这次杨逸就不能问了，但还好亚伦继续道：“巴达迪到底想干什么呢？刚开始的时候，没人能想到他可以做到现在这个地步，但他就是做成了，你知道这意味着什么吗？这意味着艾斯艾斯一旦过于庞大之后，很可能会脱离巴达迪的控制。”

    杨逸在安静的听着，亚伦继续一脸严肃的道：“或许巴达迪也无法控制艾斯艾斯，而一个失去控制的艾斯艾斯，很可能会对我们造成严重的威胁。”

    杨逸点头道：“这个可以理解，就像以前发生过的那样。”

    亚伦沉声道：“我不能让这种情况出现。”

    “要我做什么？”

    亚伦呼了口气，道：“你先去和沙阿的人谈一谈，我不方便出面，但你可以问问他们到底想做什么。”

    杨逸还是很不解，他继续安静的看着亚伦，而亚伦在犹豫了片刻后，终于呼了口气，低声道：“我要你见到巴达迪，以CIA特工之外的身份问他一件事，那就是他到底肯不肯答应我们的要求。”

    杨逸的表情没有什么变化，而亚伦却是继续低声道：“懂我的意思吗？”

    杨逸轻声道：“我该怎么问，用什么名义问，如果他告诉了我答案，我是立刻向你汇报吗？”

    亚伦重新坐了下来，然后他一脸严肃的道：“这件事如果不向你说明的话确实会很难理解，好吧，我可以向你透露更多的秘密，但你知道该怎么做的。”

    “当然，即使是死，绝不泄密。”

    “巴达迪是我用CIA的身份和他接触的，但是现在，你需要用灰衣人的身份去问问他肯不肯合作，就这么一句话，你可以表明自己的身份，就直接的问他。”

    杨逸的脸色有些凝重，因为他觉得这么问好像是送死的感觉，当然，这是他故意给亚伦看的。

    亚伦一脸严肃的道：“你不必担心自己的安全问题，巴达迪不敢伤害你，因为你有CIA特工的身份，我给你助手，不是让他们真的为你做什么，而是让他们掩护你的身份。”

    杨逸点头道：“明白了。”

    “你无法和巴达迪直接建立联系，但是不必担心，你可以和沙阿情报局的人见面，他们会带你见到巴达迪的。”

    “如果巴达迪答应或者拒绝之后呢，我需要怎么做？”

    亚伦毫不犹豫的道：“如果他答应，马上告诉我，然后你什么都不用做直接离开就行了，如果他拒绝，那么你也是立刻告诉我，然后……”

    杨逸做了个割喉的手势，亚伦摇了摇头，道：“不，他还不能死，这个人还很有用，如果他拒绝的话，我们暂时也不能急着行动。”

    这个任务已经明确了，其实就是让杨逸去给巴达迪带一句话，其他的事情统统都是借口，都是掩护，都是毫无意义的。

    杨逸忍不住在想亚伦到底是不是监听到了他的电话，否则怎么他刚刚要决定要给公羊通报巴达迪的位置信息，这边亚伦就找他去执行这么一个任务呢。

    如果论可靠性的话，任何一个灰衣人显然都比杨逸合适，如果只是随便找个人去带个话，那么让杨逸来做这件事也显得毫无必要。

    一个看起来不需要杨逸来做的任务，却一定要找个牵强的理由来让他做，那么，如果亚伦没有一个合理的解释，这件事就显得很奇怪了。

    亚伦当然知道这一点，他对着杨逸笑了笑，耸肩道：“到现在为止，你一定是疑惑的，你察觉到了这个任务的诸多不合理之处，现在让我来告诉你这个任务的另一个核心，你负责给我查清楚沙阿的态度。”

    怎么又把沙阿给牵扯进来了？

    杨逸很疑惑，亚伦低声道：“沙阿现在有些不稳，我不清楚沙阿人是想干什么，如果巴达迪和沙阿人的关系很密切，那就说明沙阿在试图越过我们，那样的话，我们就该重新考虑和沙阿情报局的合作关系了。”

    “好的，怎么判断他们的关系是否密切？”

    亚伦笑了笑，道：“很简单，如果沙阿情报局的人能带你见到巴达迪，那就说明他们的关系很密切，有理由的，只是你没必要知道。”

    很乱的任务，而且很莫名其妙的感觉，不过杨逸知道这是给他的一个考验，真正的任务在他开始接手之前就应该已经完成了七七八八，又或者在他真的见到巴达迪之时，才会得到真正有用的信息，否则就凭亚伦现在这种近乎开玩笑的方式，这个任务根本就没有进行下去的必要了。

    想明白了这一点，杨逸也不必再纠结什么，他对着亚伦道：“我什么时候出发？”

    “选人，然后立刻就去吧。”

    说完后，亚伦对着杨逸再次笑道：“好好表现，我很看好你的。”