

    “唐兄，你既然要买院子，不如就把我的院子买下来好了。我那院子你都住了那么久，想来也有感情了。再者，我那院子的位置不用说，真的是极好的。

    再者京城的房价高，买个两三进的院子就差不多了。唐兄，我那院子是两进的，要想选一个两进的，而且位置那么好，正好要卖的院子，这可是很难的。唐兄，你说我说的在理不。”

    唐瑾睿当然知道苏劲松说的是真的，只是——

    “苏兄，那院子是令堂留给你的，你现在卖了是不是——”

    唐瑾睿是觉得那么好的院子卖了是很可惜的。

    “唐兄，我娘留给我的东西不少，那院子只是其中一样罢了。我觉得唐兄住那院子才是最好的，我娘要是知道我将院子卖给唐兄，她也一定会很高兴的。”

    苏劲松见唐瑾睿的脸上仍然有犹豫，故意道，“唐兄，你不会是看不上我那院子吧。如果是，那就当我没说这话好了。”

    唐瑾睿忙道，“苏兄这说的是什么话，什么看不上。苏兄那院子的位置那么好，我自然是一千个，一万个看得上了了。这样吧，我回去后跟娘子商量一下。不过苏兄有一点必须说清楚。”

    唐瑾睿说到最后，脸上一片严肃。

    苏劲松被他盯得心情也不禁有些紧张，“唐兄，有什么事你就说。”

    “要是我要买下那院子，必须得按照京城的市价买。”

    苏劲松还当是什么事呢，一听是这事，当即点头，“成，就按照京城的市价卖给你。”

    跟苏劲松说好了，唐瑾睿这才回到家。

    顾明卿这里也知道了唐瑾睿考中探花的消息，有人上门报喜，鞭炮放了一路，可高兴了。

    顾明卿给的大红包是足足的，就是巧巧和纪忠两个，也给了大红包。

    等唐瑾睿回来后，顾明卿看向他的眼神里，欣慰一片。

    “相公，饿了吧。我给你准备了素面，你吃点。”

    说是素面，但也是用大骨头熬的汤底，味道十分不错。

    唐瑾睿点点头，在宫里当然不会有什么吃东西的机会，唐瑾睿接过面条吃起来。

    等到一碗面吃完后，唐瑾睿才开始跟顾明卿说事，“娘子，苏兄今日提出要把这院子卖给我。你有什么想法？”

    “买这个院子？”顾明卿有些惊讶，转而就想通了。唐瑾睿考中探花，肯定是要留在翰林院的，那到时候一定会留在京城。

    既然留在京城了，总不能去租院子，还不如买个院子。

    “这院子自然是极好的，买下来也没什么。不过相公你应该跟苏公子说过了吧，咱们按京城的市价买，不能占便宜。”

    唐瑾睿笑道，“娘子，这不用你提醒，我也会这么做的。我已经跟苏兄说过了。娘子，我想着我以后既然要留在京城，不如把爹和娘也接来吧。”

    把唐立仁和周氏接来？顾明卿眸光微微一闪，“把爹和娘接过来，我自然是乐意的。不过相公，你有没有想过，把爹和娘接过来，那大哥和大嫂呢？”

    唐瑾睿脸上的笑意一顿，他光想到唐立仁和周氏了，一时间倒是忘了马氏和唐大柱了。

    “要不咱们写信回去问问爹和娘的意思，看看爹和娘他们两人是怎么想的。”

    唐瑾睿点点头，这是最好的法子了。

    顾明卿私心里是不希望唐大柱和马氏来京城的。唐大柱太老实，马氏的心眼太多。唐瑾睿以后是要当官的，肯定需要一个好名声，家里人也不能拖后腿。

    可是有马氏在，指不定她被京城的繁华迷住了眼，到时候做了什么不该做的事情，那该如何是好。

    顾明卿最盼的就是分家了。家产什么的，可以多分唐大柱和马氏，然后再把唐大柱和周氏接到京城，她和唐瑾睿两人好好孝顺他们。

    经过几年的相处，顾明卿也是真的把唐立仁和周氏当成父母了。

    苏家也高兴，苏劲松考中了二甲第十的成绩，这如何能不让人高兴。

    苏阁老向来是不喜铺张热闹的，这一次也大手一挥，允许苏家摆上三天宴席。

    苏劲松回到苏家后，看到凌氏那一张因为嫉妒而扭曲的脸，心里高兴的不行，他还特地冲凌氏灿烂一笑，“母亲，我考中了二甲第十的成绩，你难道不高兴吗？”

    苏劲松的话一落，众人的目光都看向凌氏。

    凌氏被看的尴尬无比，硬生生扯出一抹慈爱的笑容，只是那笑容怎么看怎么觉得别扭奇怪，“高兴，我——我——我太高兴了。劲松，你如今有出息了，我这当母亲的怎么可能不高兴呢。”

    言不由衷！苏劲松撇了撇嘴。

    花氏也故意刺凌氏，“大嫂，你说你高兴啊？怎么我就一点也看不出来呢？大嫂，我怎么在你脸上只能看出勉强难受呢？还有大嫂，你——”

    苏二老爷拉了拉花氏，让她适可而止。

    花氏嘴巴一撇，不说话了。

    苏阁老挥手，让其他人都离开，只留下了苏劲松。

    等到人都离开后，苏阁老才对苏劲松说道，“不能骄傲自满。”

    苏劲松重重点头，“祖父放心，只是二甲第十的成绩，我怎么会志得意满呢。唐兄这次可是考中了探花！我真是为唐兄感到高兴啊。”

    苏阁老问道，“你确定唐瑾睿写的是跟你一样的内容？主张的是打大凉？”

    苏劲松不高兴了，“祖父，您这是什么意思？难道我还会骗您不成？我说的当然是真的了。唐兄亲口跟我说的，他写的跟我一样，都是主张打大凉的。”

    苏阁老的眼里划过一丝深邃。

    苏劲松见状，好奇道，“祖父，您这是怎么了？难道是有什么不妥当的地方吗？”

    苏阁老摇头，“没什么。你如今是二甲第十，按理是可以去翰林院的。只是你的性子不太适合去翰林院。”

    一开始进了翰林院的，说白了就是做冷板凳，干一些枯燥乏味的工作。

    苏阁老很清楚苏劲松是什么性子的人，他不是一个能沉得住气的。一年两年的还可以说说，要是好几年都在翰林院过这样的日子，苏劲松不行的。

    “那祖父对我是什么安排。”苏劲松对苏阁老的眼光还是很信任的。

    “去六部历练吧，我为你挑中的是户部。”

    苏劲松好奇道，“祖父，为什么不是吏部？”

    苏阁老眯着眼睛，“你想去吏部？”

    苏劲松摇头，“那倒不是，只是吏部不是六部之首吗？”

    “吏部的确是六部之首。但是吏部尚书是皇太孙的岳父。”妥妥是皇太孙的人。

    苏劲松也是精明的，立即问道，“祖父，您是不看好皇太孙了？”

    苏阁老瞪了眼苏劲松，“话真多。去了户部以后好好做事。”

    苏劲松见苏阁老不愿多说，他就闷闷闭上了嘴巴。

    *

    郭志毅这里也找上了宁康长公主，他一脸急色，“祖母。是不是弄错了。海扬他文采非凡，他也说了他这次殿试很有把握。可海扬怎么可能连二甲都不如，竟然入了三甲！祖母，这其中是不是有什么误会？”

    宁康长公主正由下人卸头上的首饰，见郭志毅急匆匆而来，面上已露出三分不悦，在听到郭志毅的话后，那三分的不悦瞬间就成了十分！

    宁康长公主挥挥手，让屋内伺候的下人都下去，就是骂孙子，也不能当着下人的面。

    郭志毅现在很着急，他刚才去见了齐海扬，整个人都不好了。

    郭志毅从未见过齐海扬那般的失落，三魂七魄仿佛少了一半，整个人都呆愣着，看得他十分心疼。

    宁康长公主冷笑一声，“你是想说殿试不公？还是想说那些阅卷官偏私，还是想说你皇舅公不公？”

    说到最后，宁康长公主的声音陡然拔高，语气凌厉万分。

    郭志毅从未见过宁康长公主如此动怒，顿时吓了一大跳，诺诺道，“祖母，我——我——我不是这个意思，我就是为海扬——”