    今晚凌晨上架。

    首先要感谢我的编辑蓝光大大，他不仅愿意签下我这么一个新人的书，还帮忙给了推荐。

    要感谢每一位进入这本书，一直看到这里的读者。

    我这么拉胯的更新，你们还能看到这里，是对我最好的肯定。

    特别是看过我这书，还给我打赏的读者。

    其中，‘overlevenden’，‘老头独乐’两位读者大大还打赏的盟主。

    说实话，这是我写书前万万没有想到的。

    大家应该可以从我这本书的字里行间看的出，我是一个新人，纯新人。

    这是我的第一本书。

    开书前，我去一些相关网站，包括贴吧在内都看过。

    一个新人作者需要注意的是什么。

    被提及最多的就是更新，稳定的更新。

    这点我做的不太好。

    因为是第一次写书，所以在更新方面的确有些慢（但是没断过更……）。

    写的时候顾虑会有些多，不知道这样写大家喜不喜欢。

    不过从目前的情况来看，还是有很多的读者觉得我这本书能看。

    大家放心，上架后更新肯定会加快。

    每天基础三更的情况下，不定时看清况加更。

    也正因为是第一本书，仪式感得有，肯定会写完的。

    接下来说说上架的情况。

    十二点过后上架，希望大家都能支持下，贡献贡献首订。

    我听别的作者说，衡量一本上架书成绩的指标就是首订。

    目前收藏是一万五。

    定个比较拉胯的首订目标，一比三十，毕竟第一本书，目标不能太高。

    五百。

    只要有这个数我就满足了。

    不多说，继续码字去了。

    最后的最后，求首订！

