    老爷子：“……”

    是了，他现在已经不记得跟那丫头的任何了，又怎么还会想要听到她的名字呢？

    想想以前他对她的样子，就知道了。

    老爷子最终只能叹了一声，不说什么了。

    霍司爵很快去了公司。

    老爷子见状，也走了.

    但是，他没有想到，当他回到老宅后，一下车，居然看到大门口一个年轻漂亮的女人，手里正牵着一粉雕玉琢的小丫头，正站在那里等着他。

    这是……？！！

    “若若，快叫爷爷。”

    穿着白色休闲衬衣扎丸子头的女人，看到了这个老人终于回来了，她低头温柔地将手里牵着的小女孩推了出去。

    小女孩水汪汪的大眼睛忽闪忽闪。

    她见过爷爷，但是没怎么相处，所以，还是有点怯怯的，不过，妈咪既然说了，她也就迈开了胖乎乎的小腿走了过来。

    “爷爷好，我是小若若。”

    奶声奶气的小童音，都快要把人的心都给融化了。

    老爷子当场激动得两行老泪就流了下来：“我的乖孙女，你终于回来了，快让爷爷抱抱，爷爷想你都要想疯了。”

    然后这个腿脚不便的老人，连拐杖都不要了，蹒跚着弯下腰就把这粉嘟嘟的小团子抱了起来。

    对于自己的孙子孙女，这个老爷子是真的很疼爱，每一个都是当心肝宝贝的。

    温栩栩站在不远处，看到这一幕后，眼眶也红了。

    等了一会，这老人情绪终于平缓下来，温栩栩过来了：“霍叔叔，我这次带若若回来，是因为我爸马上就要出来了，我想……以后就不走了。”

    “啊？”抱着孩子的老爷子听到这话，顿时惊喜万分的睁大了双眼，“真的吗？你以后都在这吗？”

    “真的，我这段时间在国外赚了一些钱，我爸出来后，我就要着手重振我们温家了，我在华尔街工作的目的，也是为了这个。”

    温栩栩很明确的给了这个老人一个答复。

    老人顿时又是一阵激动。

    “好好好，那以后，我可以经常见到我的宝贝孙女吗？”

    “当然可以，我今天带她过来，就是跟你打声招呼的，还有就是……霍叔叔，再过几天，就是几个孩子的生日了，我想让若若也跟着她的哥哥们一起过。”

    温栩栩犹豫了一下，终于提出了自己的请求。

    老爷子听到，当场大腿一拍：“那是必须的！他们本来就是三胞胎，怎么能分开过呢？你放心，我来安排。”

    温栩栩这才露出了如释重负的笑容。

    她这一步棋，果然还是走对了。

    当天中午，母女俩留在了这里吃饭，老爷子为了款待她们，居然还让霍氏旗下的五星级酒店大厨，跑过来给他们做了一餐饭。

    这真的是算是大手笔了。

    试问，在霍家老宅，谁能享有这样的殊荣？

    林梓阳在公司里听到这个消息的时候，手抖了抖，差点正端着的咖啡全泼在了地上。

    这是什么节奏？

    怎么这边刚决定消停，那边却忽然又主动过来了？还一来就直捣他们内部核心深处，这突如其来的变化，很诡异啊。

    林梓阳七上八下的，一直不敢把这件事告诉他的BOSS大人。

    直到快下班的时候，霍司爵见完客户回来，他挣扎了许久，终于，跑到他跟前去了。

    “总裁，你知道太……温小姐她回来了吗？”

    “你说什么？”

    果然，听到这个消息，刚到办公桌里坐下来的男人，也是猛地抬起头来。

    林梓阳心里就更加紧张了：“我也是中午才知道这件事，说是她带着若若小姐忽然回来了，而且还去了老宅那边，中午还在里面吃饭。”

    “……”

    办公室里安静下来了。

    就像是所有的声音忽然都消失了一样，这一刻，这里面陷入了死一般的寂静，压抑得让人连呼吸都是困难的。

    林梓阳手心里全是汗。

    他不敢说话，更不敢动，因为同时，他也感觉到了办公室降到冰点的温度。

    “她回来干什么？”

    “不知道，听说是为了他们温家，好像，她爸爸快出来了吧。”

    林梓阳忽然想到了这个。

    为了温家？

    是了，如果不是这个，她又怎么会回来？

    “这种事情，以后不需要在我面前提，至于老头子那边，他们喜欢走动，那是他们两个的事情，也不用知会到我这边。”

    他恢复了如常，棱角分明的五官，透着的平静和淡漠，就好似没有发生任何事一样。

    林梓阳呆了呆。

    他这是真的这这件事上画上句点了吗？什么都不管了。

    如果在乎，那他一定会对这件事波动的，不管是想各种办法阻止温栩栩去老宅找他的父亲，还是冷嘲热讽，都能证明他是在乎的。

    可是现在，他没有，他表现出来更多的是无动于衷，还有对他们的无视。

    林梓阳心里突然有些难过。

    他这样，还不如真的被删除记忆……

