    顾然尝试按了键盘和鼠标，却发现她已经彻底控制不了电脑了，屏幕中的吟游诗人自发地移动着。

    她的面色一点点沉下来。

    而这时，赵玉操作的影立刻冲了上来，Q技能瞬间突进到吟游诗人的身后，顾然那神乎其技的判断似乎失去了作用。

    吟游诗人在原地徘徊，像业余的新手般，下一刻直接被赵玉的影一套带走！

    弹幕在此刻彻底炸开了。

    XIN战队基地内。

    顾然整个人窝在电竞椅上，唇边的笑意越来越大，却显得冰冷而凉薄。

    而这时，屏幕之上吟游诗人已经被连续击杀很多次了，几乎被影彻底杀穿，按照solo的规则来说，赵玉早就该停手了，但是她却近乎陷入魔怔，推向了顾然的基地。

    业余的普通玩家竟然杀穿了职业选手？！

    这话题一出，顾然瞬间被推到风口浪尖之上，她选择用辅助来和打野solo的举动，也从一片叫好变成了谩骂。

    弹幕上吵了起来，娱乐赛的主办方都慌了神，但顾然的麦克风标志却一直是关闭状态。

    直到暗战的游戏界面出现victory的标志。

    赵玉这才松开了手，打开麦克风：“职业选手的水准就是这样吗？在联赛上出尽风头的新人王也不过如此。”

    “在线上联赛开始前，就有很多人在微博上强调，线上赛不如线下赛，现在看来不仅是观赏性的问题，更是选手是否作弊的问题”

    赵玉说得非常严厉，矛头直指顾然！

    而与此同时，顾然的手机铃声急促响起，电话才刚接通，XIN战队的教练姚承便直接骂骂咧咧起来：“顾然，你到底在干什么！”

    “现在已经有人开始怀疑你在线上联赛作弊，舆论压力非常大，你现在还只是新人！”

    “我知道。”

    她纤细的指尖握着手机，指尖微微泛白。

    这个时候顾然的电脑依旧处于被操控的状态，甚至直接点开了第二局，自发地选择了她最擅长的角色，影。

    是林星野……

    出租屋内，林星野慢悠悠地转了转椅子，撑着脸一手远程操作着顾然的电脑，眼底是漫不经心的嘲讽：“CTS，影在你的手上，可惜了。”

    一旁，电话的通话界面依旧保持着，转账记录接二连三响起，伴随着赵玉的声音：“麻烦林哥你控制着CTS的角色被我再杀一次。”

    “我要在她最擅长的角色上打败她！”

    林星野一顿：“这是另外的价钱。”

    “我给！”

    “你的厚脸皮让我叹为观止。”

    林星野微眯起眼，微叹：“开吧。”

    既然如此，那就对不起了，CTS。

    电子竞技的背面，可不太光明。

    顾然的电脑屏幕上，她的角色影一次又一次地被击杀，在赵玉的手中毫无反抗之力。

    姚承几乎要气疯了：“顾然，这是你最厉害的角色，你居然还打不过业余？！”

    “你疯了吗，你他妈是俱乐部买的最贵的新人选手，这就是你的实力吗！”

    顾然沉下脸：“我操控不了电脑。”

    “你是说有人搞鬼？那你立刻——”

    “不管这件事。”

    顾然打断他，死死地凝视着屏幕，漂亮的狐狸眼闪烁着冰冷的光：“我知道这件事情的背后是谁了，而且有更好的解决办法。”

    姚承一愣：“什么？”

    而下一刻，顾然直接将把耳机取下来，毫不在意还在继续的娱乐赛，而此时谩骂声已经越来越多了，整个情况愈演愈烈。

    CTS不仅玩辅助solo被虐，甚至连最强的角色都被业余的“阿鱼”杀穿，而XIN战队和启明集团下的启明俱乐部也毫无反应，任凭事件发酵，直接占据了热搜第一。

    XIN战队基地，会议室内。

    战队的教练，包括俱乐部的负责人都赶了过来，可顾然依旧满不在乎地打着哈欠，凛冽的狐狸眼将所有的锋芒隐藏起来。

    “顾然，我们是冲着你的天赋和潜力，你现在闹出这样的问题，不管是否有人搞鬼，你也必须负责！”

    “战队和俱乐部的声誉，你要负全责！”

    顾然垂下眼，在她的面前赫然是一份赔偿书，足足三百万的赔偿，按照原主的家庭背景而言，这简直是天文数字！

    对上他们的视线，顾然开口：“国际上暗战的最高赛事在今年年底，现在国内的春季联赛刚刚结束，夏季赛是国内的最高赛事。”

    “你什么意思？”

    “我已经知道这次背后的人是谁了。”

    顾然一顿：“三年前，在暗战最高赛事获得MVP，最后销声匿迹的star，林星野。”

    林星野被封杀的原因，是业内人才知道的隐秘消息，但哪怕如此，不得不承认他在电竞领域上近乎神明般不可超越的地位。

    他无往不胜，从无败绩，如神高高在上。

    哪怕如今，也没人能触碰他神座的一角。

    在众目睽睽下，顾然轻叹：“CTS的ID暂时停用，我会去找star，国际秋季联赛回来。”

    “在那个时候，我会带来最高的奖杯。”

    “如果失败，我赔偿启明所有的损失。”

    顾然的气场强大，分明就像个不良少女，却无端让人觉得，她所说的，便一定会实现。

    姚承一顿：“你也只是一个新人，你凭什么做出这样的保证，所有的一切经济损失加起来足足上亿，你——”

    “对赌协议，签吗？”

    顾然轻笑，狐狸眼紧紧凝视着他们。

    ……

    当天，CTS的ID被启明俱乐部旗下的XIN战队官方宣布暂停使用，被全网群嘲的当事人CTS将暂时退出电竞行业。

    一切如赵玉所愿，她将成为第二颗新星。

    而顾然推着行李箱从XIN战队基地走出来，忍不住抬头看着略带刺眼的光。

    她并不喜欢忍气吞声。

    除非，是为了更大的利益。

    她粲然一笑：“记得好好享受这最后让你万众瞩目的时刻呀，赵玉小姐。”

    深棕色的狐狸眼在阳光下闪烁着鎏金的光，顾然好看的竖瞳带着丝显而易见的恶劣。

    林星野，狐狸精来了哦。

    记得小心点。

