    “撒旦，小心点。”

    牧枫低声说道。

    他还是有些担心这个岛上的其他变异生物，毕竟，前不久，他才刚刚遇见了这附近另外的变异生物。

    为了安全起见，牧枫先是将还在搜索人类踪迹的夜魔召唤了回来，接着，再将夜魔再次释放，作为侦察兵，前去查看一下目前的情况。

    同时，牧枫再将视野切换到夜魔身上。

    沙滩上没有关于变异生物的踪迹，一直到进入森林，也迟迟没有看到任何有关于变异生物的踪迹，不…

    准确来说，这里看着就不像有变异生物生存过得样子。

    “奇了怪了，系统，你确定是这里吗？”

    牧枫谨慎的问道，万一是系统定位错误，自己找错了地方呢。

    但是系统的答复，却非常肯定，牧枫所在的位置，存在着变异生物。

    “那就奇怪了。”

    牧枫操控着夜魔继续深入，寻找着变异生物的踪迹，按理说，如此巨大的变异生物，在这树林之中的踪迹，应该是非常明显才对啊。

    更何况，变异生物会随着级别不断增大自己的肉身，A6级的变异生物了，怎么说也得有撒旦差不多大吧。

    居然能一点踪迹都没有，实在是很难说得过去。

    牧枫示意让夜魔继续深入。

    很快，夜魔便来到了一处水塘边，准确来说，应该是一个泥潭。

    看着深不见底的，或许，那只变异生物就在这底下？

    牧枫警惕的看着那个泥潭。

    让夜魔下去探探路肯定是不可能的了，毕竟夜魔得实力就摆在这了，别说对付变异生物，就算是同等级的丧尸，只要品质稍微高些，就可以轻松虐杀夜魔。

    倒不是夜魔垃圾，前期的夜魔确实还不错，所以牧枫才一直留着夜魔，没有将它当成一个合成材料，但随着等级的提升，牧枫发现，夜魔，更像是一个前期使用的丧尸。

    他的合成提升能够为自身带来的属性增加非常有限，甚至远远不如金刚来福。

    后者虽然也不算特别强大，但是人家提升是实打实的提升了等级，提升了属性，而夜魔，提升的属性却相当有限。

    而且随着提升的次数越来越多，提升的属性也会越来越少。

    这就处于一个极为尴尬的处境。

    后期丧尸都发育起来后，夜魔实力甚至远远不如早期能够被自己吊打的普通丧尸。

    除了属性拉跨，另外一个原因就是技能拉跨。

    夜魔没有任何元素攻击。

    从一点上，他就与普通的丧尸没有太过巨大的差别了。

    不过，也不是说夜魔一点点特殊手段都没有，比起普通丧尸，夜魔最大的差别，就在于他的嘴了。

    这家伙的嘴中常年含着一口“浓痰”，可是喷射的方式，也注定了这个特殊手段的命中率不高。

    强酸通过吐口水的形式喷射而出，距离也非常有限。

    所以，这个特殊手段，也显得可有可无了。

    特别是现在，如果是炎帝或者是其他的丧尸，都有一定的能力，试探试探一下这泥潭之下的怪物，但是夜魔不行，喷射出来的强酸对于泥潭根本发挥不了作用。

    正当牧枫准备将夜魔收回的时候。

    泥潭下却出现了状况。

    大量气泡不断从泥潭下冒出，牧枫猜的，果然没错，那只变异生物，此刻就躲在这泥潭之中。

    “夜魔，找个地方躲起来，”

    牧枫继续保持着夜魔得视角，以此来确保自己能在夜魔遇到袭击的时候及时逃脱。

    当然，黑夜隐藏。

    也是夜魔得能力之一。

    由于夜魔得战斗力实在是跟不上版本了，所以这家伙作为侦察兵的作用也越来越明显。

    特别是在黑夜之中，夜魔的隐匿技巧非常合格。

    “难怪这里没有任何踪迹，这家伙，是躲在了泥潭底下啊。”

    牧枫喃喃自语道。

    很显然。

    虽然夜魔隐匿得相当不错，但是泥潭下的怪物还是注意到了夜魔，而现在，这个家伙要准备宣誓主权了。

    猎马岛很奇怪。

    似乎变异生物与变异生物之中，都存在着自己的领土，就像眼前的泥潭一样，它们不像大陆上的变异生物那样，为了寻找新鲜食物而不断转移居住地。

    这个岛上所有的变异生物，都是老老实实待在自己的领土，等待着倒霉蛋的出现。

    就像牧枫一开始遇到的那三只毒虫一样，恐怕牧枫就是出现在它们的领地上，才会被那些家伙当成了目标。

    而现在，夜魔的处境，就如同一开始的牧枫一样。

    牧枫突然想到，那帮幸存者，如果一开始就没有闯入某只变异生物的领地，是不是就不会被那些变异生物盯上。

    正当牧枫还在想着那些幸存者的情况时，夜魔那边又出状况了。

    泥潭再次开始上涨。

    很快，一个巨大的身影从泥潭之中出现。

    那个家伙非常谨慎，它只是在泥潭下露出了一个头部，加上黑夜的漆黑，牧枫根本看不清这家伙的真正面目。

    “撒旦，你应该可以在泥潭里打一架吧。”

    牧枫看着那只怪物，感觉把这家伙从泥潭中引出来恐怕相当困难啊。

    撒旦低吼了一声，应该是在表示自己没问题。

    只是撒旦的体型，在那个泥潭中未必能够发挥出自身的实力，况且，牧枫也不希望，这次战斗用到火焰异能，别忘了，现在可是深夜。

    要是用到火焰异能，很难保证其他的变异生物会注意到这里。

    到时候，要是其他的变异生物包围过来，牧枫的处境就相当困难了。

    当然。

    牧枫还有另外一种选择。

    那就是将战斗，拖到明天白天再进行。

    但也意味着，牧枫需要在这浅海区上待上一个夜晚。

    权衡之下，牧枫还是选择了等待，毕竟，撒旦就算是再强，本质上也只是一只A5级的变异生物，而它要面对的，是一只在本土作战的A6级变异生物，如果还要限制撒旦的异能，那这场战斗将会相当艰难。

    特别是现在，牧枫根本没有那只变异生物的任何情况，甚至不清楚它到底是什么玩意。

