    沈烟盯着白沁沁的脸看了又看，觉得这个白沁沁还是在自责，感觉她受伤是因为沁沁。

    虽然杨瞳的出现，是因为唐逸和白沁沁，后来泼火锅底料也是因为他们两人。

    白沁沁才会这么不安，然后照顾起她来的时候尽心尽力的，还大清早六点就去买早餐了。

    真的是很让人心疼的小家伙，懂事又乖巧的。

    “沁沁，你其实不用这么特意大清早的去给我买早餐，我也不需要这么早吃，十点开幕式，我们九点过去就行了，你起这么早是不是很困，再去睡会吧。”沈烟是打心底把白沁沁当妹妹一样的，所以是打心底心疼这个小丫头。

    如果不是真的心疼你，喜欢你的，谁会大清早的起来跑去买早餐，尊重也都是相互的。

    “其，其实就还好，你先去洗脸吧烟烟姐，我把早餐放好。”白沁沁真的一点也不想说，她是六点不到被时慕寒的电话吵醒的，简直绝望。

    沈烟去快速的洗好脸换好衣服出来，白沁沁已经把早餐摆好了，零零总总的六七样，丰盛的可以。

    “烟烟姐，快过来吃早餐。”白沁沁开心的招呼沈烟。

    “也用不着这么丰盛吧，这是招待贵宾来了吧。”沈烟忍不住的开口，看到这一桌子的吃的，心情都会变好。

    “我也不知道你喜欢吃什么，就看到什么买点什么，反正我们两人也能吃得完的，你先挑着喜欢的吃，余下的我来吃。”白沁沁一脸开心的看着沈烟。

    对白沁沁来讲，只要沈烟能开心的吃东西，让她做什么都行了。

    “怎么能让我先吃，我们一起吃，不过我们两人吃是有些多了，这个你拿去给柳医生吧。”沈烟把一份三明治和咖啡挑出来装进纸袋让白沁沁拿去柳晔的办公室。

    “好啊，我先去送给柳晔哥。”白沁沁接过来心情极好的拿去给柳晔吃。

    这是白沁沁之前在咖啡厅随意打包的东西，本来也不是很想吃，现在沈烟也不吃，就直接拿给柳晔去吃挺好的。

    白沁沁离开时，沈烟接到了许歆娅的电话。

    “小娅，这么早起来了？”沈烟有些意外，这才七点多许歆娅就醒了，或者说她没有睡，毕竟许歆娅的作息时间是真的乱的可以的。

    别人睡着了，她还醒着。

    别人醒了，她开始睡觉了。

    所以，沈烟也是拿不准许歆娅现在是睡了还是起了。

    “起了。”许歆娅的时候语气很轻，但沈烟听出来她心情不是很好。

    “和傅砚淮在一起？”沈烟直接问，昨天许歆娅是想要过去找傅砚淮的，现在人应该就是和他在一起。

    “他离开了，我就是被这个疯男人折腾醒的，混蛋男人！”许歆娅恶狠狠的骂着傅砚淮。

    她是真的不想去评价这个男人，昨天晚上折腾她一番不说，大清早上傅砚淮接到了黎韵晴的电话，说是摔了受伤了，要让他去医院，然后这个混蛋男人挂了电话之后，看她没有醒直接把她给做醒了。

    他麻的！

    这个男人折腾她完了之后，自己去洗完澡换了衣服就跑了，还叮嘱她乖乖的继续睡觉，她哪里还睡得着，全身难受哪里睡得着。

    傅砚淮简直就是拔那啥无情的混蛋男人。

    “你还好吗？”沈烟听到许歆娅那中气十足的声音是心里有数的，知道她在骂什么，应该也没有什么大事才是。

    “好什么好，简直要命了，烟烟，你怎么样，这么早给你打电话，不是我吵醒你了吧。”许歆娅还有些担心。

    她是需要一个发泄口来发泄一下情绪，所以才给最好的朋友沈烟打电话。

    一时间忘记了现在是什么时间，真的怕自己吵醒到了沈烟。

    “我在吃早餐了，你没事的话可以多休息一下。”沈烟是担心她的身体。

    “我在华林度假酒店，反正傅砚淮不在，我打算在这里多住几天，你要不要过来？”许歆娅问她。

    “今天要去一趟会展中心那里，丽人有一个服装展我过去看看，晚一点再说。”沈烟对自己接下来的安排不是很肯定，自然不会一口气答应下来的。

    “我准备这里多住几天，你有时间再过来也没事，不着急。”许歆娅是想找一点填补感，反正傅砚淮的钱不花白不花，她还要在这里享受最高档的消费。

    “好，等我看看安排，如果能过去就去找你。”沈烟只能这样子先答应下来。

    “烟烟，你说傅砚淮是真的很在乎黎韵晴吧？”许歆娅直接问，语气很轻，听得出来有一些压抑难受。

    沈烟听到这里，不知道要说什么好了，对于傅砚淮这个男人她不了解，他和许歆娅的事情更是不太知情。

    所以，沈烟的立场是对他们的事情不太好说什么的。

    “小娅，这要看你对傅砚淮什么感觉？”

    沈烟淡淡的说着。

    “没有什么感觉，一个感觉也没有！”许歆娅语气相当的气极败坏，极口否认。

    她才不会跟傅砚淮有什么关系，更不会对他有什么感觉的。

    就算有什么想法，也断然不会让别人知道的，况且她真的不想对傅砚淮有什么感觉。

    “好，没有感觉。”沈烟语气极为温柔的说着。

    “既然如此，傅砚淮是什么样的人，就不再重，他对黎韵晴是什么想法，你也就不用太在意了。”沈烟再一次劝说着。

    “黎韵晴毕竟是他的未婚妻，会在乎也是正常的。”许歆娅这是在说给沈烟听，其实也是在劝自己。

    这一次重新回到傅砚淮身边，许歆娅发现了一件让她害怕的事情，那就是她好像真的又喜欢上了傅砚淮，对他的事情比较在意。

    “你能这样子想这是好的，不管傅砚淮和黎韵晴有没有感情，他们现在是公开订过婚的未婚夫妻，就算做样子也得做的。”沈烟继续劝说着。

    傅砚淮和黎韵晴是什么原因订的婚，在外界看来，他们两人就是被公开的未婚夫妻，很多东西就是捆绑在一起的，尤其是在很多利益面前，就算去做样子也得做。

