    砰的一声，酒杯直接撞到了屋外的石头上碎成粉末，而眼疾手快的老陈则一个翻滚来到门口处将大门紧紧关闭，奥妮克希亚则不紧不慢的把门窗也合上。

    “笼中捉鸟，这听起来就很有趣。”艾文微笑着说道：“从你身上的衣服来看，应该也是影踪派的一员——不如堂堂正正的出现在我们的面前，要知道我们并没有恶意。”

    艾文坐在那儿等待了一会儿，除了外面哗啦啦的雨声之外，屋内却仍然一片安静。

    “看来这位女士有些过分的害羞。”奥妮克希亚坐在艾文的一旁微笑着说道：“或许我们应该用一些……更加直接的方法劝她显出身影。”

    黑龙女士缓缓伸出自己的右手，伴随着一声轻响，一枚淡黄色的火焰静静地在她的掌心燃烧，随后奥妮克希亚弯下腰将火焰放置在地面上。

    就像拥有生命一般，那枚火焰并没有将木质的地板点燃，而是沿着平面向四周蔓延开，不一会儿整个房间便被火焰所覆盖，只剩下桌旁没有被波及。

    “这让屋子里的潮湿的水汽变少了。”艾文笑着说道：“同时也把这位女士请到了桌前。”

    艾文突然伸出手向半空中抓去，潜伏在暗影之中的陶矢瞬间被其抓住了小腿拽到一旁的椅子上。

    “现在我们可以好好聊聊了。”

    奥妮克希亚轻轻拍了拍手掌，随后满屋的火焰瞬间消失不见，而整个房间也没有受到一丝一毫的损坏。

    “这位女士，我们来到潘达利亚并没有任何坏的想法，为何总是对我们如此戒备？”老陈看着陶矢沉声说道：“难道这片土地不欢迎一切来客么？”

    “并非对你们有所戒备，而是对这片土地有所戒备。”陶矢轻声说道：“作为影踪派的一员，我仅仅是执行祝掌门的任务而已。”

    “不知道你的名字叫什么？”艾文并没有表现出丝毫的不满，他依旧微笑看着这位一身劲装的女熊猫人。

    “影踪派悟道者……陶矢。”

    “不错的名字。”艾文的笑容又深了一些，他再一次的将酒杯倒满酒递给陶矢：“自从你来到朱家堡之后我便注意到了你的存在，不得不说你是一位实力高超的潜行者。”

    “我曾在敌人密集的螳螂高原地区潜行数日而不被发现……你是怎么注意到我的？”陶矢有些疑惑的问道。

    “当然是用眼睛看到的了。”艾文指着自己的双眼：“对我来说，只要认真去看，没有人能够隐藏自己的行踪。”

    “难道，外面世界的人类都像你这么厉害？！”陶矢有些惊讶的看着艾文，她对自己数年的刻苦修炼产生了一丝怀疑。

    “当然不是。”艾文摇了摇头笑道：“虽然外界的确有和我一样有实力的存在，但是和潘达利亚一样，大部分的都是普普通通的人。”

    “真的这样么？”陶矢依旧有些不太相信。

    “呵呵……如果以后有机会的话，你可以亲自去外面转一圈。”艾文低声说道：“但是现在，我希望你能够向我介绍一下这里的一些情况，因为我来到这里就是为了解决一些必要的问题，除此之外别无他意。”

    “可是……作为外来者，潘达利亚可能会让你们彻底的失去理智。”陶矢沉声说道：“更严重的会导致这片土地被邪恶完全占据。”

    “在你到来之前已经有一名影踪派的成员给我说过了这些类似的话语。”艾文耸了耸肩说道：“但是自从上岸但现在，我并没有感觉到有任何问题存在。”

    “与其说影踪派担心我们在潘达利亚失去理智，为什么不选择尽快解决我们的问题呢？”艾文看着一旁的陶矢：“只要我的问题得到了解决，那么就会离开这片土地。”

    “那么……你有什么问题需要在潘达利亚才能得到解决？”陶矢询问道。

    “我的身体出了点问题。”艾文轻声说道：“只有在潘达利亚才能找到解决的办法。”

    “真气的确对于伤病有着极为良好的治愈能力。”陶矢说道：“影踪派有许多擅长疗伤的大师，我可以请求他们帮助你。”

    “感谢你的无私帮助。”艾文微笑着说道：“除此之外，和我一同前来的这三位熊猫人也是你们的同族——他们来自于迷踪岛，希望和潘达利亚取得一定的联系。”

    “我的名字是陈.风暴烈酒，来到这里是为了寻找曾经家族的酿酒场。”老陈站出来说道：“这两位是季和艾莎，他们跟随我一同游历。”

    “风暴烈酒？”陶矢说道：“我记得在四风谷那儿就有一座以风暴烈酒命名的酿酒场，或许你们可以去那儿看看。”

    “四风谷？！”老陈有些兴奋的说道：“我对这个名字有印象……请告诉我它具体的位置在哪儿！”

    “沿着朱家堡往北的小路一直走就是四风谷了，那儿的住民应该都知道酿酒场的位置。”陶矢耐心的解释道。

    “感谢你提供的信息。”老陈嘿嘿笑了起来：“在这里呆了这么多天，总算有个好消息了。”

    “唔……如果可以的话，我们可以分头行动。”艾文微笑着说道：“你们三个去四风谷，而我和奥妮克希亚则陪着陶矢女士——毕竟她的任务是盯着我们。”

    “可是……”老陈有些犹豫不决：“如果遇到了什么突发情况，那么岂不是没有了照应？”

    “别太担心，至少目前来说潘达利亚还是非常安全的。”艾文安慰道。

    ……

    第二天清晨，趁着雨停歇的时机，老陈带着季和艾莎离开了朱家堡，向陶矢所指的方向前进，有了影踪派的承认，这三位熊猫人便不再被朱家堡的村民所阻拦，畅通无阻的踏上寻找风暴烈酒酿酒场的旅途。

    另一边，当陶矢将艾文所提出的要求以书信的形式传递到祝踏岚那儿之后，影踪派的掌门人最终也同意了艾文的请求，于是陶矢也便带着两人向昆莱山行进。

