    其实，陈沧仔细思考的话。

    自己在急救中心这些日子里，真正为急诊科做的并不是很多。

    反倒是这里成就了自己。

    为自己提供了更高更远的平台。

    自己得以结实和认识很多的专家，并以此作为平台，发展了自己的心外科、普外科、肝胆外科等综合能力。

    不论是论文还是课题，抑或是临床能力，自己也没有改变这里太多。

    而不论是老余、还是老马，甚至是每一个急诊科的人，都对自己尊敬有家。

    自己不知不觉里，已经把这里当成了一个家了！

    或许……

    在自己离开之前，自己需要为这个家做点什么！

    打定主意之后，陈沧忽然想到了什么！

    对啊！

    神经外科急救小组！

    自己完全可以以此作为突破点。

    带着这个班子打造出首都一流的神经外科急救小组。

    【叮！触发任务，打造一支精英部队，成功建立一支神经外科急救小组。任务完成后，获得神经外科转职任务！】

    此话一出，陈沧整个人都激动起来了。

    自己终于……终于要开新的技能树了吗？

    想到这里，陈沧有些激动

    等了多久了，终于有机会开启神经外科了。

    这怎么能不让陈沧激动呢？

    果断接受任务！

    离开之后，老余看着陈沧的背影，忍不住叹了口气。

    其实……

    如果陈沧能留下，让他来做这个主任又何妨？

    陈沧精通的领域太多了，对于各种急诊手术可以说是了如指掌，信手捏来，这一点，自己比起来差了太远了。

    这个神经外科小组也是老余有意为之。

    回去以后，陈沧要做主任了。

    来进修自己不仅应该锻炼他的本事，而且应该锻炼他的综合能力。

    一个主任，会在临床遇到各种各样的事情。

    而急救中心急诊分的小组，也是独立抢救，独立解决问题的。

    或许陈沧能在这些日子里，得到锻炼吧！

    ……

    ……

    陈沧看着系统提示，如何才能算是打造出一支精英队伍呢？

    【任务要求：培养锻炼小组内五名成员精通一门神经外科手术，或者成功锻炼三名掌握大师级神经外科手术技能！（提示：不可重复）】

    陈沧见状，顿时皱眉起来！

    就知道任务不简单。

    不一样的神经外科手术技能。

    而且五个精通或者三个大师。

    这难度……啧啧，真的有点高啊。

    看来系统从来没有改变，奖励越是丰富，难度也只会越大。

    不过，时间也还很充裕，距离离开还有两个多月的时间。

    出来老余的办公室，距离自己的工作室不到五米远，这里原来是一个杂物间，放着很多东西。

    陈沧看着上面的“陈沧工作室”几个字，有些沉默。

    一般来说，只有那些国家级名医才有工作室。

    而陈沧现在却已经提前预定了。

    推门进去，陈沧顿时眼前一亮，墙壁上挂满了各种各样的锦旗，还有奖杯，桌子椅子都是新添加的，后面是一排书柜，摆了一些书籍，大多数地方空了出来，一具模拟人摆在一旁。

    上面的柜子里摆满了各种器官模型。

    整个办公室的大小比起余勇刚的还要大出来一些。

    装修规模只能用豪横来形容。

    有一扇门帘，拉开可以看见一张简单的单人床，简单干净，很实用。

    看见这里，陈沧真的是感动了。

    下班回家，周围的人对着陈沧笑着打招呼。

    陈沧忽然之间发现，自己已经慢慢融入了这个环境里。

    第二天，陈沧起来的比较晚。

    最近他一直在整理资料，做一些总结。

    《急诊外科学》这本书陈沧虽然还没想好开始做，但是他觉得自己已经可以慢慢的做一些细化的东西。

    比如《急诊外科学》下属一些子目录《急诊心外科》、《急诊消化外科》、《急诊手外科》。

    这些东西都是很有必要的，都是陈沧自己的感悟和心得，以一个急诊科医生的角度去思考如何运用急诊手段治疗这些急诊多发急症。

    这种出发点和专科医生制作出来的并不一样。

    相比之下，当前的《急诊外科学》就是如此，专科医生的考量不如急诊医生宏观，考虑到的因素也不一样。

    所以，陈沧越来越意识到自己身上的担子越来越重的。

    陈沧也意识到，有一种书，是需要一个人用一辈子的心血去完成的。

    陈沧自己都不确定，自己有生之年能否写好。

    但是他肯定是需要全力以赴，从30岁开始准备，希望在自己老去之前完成。

    一个精通心外科的医生和一个精通心外科+神经外科+普外科的医生，对于一种疾病的认识是相差很大的。

    这可能就是所谓的有生之年系列！

    交班的时候。

    夜班医生是黄滨海，汇报昨晚情况的时候，说道：“牛倩，女，21岁，凌晨2点跳入河中自杀窒息昏迷，被夜跑的路人救……”

    听见这句话，陈沧和老马本能的对视一眼！

    脑海里同时浮现出一个画面。

    会不会是昨天在公园溜达的时候碰见的那个女孩儿？

    就在这是时候，黄滨海继续汇报病情。

    “患者昨晚其实被抢救很及时，症状恢复的也很快，但是……今天凌晨五点多的时候，患者突然起床偷偷离开医院。”

    “床上留下一叠零钱，还有一个银手镯，临走前还把被子叠好了。”

    说道这里的时候，众人都愣住了。

    这可真的是一个奇女子。

    不过，这几件事儿，让众人多了几分好感。

    说实话，对于自杀的人，虽然各自有各自的好，但是……对于急诊医生来说，大家心情都不是很开心。

    黄滨海很明显还没说完。

    “但是，患者没有走多远，出去不到10分钟，就摔倒在了医院门口，现在在抢救室。”

    “主要症状还是呼吸急促，心脏也有些不稳，刚给做了24小时动态，也让护士给帮忙照看一下……”

    话音未落，急诊办公室的们被打开了。

    一个女子走了进来。

    女子刚一进门就扑通一声跪倒在地上。

    这一幕把众人给吓到了！

