    所有人都不禁再次震惊了，他们一开始还以为曦妃是他们这个阵营里的，但是没想到她竟然和颜玄和颜桑月狼狈为奸。

    所以，曦妃大喊的那句“动手！”，应该是冲着颜桑月喊得。

    “颜玄！桑月！你们快救我啊！”

    颜桑月咬咬牙，然后搀着已经丧失了大半战斗力的颜玄，低声道：“走。”

    “想走？恐怕没那么容易吧？”

    颜非眉眼之间飞溢着冰霜雪意，纤长的手指不经意把玩着高几上插着的一株早春桃花。

    “颜玄！你难道不管我了吗！颜玄！颜桑月！”

    曦妃一听颜桑月和颜玄要直接走人，瞬间变得癫狂万分！

    然而颜玄却根本连看都不愿意再看曦妃一眼，阴鸷的目光一直盯着颜非等人，盘算着该怎么从万军从中脱身。

    颜玄的这一举动彻底激怒了曦妃，曦妃朱钗凌乱，高声尖叫道：“颜玄！我肚子里还有你的孩子！孩子都已经三个月了！难道你连你的孩子都不要了吗！颜玄！你这个忘恩负义的男人！”

    曦妃这话一扔出来，无异于又是一个重磅炸弹，除了炸得颜玄面色一怔之后，迅速变得青紫难看，还直接炸得所有人都目瞪口呆。

    所有人的目光都在瞬间全部聚集到面色已经难看到极致的颜玄身上，然后又转头滑到还被绑着的颜振寰身上，最后又落到一边已经绝望到快要昏厥过去的辛夜寒身上。

    颜玄真是逆了天了！就连皇上的女人也敢乱搞！就不怕被发现了杀头吗！

    颜振寰也不遑多让啊！这最宠爱的、在帝都中最有头有脸、颜家脸面招牌的一双儿女，竟然一个修炼遭世人唾骂诛伐的堕灵术，另一个竟然搞女人搞到皇帝的头上去了！

    至于辛夜寒，估计这世上也再也没有比他更惨的人了吧。

    自己的生母亲手杀了自己的父亲不说，生母还和自己同年龄的人搞在了一起，给自己的父亲戴了绿帽子……

    谁也没想到，今天就是来拉个狗贼下位而已，怎么囫囵之间，就跟着吃了一个又一个的瓜。

    而且，这瓜还真是一个比一个还大！

    吃瓜群众表示，有点吃不消啊！

    这时候，苍墨不禁冷哼一声，“本皇果然没看错！仗义每多屠狗辈，负心乃是口蜜人啊！”

    颜振寰自知丢尽了所有的脸面，怒斥道：“颜玄！你这个孽子！你所说的皇宫中的耳目，就是这种耳目吗！你简直丢尽了我颜家的脸面！孽子！孽子啊！”

    众人：原来曦妃是颜玄在宫中安插的眼线？颜玄还真是好手段啊！

    恐怕没有什么眼线比直接套牢一个人的心更来得安稳了。

    况且，辛骁骥的确老了，老态龙钟的略显油腻，确实是没有颜玄这种正值茂年的青少年看起来赏心悦目啊。

    不过，反过来说，颜玄是怎么下去手的？

    然而曦妃还在不停的叫嚣着：“颜玄！我们说好了的，只要趁乱杀了辛骁骥，你就一定会带着我离开皇宫的！然后你会娶我的！”

    众人又是一惊，然后都下意识反应过来，然后默默算了算二人的年龄，其实也不用算了，辛夜寒才比颜玄小几岁啊！

    颜玄竟然就跟人家母亲好上了，还在不声不响之间就给人家辛夜寒添出来一个弟弟，或者是妹妹。

    辛夜寒估计要留下一辈子的心理阴影了吧？

    这传出去，还是人干的事儿吗！是人干的事儿吗！？

    这是，曦妃还吼得声嘶力竭、涕泗横流。

    “颜玄！你难道说的那些话都是骗我的吗！你难道不要我们的孩子了吗？颜……唔！”

    曦妃的话还不曾说完，一把破空而来的法器瞬间洞穿了曦妃的胸口。

    颜玄收回手，然后拉着颜桑月，“走！”

    颜桑月回头阴狠地看了颜非一眼，“颜非！你走着瞧！迟早有一天我要将你打入炼狱！”

    语罢，颜桑月抓了一边的颜振寰，连同颜玄一起跳出了窗外。

    “想走？没那么容易！”

    王贺等人追上去，但是颜桑月嘴唇一动，立即念起了咒语，皇宫中的阴气瞬间浓重起来，霎时涌出的死灵将追上去的王贺等人给团团缠住。

    随即燃途立即跟着追了出去，然而颜桑月修的是堕灵术，灵力根本就对她作用不大，她所召唤出来的死灵，也不会受到燃途的压制。

    颜玄虽然受到掣肘，但是颜桑月带着他，也很难被抓住。

    颜非回头看了一眼还坐在椅子上的悠闲郎狄，不禁道：“郎狄，瓜吃够了就赶紧起身干活。”

    颜桑月面对重重包围，迅速念动咒语，又召唤出不少的死灵，赶出去的温潜和王贺立即被死灵缠得死死地，分身乏术，根本没有人能去止住颜桑月了。

    颜非从大殿中飞身而出，振臂一挥，打散不少的死灵，然后伸手直取颜桑月的咽喉。

    颜桑月带着颜玄和颜振寰不方便动作，将两人撇开之后，便径直同颜非对上。

    一时间，整个皇宫中，数量不少的死灵同各种灵力激战一处。

    颜桑月练习堕灵术的时间并不长，所以召唤出的死灵修为等级也并不是很高。

    但是因为王贺等修士从来没有跟死灵对过阵，毕竟，堕灵之术也只在传闻中听到过，而且那是无上冥尊对付神界用的，他们哪里想得到自己有一天竟然能够迎头碰上。

    所以，一时间所有人都有些措手不及，多有慌乱。

    而颜桑月至于颜非来说，就有些小儿科了，她甚至不用使出堕灵术，便可以完全碾压颜桑月。

    虽然灵修同堕灵的修士对上，多有吃亏之处，毕竟堕灵之术是当初无上冥尊特意创造出来对付这些修士的。

    但是颜桑月也不过是个新手，业务不太熟练，而且颜非已经是快要达到天极境修为的修士，在修为上完全碾压颜桑月不成问题。

    颜非一掌打散颜桑月朝她击过来的死灵之气之后，一脚踹在颜桑月的心口。

    颜桑月瞬间翻飞了出去，她还不曾落地，颜非手持着偃月双戟便迎面而至，直击颜桑月的心口。

