    “天下术师低头，而你却不低头！张传宗，看来你是有自信赢我了？”

    楚天微微一笑，他抓住了张传宗话中的重点，说道。

    张传宗也笑了，说：“在见了楚大师的手段之后，本天师自知，想要在真正的术法较量上，是很难胜过楚大师了！”

    “但是，既然是切磋，作为对对手的尊敬，就应该展现出自己全部的实力！所以，一切与术法有关的东西，都可以用作切磋的手段！”

    “楚大师，你觉得呢！”

    楚天冷笑，说道：“你是想说，阵法，还有法器吗？”

    “正是！”张传宗点了点头，说道：“切磋之前，并未规定，不可以用这些！这是术法界的切磋的常识，楚大师应该知晓吧！”

    “知不知晓，并不重要！你有手段，尽管使出来吧！今日，我要当着天下术师的面，赢得你心服口服！”

    楚天丝毫不在意张传宗所说的那些手段，他有无敌的力量，必胜的决心，区区阵法，法器，在他面前根本不值一提！

    “好！楚大师好魄力！天师道张传宗，领教楚大师的高招！”

    在这一刻，张传宗终于彻彻底底的将楚天视之对手，他再不敢有任何轻视之心。

    因为楚天，已然有置他于死地实力！

    “龙虎大阵！起！”

    张传宗一声大喝，双掌之上术法涌动。

    顿时，整个龙虎山上神光闪耀，所有的草木，都在这一刻被吸干了精髓，成为催动大阵的力量之源！！

    这一刻，龙虎山上虎啸龙吟，仿佛有一道贯通天地的力量，正在苏醒！

    “楚青云，你可知道，龙虎山为何被称为龙虎山？”

    张传宗此刻就位于力量的正中心，有了力量的加持，他身上的气势变得更加强大。

    “那你说说看呢！”

    楚天目光淡定的看着眼前发生的一切，他倒是想看看，这张传宗想作什么妖！

    “因为此山之中，藏有龙虎双魂！此双魂已被我天师道的前辈炼化驯服！现在，只要我一声号令，此双魂便会出世，助我一战！”张传宗说道。

    “哦？那你叫一声给我看看呢！”

    楚天搞怪的说了一句。

    “龙魂虎魂！此时不出，更待何时！”

    张传宗一声号令，声音响彻整个龙虎山。

    这时，楚天所感受到的那道贯穿天地的力量，竟然一分为二，最终幻化做一龙一虎的模样！

    双兽一出，天地之间都充满了浓烈的兽威，龙虎山下那些修为较低的术师们，更是被这两只兽魂吓得瘫软在地，再难起身！

    “哈哈哈！张传宗，这就是你所说的龙魂与武魂？”

    看到这两只猛兽形态的力量，楚天直接笑出了声。

    他还以为是真的妖兽魂魄呢！

    结果，这就是两个虚幻的灵体，充其量，也就是一个法器的器灵罢了！

    “怎么？那楚大师觉得，这是什么？”

    张传宗见楚天见了双魂，丝毫不惧，当即心中也泛起了嘀咕。

    他不知道楚天是真有手段，还是故作迷阵！

    但是作为天师道的传人，张传宗还是更愿意前人传下的阵法！！

    “这不过是两道化了形的力量而已！也就是你这种无知的人，才称之为双魂！简直让人笑掉大牙！”

    楚天嗤笑一声，嘲讽说道。

    “哼！楚青云，你休要大言不惭，辱我天师道的威名！你既然不服，那本天师就让你见识一下，这龙虎双魂的真正威力！”

    此时，张传宗手上凭空出现两只小旗，一只小旗的旗面上秀着龙形，一只小旗的旗面上秀着虎形！

    小旗舞动，悬浮在半空中的龙虎双魂也随之而动。

    在张传宗的操控下，两只兽魂化身凶横猛兽，朝着楚天一左一右夹击而来！！

    “雕虫小技！滚开！”

    见两只猛兽冲击而来，楚天大袖一挥，一道力量如同匹链，横向朝着两只猛兽抽击过去。

    轰！轰！

    匹链抽打在两只猛兽身上，直接将两兽抽开！

    但是楚天的攻击，并没有伤到两兽，甚至，匹链留下的伤痕，都在肉眼可见的速度下迅速复原，最终，彻底消失不见！

    “哈哈！楚青云！忘记告诉你了！这龙虎双魂是不死的，而且力量会源源不竭！可是你的力量，终究是有限的！”

    “就算双魂杀不死你，它们也会把你耗得筋疲力竭！最终，你还是会死在双魂的掌下！哈哈哈！”

    张传宗见楚天的招式对双魂无用，当即心中松了一口气。

    他真以为楚天有办法破解双魂呢！

    果然，这小子是故作迷阵，差点就被他给吓到！

    “张传宗，这两个玩意杀不死，也是你天师道的前辈告诉你的？”

    楚天看着胜券在握的张传宗，再次出声问道。

    “怎么？难道楚大师有杀死双魂的办法吗？”

    “当然！”

    楚天嘴角一勾，说话的同时，他伸出右掌，摒指为剑！

    顿时，一道三寸剑芒从他的指尖射出，并且，这剑芒凝化成型，不断变大，最终变成一柄真正的三尺青锋长剑！

    这长剑，便是楚天当初以玄黄之气炼制而成的玄黄剑！！

    自从炼制成功之后，楚天未曾使用过一次，就连天堑江上斩杀唐九藏，他都只是用了剑气，并未出玄黄剑本体！

    但是如今，为了破掉这所谓的龙虎双魂，楚天要劈开龙虎山，断掉这两股化形力量的本源！

    因为他早已看出，这两股力量生于龙虎山，是靠着龙虎大阵的威力，才最终化形的！

    只要破掉龙虎山，那这两股力量，自然不攻自破！！

    .......................

    .......................

