    祝齐提着李天，大摇大摆的走在街上。

    不少人老远看见祝齐拉扯着李天走来，都会害怕的躲闪。

    到城中的一条民房大街的路口，祝齐高声喊道：“哪个是李天家？李天在大街上昏倒了，我做好事把人送回来。”

    有一家院子的门打开，出来个少女说道：“李天家住在东头那家，家门口有藕池的便是。”

    祝齐展颜一笑：“多谢小姐。”

    少女却害怕的往回缩, 并且“嘭”的一声关上了门。

    无奈搓了搓鼻子，祝齐弯腰再次捡起装昏迷的李天，向着李天家的方向走去。

    在东头果然有一个藕池，只不过池内只有浑浊的水流，没有荷叶荷花。

    一间二层小楼就建在藕池旁，颇有几分诗情画意。

    祝齐将李天丢在地上：“到你家了, 还不醒？”

    “嘿嘿”

    李天睁开眼，讪笑着爬起来：“谢谢大人, 没想到我一醒来便到家了。”

    “废话少说。”祝齐指了指大门：“不请我进去坐坐？”

    李天立即去推开门, 转身说道：“大人请进！”

    进入李天家中，首先映入眼帘的便是一片令江湖人晕眩的光芒，来自神兵利器所特有的光芒！

    当初衡川府演武时，画皮千户朱成仁以神兵金蛇剑，能引起江湖震动，那不过一柄剑而已，而眼前却有十几柄神兵利器，就像是垃圾堆放在角落里。

    “这些东西，哪里来的？”祝齐问道。

    “那些？”李天疑惑的挠了挠头：“不知道，每隔一段日子就会多一些，之前还会往外丢，但总丢不干净，所幸就堆在家里不管了。”

    李天说道：“大人你如果觉得有用, 尽管拿去。”

    祝齐摇头：“不用。”

    在一切还没调查清楚之前，贪婪出手，说不定会付出什么代价。

    进屋坐下，李天殷勤的为祝齐斟茶倒水。

    只不过祝齐完全没有喝水的意思，有法力在身，他能用符剑补充些许水份，身上还有干粮，他也不准备在这里吃任何东西。

    “天儿，来客人了？”

    一个苍老的声音传来。

    李天赶紧站起来，往楼上走去：“爹，你赶快回去休息吧。”

    “家中来了客人，我身为主人家怎么能在房间中休息？说出去向什么样子！快带我见客人。”

    “是，爹……”

    李天无奈，不一会便搀扶着自己父亲下楼。

    祝齐留意到老人双眼凹陷，知晓他双眼已盲。

    “客人如何称呼？”

    “在下祝齐”祝齐客气的说道。

    “姓祝？”

    老人点点头，问道：“不知客人如何认识的我儿？我儿性格古怪，从小到大也没什么朋友。”

    祝齐看向李天，便见李天用哀求的目光看着自己，好像在求祝齐千万不要说出外界人的身份。

    “李兄为人十分友善，曾经搀扶老人过马路时与我相识。”

    “嗯”老人满意的点点头：“天儿做的好啊。”

    又聊了一两句，老人站起来：“我房间中的画还未画完，天儿，扶我回房间。”

    “是, 爹”李天点头回应着。

    等过了一阵子，李天下楼回来，并冲祝齐作揖说道：“多谢大人没有说实话，我爹年龄已经大了，实在不该让他担心我。”

    谷廛

    说着，李天又苦笑道：“能说的我全都说了，大人，便是你住在这里，也肯定得不到什么东西。”

    “你之前说过有外地人来，而且他们后来……？”

    “全死了”李天点头。

    “死了之后呢？尸体在何处？”

    李天摇头。

    “不知道？”祝齐疑惑问。

    “不是，那些人死后……根本不可能留下尸体。”李天的表情惊恐，一张脸也煞白。

    在李天家没再得到什么有用的信息，不过祝齐也通过威逼利诱等“友好”的方式，让李天“自愿”收拾了一间客房。

    夜晚，祝齐坐在房间中，吃着干粮思考着白天所见到的那个七境弟子身上的异常。

    可惜没得到什么有用的消息。

    等外面天完全黑了，祝齐推开窗户一跃跳上屋顶，快步在屋脊上奔跑，轻松飞檐走壁。

    “啊！”

    一声惨叫。

    祝齐停下来，眺望着远方。

    有两个白行道观的七境弟子，手持宝剑冲进了一间民房之中，如同强盗般夺走了小院内的“垃圾”，抢完东西两人犹觉得不过瘾，竟然想要杀了房中百姓。

    祝齐刚想阻止，一个身影已落入民房中，阻止了两人。

    他记得那个人，是台仙宗的六境高手，年龄三四十岁，和箫玉这种年青一代还能更进一步的二十多岁年轻人不同，此人一辈子恐怕只会在六境，最多也只会提升到五境了。

    祝齐收回视线，继续四处溜达。

    已有许多人发现了海市之中，遍地是宝物，神兵利器数之不尽，术兵宝物更是应有尽有。

    有太多人无法抵抗诱惑，闯入民房之中抢夺本地人眼中的“垃圾”。

    甚至有几次祝齐都心动，也想参与其中抢夺这些东西，不过最后他还是控制住自己心中的冲动，事出反常必有妖，天上掉馅饼的事或许真有，不过不偏不倚砸在自己脑袋上就有问题了。

    一整夜，有的人在发财，还有的人察觉了不对劲，找了个地方躲起来，静观其变。

    也有的人像祝齐这般，在城中探索。

    祝齐与这些人遇到时，也会微笑的点一点头，然后分开，各奔东西。

    后半夜，祝齐回到李天家的客房，躺在床上入睡之前，他拿出了三张鬼魂寄身的黄纸。

    “三位，此地有些诡异，还要请你们帮忙守夜”祝齐说道。

    段一端三鬼立即说道：“祝大人客气了。”

    他们可是依托祝齐而活的小鬼，祝齐有命令他们也不敢不完成，更何况只是守夜这种小事。

    一夜无事，祝齐好好的睡了一觉，舒缓自己紧绷的神经。

    忽然一阵阵哭声入耳，祝齐无奈睁开双眼。

    他随手收起了三鬼，推开门到院子里。

    祝齐循着哭声上楼，觉得声音很耳熟，仔细一听不就是李天的吗？

    李天家的二楼十分宽敞，墙上挂满了笔墨书画，密密麻麻，甚至地上也铺满了草纸。

    只是这些画纸上画的内容，让祝齐有些不理解。

    全都是逗号。

    小蝌蚪一般，密密麻麻，没有规则。

    上百幅话，满地的草纸，全都画满了逗号！

    他猛地记起来，昨天见到李天的父亲时，对方好像就说了要回楼上继续画画。

    难道李天父亲画的就是这些逗号？

