    第二天一早，王毅和希尔德、巴恩斯就离开了纽约。

    而王毅的事迹将，成为洛克公园永久的传说。

    在飞机上，王毅先问了希尔德和巴恩斯，关于球队的大前锋马文·巴格利的事。

    马文·巴格利，全称马文·巴格利三世。

    运动世家。

    父亲是出色的橄榄球运动员，弟弟在高中篮球联赛也小有名气。

    2018年被国王队首轮第二顺位选中——当年的榜眼秀。

    排在他前面的是太阳队的艾顿。

    排在他后面的，探花秀东契奇。

    第5位则是特雷·扬。

    不过这些都是王毅收集来的资料，他还需要通过这两个国王球员，切身了解马文·巴格利三世。

    “诶，这小三难搞吗？有没有你们两个这么难搞？”

    王毅问话很直接。

    巴恩斯脸顿时一黑：“你才难搞。”

    希尔德转头看向弦窗外的云层，来了一句：“你们全家都难搞。”

    王毅嘿嘿一笑：“跟我说说他性格怎么样，还有他这几个赛季的事。”

    希尔德将目光从窗外的云层收回来，看着王毅：“他……越来越沉默寡言了。”

    王毅点头。

    根据他收集来的资料，巴格利确实越来越少说话了。

    希尔德接着说道：“他和艾顿，东奇，奇特雷杨是同年秀。在高中时，他几乎是一帆风顺，意气风发，在选秀的时候他也是最被看好的那一个。但是当进入NBA之后，艾顿东契奇和特雷杨已经稳坐首发位置，他却要为稳定的上场时间而拼命。”

    “就在他即将获得首发位置时，却又大伤了一次。上个赛季他好不容易坐稳了首发位置，然而排在他身后的东契奇和特雷杨都已经打出了MVP级别的水准。排在他前面的艾顿在季后赛也打出了身价。只有他这个榜眼却似乎已经被人们遗忘了。”

    “他的意志有些消沉，性格也就越来越沉默寡言。”

    王毅明白。

    人比人气死人就是这个道理。

    他问那两位：“你们觉得有没有什么办法可以搞定他？”

    希尔德摇了摇头：“如果有办法的话，我早就搞定了。”

    巴恩斯想了想，也摇了摇头。

    然后将耳塞塞进耳朵，去听《以父之名》了——他简直爱死这首歌了。

    王毅苦笑一声，摇头说了一句中文：“我的队友都是牛鬼蛇神啊。”

    希尔德转头看着王毅：“什么？”

    “哦，我的意思是说国王队很年轻，朝气蓬勃，一个个都充满了活力，我们下赛季会大有作为。上到老板，下到球员，一个个都对前途充满了希望。巴恩斯是个老将，经验丰富，也是曾经的死亡五小之一。你是个年轻的新人，这几个赛季已经越来越厉害，尤其是你的三分，我非常佩服。巴格利是个篮板怪兽，他的三分也还可以，他在进攻端无所不能，在防守端也还可以……”

    巴拉巴拉说了有半分钟。

    希尔德一脸懵逼：“中文那么短，翻译过来就这么长吗？”

    “所以我们中文博大精深嘛。”

    王毅给了希尔德一个确定的眼神。

    希尔德斜着眼瞥了王毅一眼：“你猜我信吗？”

    王毅装不知道：“我猜你一定会信的。嗯，我很确定。”

    回到了萨克拉门托。

    当天中午就在巴恩斯家里混了一顿饭。

    第二天一早，王毅就让巴恩斯和希尔德陪他去找巴格利。

    毕竟人多力量大嘛。

    三条1米9的大汉一起走在街上，看上去也确实挺唬人的。

    巴恩斯是不愿意去的。

    但王毅一句“今晚我教你JAY的另一首歌”，巴恩斯瞬间就被打动。

    至于希尔德，他本来就是一个斗志比较强的家伙。

    王毅要拉拢队员们去训练，他自然也要帮忙。

    三人乘着巴恩斯的白色大G，来到了巴格利住处——一处独栋别墅，虽然不大，但比普通人住得要好一些。

    开门的正是巴格利。

    爆料头，络腮胡。

    不过头发凌乱，胡子杂乱。

    让王毅想起小时候老家田里的荒草。

    王毅向巴格利招了招手，自我介绍到：“我是王毅，那个……我们这次来的目的呢……”

    巴格利没理会王毅。

    也没去听王毅说什么。

    只是看向王毅身后的巴恩斯和希尔德。

    王毅见这家伙的关注点似乎并不在自己身上，索性也不说了，就这么看着他。

    最后巴格利将目光从那两人身上收回，重新看一下王毅：“和我单挑，你赢了，我跟你走。”

    “……”

    王毅实在有些意外。

    转头看了看左边的小卷毛希尔德，又看了看右边的光头巴恩斯。

    这爆炸头小三似乎比这两个家伙要好搞得多啊。

    事实上，巴格利虽然意志有些消沉，但是他并没有完全失去希望。

    尤其是当得知今年国王交易来王毅之后。

    他心中的那一丝希望就更强了一些。

    没有哪个球员甘心居于人后，尤其是像他这样的榜眼。

    王毅的能力在季后赛已经得到了充分的展现。

    即便是国王队现在的配置远远不如湖人队，但是王毅至少带他们进季后赛没问题吧？

    只要能进季后赛，他就有机会在更高的舞台上展现自己。

    排在他前面的状元艾顿不就是在季后赛上打出身价的吗。

    但是他并没有主动去联系王毅。

    王毅的篮球能力他是认可的，但是在其他方面他还需要观察。

    现在看到连老顽固巴恩斯和这年少轻狂的希尔德，都跟着王毅一起来了。

    他就知道王毅在其他方面的能力没有问题。

    所以他直接提出单挑。

    他只是想和王毅面对面交手，再次确认王毅在篮球上面的能力到底有多强。

    在巴格利院子的后方，有一个封闭式的球馆。

    说是球馆，其实只是在半块水泥球场上，搭了一个木头棚子。

    他才只是一个新秀而已，还没有土豪到能直接在自家后院建球馆。

    打开了球棚的大门。

    巴格利率先走了进去，打开了灯。

    王毅跟着走了进去，当后面的巴恩斯和希尔德想要跟着进去时，巴格利却一反身关上了门，插上了插销。

    门外的巴恩斯和希尔德互相看了看，随后摇了摇头，耸了耸肩。

    两人就坐在球棚门口的台阶上。

    听着球棚里不断传来篮球砰砰砰的声音。

    巴恩斯微闭着眼睛：“你不觉得这声音像音乐吗？”

    希尔德摇了摇头：“我觉得像心脏跳动。”

