
　　天色黯淡，一只只火把燃起，火盆，火堆重新照亮了城墙。城墙上鼓声依旧，提醒着战士们警戒。

　　熊垣浑身无力的从猲狙的身体上下来，蹒跚着找了一块血水比较少的地方休息着。

　　这个时候熊垣才真真切切的体验到了面对着筑基层次的野兽，他们这些人是何等的脆弱。熊虎双手开裂，胸前断了一根肋骨。熊安，熊季掉到城墙下面，至今没有消息。

　　熊夏更惨，他是当面被猲狙拍中的，现在已经送到四长老那里救命去了。

　　身上现在最齐全的就剩下熊芜，熊叶两个人了，他们两个是用弓箭的，在猲狙奔上城墙的时候，就是他们两个人硬生生的压制住了外面不断向上爬的野兽。

　　二长老拎着斧子走了过来，先看看他们这些人伤势，又看了看脖子和头都快成烂泥一般的猲狙，对着他们满意的点点头。

　　“你们这几个小牙子看起来还不错，八个人，一个人没损，就硬生生杀了一个筑基三层的猲狙，这可是很多人都做不到的。”

　　“人没损？熊安，熊季他们没事？”熊垣惊喜的问道。

　　“嗯，还行，就是一个腿受伤了，一个胳膊受了伤，没什么战斗力，恢复恢复，就会跟没事人一样。”

　　二长老看了这灯火通明城墙，又看了看身后漆黑一片，只有部落最东方才升起一点点灯火的部落，道：“一座城墙之隔，就是天渊之别。城墙内，你们见不到一点血腥，部落里的小牙子们一个个平时连城墙都不准许来。

　　但是在这城墙之上，才是你们搏命的开始。

　　这些兽潮仅仅是这个世界上最不起眼，最容易对付的磨难之一。如果你们有能力走出部落，踏足山海之间，你们就会发现，那里才酝酿着无尽的恐怖。

　　你们害怕了吗？胆怯了吗？”

　　熊垣这些还清醒着的人面面相觑。

　　熊虎从靠在女墙上，喘着粗气，大声的喊道：“怕个鸟，生死看淡，不服就干，爷爷我从小就没怕过，我家阿爷说过，不就是一条命吗？拼死了的时候只要够本就不亏，拼不死算爷爷我运气好。怕个鸟啊！”

　　熊垣目瞪口呆的看着满嘴粗话的熊虎，没觉得他这么说有什么不对，但是你一口一个爷爷的，在二长老面前这么说真的好吗？

　　二长老的拳头握住又松开，握住又松开，然后柔声说道：“你们都说说，怎么想的？”

　　熊浦挠了挠头，一张脸上似乎还残留着惊悸之色，他强行镇定心神说道：“我没什么追求，能不冒险就不冒险，我不想做没有准备的事情。”天籁小说网

　　其余人也都一个个说了一遍，五花八门，都算符合各自的性情。

　　“熊垣你呢？你怕了吗？”二长老问了一圈，最后对着熊垣问道。

　　“我，我可和他们不一样。我怕死。

　　我巴不得自己可以长命百岁，快乐安康。他们这些人一个个不要命的，随便，虽然该拼命的时候拼命，但是我希望自己永远不会遇到那个时候。到时候等他们一个个都瞪了腿，闭了眼，我就去他们坟头上唱歌去！”

　　熊垣这番话说的理直气壮，大气凛然。就是听着就想让人打他。

　　二长老瞪着熊垣：“你再说一遍？”

　　熊垣不好意思的低着头，嘟囔了一句：“大不了到时候我也去二长老您的坟头上唱唱歌算了，这样公平。”

　　我问的是这个事情吗？

　　二长老被气的手都抖了起来，砂钵大的拳头当当当的在熊垣，熊虎的脑袋上锤了几下。

　　这些牙子没一个省心的，一个不要命，一个又太要命，为了要命甚至连去长老坟头唱歌都说出来了，简直就是混账的不能再混账的牙子。

　　二长老发了一通脾气之后，转身就走，都忘了自己来的目的了。

　　熊垣头上挨了几下，心里面那种面对死亡的恐慌却渐渐安定了下来，他也不知道怎么回事，生死关头过去之后，总想要皮两下，好像这样能放松一下似的。

　　熊虎他们一个个的对着熊垣竖起了大拇指。熊虎更是说道：“到时候唱歌的时候，唱一点好听的，别整天学长老什么山我来兮，杨柳不青，再或者七月流火，岁月不居之类的，太难受了。”

　　熊垣也乐呵呵答应了下来。

　　说起来，部落里的歌谣，熊垣还真的听过，但是要说多好听，那就算了。声调简单，句子简短，虽然有一种意简言赅的效果，但是它确实不怎么好听。

　　不单单熊垣不喜欢，和他一块长大的牙子也不喜欢。

　　这个时候他们才撑过今天第一波兽潮，按照长老的说法，应该还会有一波，要么在夜中，要么在将近天明的时候，那个时候就不知道要面临什么样的状况了。

　　第二波兽潮熊垣他们没有等来，反倒是等来了熊钺。一个白白净净，看上去三十多的消瘦男人。

　　“你们几个可真行，我还会第一次看到二长老一边骂着一边笑着的。”熊钺上下打量着他们几个，有些苦笑不得。

　　“钺叔来这里是？”熊叶走上前接洽着。

　　现在这里就他和熊浦两个人还有体力动。

　　“行了，今天你们的任务到这就结束了，看你们还有人能动，就把他们都运下去吧，好好休息，等明天中午的时候，再过来这边守着。”熊钺也不跟他们客气，直接说道。

　　“这行吗？我们走了这里怎么办？”熊叶疑惑道。

　　“当然行，赶紧的，都下去吧。这边会有人过来守着的。”熊叶抬头看了一下，见他们身边同样坚守城墙的人也都在准备下去，这才答应了下来。

　　他和熊浦两个人轮流背着队友，背到了城墙根上的石屋内。然后将熊虎往四长老那里一丢，直接倒头就睡。

　　第二天，一大早，他们这些能动的又纷纷起来修炼。

　　熊垣发现经过了那一夜鏖战之后，自己的灵性竟然又胖了一圈，生死之间的搏杀，让他的灵性看起来更加的活泼，现在他的灵性已经可以到他膝盖了。

　　浑身上下肉嘟嘟的，奶呼呼的，熊垣要是感应的久了，都能产生出这只小熊还在喝奶的错觉，偶尔张嘴的时候，露出两颗细小的牙齿，在青石八卦盘下方，摇头晃脑的，让熊垣看着就脑壳痛。

　　这种萌萌哒的感觉，你是退不掉了是吧！熊垣每次感应的时候，都带着浓浓的嫌弃！

　　他已经悄悄的问过熊虎他们了，这些人的灵性一个个的都长的威猛至极，有的还长出了犬齿，长牙舞爪，看上去都凶狠异常。

　　怎么到了他这里，就偏偏走味了呢？

　　熊垣这是百思不得其解！

　　中午，他们这些人能动的人，接着被安排着去守护城墙，他们缺失的队友也被别的休息的战士补上了。

　　于是熊垣陷入了这种临近夜晚就搏杀，白天修炼的状态。也渐渐的不去管那个让他看起来就嫌弃的灵性了。

　　撑过了三个夜晚之后，熊垣渐渐的听到一些战士们议论，说是这次兽潮的时间已经超出了原来部落历年来太多。

　　往年，部落里的兽潮时间都是一旬，最长的时间是一旬半。也就是十到十五天的样子，而现在的兽潮，竟然持续了十八天，看样子依旧没有结束的迹象。

　　这让那些年长的战士们心里渐渐升起了一种不好的感觉。

　　终于，在熊垣踏上城墙第五天的时候，也就是兽潮发生第二十天时候，熊垣见到了部落里四大长老一起走上城墙的景象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十八章 长老问答（修改版）免费阅读。https://xs.23sk.com 