    “隋皇，你误会了，我姜氏乃是名门大族，怎么可能和妖族勾结在一起的，我们是陪少主游历来的。”姜寒帝身后的几个护道人感受到五色华盖中蕴藏着巨大的能量，吓的面色苍白，在这里，死在杨广手上，死了也等于白死了，甚至还会挂上一个和妖族勾结的罪名。

    “是吗？怎么可能这么巧？”杨广脸上露出一丝怀疑。

    “杨广，你放了我，不然的话，我大哥是不会放过你的。”姜寒帝忽然大声说道。

    “你大哥？你让他来，看看他能将朕怎么样？”杨广听了哈哈大笑。

    “隋皇既然有雅兴，本公子就来见见隋皇。”远处空中，声音远远传来，声音之中充斥着霸气，战场上厮杀的众仙纷纷望去，就见远处有一轮大日出现，光照千秋，无数士兵簇拥着一个白衣年轻人飞奔而来。

    杨广看见那些士兵密密麻麻，身上穿着青色的铠甲，骑着漫蛮兽，威风凛凛，十分不俗。

    而中间的年轻人骑着一头墨玉麒麟，白衣上宝光流转显得十分不俗，双目开合之间，精光闪闪，只是看上去，好像有两个眸子一样。

    居然是重瞳。

    重瞳者天生不凡，仓颉、舜等等都是重瞳者。没想到在这个姜氏少主身上也有如此神迹。

    “参见少主。”几个护道者纷纷上前行礼。

    “大哥，快救我，快救我。”姜寒帝大声喊道。

    “隋皇，既然本公子来了，还请放了我这个不成才的弟弟吧！难道我姜白衣的身份还不够吗？”姜白衣有些不满。

    “不到百岁，居然有金仙修为，气运所钟，难怪有如此气势。”杨广展开天子望气术，瞬间就看出了姜白衣的境界。

    不过，境界并不算什么，杨广也是金仙，也可以凭借天帝法掌控天地之力，逆战太乙金仙，对于一般的太乙金仙，也能一战而胜之。

    “姜白衣，你兄弟二人出现的时机太巧了，朕不得不怀疑。”杨广摇摇头，不过，还是将姜寒帝丢在一边。将对方抓在手中要挟对方，实在是有失身份。

    “隋皇陛下，本公子在东胜神洲就听说过你的事情，若不是佛祖有法旨，相信许多人都来找你了。”姜白衣抽出宝剑，一道光影一闪而没，就听见他大声说道：“隋皇，我姜氏那是上古大族，怎么可能和妖族勾结在一起呢？今日本公子就杀几个妖族给你看看。”

    就见他一剑挥出，一轮大日从九天而落，瞬间就有一名妖帅被斩杀，连带着附近的妖将也被杀了几个。炙热的大日之下，肉身连带着元神化成了飞灰，消失的无影无踪。

    不过，杨广关注的并非是那一轮大日，而是大日落下之后，一道道剑影闪烁，瞬间分化出五道剑影，每一道剑影之下，就有四个妖将被斩杀。

    剑光分化也是能做到这一点的，但一道剑气化成无数道，威力顿时小了许多，可是对方一剑下去，分出五道剑影，在杨广看来，这里面肯定有一道剑影是真的，其他四道是起到迷惑作用的。

    可是，没想到的是，其他四道的力量丝毫不弱，五道剑影的力量相当，故而能在一剑诛杀一个妖帅，四个妖将。

    “画影剑！”

    正在厮杀的孔夫子看的分明，忍不住失声惊叫起来。

    “人皇至宝！”杨广也倒吸了一口气，画影剑乃是上古人皇颛顼的佩剑，传闻还有一柄宝剑叫做腾空，而画影剑指土生禾，指树结果，指火火熄，指兽兽去，这都是传说，现在看来，画影剑最厉害的里面蕴藏的法则。

    一剑之下，变出多股力量，每一股力量都不曾有变化，若是对付一个人，对方就要承受五股力量的进攻，这是何等骇人。

    “隋皇说的不错，这正是人道至宝画影剑，是我的佩剑。”姜白衣面色俊朗，意气风发，大声说道：“不知道隋皇可愿意和我比试一番。”

    姜白衣说的光明正大，显得气度不凡。和他的弟弟姜寒帝截然不同。

    杨广听了点点头，回道：“看到你如今的模样，朕倒是相信，这些妖族不是你引来的。你要是想夺取人皇之位，肯定会光明正大，不会做出和妖族相互勾结的事情来、”

    “隋皇还好气度。”姜白衣也点点头，说道：“想要成为人皇，用这种手段实在是太低级了，隋皇，我缺少历练，能在你手下做一个将军吗？”

    “不行。”杨广摇摇头，正容道：“我没有培养自己敌人的习惯，你还是去大乾或者是大胤。”

    姜白衣闻言一愣，又是哈哈大笑，指着杨广，说道：“我也喜欢你这样的人，在东胜神洲有人流言你何等的不堪，但现在看来，都是有人中伤你的。”

    “怎么，现在你想杀朕？”杨广面色冷峻，看着对方手中的画影剑，目光深处多了些忌惮。

    “我只是会堂堂正正的击败你，而不是现在。”姜白衣摇摇头，他手执画影剑，足下生出一道金光，身形在众妖之间行走，手中的画影剑随手斩出，在他的剑下，几乎没有一合之敌，剑光之中，或是生出一道剑气，或是三道，很少有五道剑气。

    “弄不好，这并不是画影剑的最终状态，修为越高，能爆发出来的力量就更多。”杨广心中暗自思索起来。既然能化五，也能化成六，只能是跟着主人的法力而变动。

    姜白衣出入妖群之中，好像是出入无人之境，没办法，没有哪个妖怪能抵挡这样进攻的，不仅仅是一个人抵挡五个人进攻这么简单。

    杨广并没有加入其中，归根结底，这是大隋和妖族之间的战争，有人帮助自己，那是再好不过的事情，自己又何必拒绝呢！让对方出点风头不是很好吗？

    “大隋皇帝，见到我兄长是不是很惭愧？惭愧就对了，我要是你，就老老实实的让出皇帝之位，我那兄长只是想冲击一下人皇之位，等玩腻了，再还给你，我姜氏也无人会觊觎皇位的。”姜寒帝画风陡转，变的十分中二。

    杨广见状一巴掌拍了过去，姜寒帝大怒，正待躲闪，只是不管怎么躲，自己的脑袋好像是自己送上去的一样。

    一声轻响，姜寒帝后脑一疼，脑袋一阵眩晕。

    “你，你再要这样，我让我兄长砍你了啊！”姜寒帝俊脸扭曲，勃然大部。在姜氏，他就是手心里的宝，曾几何时收到如此打击。

    “好好说话。”杨广又拍了过去。

    姜寒帝身形晃动，就想着逃的远远的，可惜的是，后脑勺上再次被拍了一下，不管对方怎么躲闪，仍然在杨广的掌控范围内！

    “这是什么神通？教教我呗！”姜寒帝见状，双眼一亮，忍不住询问道。

    在不远处的两个护道人见状，差点找个地方钻进去，实在是太丢脸了，大概是脑子被人打坏了。才会有这种想法，这样的神通岂是一般人可以轻易传授了？

    “这个玩意，你学不了。”杨广不屑的看了对方一眼，果然是一个中二，大概是在姜氏族中被人宠坏了，没有经过社会的毒打，才会变成如此模样。

    姜寒帝眼珠转动，忽然说道：“这样，你教我神通，我把我姐姐许配给你，这样一来，你我就是一家人了。”

    “一边去。”杨广看见远处的林飞凤，一巴掌拍着姜寒帝的后脑勺上，身形晃动，就消失在原地，姜寒帝再看的时候，对方已经落在百里之外，和一个妖王厮杀在一起。

    “这是什么神通，无影无形，速度极快，我都没有察觉到。”姜寒帝面色一正，忍不住惊呼道。哪里还有刚才中二的模样。

    “少主，这应该是巫族的空间神通，只要肉身强大，不到大罗，就能横渡虚空。传闻杨广是巫族大能转世，体内血脉之力十分强大，能同时使用巫族十二祖巫的神通。”身后的一个护道者说道。

    “此人不简单，绝对是兄长的大敌。”姜寒帝面色阴沉。

    杨广哪里知道身后的姜寒帝变化速度如此之快，就算知道了，大概也不会在意，因为他从来就没有将对方当作是自己的朋友。

    面前的妖王獐头鼠目，眼珠滴溜溜的转动，祂并不主动进攻林飞凤，而是配合另外一个妖王，对林飞凤采取骚扰的策略，让林飞凤无法集中精力对付另外一个妖王。

    “哪里走！”杨广面色冰冷，目光冷漠，一只大手缓缓落下，封锁周围的空间，就见空间之中，地水火风瞬间爆发，将对方笼罩在其中。

    妖王显然的发现了事情不对，身形晃动，化成了原形，却是一只硕大的豺狼，面色凶狠，强大的肉身朝周围撞去，想要破开面前的禁制。

    可惜的是，天帝法下，周围的虚空已经被禁制，天地之力笼罩其中，轻易间哪里能突破，而身后的地水火风尽数爆发开来，黑洞之中，混沌罡风吹起，妖王一声惨叫，就化成了飞灰。

    姜寒帝见状，不由的吞了口吐沫，脸上露出一丝畏惧，他虽然身上有不少的法宝，而且还是大教传承，但碰到这种情况，也是一样的下场。

