    喝杯开胃的早餐茶。≧

    里面有红茶，但应该还加了其他的东西。

    口味香醇浓厚，详细点说就是苦，从舌头尖一直苦到舌头根。

    喝完看见旁边桌子上的老绅士，在里面加了奶和糖，韩宣只能装作没看见的样子，不然就丢人丢大了。

    名字叫做the-fry-up的早餐味道挺好，里面有煎炸过的香肠、腌肉、蘑菇，还有吐司、英式烤饼、茄汁焗豆等食物，满满一大盘。

    英式早餐里鸡蛋必不可少。

    太阳蛋只煎一面，另一面完全是生的，蛋黄用叉子轻轻触碰，还会动。

    韩宣小心拿起盘子，咬了口太阳蛋，往嘴里吸，加过盐，味道没生鸡蛋那么腥。

    看看对面气鼓鼓的安雅，问道：“不喜欢吃这些？

    我让人帮你换份欧式早餐，羊角面包加牛奶，还是要三明治？”

    “不是！”

    安雅往前探身，道：“你偷东西了对吧，梵高的画！”

    昨晚生的事，现在都早上七点半了，韩宣对她长的反射弧无言以对。

    随口说道：“瞎说，我是捡到的，知道它们以前在哪里吧？”

    “知道啊，几岁时候我妈就带我去看过。

    《盛开的杏花》在费城艺术博物馆，是梵高送给他侄子小文森特的礼物。

    《星月夜》在纽约现代艺术博物馆，我去看过不止一次。”

    “这不就行了，那两家都是美国政府的博物馆，不是私人的，捡到它们东西不算偷。”

    韩宣吃口英式烤饼，说道：“我要是留下它们，你可以抱着睡觉。”

    这句话成功压垮了安雅本就不坚定的心理防线，笑着说道：“对，是上帝送来的！但是万一被别人看到怎么办？”

    “我没那么傻，只有你们知道，家人那边我也不会告诉。

    再说了，我还是这么小，偶尔做错一两件事，出于喜爱，法官不会怪罪我的，上帝也不会。”

    安雅被绕晕了，只记得两幅自己喜欢的画，以后想看就能看到，认真点头：“对！”

    阳光透过落地窗户洒下来，细嚼慢咽吃完丰盛的早餐，出门闲逛。

    远处萨尔逊时代的教堂，高耸屋顶插入蓝天白云，米字旗迎风飘扬。

    英伦小镇的早晨格外安静。

    居民房子墙上爬满了绿藤，建筑古朴而又神秘。

    犹如莎士比亚戏剧当中的富贵人家，只是不知道哪扇窗户里，住着朱丽叶或者苔丝狄蒙娜。

    英国人的生活优雅精致。

    小小的街道两旁，是排开的石头堆砌的农舍，每一栋房屋都历经风雨，显得更加优雅。

    家家户户房门前都有一个小庭院，被主人种满了花草，连前院的低矮墙头也不放过，爬满蔷薇、绿藤等，格外迷人。

    圣玛丽教堂没有在伦敦看到过的那些庄严，门口有人正在忙碌，摆放鲜花和红毯，应该是有人要结婚。

    脚下青石板小路，路边两排甜樱桃树，已经过了结果的时节，叶子开始枯黄。

    一只家养的黄色长毛兔，蹦蹦跳跳来到路边吃草，安雅看见了兴奋跑过去，蹲下抱起它玩，长毛兔没有反抗，嘴边叼着根草，悠然咀嚼。

    韩宣和加布里尔并排走在一起，问道：“那些人成功了没？”

    “杰森盯了他们一夜，早上传来消息，夜里不好下手。

    裘德在书房一整晚没睡，找不到机会。

    等会儿我去趟机场，把东西给处理了，没问题的。”

    “好，这件事不需要告诉我爷爷。

    没机会我们帮忙制造个机会。”

    韩宣转过身，对几米外的安东尼说道：“联系裘德，我们九点去参观公司。”

    ……

    裘德确实一夜没睡。

    福特高层打电话时候，语气很严厉，让他配合韩宣收购。

    但是裘德不死心。

    当阿斯顿马丁的席执行官，说起来风光，其实前十几年没余下钱，后面几年有钱都花了，手里还是没钱。

    老板换过好几个，自己却一直是阿斯顿马丁的ceo，每次出售成交价都在提高，老板赚了，自己没赚到。

    苦活累活都是自己干，甚至阿斯顿马丁能有今天，也是自己的功劳。

    心里格外不平衡。

    前几年他促使美国福特汽车公司，全资收购阿斯顿马丁。

    本以为会带来大笔资金和技术，可是福特收购后，对这家公司不管不顾，还派来亨利接管财政大权，原先约定的股权奖励也没了下文。

    一位在公司做了二十多年的执行官，把公司从四千万美元带到价值三亿美元，竟然没有半点股权奖励。

    福特还把原来的福利给砍了大半，这才是他们对这家公司死心的原因。

    跟雪山投资公司从九月份就开始接触。

    两个多月来，裘德能肯定对方确实想要收购它，于是一场联合公司高层，为他们制造麻烦，企图获利的密谋开始了。

    用冷水洗脸恢复精神，裘德整理好衣服，出门去应约。

    他刚离开。

    穿着维修工人制服的汉娜来到门口，拿着两根铁丝，花三秒不到的时间，打开他的房门。

    夜里裘德在书房，她已经把其他地方都找了遍，没现能藏东西的地点，人喜欢把私密的东西放在自己身边，所以有的话，应该就在这里。

    裘德第三任妻子生病死了，儿子、女儿抚养权都归前妻，这里只有他一个人住。

    汉娜小心越过门口的一道防盗激光，轻蔑鄙视了这东西，关掉开关，小跑往楼上走去。

    拧动书房的门，被锁起来了，这次开锁花的时间长了点，推开翻箱倒柜。

    看见有台电脑在，拿出手机打给伯尼，让他也进来。

    自己则继续寻找，敲敲墙壁、书、柜子……

    一样都没放过。

    找到抽屉时候感觉重量不对劲，抽出来趴在地板往上看，一个透明文件夹，用胶布粘在抽屉底下，得意拿下来，塞进怀里……

    韩宣再次来到阿斯顿马丁。

    这里的员工好像不太喜欢他，聚在一起小声嘀咕。

    “他们把不加薪的事情说出去了。”

    安东尼见到这幅场景，当下明白了为什么。

    “我知道，福特今年已经加过一次薪，现在就给他们，以后还会想要更多。

    阿斯顿马丁如今普通员工的工资水平，能和金斯林市相比，既然不能节约成本，那我为什么要把工厂放在这里呢。

    人心是永远不会满足的。”

    韩宣不清楚裘德究竟跟他们说了什么，但绝不是好事......(未完待续。)8

    
