
“我跟着三姑娘来过几回，从未跟二夫人讲过话。”齐嫂低声道，“为求稳妥，我待会儿在门外候着吧？”

王大姑娘房中应有不少各府过来送嫁的姑娘和少夫人，多一事不如少一事，赵奶娘点头。

姜留跟着姐姐进入大表姐房中，将王家、孔家还有一些与王家交好人家的姑娘正在围着王幽影夸奖她的嫁衣、首饰和妆容。

王幽影也是个狠人，为了嫁人时穿衣好看，她硬生生地把水桶腰饿成了葫芦腰，脸也小了两号。上了妆后不能说明**人，但也绝称不上丑了。姜留想着当年大舅母孔氏当年出嫁时，或许也是这个模样。

将姜家姐妹进来了，屋内的姑娘们都望过来，只见姜慕燕着白白底紫粉两色葡萄长身褙子和暗紫纹长裙，双耳垂红宝石坠子，头插藕紫色玉簪，这身暖色装扮淡化了她的疏冷气质，很是得体。再看胖乎乎的小姜留，她穿着藕粉色交领小袄和粉蓝色素面裙子，头上双平髻也只简简单单地系着小绒球，这般寻常的小姑娘打扮衬上她的无可挑剔的小脸，便让人觉得十分亮眼。

精心打扮过，身着荔枝红缠枝葡萄文饰褙子的，头戴牡丹玉簪的孔梅哼道，“你们再迟一步，我家就出门了。”

见大表姐不吭声，姜留小脑袋一歪，问道，“现在什么时辰了？”

“回六姑娘，现在还不到巳时。”刘婆子回道。

姜留哦了一声，慢悠悠地道，“我步子虽慢些，但半个时辰怎么也能走完这一步的。”

想到前两年姜留慢得急死人的模样，王幽影还觉得十分地心塞，不想听她再说下去，“燕儿留儿，你们来了。”

姜慕燕本想讲几句祝福话的，但看到王幽影身上的嫁衣，便想到了被她烧毁的娘亲的嫁衣，心中很是难受，话也不想说了。

姐姐不说，姜留便道，“留儿和姐姐祝大表姐与表姐夫举案齐眉、夫唱妇随、百年好合、早生贵子。”

听到她说“早生贵子”，屋内的姑娘们捂住嘴笑了起来，王幽影也含羞地低头，她脸上和脖子上抹的粉太厚看不出来，耳朵却全红了。

恭喜完表姐，接下来便可以坐着歇息了。姜留拉着姐姐坐在桌边，听着一屋子姑娘叽叽喳喳地议论首饰和衣裳。

谁知这些人话没说几句，便扯到了孟家身上。孟三夫人崔氏的侄女崔云湘道，“媚儿妹妹给幽影姐精心准备了添妆，可惜她送不过来了。”

孟三爷被杀，孟雅媚尚在孝中，不能出门。大喜的日子，王幽影不愿提到孟家人，随口道，“她回头跟她说，她的心意我收到了。”

“本来，她是可以开开心心来给幽影姐添妆的，可有人就是见不得别人好！”崔云湘却不肯打住，非要替孟雅媚鸣不平，说完这话还怒视着姜慕燕和姜留，摆明了是冲着姜家姐妹。

“就是！”孔梅也跟着附和，其他姑娘都等着看热闹不吭声，王家姑娘们也不说话。

姜慕燕沉下瓜子脸刚要开口，却被妹妹抢了先。姜留一边剥桔子一边问，“我看见不得人好的是崔云湘你自己吧？今天是什么日子，你心里不清楚？”

长眼薄唇的崔云湘没想到姜留敢直接顶回来，立目道，“怎了，你们做了我还不能说了？你们敢做我就敢说！”

姜留还没说话，姜慕燕便开口了，“君子坦荡荡，小人长戚戚。我们所做之事，桩桩件件可摆到台面上来，若你不信，现在咱们便去正堂，当着外祖母和诸位夫人、少夫人的论一论？”

“论就论，我怕你不成！我姑姑年纪轻轻就守寡，整日以泪洗面，媚儿才九岁就没了父亲，你们还不准我说了！搁到哪，都是你们没理！”崔云湘跳了起来。

“孟三夫人守寡、孟雅媚失父，是因为孟三爷违了国法。这案子是圣上下旨，京兆府尹亲自办的，他被判斩刑，是经刑部和大理寺上报核准，万岁亲批的。”姜慕燕站起身，冷声道，“走吧。”

说完，姜慕燕拉着妹妹便往外走。

王幽影这才开口道，“燕儿妹妹要去哪？”

“与崔云湘去外祖母面前论理。”姜慕燕沉着小脸，这么多人看着，她绝不准崔云湘将莫须有的罪名扣子姜家身上。

往常都守规矩当闷葫芦的姜慕燕，怎在自己大喜的日子较起真儿来了？王幽影不悦劝道，“祖母忙着呢，哪有功夫理这些。都是自家姐妹，拌几句嘴就闹到长辈面前像什么话？你们谁也别说了！”

“就是！”孔梅挖了姜慕燕一眼。

“哼！”崔云湘抿薄唇重重哼了一声，被其他姑娘拉到了一边。

姜留歪着小脑袋道，“姐姐，既然外婆忙着没工夫理，咱们就跟崔家姐姐去大理寺论理吧？大理寺是最讲道理的地方，对吧？”

大理寺萧峻平可是吵遍朝堂无敌手的能人，想说理就得找这样的才过瘾。

“也好。”姜慕燕的目光径直看向角落里的崔云湘，“走吧。”

崔云湘的父亲不过是将作监的小官，见姜家姐妹咄咄逼人，她嘴一撇就哭了，“你们仗势欺人，我不就是说了几句闲话吗，你们至于这样吗？”

姜慕燕扫了她一眼，带着妹妹就向外走。王幽影立刻站起身喝道，“燕儿你去哪？你的规矩呢？！”

姜慕燕回眸，“崔云湘咄咄逼人时，大表姐不质问她规矩，现在却来问我？我和妹妹是来给表姐添妆送嫁的，我们哪一点没守规矩？”

“你何必跟她……”

“我亲妹妹，你的表妹，差一点就被人害死了。你却问我何必？”姜慕燕气得声音都抖了，红着眼圈质问王幽影，将她转头不敢看自己，拉着妹妹直奔外婆的院子而去。

姜留没想到姐姐会这么强势，她感动又开心，将剥出的橘子瓣举到姐姐嘴边，“姐姐，吃桔子。”

姜慕燕含住桔子，一股酸甜散开，差点逼出她的眼泪。还不到表姐哭嫁的时候，她这时哭了便是失仪，姜慕燕借着吐桔子籽时，用帕子擦了擦眼角。

姜留又往嘴里塞了个桔子瓣，笑眯眯地道，“姐姐，外婆桌上的摆的核桃酥看着很好吃，咱们去吃吧？”

“好。”姜慕燕深吸一口气，挂上得体的笑容，带着妹妹去见外婆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67510780"  chaptername="第317章  论理">加入书签</a>
</div>
