    秦时明月汉时关，万里长征人未还。

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。

    西域城。

    位于华夏服西北方的一座城池，与匈奴国临界。

    匈奴国一直没有被平定，这首诗表达了诗人多么希望起任良将平定边塞战事，使让民过上安居乐业的生活愿望。

    因为西域城建在边塞，所以与匈奴城战况连连。

    李公公这次带他来这里，为的就是经过战乱后留下的那些荒废地产。

    出了传送阵。

    洛枫查看着地图。

    他发现，西域这个地方的游戏地图和现实中地图有所变化。

    匈奴国蒙古国，西域包揽了内蒙古和XZ等地区。

    对西域有所了解后。

    洛枫和李公公来到了西域城主府，找到了地产管理大厅。

    李公公貌似跟这处地产管理大厅的管事认识，一上来就打起了招呼，“公治兄，好久不见。”

    叫公治的中年男子见到李公公微微一愣，然后惊讶道，“李公公，你怎么会出现在这里？”

    李公公笑着道，“奉旨过来办点事，正好偶遇一个小友，想过来购置一些地产。”

    说完，他把洛枫跟公治男子介绍了一遍。

    洛枫与其寒暄了几句，便直奔主题，说出了这次的来意。

    公治淳于沉思了起来。

    许久后，他才抬起头道，“我这里的确有不少以商品出售的荒废产业，不过你既然是李公公的好友，我也不瞒你，那些地方大部分已经被匈奴给占据，少部分也都被怪物和魔族的占据，你买来就是白花钱。”

    李公公也看向洛枫，“要不就算了？”

    洛枫微微摇头，然后对公治淳于道，“公治老哥，就算白花钱这些地我也要买到手，只要拥有这些地的地契，这些地永远是我们华夏的，谁敢染指，我日后必定找他们算账！”

    他这番话说的铿锵有力大义凛然，公治淳于和李公公都被感动了。

    “染我中华国土者，虽远必诛！好好好！是我中华好男儿，有血性，我喜欢，五折卖你！”

    公治淳于双眼放光，连道三声好，对洛枫无比的赞许。

    可是他的话差点让洛枫吐血。

    只见洛枫连忙挥手，“别，公治老哥你要是给我便宜就不拿我当中华男儿！”

    李公公，“？？？”

    这小子是傻么？

    五折优惠可以省下不少钱，怎么跟钱过不去？

    公治淳于也是一愣，随即激动了起来，“好个中华男……不，你是英雄！中华英雄！”

    洛枫不好意思的挥手道，“不敢当不敢当，能不能先给我看看都有哪些地产？”

    “好。”

    公治淳于打开了地产商品界面给洛枫查看。

    “嚯，还真不少。”

    洛枫扫了一眼，足有四五十处。

    不过绝大多数都太便宜了。

    不是百十来万金币，就是几十万金币，这让他顿感无趣。

    好在有一处价格不低。

    1平方公里不到的黑沙城：售价3000万金币

    好地产！

    1平方公里可是相当于一百万平方米。

    虽然黑沙城只有1平方公里不到的面积，已经很小了，但是对洛枫来说却很大。

    堪比他老家的小镇大小了。

    三千万金币就能买下来，简直非常划算。

    他毫不犹豫的花费了三千万金币购买了这处地产。

    【叮~系统提示】：恭喜您触发十倍返现功效，获得3亿金币。

    3亿！

    三个小目标。

    洛枫曾经做梦都不敢想的财富，没想到如今竟然轻而易举的得到了。

    货币兑换系统一开放。

    这些钱足够他荣华富贵一辈子了。

    “秋蝉老弟，你以后就是我亲弟弟，有事你说话！”

    见到洛枫壕掷三千万买下一处已经荒废数十年的黑沙城遗迹，公治淳于既惊又喜。

    能卖出这个地方，西域城将凭空多出一大笔资金，而他也能分得不少红利，自然惊喜。

    “唉~年少不知钱重要啊！”

    李公公则一副痛心疾首的表情。

    黑沙城到手。

    钱也到手。

    他今天还有两次返现的机会。

    可是他实在看不上剩下的一些地产了，卖的太便宜了。

    思索片刻，他对公治淳于道，“既然如此，我托大叫你一声老哥，我说公治老哥，你这地产太便宜了，能不能涨涨价，要不这个地方卖3亿？”

    公治淳于，“？？？”

    李公公，“？？？”

    洛枫见到两人震惊的表情，他又小心翼翼的说道，“是不是涨的太多了，要不五千万咋样？”

    李公公伸手摸了摸洛枫的脑袋。

    洛枫拍掉李公公的手掌道，“干嘛？”

    李公公，“我看看你是不是发烧烧傻了！”

    “我好得很。”说完他看向公治淳于，“咋样？能涨价么？”

    公治淳于满脸愕然，“我还是头一次听到让我涨价才肯买的人，老弟你是人傻钱多还是有别的企图？”

    洛枫无奈道，“钱太多，不花难受。”

    李公公，“？？？”

    公治淳于，“？？？”

    两人都一副死鱼眼盯着洛枫。

    看两人已经攥紧的手掌，说不定洛枫在嘚瑟两句，两人估计想打人了。

    公治淳于道，“遇到你这样豪爽的买家，简直就是我上辈子修来的福分，只可惜，地产定价都有一个范围，我可以涨几个点，涨太多我办不到。”

    “那你能不能告诉我哪里有以商品贩卖的地产？价格越高越好。”

    “有！”

    “哪里？”

    “离火城！”

    “离火城？”

    “没错，南方沿海的离火城附近也有不少荒废的地产，甚至还有岛屿，我听说那里有岛屿贩卖，价值不低，你可以去那里看看。”

    “谢谢老哥了！”

    ……

    告别了公治淳于。

    洛枫拉着李公公直奔传送阵，利用传送阵回到了轩辕城，然后再传送到了离火城。

    “我说你是疯了么？有这个钱直接买个小国不就行了么？为什么要浪费在这些荒废甚至可能随时消失的地产上？”

    跟在他屁股后面的李公公非常不满的说着洛枫。

    在他看来，洛枫太败家了。

    “我自有用处，买小国的钱我也已经留好了，不慌。”

    洛枫非常自信的说道。

    现在他手里有三亿多金币，只要再大笔金额返现个两次，到时候足够买下李公公口中所说的那个小国了。

    “唉~”

    李公公叹了一口气，一时无话可说。

    他现在越来越看不透洛枫了，一开始说没钱买小国，现在又已经准备好了。

    这弄得他一头雾水。

    “走！”

    洛枫带着他步入了离火城的地产管理大厅。

