    李隆基真去问，他十分想弄清楚，宰相们究竟能干啥？

    现在说百姓遇到大雨，不懂田间的肥怎么处理，宰辅们说找下面的人。

    那某一天别人兵临成下，非常紧急，宰辅们还能说找下面的人？

    李隆基走了，找宰辅们。

    李易想一想，还是去桥头，在桥这边，招呼对方过来。

    对方被搜身，到十步远的地方站好，不得向前。

    “李东主，我家下了很多肥，是沤着，还是开口子？”

    种田的人焦虑，以前没使过这么大力气积肥。

    “种什么？”李易先要问明白，你种水稻，泡着呗，还省了开渠引水的步骤。

    “种菜，苗都出来了。”来人苦着脸。

    “你家在哪？赶紧的，派人去把水放了，用肥的目的是保苗，苗淹死，还需要肥？”

    李易愁哇！种地的人有时候就想不开，他还不能训斥和指责对方，人家把希望寄托给你了。

    跟患者一样，患者以生命相托，身为医者却耍手段，尤其是等人家躺到手术台上，开始各种胁迫与哄骗。

    矛盾就出现了，而只有很小概率的患者会选择杀医，大概率的默默忍受。

    一个患者在什么情况下能够做出以命换命的行为？社会人士评价的对错已经不重要。

    就如一个奴隶本身在认为自己是奴隶的情况下还能弑主一样，总有原因。

    李易觉得自己那时的医疗方面，患者就是奴隶，甚至是非医疗行业的人，都是奴隶。

    当一个奴隶反抗弑主的时候，作为医疗者的‘主人’，必须要压制。

    而其他‘奴隶’们会说‘不管什么原因，杀人就是不对’。

    没毛病，因为奴隶制度下的奴隶就认为自己是奴隶，该被欺负，甚至认为其他奴隶不应该反抗，反抗就是不对。

    于是才有了‘不管患者什么原因，杀医就是不对’的说法，这些人就是奴隶嘛，跟‘不管什么原因，奴隶杀主人就是不对’的奴隶没啥区别。

    李易懂，故此以前他从不会去激怒患者，生命是自己的，自己不是奴隶主。

    指望法律去压制一个情绪不稳定的患者，然后还高高在上地挑衅，这个行为不是傻逼吗？身为医者，激化矛盾的目的是啥？

    现在人家种地的人，信任。

    李易得采取措施，派人去疏通，同时耐心地与种蔬菜的人说情况。

    不是李家庄子的东主高高在上，委身跟底层百姓接触、施恩。

    是人与人的交流，自己这个人懂得多一些，对面这个人懂得少一些，说说话，让对方也懂。

    “贵姓？放心吧，派人去帮你了。这个时候种蔬菜有点早，提前育的苗是吧？你家有大棚？”

    李易拉对方坐在，在桥这边他呆的棚子中。

    这个人点点头：“是啊，还是李东主你知道，半夜的时候我就知道要出事儿。我叫王大木。”

    自称王大木的说话时左手放在左腿的膝盖位置，用掌心盖住膝盖。

    “去拿十贴祛寒的狗皮膏药，挪个炭炉过来。”李易点点头，吩咐。

    青松和紫玉跑了，各奔一方。

    紫玉最快，取炭炉，不到半分钟。

    李易把炭炉放到王大木左腿旁边，想一想，又示意王大木岔开腿，炭炉放到贴着左腿内侧的地方。

    “你把裤子脱了呗？裤子湿了，我这边不好烤，哦！取内裤和长短裤过来。”

    李易蹙下眉头，跟王大木说一句，又突然明白了什么。

    桃红跑了，李易诧异，你……

    膏药没到，桃红拿着李易要的东西回来，内裤和大短裤上有绣字，三个字：桃寅强。

    李易看了，对桃红说：“寅强这孩子不错，单身，只有一个母亲，学技术学得快，为人忠厚，就是长得不够帅，右脸上有道瘢，那个瘢是……”

    “原来就有胎记，后来干活他以前的师傅不小心把铁渣溅到他那个位置，不丑，像个男人。东主你坏！”

    桃红帮着补充，说完才反应过来，低头。

    “大木，去旁边换上。”李易懂了，说正事儿。

    王大木拿衣服去换了，回来坐在那里烤火，手还是不时揉捏一下自己膝盖的周围。

    “昨天晚上你的左膝盖就难受，疼，一下一下的，抽抽的感觉，你便知道今天有雨。”

    李易递过一碗手擀的红油宽面，里面有虾仁、小白菜、熏的五花三层肉、蒜苗、煎蛋。

    王大木一句话都说不出来，眼泪吧嗒吧嗒掉落碗中。

    他此刻若不是端着碗，就想跪下了。

    自己过来也没说什么呀，李东主安排人去排水，然后知道自己怎么种，还晓得自己用大棚育苗。

    自己一碰膝盖，就让人去取膏药，并且炭炉拿来。

    甚至能看出来自己没吃饭，给自己安排着下碗面。

    果然是神仙，别人说得没错，黑白无常踹飞，判官打跪，阎王流泪。

    “面辣，放辣椒油了，准确地说是豆瓣，蚕豆，蚕豆和大豆在某些方面一样，发酵过程中有谷氨酸钠生成，提鲜。你尝尝。”

    李易声音柔和，不提任何别的事情，给人家讲面条，缓和所有尴尬。

    此时外面打着伞过来的宋璟也想哭，你李易对一个寻常百姓懂得缓和，对我一宰辅咋就硬怼？

    “李东主，我的腿还能好不？前两年还没事儿呢。”

    王大木用筷子在碗里搅，怕面粘连，也叫坨了。

    “没问题，浅表性的，回头我就告诉你怎么弄，可简单了。

    吃吧，家里的菜地有人帮忙处理，膏药拿来，今年你不用下水，就贴一下，十二个时辰最多。

    我再给你一个兔皮的绑带，有毛，晚上睡觉前绑上，天亮干活时取下下。

    冬病夏治，在一些症状中确实好用，尤其是风湿。”

    李易慢慢地说，这一刻，他有种他那时京城‘斜合’医院教授出诊的感觉。

    只为患者，没有个人的物质需求，因为不需要，已经拥有太多。

    随便看一眼地方的片子和诊断，不说地方有错误有多严重，只耐心跟患者讲解如何医治。

    他们早已懂得，患者在乎的是健康和生命，其他的地方医疗问题，以后再说。

    李易曾经向往过，今天轮到他了，他有些赧然，水平不够哇！

    “如何？”外面李隆基自己打着伞，问群臣。

