    门口空空荡荡的，也没有那辆乡下牌摩托车发动的声响。

    黄淑芬明白陈重不知此事，是来不了了。

    她转回头，确认合同无误后，便签上了自己的名字。

    随即整个人便呆滞在座椅上。

    ……

    巨象工地。

    曹建民指道：“陈重，一号楼那边堆积了不少废弃的钢筋，还有砖头，你将它们重新规整到一起，这也是安全隐患，务必两天完成。”

    陈重望着那庞大的一堆，问道：“我一个人做？”

    “怎么，年纪轻轻的做不了？来工地不做苦力，是想当大爷吗？”曹建民嘲讽。

    陈重嘴角勾起，要想两天规整好，起码需要三个人才行。

    他也没辩解，干脆道：“没问题，我做。”

    韩桂英担心累到陈重了，连忙道：“没事，我来帮你。”

    曹建民瞥了她一眼道：“这个月的工资该发了，你重新捋一下账。”

    “哦，”韩桂英道，“陈重，我等会就来帮你啊。”

    曹建民沉下了脸，听工人说他俩有关系，但两人到底有年龄的差距。

    不过这么亲密，该不会真有情况吧？

    这是他不能容忍的，便在一边藏起来，想先因为陈重不遵守工地制度，罚他的款。

    没想到对方并没有着急干活，回去拿了安全帽，将帽绳别在耳后，就开始搬起来了。

    中间都没带休息的，他等了一个小时，也没见其停下，只有先离开，呆会再来。

    陈重对小老板的把戏又怎么会不清楚？瞥到人走了，也就坐下休息起来。

    还有点奇怪韩桂英捋账该也完了，怎么还没来？

    而料想小老板等会过来查岗，却也没来。

    中午到了吃饭点，陈重回到了生活区，瞧见好几个人围在一块。

    “韩桂英，你凭什么扣我的钱？你用你的工资给我补回来！”

    “有一点小权力，就不是你了？信不信我揍你！”

    “我看她是为了那个小年轻，才扣我们钱的！”

    韩桂英解释道：“你们不好好上工，扣你们工分是应该的，不牵扯到谁！”

    但那几个人不听，有一个还拉扯着她。

    韩桂英想要挣脱开，却终究没男人的力气大。

    曹建民在自己的房间里，关注着外面发生的事情，想等到不可控制时，出面调解。

    这样既使得这些手下们心服了，　又会获得韩桂英的芳心，他觉得可以出去了。

    “住手！”陈重挤开人群，将她挡在身后道，“你们想干什么？”

    一个小工瞪着眼道：“我想干什么？我想拿回扣了我的钱！你给我走开，别让我动手！”

    陈重淡淡道：“你自己偷懒不干活，到了发工资时，还想与好好干活的人一样，那可能吗？我就站在这儿，我看看你给我动一下手。”

    韩桂英害怕道：“这个人可是附近村的地痞，可难管教了，陈重你还是让开吧，我赔了他钱就是了。”

    “呵呵，地痞也真够没出息的，来当个小工，桂英姐，没必要怕他。”陈重没有动。

    那个小工顿时就恼怒了，别人都说了他是地痞，居然还不怕他，这让他太没面子了。

    他打过去一拳道：“让你知道爷爷的厉害！”

    陈重伸手就抓住了他的拳头，然后一握，他就感受到了自己的指骨似乎在断裂着。

    “啊……”那小工发出惨烈的痛叫道，“我错了，我错了，别捏了！”

    陈重一脚踢在他的胸口，使得他倒在地上，环顾着那几个人道：

    “记账工分，是老板交代的工作，如果有问题就去找老板，欺负一个女人，真显不出你们有多男人。”

    那几个小工站在原地畏畏缩缩的，都没有敢动。

    曹建民见事情解决了，有点懊恼自己出来晚了。

    吃过饭后，韩桂英脱下衣服，只穿了一件米黄色的内里衣，坐在凳子上洗着衣服。

    “你不怕那几个人联合起来打你？”

    陈重躺在她的床上，笑道：“那几人一个比一个想着偷懒，遇到情况了，就生怕自己吃了亏，怎么会联合？再说我身后还站着你，我又怎么能退缩呢？”

    韩桂英转过头瞧了他一眼，又转了回去。

    说实话今天的场面她还是很慌的，女人终究需要一个男人保护。

    陈重忽然问道：“桂英姐，你有没有想过换一个工作，你不适合这里。”

    韩桂英一愣，摇头道：“尽管有些时候不大方便，剩下其实挺好的。”

    “你干几份工作，老板明显是在欺负你，还有那几个小工，我就不相信你以前没贴补过他们钱，咱不能一直这样被对待。”

    陈重说这些话时，都有些心疼这位老实的女人。

    韩桂英初次见陈重时，那伪装出来的自信消失了，茫然道：“我又没有一技之长，除了这里还能去哪？”

    “你会做饭啊，我可吃的香喷喷的，比那些大饭店里厨师做的都差不了多少。”陈重道，“你可以应聘个厨师。”

    “行！”韩桂英笑了出来，只是敷衍地答应了。

    认为陈重只是太想象了，估计他都没去过大饭店。

    有好多人评价她做的饭就像猪食一样。

    虽然没有那么差劲，但肯定比不过那些饭店里的厨师。

    下午韩桂英忙活完自己的事情，就与陈重一块干起活来了，两人还互相擦着汗，使得偷偷观察的曹建民怒火中烧。

    曹建民迅速走过来，训斥道：“陈重，你没戴安全帽，罚你五十块钱！”

    韩桂英急忙道：“老板，陈重一个人顶三个，卖了很大力气，头上出了汗，摘下来擦一擦，马上就戴上了。”

    曹建民沉着脸道：“要是想擦汗，不能离开这里再擦汗吗？万一头顶掉下一块石头，或者钢筋，我两年赚的钱也赔不起！”

    “这不是没出事吗？你就别罚他的钱了。”韩桂英求道。

    “不行，桂英，其它事情上我可以给你面子，但工地有规章制度，如果违反了都讲情面，我还怎么管教人？”曹建民道。

    韩桂英说不出话来了，很是抱歉，是她见陈重头上有汗，给他摘下来擦汗的，反而害了他，毕竟他还没开始赚钱，就要倒贴五十块。

