
“夏娜姐，要动手吗？”

“林涵他们似乎抵抗不住黑衣人了。”

住房区街道房檐上。

赫拉见林涵主动选择跟黑衣人走。

担忧的看向夏娜。

“暂时还不用。”

“小家伙他们还没到生死关头。”

“现在正是历练他们的时候。”

“经此一战，他们也会明白一年级魔卡师比赛对于这个魔卡世界来说，只是冰山一角。”

“而且赫拉。”

“你还记得林涵刚才最新制作出来的一张S阶角色魔卡吗。”

“那张魔卡在林涵几人逃跑的时候，偷偷躲到到了另一个地方。”

“我想小家伙还有底牌没有用完。”

“咱们再等等。”

“如果他们真有生命危险，我会立刻使用跳跃之城出手。”

夏娜让赫拉再等等。

赫拉见状，点了点头，他们来保护林涵的前提，就是不能随便插手，所以只要林涵还有一丝希望，她们就不会动手。

在街道巷子黑暗处。

负责保护洛依依的黑影见夏娜和赫拉还没出手，骂骂咧咧。

“阳光魔卡学院这群家伙保护得也太不称职了吧，刚才那黑衣人差点就伤到我家小姐了，也就没伤到，不然洛神家族和你们阳光魔卡学院没完。”

暗中保护林涵的三人，都没有选择动手。

林涵这边。

在与黑衣人谈妥了以后。

林涵便跟着黑衣人离开，告别道，“洛依依，素玥，你们带胖子去疗伤，不用管我。”

“可是...”洛依依手伸进袖子里，准备掏出身份卡，来救林涵。

素玥在一旁，杀气腾腾，同样是不想林涵就这样被带走。

不过就在她们二女一个准备动手，一个准备掏出身份卡时。

林涵突然给她们两个眨了下眼睛。

当即让二女一愣。

随后林涵就跟着黑衣人渐渐消失。

“刚才...”素玥看向洛依依，想看看洛依依知道林涵的计划不，刚才那个眨眼是什么意思。

洛依依摊着手，无奈道，“素玥，我也不知道林涵在干嘛，刚才他眨眼，以林涵的性格，肯定是另有计划。”

洛依依和素玥都不知道林涵的计划。

主要是林涵也没机会告诉她们。

现在的她们只能先带徐胖子徐枫去治疗，走一步算一步。

等林涵那边完事回来找她们。

亚特兰蒂斯城大酒店，雷昊房间内。

林涵被两个黑衣人把他蒙着头带到了雷昊面前。

“少爷，你要找的林涵我们给你抓来了。”

两个黑衣人给雷昊行礼。

林涵听着交谈的声音，当即在大脑里寻找关于他得罪过的少爷。

“栾江?”

“应该不是。”

“这两轮比赛我都没和他们有过交集。”

“赫尔森魔卡学院，也不对，他们都伤成那样了，哪有这聊天中声音的精神。”

“等等。”

“这声音好熟悉。”

“对了，是雷昊。”

“没想到他居然会叫人对我动手。”

“很好我记住了。”

林涵通过声音分析出黑衣人口中的少爷是雷昊。

雷昊倒也完全没有装的意思。

直接一把将林涵套头上的麻袋取下。

奸笑着道，“林涵。”

“想不到吧。”

“你这么快就栽在我的手里了。”

“之前你那股牛壁劲呢？”

“你不是要追杀我吗？”

“你不是要抢我手里的传送能量核心吗？”

“怎么，你现在怂了?”

雷昊一脸嘚瑟，说话间走到林涵面前，伸手就准备扇林涵一巴掌。

可就在这时。

林涵一句话却让他停住了动作。

“我知道两个秘密。”

“你若是敢打我，那我就是死也不会告诉你。”

“哦，秘密?”雷昊一听见这，直接停手，笑着道，“你说吧，要是有用，我不光不打你，还放你走，甚至送你百万金币。”

雷昊感兴趣的坐在凳子上。

等候着林涵讲他口中的秘密。

林涵才不傻。

雷昊可是之前差点被他杀了的死敌。

对方怎么可能会放他走。

现在这些好听的话，不过是骗他的而已。

人为刀俎我为鱼肉。

对方随时可以反悔。

而林涵却没有反抗的能力。

“我可以说，不过我只能说一件事。”

“第一件事就是，我已经洞晓了魔卡世界的规则。”

“我能让每张角色魔卡都制作成为S阶。”

“只不过呢。”

“它的原理我还不能告诉你。”

“因为我现在这个被绑着的姿势很不舒服。”

“而且我饿了，还想吃饭。”

“雷昊，我知道你不会放我走的。”

“至少在我死前，让我当个饱死鬼可以吧。”

“我可是拿能让你无敌世界的办法，来跟你换一顿饭。”

“要是不给，我大可带着无敌的办法，一起从这个世界消失。”

林涵的话。

连两个黑衣人都心动。

无敌的办法。

每次都是制作出S阶角色魔卡。

这对于魔卡世界来说，比什么都诱惑。

“你们刚才说林涵的角色魔卡都被你们击溃了是吗？”

“那放开他。”

“一个没有角色魔卡，无法使用技能魔卡的魔卡师，能有什么威胁。”

“何况还有你们在，我还不信他跑得掉。”

雷昊叫黑衣人一个去给林涵松绑，一个去叫服务员备餐。

“林涵。”

“你最好别骗我。”

“否则我会让你生不如死。”

雷昊警告林涵。

林涵听着雷昊的话，一边活动身子，一边笑着道，“放心，我知道我现在的处境。”

“那啥，雷昊，你手里有二阶角色初始魔卡吗？”

“如果没有，你得再准备一张，我那办法，需要二阶角色初始魔卡。”

林涵又扯出二阶角色初始魔卡。

本想借次拖延时间。

谁知道雷昊手里还真有。

“二阶角色初始魔卡吗？”

“巧了，我手上还真有。”

“林涵，我倒要看看，你想玩些什么把戏。”

雷昊说着取出他在海神竞技场第一轮赢得的二阶角色初始魔卡。

这段时间他一直在纠结制作什么样的角色魔卡，所以一直没用使用，没想到现在竟然还能派上用场。

林涵见雷昊手里还真有。

笑着道，“你把这张二阶角色初始魔卡给我吧。”

“我需要拿它给你做一个示范，让你彻底相信我没有骗你。”

林涵要雷昊把二阶角色初始魔卡给他。

雷昊看着林涵，一脸警惕。

二阶角色初始魔卡何其珍贵。

他哪里愿意就这样给人。

林涵见雷昊不给，煽风点火、添油加醋道，“你又想要无敌，又不想要付出，又想要考验我话里的真假，又不打算给我验证的机会，优柔寡断，犹豫不决，你这样如何称王拜相。”

“够了。”雷昊双眼中冒出杀气。

当即把手中的二阶角色初始魔卡递给林涵。

林涵见二阶角色初始魔卡到手。

突然咬破手指，在二阶角色初始魔卡上面念叨着奇奇怪怪的咒语。

就像是个在祈祷的神婆一样。

“角色魔卡的制作，不是需要安静，全神贯注吗？”

“林涵这家伙到底在搞什么鬼。”

雷昊被林涵奇葩的操作弄得懵壁。

就在这时。

林涵突然双眼紧闭。

全神灌注开始编写角色魔卡背景，制作角色魔卡。

黑衣人见林涵在用雷昊的二阶角色初始魔卡。

当即伸手准备抢回来。

却被雷昊及时发现制止。

“别乱动，不就是张二阶角色初始魔卡吗？”

“让他用就让他用，要是他没给我弄出点名堂，那我自然有让他付出代价的办法。”

雷昊和两名黑衣人紧盯着林涵。

片刻后。

金光散发。

林涵手里的二阶角色初始魔卡，还真是成功被制作成为了S阶角色魔卡。

“真是S阶?”

“林涵这小子还真找到制作S阶角色魔卡的规律了?”

“哈哈哈，看来本大爷的崛起之路要开始了。”

“苍天之大，都将臣服于我。”

雷昊在听黑衣人说，林涵之前制作出S阶角色魔卡时，还有些不信，可现在，林涵当着他面制作出S阶角色魔卡。

这他还有什么理由不信。

林涵制作完S阶角色魔卡李白后，紧闭的双目终于睁开。

“这张角色魔卡是S阶吧。”

“怎么样，我没骗你们吧。”

“我的饭呢，把饭准备好，等我吃饱，S阶角色魔卡的制作办法，我都告诉你们。”

林涵催促雷昊要吃饭。

雷昊听着林涵的话，赶忙催促黑衣人去让服务员催厨师。

现在的林涵，就是让雷昊叫他爸爸，雷昊都叫。

能百分百制作S阶角色魔卡的办法。

这可是足以轰动整个魔卡世界。

只要他雷昊从林涵口中得知了这个制作S角色魔卡的办法，那等他熟练掌握后，把林涵杀了，他就是魔卡世界唯一知道这办法的人。

到那时候。

别说炎国。

就是全世界。

也会臣服于他。

十分钟后。

林涵要的饭菜终于被服务员端来。

山珍海味，足足有上百道。

“林涵，你大可随便吃。”

“只不过...”

“我知道，边吃边讲。”林涵打断雷昊的话。

一边扳开龙虾蘸酱吃，一边说道，“制作S阶魔卡，必须要找到一种人的血，这血还必须是新鲜不超过一分钟的，只有这样，那血才会对角色初始魔卡起效果。”

“而且，这种人，还必须是一个时间点出生的人。”

“这个时间点，必须是晚上十一点五十九分五十九秒出生的人，就好比我，就是在这个时间点出生的。”

“再则，必须是男生，自带阳刚之气，才能压制夜晚生出的浊气。”

“等这几个条件满足，就开始从岁数上找。”

“必须是十八岁以上，没有哪方面的经验的男性，即童子”

林涵吧啦吧啦说了一大堆。

把那些条件全排除，就只剩下林涵他自己。

雷昊听着林涵的话，感觉自己被耍了。

不过林涵在雷昊即将发怒的时候，又补上了一句反问，“如果不是条件那么苛刻，你以为为什么魔卡世界只有我发现制作S阶魔卡的办法?”

林涵的话不无道理。

雷昊听着林涵的话，虽然忍下发飙，但还是一脸黑线。

“林涵。”

“按照你的意思。”

“我就不能杀你了呗。”

“以后想要制作S阶角色魔卡，就必须要你的血，用来画符是吧。”

雷昊算是听出来了，他再怎么也不能杀林涵。

否则他的无敌计划就没了。

林涵听着雷昊的话，点头道，“孺子可教，是这个理。”

“等你再得到一张二阶角色初始魔卡的时候，你就可以来试一试。”

“记住，这个消息千万别乱传，否则即使是炎国都保不住你。”

“相信你明白我话中的道理。”

林涵告诫雷昊。

雷昊听着林涵发话，点头道，“这个道理不用你说，我也知道，不过在我得到下一张二阶角色初始魔卡之前，林涵，你就在这里呆着吧。”

“你们两个，把他给我带下去看好。”

“明天我还要比赛，这么晚了，我得休息了。”

雷昊让黑衣人带下林涵。

林涵见状，抱起一只烤鸡样子的食物道，“带路吧，两位。”

“我现在角色魔卡，技能魔卡都没了，对你们来说，就是个蚂蚱，我可不敢乱来。”

林涵完全没有抵抗。

这倒是让两个黑衣人轻松了不少。

“你这小子倒是挺识相的。”

“跟我们来吧。”

林涵被两个黑衣人带回房间，一个人睡觉休息，一个人召唤出魔卡角色，与魔卡角色一起盯着，趴在地上睡觉的林涵。

半夜。

装睡中的林涵突然睁眼。

被他悄悄派出去的司马懿终于是找到周边的魔物森林，并且成功升级到了第三级。

也就是说。

林涵现在完全可以制作出司马懿的两个技能。

说干就干。

林涵手缩进袖子里，一副很冷的模样，蜷缩在一起。

袖子里，放着林涵早就准备好的技能初始魔卡。

荒芜之域。

释放灵压，对范围内的敌人造成伤害的同时，沉默一秒，使敌人无法使用技能。

死神降临。

短暂蓄力后可飞向范围内任意地方，并且对目的地和中途碰见的敌人造成伤害。

林涵把司马懿的二技能和三技能都制作成为了技能魔卡。

角色魔卡司马懿还在魔物森林练级。

此刻的林涵已经学会了两个司马懿的技能。

没必要再等下去。

当即使用司马懿第二技能魔卡，沉默看守他的黑衣人魔卡师和黑衣人的角色魔卡。

并在他们震惊的眼神中，出现在黑衣人魔卡师身后，一刀将看守他，却毫无防御准备的黑衣人秒杀。

黑衣人被杀，他的角色魔卡瞬间也化做能量消散。

林涵见看守的人被干掉。

操控着身后的暗影镰刀，默默走到了在熟睡的另一个黑衣人面前。

暗影镰刀划过。

熟睡中的黑衣人当即身首异处。

“果然和夏娜姐说的一样。”

“魔卡师本身虽然是最强的角色魔卡。”

“可在休息的时候，依然是肉体凡胎，随便一把刀都可以致命。”

林涵现在算是明白夏娜为什么叫他成长之前，必须要先学会怎么保护好自己。

魔卡师没有魔卡保护。

那对于魔卡技能攻击，几乎是没有生还可言。

林涵在杀了两个黑衣人后。

并没有立刻朝着雷昊的房间走去。

此刻的雷昊房间内，肯定有角色魔卡在一旁护卫。

林涵想要杀他，就必须要等一波技能冷却。

如果技能没好，他就贸然过去，无异于送死。

就在林涵等冷却的时候。

房间的门突然敲响了。

“贝特，快开门。”

“是我雷昊。”

“我睡觉前让家族他们火速给我带一张二阶角色初始魔卡，他们现在已经拿来了。”

“快开门，我要用林涵的方法试一试能不能制作出S阶角色初始魔卡。”

“快开门啊，叫了这么久还不开。”

“你们是死里面了吗？”

雷昊在门外催促。

林涵见状，当即使用司马懿大招从房间化作黑影飞走。

砰!

林涵刚走。

房间的门就被雷昊轰碎。

“你们两个家伙在里面干嘛?”

“林涵呢？”

“林涵不见了?”

“混蛋，叫你们给我看一个人，你们两个居然睡着，给我看丢了?”

“都给我起来!”

雷昊朝着床上盖着被子的黑衣人发脾气。

可无论他怎么骂骂咧咧。

黑衣人始终没有回答一句话，更没有醒来的意思。

“不会吧。”

雷昊见黑衣人怎么都没动静。

瞳孔收缩。

小心翼翼的走到黑衣人面前，伸出食指去探黑衣人的气息。

“没气了？”

“怎么会。”

“林涵的角色魔卡不是都被他们两击溃了吗？”

“林涵没了角色魔卡，还能有什么反抗的能力?”

“为什么会这样...”

“难道是今天我的那张二阶角色初始魔卡?”

“也不对啊，林涵就算制作出一张新的S阶角色初始魔卡，那角色魔卡只有一级，拿什么跟贝特两兄弟斗?”

“莫非是其他势力的人动的手?”

“混蛋，林涵是我的，敢跟我抢，等明天比赛完，我一定会把你们扒出来通通弄死。”

雷昊握着手里的二阶角色初始魔卡，气急败坏。

街道上。

夏娜和赫拉见林涵居然化作黑影逃了出来，终于是松了一口气。

“看样子小家伙确实有不少底牌。”

“我们没出手是正确的。”

夏娜怎么可能会不担心林涵安危，只不过和阳光魔卡学院老狐狸院长说的话一样，要是让林涵知道他是在保护圈内，那林涵的战斗，就不会小心翼翼，这到了以后，对于林涵来说，可是会吃大亏的。

轻则林涵在脱离保护圈后，疏忽大意，被人暗杀。

重则林涵养成见人不靠打架，靠仰仗权势去压制别人。

这些可都是对于林涵的成长，有这巨大的坏处。

相反。

劫后逃生。

能让林涵领悟颇多。

渴望变强，做事小心谨慎，改掉之前的疏忽大意，寻找防范对策等等。

第二天早上。

海神竞技场观众席处。

徐胖子徐枫、洛依依、素玥三人一大早就在座位席上等候。

昨天林涵被黑衣人抓走到现在也还没有回来。

林涵要是出了什么事情，等回阳光魔卡学院后，他们要拿什么向夏娜交代啊。

“二哥...”

徐胖子徐枫想要问洛依依，林涵会不会出事。

可话到这，徐胖子徐枫却止住，没有说出来。

徐胖子徐枫不想林涵出事情。

林涵是他唯一的好哥们。

他宁愿自己出事，也不愿林涵有事。

洛依依见徐胖子徐枫叫了声二哥就不再说其他。

安慰徐胖子徐枫道，“徐枫，别担心，林涵那么聪明，他跟黑衣人走的时候，还给我们使眼色了，绝对不会有事的。”

“嗯。”素玥嗯了一声，她也相信，林涵绝对不会有事。

观众席上。

戴着面具的赫拉看着担心林涵的徐胖子徐枫三人，回想起昨天晚上的画面。

林涵在从雷昊手里逃出来后，并没有选择回去找洛依依她们。

而是直接去了魔物森林。

一直在魔物森林里面刷怪。

直到现在也还没回来。

就连保护林涵的夏娜也还没回来。

“林涵和夏娜姐不会出什么事情了吧。”

“还有半小时就要开赛了，她们怎么还没回来。”

“真奇怪。”

赫拉正说着。

一双手就将她的双眼捂住。

“赫拉，猜猜我是谁?”

夏娜笑着寻问赫拉。

赫拉听着夏娜熟悉的声音。

惊喜道，“夏娜姐，你回来了?”

“林涵呢，他怎么样?”

“咦，一下就猜中了吗？”夏娜无奈的把手收了回去。

随后坐在赫拉身旁的位置上道，“林涵也回来了，他昨天练了一晚上，两张角色魔卡都被他练到了六级以上，并且都学习了好几个技能。”

“我想昨天林涵那么努力修炼，为的就是在今天的比赛上能晋级吧。”

“毕竟他们小组的角色魔卡，几乎被黑衣人全灭了。”

夏娜回想起林涵昨天晚上不要命修炼的场景，有些心疼。

赫拉听着夏娜的话，有些担忧道，“夏娜姐，林涵他们手里就只还有几张角色魔卡，真的能赢吗？”

“如果林涵输了的话。”

“他一定会很伤心吧，可惜我不能帮他...”

“没事的赫拉，我们要相信小家伙，小家伙可不是普通人呢。”夏娜摸了摸赫拉的头安慰。

与此同时。

观众席林涵一行人的座位上。

林涵默默走到了他的位置上坐着道，“伙伴们，怎么垂头丧气的?”

“咱们可是要夺冠的啊。”

“这气氛不对哦。”

“二哥?”徐胖子徐枫听着林涵都声音，惊呀的望过去，见正是林涵，当即扑了上去，差点没把林涵勒死。

“徐枫，快放手，林涵，身上有伤没，需要治疗吗？”洛依依担忧的看着林涵。

素玥则默默的看着林涵，双瞳锁定林涵，一动不动。

观众席下方。

一直在注意徐胖子徐枫这边的雷昊，见林涵回来，嘴角上扬。

“林涵?”

“你果然还是回来了。”

“等下轮比赛结束。”

“我会再次抓住你的。”

“到时候，打断你的四肢，我看你还怎么跑。”

ps:六千五百字大章求银票、金票、评论留言、签到打卡，谢谢老板，老板晚安ξ(✿＞◡❛)。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185111"  chapterid="70467172"  chaptername="第46章:劫后逃生【6500字大章求银票…">加入书签</a>
</div>
