    田心怎么可能就这么算了，现在木易已经怀孕了，她在叶家的地位已经受到了威胁。

    若是木易的孩子出生，叶家可就不只是她一个孩子，到时候和叶文昭有血缘关系的人可就不只是她一人。

    本来叶老太太就一直不喜欢她对她有很大的意见，若是木易的孩子出生，那么到时候她肯定在叶家是没有任何的话语权。

    当初叶舒这样优秀的人在叶家都被逼成那个样子，田心是绝对不会让自己走了叶舒的老路。

    “对方是什么人？”

    她是不可能就这么算了。

    叶舒听到天田心的话，唇角勾起一抹淡淡的微笑。

    “既然你不肯放弃，那么我就告诉你吧，对方是都城的梁太太。这样的人物，你敢得罪吗？”

    田心闻言，手掌猛的攥紧，之前从来都没听到叶文昭说他还认识这样的人物，有这样的关系。

    “你和梁森烨是什么关系？”

    这一次田心总算是抓住了重点，听到叶舒提起梁太太的时候不由的把梁森烨和叶舒之间的关系联系到一起。

    叶舒停顿了一下并没有回答田心的话，只是沉声说道。

    “你若是继续坚持，当然我也不会阻止你，毕竟消失的人可是你母亲。你继续坚持的话，这段时间最好尽快行动，梁太太那边目前因为梁森烨的关系可能没办法对你这边出手，但是你若是再慢一点的话，我想有些真相估计你是这辈子都没办法知道了。”

    田心闻言，脸上的表情变得沉重起来，还想说什么的时候叶舒却已经把电话给挂断了，不给她任何继续说下去的机会。

    叶舒挂断电话之后直接把手机给放到桌面上，田心是个不确定的因素。

    她的性格和叶文昭很相似，叶舒现在唯一担心的是田心会不会受不了利益的驱使，到时候放弃了继续调查这件事情。

    她的面色微变，把玩着桌面上的手机，脑海里面不由自主的浮现叶希秋的脸，微微眯起眸子。

    一直盯着田心那边是不行的，她只能从叶希秋那边入手，说不一定还能收获点什么。

    她的眼底闪过一抹笑意，起身整理了一下自己的着装。

    毛助理正要来汇报工作，见叶舒要离开，走到叶舒身边，轻声询问。

    “叶总，您要出去吗？”

    叶舒点头，看了一眼时间，淡声道。

    “嗯，今天应该不会回到公司，驰颂那边的项目已经完成了吧？”

    毛助理认真的点头，按照叶舒的性格，这段时间应该又重新联系新项目了，可是她却迟迟没有任何的动作，不禁让毛助理有种叶舒已经泄气的感觉。

    “您是要出去谈项目吗？”

    叶舒摇头，看了一眼毛助理，知道毛助理其实心里面已经大概猜测到她最近的心思。

    她抿了抿唇，她虽然不会放弃叶氏，但是目前叶氏的状况已经废仓的不好，加上霍深霆最近应该是有所行动了，所以现在的局势更是不利于叶氏的发展。

    “我马上就要举办婚礼了，所以这段时间休息一下，大家这几年待在叶氏也辛苦了，就利用这段时间好好的休息一下吧。”

    她说话的时候脸上带着一抹浅淡的微笑，目光落在毛助理的身上，带着几分无奈。

    叶氏现在的情况，若是继续接项目下去，那么是对其他的公司不负责。

    陆少均母亲资助的孤儿院的设计之所以没有交给她来做，估计也是听到了一些风声。

    “好好休息。”

    毛助理听到叶舒的话，心情非常复杂，看向叶舒的时候，眼神满是复杂。

    “叶总，叶氏的命运……”

    叶舒浅淡一笑，温声说道。

    “我们不谈这个让人沉重的话题好吗？我现在还有其他的事情需要处理，叶氏目前是霍氏在控股，你放心不可能连工资都发不起的。你也可以让大家也放心。”

    毛助理摇了摇头，自从选择跟在叶舒的身边处理工作的事情，她就非常的清楚叶氏到底被叶文昭给腐蚀成什么样子。

    在孙倩去世之前，叶氏被叶文昭给接收之后，叶氏先是经济方面出现了问题，叶舒接收叶氏之后叶氏的经济有短暂时间的回暖，可是这段时间开始，叶舒似乎对叶氏也提不起来信心。

    毛助理知道这其中肯定有霍深霆的原因，可是叶舒不肯说，她自然也是不敢问的。

    她是不希望叶氏就这么没落了，她看着叶舒离开的背影，忽然之间也有种力不从心的感觉。

    ……

    咖啡厅内。

    叶希秋从门外走进来，看到坐在角落内的叶舒，眼底闪过一抹嘲讽的笑容，走到她的身边坐下，淡声道。

    “叶总今天怎么有空来约我见面|？可真是让我受宠若惊啊。”

    叶舒皮笑肉不笑的看着叶希秋，唇角勾起一抹浅淡的微笑，扫了一眼自己对面的座椅，淡声道。

    “竟然麻烦希秋堂姐来赴我的约，是我的不应该，可是我思想到希秋堂姐现在的身份，还有你若交往的男朋友的家室，所以憋不住了，还是有几句话想谈谈。”

    叶希秋闻言，看着叶舒的眼神愈发的轻蔑，坐在叶舒对面的位置，沉声道。

    “怎么，我父亲那边你挖不出任何的话，所以把主意给打在我的头上了，你觉得我可能帮你吗？”

    叶希秋说话的时候嘲讽的看了一眼叶舒，手指玩弄着自己面前的咖啡杯，语气淡沉冷漠。

    “你应该已经知道自己的身世问题了，你和我没有任何的亲戚关系，所以我自然是站在我叔叔那边的。”

    叶舒脸上的表情没有丝毫的气馁，她的眸子落在叶希秋的身上带了几分浅淡的笑意。

    “伯伯收了叶文昭多少钱？”

    叶希秋闻言，戒备的看着叶舒。

    她父亲当时是为了她考虑，所以根本就没收取任何的钱，叶文昭的性格他们最清楚，是个抠门货，他们这边不提，自然也就没有给她父亲钱。

    现在叶舒这么问，叶希秋不免多了一个心眼。

    “伯伯远在乡下，竟然会被牵扯到这件事情里面来，我也是很惊讶的。”

