    第59章 启程

    “这些灵丹，足够使得家族内，一些少年天才，打好基础，同时让家族内的七门、八门境界武者，提高到九门！”

    秦尘悠悠道。

    看到此景，秦苍生心中不禁责怪秦尘起来。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    这么多灵丹，展现在众人面前，万一消息走漏，那对于秦家来说，可是灭顶之灾。

    秦尘再次道：“这些灵丹，只是一部分罢了，不算什么，父亲可以给家族内分发开来。”

    “只不过，我需要告诉大家，虽然这些灵丹在我眼中不算什么，可是在旁人眼中，那可是价值连城！”

    “所以，守口如瓶，我想你们该明白！”

    “三少爷放心！”

    一名护卫统领此刻拱手道：“此事我等皆会立下毒誓，若是泄露半分，不得好死！”

    “没错！”

    “对，这件事情泄露出去，咱们秦家还没变强，就会被人吞了，闷声发大财才是对的！”

    秦尘点头道：“希望你们记住今日说的话，否则……我的手段，想必你们也是知道的！”

    听到此话，想到秦尘的手段，以及他身边跟随的那一头青牛，众人心中皆是明白。

    哪怕是灵海境三重，秦尘不是说杀就杀了？

    秦尘并不是不知道财不外漏，只是一方面，这些灵丹对于他来说，不算什么财，另一方面，就算是外露了，他也不怕人来抢。

    而且趁机，还能够找出哪些人忠心，哪些人心怀叵测！

    “好了好了，都散了吧！”

    秦苍生挥挥手道：“接下来，凌云城内的许多事情，都要忙碌，各自办好各自的事情，奖励，少不了你们的！”

    “是！”

    徐徐，院内，只剩下秦苍生和秦远山以及秦尘三人。

    “父亲，接下来几日时间，你随我到凌云山脉内，一些事情，我需要交代给你！”

    “而后，我会和二哥启程，前往帝都内。”

    “什么事情，需要到凌云山脉内？”秦苍生不解。

    秦尘笑而不语。

    接下来一段时间，秦尘带着秦苍生二人，到达凌云山脉渊谷内。

    此地，当年乃是他随手建造，帮助自己徒儿，培养自己的徒孙之地。

    虽然荒废了数万年，里面一些东西不如之前，但是用来培养秦家子弟，却是再适合不过了。

    只不过其中机关阵法颇多，他需要交代给父亲。

    日后离开凌云城，父亲便可带人来到此地，培养家族子弟，包括一些核心成员。

    约么往来复返一月有余，一切该说的都说了，这一天，秦尘准备出发。

    原本秦尘打算将小青留在凌云城内，一尊灵海境五重境界的苍青夔牛，可不是谁都敢惹的。

    可是奈何这小家伙，一副哭哭啼啼，仿佛是谁把它怎么了似的模样，让秦尘实在是不忍心如此。

    这一天，秦府门外，众人聚集。

    秦尘一身白色长衫，稍显清秀的面庞，此刻带着一丝笑容。

    “老爹，不必这么大阵势，而且，你只管好好接管凌云城，至于大哥……放心！”

    秦尘淡笑道：“我会还你一个完整的儿子的！”

    “屁话，是三个！”

    秦苍生笑骂道。

    “十三个？那我可办不到！”秦尘咧嘴笑道：“这可需要老爹你续弦，给我们兄弟三人添几个兄弟！”

    “臭小子……”

    “好了好了，出发了！”

    秦尘再次道：“到了帝都，我会传讯给您的！”

    “父亲，告辞！”

    秦海此刻也是拱手道。

    “尘哥……”

    秦鑫鑫此刻一把鼻涕一把泪。

    “滚！”看到秦鑫鑫模样，秦尘笑骂道：“我又不是一去不复返了，哭什么？”

    “我舍不得您啊！”

    “舍不得我，就将我传授给你的虎啸龙吟拳，好好修炼，到时候，我也给你带个名额！”

    “真的？”

    “我何时骗过你？”

    “好！”

    秦鑫鑫顿时一阵欢欣鼓舞。

    看着一干人等，秦尘点了点头，迈步离开。

    凌云城，只是起点，此生，他的肩上背负太多，需要一步步昂首挺胸去解决。

    两道身影，一头青牛，在此刻，徐徐离开秦府，离开凌云城。

    “孩子们长大了，也该是他们翱翔的时候了！”秦远山感叹道。

    “嗯！”

    秦苍生双拳紧握，掷地有声道：“我们做父亲的，所能做的，也只有默默注视着他们前行，同时，也需要给他们一个港湾，哪怕在外面再累，到家了，始终有一道屏障，保护着他们。”

    “嗯！”

    伴随着两道身影和那一头青牛逐渐消失，秦府内，再次开始忙活起来。

    四大家族覆灭，但是需要做的事情，还有很多。

    此刻，秦海看着凌云城外，风光如旧，忍不住张开怀抱。

    “在家里待了三年，身体都快生锈了！”

    秦海笑呵呵道：“此番，终于是展露拳脚的时刻了！”

    “二哥好惬意！”

    秦尘笑道：“我看二哥即将到达九门境了是吗？”

    “差不多了，天火灵精，实在是强大……”

    秦尘皱起眉头。

    “怎么了？”

    “修炼一途，不可贪功冒进，二哥这么做，过快的消耗，会使得自己修为出现根基问题的！”

    秦尘解释道：“天火灵精固然强大，可是每一个境界，都需要自己的领悟参透进入其中方可！”

    此话一出，秦海神色稍显暗淡。

    “我知道二哥担心什么，二哥迫不及待的提升实力，是担心大哥的问题！”

    秦尘再次道：“只不过，二哥且放心，此番，只要我调查出是谁所为，不管对方是谁，我会让其死无葬身之地！”

    秦尘话语轻飘飘，可是那一股坚定的眼神，却是让秦海明白，秦尘，并不是在说笑。

    “我明白了，是我着急了！”

    秦海呼了口气，道：“既然如此，我们兄弟三人，便一起在帝都内，闯荡出一片天地！”

    “嗯！”

    一连十天，秦海和秦尘都是急速赶路，再加上小青伴随，路上麻烦倒是很少。

    按照此等速度，差不多再过五天，便可到达帝都。

    整个凌云城，不过是北冥帝国偌大的帝国板块之中极小的一部分。

    相比于帝都，凌云城内的百万人口，只是小虾米一般。

    帝都内，人口数千万，而且聚集的，乃是整个北冥帝国最强大的武者。

    这一日，秦尘和秦海二人，到达一座驿站，入住驿站内休息。

    夜间，一道道纷乱的声音，在外面响起，引起二人的注意。

    (本章完)

