    面对持鼎男子的目光，于连很淡定的耸了耸肩。

    他又没骗人，把敌人全都消灭了，己方无人伤亡，哪点不符合掩护的概念了？

    反正结果都是目标对象能顺利逃离危险，没毛病吧？

    接着他指了指持鼎男子手中的符箓，做了个抛出的手势。

    持鼎男子这才反应过来，连忙将符箓递给了一旁的紫袍老者。

    紫袍老者在先前的战斗中断了一条手臂，此时看上去有些萎靡，脸上的皱纹紧紧的缩成一团，眉宇间透着一股疲惫。

    他强打起精神，接过持鼎男子手中的符箓。

    向前一甩，符箓便轻盈的悬停在了空中。

    随后紫袍老者打出一道法决。

    一抹红光闪动，那只曾在开战时出现过的灵鸟再次显化，飞快的点过四面城墙。

    唰——

    一道小型光幕瞬间生成。

    比起能够覆盖到城外五十米的母阵法，子阵法的范围要小上许多，只能勉强囊括城墙三分之一的内沿。

    这样一来，城墙上的妖兽被分割成了两个部分：

    一部分在光幕外，另一部分则在光幕内。

    骤然陷入了一个密闭的环境，使得隔绝在光幕内的妖兽变得异常躁动。

    最终在某条巨蛇的率领下，这群妖兽开始肆无忌惮的对守军发起了进攻。

    不过好在这群妖兽数量不是很多，两位御剑老者此时多少还有一些战斗力，加上于连手枪的威慑，城池上的众人暂时防御住了这波攻势。

    嘭！

    于连一枪击毙一条巨蛇的同时，耳机中终于传来了他等待已久的消息：

    “于排长，我是闫少新，我团部火力布置已就位，即将展开火力清洗。

    我团机动部队将在火力覆盖后依照钳形攻势包夹，将兽潮一举歼灭！

    倒数五个数，五...四...三...二...一，开火！”

    城墙之上，异世界的人类见到了一幕此生难以忘却的情景：

    无数道带着浓烈尾焰的锥形物体从城外某处飞起，在空中划过一道优美的弧线，精准而又密集的倾泻进了兽潮之中。

    而后....

    烟尘滚滚，雷鸣不绝。

    啪嗒——

    一块裹挟着巨怪头颅的泥土被冲击波掀翻到城墙上，巨怪的独角被导弹硬生生轰断，它的眼中带着不解与恐惧。

    像是一个被放于祭台上的猪猡头颅一般，以祭品的姿态，向着某个伟大的国度彻底臣服。

    城外两公里，坦克营营长梁旭峰放下望远镜，向后一挥手：

    “装甲部队全体都有，以城池为目标，冲锋！”

    轰隆隆！

    十七辆99A式坦克、三十七两装甲车齐齐发动。

    履带在地面上留下了一道道深深的辙痕，自缓坡顶上缓缓开下，最后速度越来越快。

    如同一条钢铁洪流一般，发出比妖兽还要狂野霸气的咆哮，以无敌的姿态向城池涌去！

    此时此刻。

    城池外的妖兽十不存一，城墙上的战斗也逐渐进入了尾声。

    原因无他——溃逃的平民回来了。

    平民其实是个很复杂的群体。

    你说他们傻嘛，他们其实也不傻，都知道城破人必亡的道理。

    但就是在明知这种道理的情况下，这些平民生生做了逃兵，导致了防线的进一步溃败。

    但你要说他们短视、怕死、心态差......

    他们却又偏偏在这最关键的时候重新回来了。

    扛着锄头握着长刀冲到了最前面，哪怕被妖兽咬断了腿，也要用最后一份力将匕首捅进妖兽的心窝。

    这或许就是人性的复杂吧，恐惧和羁绊，是人性永远的两道考验......

    总而言之，有了这上千生力军的加入，光幕内的防线顿时稳固住了。

    看着一头头妖兽被合力斩杀，攻城战进入了最后的收尾阶段，于连重重松了口气。

    事情至此，他的任务差不多算是圆满完成了。

    接下来只要等闫团长他们肃清残局，双方的代表一会面...

    以先前的华夏穿越者为连线，兔子们和异世界的轨道，差不多就算接上了。

    于连这辈子执行过无数次任务，但说句实话，能让他如此心潮澎湃到难以自抑的还是头一回。

    想想吧......

    异世界这广袤的土地，丰富的矿物植物资源，还有令无数华夏人向往的超凡力量......

    哪怕只将以上这些消化掉微不足道的一小丁点儿，也足以让华夏整个民族向前踏出一大步！

    这是多少前人的渴望，是多少先辈为之付出汗水甚至生命的终极追求？

    华夏为龙，这是所有炎黄子孙的共同认知。

    即使一朝折断掌牙，拔裂鳞片，瞎目断爪，坠入浅滩.......

    但龙，依然是龙。

    于连始终相信，终有一日...

    这条龙将蜕劫重生，翱翔九天之上！

    “于排长。”

    就在于连慨叹之际，持鼎男子走到了他的身边，对他打了声招呼。

    于连看着他满身纱布的样子，关心的问道：“大哥，你身体怎么样了？”

    持鼎男子摇了摇头，依旧操着一口不太流利的普通话：“不太好.....要两个月.....现在普通人....”

    “人没事就好，人没事就好。”

    于连安慰了一句，随后忽然想起了什么：“对了，我还不知道你的名字呢。”

    持鼎男子眨了眨眼，反应过来好像确实没做过自我介绍，脸上露出一丝急促：

    “对不起，之前...忘了...我叫魏凡。”

    接着他指了指城池，于连记得那是府邸的方向：

    “等下...有个....华夏语...比我好...”

    于连认真听了两遍，懂了：

    “哦，你是说你们府邸里头，有个华夏语比你好的人会过来？”

    魏凡飞快的点头：

    “没错没错，我侄子！”

    于连笑着道：

    “那可真是太好了。

    等我学会了这个世界的语言，一定要找你喝上两杯，好好说说咱们祖国的事儿。

    喏，你看，下面那就是咱们的车子，祖国的代表来了。”

