    感觉有什么东西在身上咔嚓咔嚓的咬着，顾初暖赶紧低头一看。

    她不低头还好，这一低头脸差点都绿了，也吓得不行。

    一朵朵盛开的曼陀罗花像长了腿似的，不断爬到她的身体上，随后花朵幻化成牙齿，咔嚓咔嚓的咬着她身上的绷带。

    "司莫飞，你做什么？"顾初暖惊呼。

    魔主一脸无辜，"太多死结了，我一时半会打不开，让我的花儿帮忙。"

    顾初暖脑子一昏，回想起那些美艳到极致的曼陀罗花张着血盆大口，一口便吞吃了一个大活人。

    还有刀枪不入的骷髅手，在那些"娇弱"的花里，仿佛像豆腐般一堪一击的被曼陀罗花吃掉。

    她鸡皮疙瘩起了一地。

    骷髅手它们都可以当豆腐一样啃，何况她一个大活人，万一不小心把她给吃了怎么办。

    "你赶紧让他们全部住嘴。"

    "嗯……？"魔主迷茫，"小姐姐嫌弃它们太慢了？好像是挺慢的，那我自个来吧。"

    他打了一个响指，数百朵曼陀罗花刹那间消失，也不知道究竟到哪儿去了。　

    取而代之的是一团火喷薄过去。

    顾初暖吓得心脏扑通扑通的跳着。

    "司莫飞，你居然用火烧我，咝……疼死我了。"

    靠……

    这小奶狗是不是故意耍他的呀。

    低头一看，她身上的绷带很多都被烧了，可是她的肌肤也被烫伤了。

    魔主皱眉。

    "好像火候大了些。"

    "废话，你看看我的肌肤都烧红了。"

    "那我给你降降温。"

    顾初暖正想说不要，可为时已晚。

    魔主也不知道怎么做的，屋子里的温度骤然降低，她的全身仿佛被冰冻一样。

    本就伤痕累累的伤口，经历冰火两重天，伤势越发严重。

    顾初暖疼得倒抽一口凉气。

    "疼死我了，冷死我了。"

    "啊……温度又没控制好，我再给你加点温。"

    "司莫飞，你再敢碰我一下，我咒死你。"顾初暖暴吼，瞪着圆滚滚的眼珠子怒视他。

    魔主小脸一垮。

    "我只会杀人，从未救过人，更没给人医治过，我已经尽量控制力道了，可它还是偏差了一丢丢。"

    那是一丢丢吗？

    她的肌肤都溃烂了好不好。

    "从今往后你别再碰我，也别随便医治我，我怕折寿。"

    顾初暖话落，全身的绷带咔嚓咔嚓的响着，最后因为冰火两重天的缘由，咝啦一声直接裂开。

    顾初暖伤痕累累的肌肤全部横陈在魔主面前。

    咝……

    顾初暖怔住了。

    魔主也怔住了，直直的看着她凹凸有致却遍体鳞伤的身体。

    "啊……"

    不知道是谁喊了一声，魔主立即拉过被子，盖在她身上。

    他脸色微红，有着不正常的红晕，"既然我看了你的身体，我便会对你负责，从今往后，你便是我司莫飞的女人。"

    顾初暖气得脸色一阵青一阵白。

    "出去，给我出去。"

    "那你身上的伤怎么办？"

    "滚出去。"

    "这……好吧……"

    魔主耸拉着一张俊逸的小脸，被人轰了出去。

    门外守卫的旗手们几处不敢相信自己的耳朵。

    居然有人敢对他们魔主如此无礼，还敢将魔主轰出来。

    最重要的是，魔主居然没杀她？

