    越说越来劲，他们离开林氏后，飞快地就跑向了明光集团。

    一行人信心满满。

    连谢雨楠跟黄胜安也厚着脸皮跟过来了。

    谢雨楠虽然被踹的够狠，但也不肯放弃这个机会，硬撑着跟来了。

    明光集团这边。

    一看到这些人突然回来，公司的人都愣了。

    搞不懂这些人玩什么把戏！

    这才刚走没多久啊，为什么又来了？！

    公司里的人都很诧异！

    “你们怎么又回来了？你们现在也不是公司的人了吧？”

    马上有人就问道。

    “你知道个屁，我们是来找领导谈大合作的，你们算什么东西？还用跟你汇报啊？”

    谢雨楠嚣张跋扈地说道。

    她还是依旧的猖狂！

    在明光集团这边已经猖狂习惯了。

    这些人毕竟很红，也有实力，大家对他们都有点怕。

    虽然很厌恶他们，但也不敢惹！

    很快，叶文清也知道了他们的到来。

    她此时已经不像上午那样悲伤哭泣，而是稳住了心神。

    经过韦恩明的劝导，她已经平和了许多！

    她马上表情冷漠地走了出来，看着他们，“你们来干什么？”

    一看到叶文清，他们才换了副脸色。

    稍微收敛了一些刚刚的猖狂态度。

    毕竟还有求于人家！

    “叶经理，我们来找您谈一点合作的事……”

    “合作？不好意思，你们已经不是我们公司的人了！我们不需要你们这种人合作。”

    叶文清态度冷漠至极！

    这把他们也给镇住了。

    “叶总，何必这样呢？大家好歹过去也是伙伴啊，您好歹给个机会吧……”

    导演小心翼翼地求道。

    “机会？现在你们需要机会？你们背叛公司的时候，已经没有任何机会了。马上滚吧！”

    叶文清直接把话说死了。

    不留一点余地！

    她已经真的受伤了，不想再信任这些叛徒了。

    他们的嘴脸让她感到反感！想吐！

    叶文清的态度让所有员工心里暗暗叫好！

    爽啊！

    对付这些人早该这样了！

    “叶文清！我告诉你，你别不识好歹！我们肯给你们这个台阶下，你最好是珍惜！”

    谢雨楠忽然冷冷地叫了一声！

    这把大家惊了一下。

    “呵，别以为我不知道，你们公司现在肯定半死不活，离了我们这些顶流支柱，你们靠什么发展？公司受损严重吧？！”

    谢雨楠傲慢地说道！

    “就是，你们现在就算重组团队，也要花很大代价！所以你还不如找我们！大家彼此留点机会，对谁都好！”

    黄胜安也跟着说道。

    这时，兆鑫也出现了。

    毕竟发生这么大的事情。

    “所以，你们到底想干嘛呢？怎么个合作法？”

    兆鑫毕竟还是软弱，他还是小心翼翼地问道。

    “实不相瞒，我们现在已经放弃跟林氏的合作了，只不过需要支付一点违约金才能离开，只要你们给我们付了违约金，我们就继续跟你们签约！”

    谢雨楠马上说道。

    “对，不过你放心，我们知道你们拿出这么多钱也困难，我们会把我们现有的资金垫出来一些！你们电影的票房分红，我们不要了，就当作为违约金吧！”

    黄胜安也十分傲慢地说道！

    大家都惊呆了。

    原来人无耻可以到这种地步的！

    “你们想回公司是吧，可以，不过先跪下再说话！”

    韦恩明忽然走了出来，冷然喝道！

