    “难不成叶凡，就这么死了吗？”

    有一女听客入戏太深，无论如何也想不到什么破局的法子，一时间有些忍不住，低声啜泣起来。

    韩炼这《遮天传》，本身便是以叶凡为叙述点，其人物鲜明，早已经深入人心。

    而她身旁青年见此，不由得双目微亮，不动声色的将肩膀靠了过去。

    周遭附近不少人见此，却是自说书的氛围中走出，只感觉有些腻味。

    但是一想到叶凡如今的处境，却也是不由得戚戚然。

    之前无论是神鳄之局，又或者其他杀局，叶凡总能有法子化解。

    如今被洞穿了四肢扔到丹炉当中熬炼，如何才能逃出生天？

    ...韩炼看着下方听客，见着他们情绪已经酝酿的差不多了，也是幽幽开口：“诸位当真觉得，叶凡如今命悬一线，再也没有了活路？”

    他这话语已经出口，不少人隐约听出了其中语气，不由得精神一振。

    但是转而，心中也是闪过了些许疑惑，同时又期待起来。

    这等处境，也有活路？

    “叶凡在怎么说，体质也是荒古圣体。

    虽说如今体质无法修行，他借以禁地圣药与神泉之水方才打开苦海，但是这等体质的生机，并不能与常人相提并论。”

    韩炼看着众多听客期待的眼神，淡笑道：“诸位可不要忘记了，叶凡如今浸泡在生机浓厚的药液当中，他直接与药液接触，药液进入他的体内，虽说有火煞灼烧，但也是第一时间在修复他身上的伤势。”

    “就在叶凡浑浑噩噩，即将昏厥之时，心底猛然间激荡，那数百个古字缓缓流淌而过，稳固了他的心神，让他意识逐渐巩固。”

    “他的底牌，本来就不是外物，而是他体内的道经，意识当中的神纹古字！”

    “他意识复苏，首先要面对的，便是那已经滚烫的药液，这等痛苦他没得法子，只能够咬牙苦熬。”

    “而在这个过程当中，那火煞当中所蕴含的特殊灵能，在将他要用炼化的过程之中，也是逐渐的解开了他身上的禁锢，让他的四肢能够活动。”

    “他借着这个机会，运转道经法门，抵抗药液炼化的同时，开始修复自己的伤势。

    等到有所恢复，便自药液当中抓来那乌玉神莲的莲子，吞下炼化。

    这等珍惜灵药药效非凡，只是一颗，便让他的状态到达了顶峰，不仅如此，还让他的苦海产生异象，开始缓缓开辟。。”

    “叶凡实力与韩长老相差太远，只得是借此发出些许声响，同时祭炼那道经金纸，想着给对方致命一击。”

    “但是无论叶凡整出什么样的动静，那韩长老，都将其脑补成了极品丹药炼成的动静。

    听着那有海啸声，有雷鸣声，他自觉与古籍上记载的一般无二，高兴的手舞足蹈，直言古人诚不欺我。”

    “而叶凡在鼎中见着对方不打算打开药鼎查看状况，也只好是静心突破。

    在这个过程中，他又服食了几种几位珍惜的灵药，每每炼化，都有异象诞生。

    而鼎外韩长老，听着那其中声响，自觉与书中记录宝丹将成一样，心中之雀跃，可谓是意气风发。”

    “鼎中与鼎外，两人虽说处境不同，但是此时的心境，却是近乎一样。”

    “而随着叶凡将那鼎中药材尽数炼化，最后异象不见，韩长老依旧是相信书中内容，坚信这是宝丹初成，精华内敛。”

    “他幻想着打开丹炉时候的宝光凝练，光华璀璨，满心期待的打开了丹炉。”

    “却是是光华璀璨，但那是道经金纸的神光。

    叶凡一击出手，险些将其尸首分离，若非韩长老修为高深，生机雄厚，已然是身殒。”

    “这等状态下，加之之间与姜家骑士大战耗光了底牌，最后只能是命丧于此。”

    “看着叶凡生龙活虎的身影，他最后高呼大恨。”

    “叶凡看着韩长老濒死再无反抗之力，便取了他珍藏的灵材口称感谢。

    直言人生何处不相逢，遇事要沉着冷静，机会总是留给有准备的人，当真是‘古人诚不欺我’。”

    “而在他这言语之下，韩长老最终是骂不出来，被活活气死。”

    “叶凡在这里，借着韩长老剩余的珍惜灵药进境命泉，更是将他以四境界来锤炼一“器”的鼎粗胚锤炼成功。”

    “渡过此劫之后的叶凡静极思动，便想着身入红尘去修行。

    在这个过程当中，他从他知晓了不少有用的信息。”

    “诸位可曾记得我曾说的妖帝坟茔，阴坟杀局？

    如今杀局之下，已经是尸骸如山，宛如一片禁地，之前那等地位超然的大人物，也有数人陨落其中。

    纵使是没有陨落的，也是性命垂危，因为知晓叶凡等人成功到达荒古深处。

    他们也是派出人来，想要去摘取荒古圣药，为那些大人物续命。”

    “东荒妖帝坟茔之事不光传遍东荒，就是中州势力，也是知晓了那中州至宝在坟茔之中，派遣大人物赶了过来。”

    “妖帝坟茔之事，到了现在，远远没有结束。”

    “而叶凡虽说警惕，但却没有显露出什么。

    此时的他，正在前往玉鼎洞天，打算去拜访自己的同窗。”

    “毕竟时光弹指流逝，如今已经过去了两年有余。”

    韩炼说书至此，微微停顿，‘飒’的将手中翠玉折扇合上，面容上面带微笑。

    看台下一种听客，久久没有回过神来。

    等到有人回过味来，噗嗤一下笑出了声。

    一人笑声响起，似是引发了什么连锁反应一般，整个茶楼当中，都满开怀大笑的声音。

    之前有多么伤感，现在便有多么的喜感。

    “人生何处不相逢，我来为你作嫁衣，那韩长老，我一想起来，怎么便想笑呢。”

    “谁说不是，多行不义必自毙，古人诚不欺我！”

    “对，古人诚不欺我，哈哈哈！”

    “妙啊，韩长老虽说是诡魔一道的人物，他真是个好人。”

    “是啊是啊，他真是个好人，一想到叶凡对他说谢谢的样子...哈哈哈...”

