    洛何进入茅草屋后，里面显得非常朴素，只有一些最简单的锅碗瓢盆。

    看到这些东西，洛何的心底多少还是显得意外。

    他没想到这里竟显得如此诡异，尤其是眼前的场景更让洛何倍感诧异。

    不过也仅此而已，洛何的身躯对着里面走去。

    站在这个位置后，他伸头对着里面望去。

    “这里，就是我的居所。”身后的虚幻身影说道。

    对于虚幻身影的解释，洛何的嘴角浮现笑容。

    “如果这里便是你的居所，那我倒有一些好奇的地方。”

    听到洛何的话，虚幻身影的眉头微皱。

    “你带我来这里面，是有什么目的。”

    虚幻身影恍然，他还没将这件事情告诉洛何。

    “我带你来到这里的目的……自然是让你搬东西。”虚幻身影笑着说道。

    “先坐在吧，我给你做些吃的。”

    虚幻身影突然转变的态度让洛何感到非常不习惯，尤其看到虚幻身影竟开始摆弄锅碗瓢盆。

    洛何赶紧上前一步，将虚幻身影给阻拦下来。

    “前辈，这些事情哪里值得你动手，还是交给我比较好！”

    洛何上前开始摆弄着。

    听到洛何的话，虚幻身影的嘴角浮现苦笑

    “老夫虽然看起来并不像什么好人，但也不会随便滥杀无辜。”

    虚幻身影将洛何给推开，用不满的眼神看着他。

    “你现在就老实的坐在这里，其他的事情什么都不要管！”

    听到虚幻身影的话，洛何有些忐忑，他倒不知道虚幻身影突然露出这幅态度是什么意思。

    不过既然都已经被阻拦下来，洛何自然也不再反抗。

    他开始在茅草屋的里面走起。

    从外面看的确面积比较小，但实际从里面看来面积很大。

    洛何的身躯开始在茅草屋的位置走动。

    随着目光的扫视，洛何的嘴角倒浮现淡淡的笑容。

    从茅草屋内的摆设上来看，虚幻身影也是一个注重卫生很环境的人。

    虽然茅草屋的外面显得荒凉，但洛何却知道那都是后面造成的场景。

    在周围的场景并未转化成这幅模样之前，肯定并不是这幅样子。

    或许是优美竹林和风情月貌。

    洛何的身躯回来走动，不过很快就发现不对劲的地方。

    在房间的床榻上，竟摆放着一道苍老的尸体。

    虚幻身影正躺在床榻上，看起来没有丝毫的气息。

    看到虚幻身影的模样，洛何暗暗吞咽口水。

    他来到床榻前，目光放在上面。

    这模样……竟和虚幻身影一般无二。

    想到这里，洛何顿时暗暗吞咽口水。

    他的心底有些震惊。

    他转头看着正在忙碌的虚幻身影，也不敢再多说。

    “小家伙，如果你实在不知道该干什么，不如就开始盘坐在此地修炼吧！”

    听到虚幻身影的劝阻声，洛何撇嘴。

    “前辈，你做饭的声音那么大，让我去哪里？”

    洛何没想到虚幻身影做饭的动作竟如此熟练，只是声音的确有些大。

    虚幻身影也没多说，手掌挥动。

    在洛何的面前顿时浮现一道空间裂痕。

    “这里面是我珍藏的一些宝贝，你在里面挑取两件。”

    透过空间裂痕，还能看到里面若隐若现的诸多东西。

    虽然是隔着空间，但里面传出的气息依旧让洛何火热不已。

    里面的东西，任何一个都是价值不菲。

    不过，洛何对虚幻身影的实力也感到更加好奇。

    看虚幻身影的模样，分明是已经能将空间都化为自己的储物袋。

    这本事就连洛何都感到异常震惊。

    “前辈，你到底是什么实力？”

    虚幻身影冷笑声。

    “我是神魔之王，你觉得我会是什么实力？”

    洛何咂舌，不再多问。

    他没想到虚幻身影的身份竟如此大。

    神魔之王？

    那可是神魔的主人。

    怪不得三宝会喊他祖师爷。

    何止祖师爷，喊祖宗都不让洛何奇怪。

    洛何也不客气，直接进入空间裂痕。

    空间裂痕的里面，遍布着数之不尽的东西。

    每一件都缠绕着宝光，彰显身份的不简单。

    洛何暗暗吞咽口水。

    “这东西，看起来价值可不一般啊！”

    说完后，洛何看着虚幻身影并未关注这里。

    他的嘴角浮现笑容。

    “有空冥谷的积蓄和这里的宝物，也能帮助自己再上一个新台阶。”

    虽然虚幻身影是说让自己随便取一两件宝贝，不过洛何哪里是那么客套的人。

    以虚幻身影神魔之王的身份，如果自己真的只取出一两件，那可着实有些看不起后者。

    “一两件肯定不行，太小瞧他了，会让他感到不开心的。”

    在自言自语的安慰自己后，洛何便开始在里面挑选起来。

    “这圆盘看起来面积不大，但威力可不简单啊。”

    洛何触摸着手中圆盘，目光也落在上面。

    巴掌大小的圆盘雕刻着各种纹路，目光落在上面都仿若被直接吸收似的。

    洛何暗暗吞咽口水，但也没有将这件事情给放在心上。

    反正都是自己的。

    洛何嘿嘿笑了起来。

    他根本就没必要继续纠结圆盘的身份。

    总之……以后有的是机会研究。

    虽然这里堆满密密麻麻的东西，看起来就仿若小山似的，但洛何哪里会如此便宜它。

    洛何直接伸出手掌，将这里的所有东西都给撞进储物袋。

    一个不够，就再取出一个。

    由于害怕虚幻身影会发现自己的动作，他的速度很快。

    快到……一分钟要装将近数百件宝贝。

    如果三宝和阿修罗在这里，看到洛何的这幅动作后，肯定会感到异常震惊。

    他们偷鸡摸狗的做法和洛何比着，可是慢上太多。

    果然是青出于蓝而不胜于蓝。

    等到洛何从空间裂痕内出来后，洛何的模样虽然老态龙钟，但他的却有些红光满面。

    “老头……”

    意气风花下，洛何有些口无遮拦。

    不过看到虚幻身影有些不满的目光，顿时就赶紧改口。

    “大人，里面真的相当于是藏宝库。”

    看到洛何的手掌摩擦，虚幻身影的嘴角浮现冷笑。

    他直接将空间裂痕给关闭。

    “拿个一两件就行了，这里面可是我一生的积蓄。”

    虚幻身影赶紧将饭菜给端上来，将洛何给请到饭桌的前面。

    事出反常必有妖！

    洛何有些警惕，但他也还是来到虚幻身影的前面。

    看着满桌热腾腾的饭菜，洛何有些警惕起来。

    虽然他不知道虚幻身影为何会对自己如此殷勤，但肯定是有些不怀好意。

    要知道以他们的实力，早就不需要五谷杂粮充饥。

    以虚幻身影的实力，想要让自己妥协也不过是轻而易举的事情。

    洛何抬头看着虚幻身影。

    两人大眼瞪小眼。

    “吃啊！”

    洛何依旧没有动作。

    “前辈，有什么事情直说便是。”

    看到洛何这幅模样，虚幻身影直接夹起一块肉放在洛何的面前。

    “吃一口再说，我保证你会喜欢的。”

    洛何顿时心有所动。

    眼前的红烧肉看起来简单，但其中仿若蕴含着精纯的力量。

