    [谢谢战火中的苏、江源、项大哥、骰骨之王几位兄弟的打赏和月票！]

    “将军！将军！”

    看着副官几乎是撞门而入，正品尝着美酒的鲁森眼中闪过一抹讶色。他放下高脚杯，双手仍有条不紊地扶上这对精美的刀叉，然后在碟子上这块肥美多.汁的牛排下切下一小块，再送到自己嘴里嚼动起来。副官明显有话要说，可看到鲁森这样子，却生生扼住了势头。

    他站在旁边，耐心地等待鲁森将那块肉丁嚼碎咽下。

    放下刀叉，鲁森才问：“什么事慌慌张张的？”

    “是哥列特家。”副官摇了摇头：“今天发生了一些事。哥列特家的哈姆在军需外大楼外重伤了贝思柯德几名士兵，哈姆的无故伤人惹怒了贝思柯德的艾伦，被他在前往哥列特家营地的路上截住了哈姆。然后……”

    “报复？”

    “是，那个艾伦，几乎把哈姆给废了。听说哈姆身上多处骨折，特别是男人最重要的那个地方，已经完全无法治愈。”

    鲁森严肃的脸上突然逸出一丝笑意，尽管这丝笑意很快消失，可副官还是敏锐地捕捉到。鲁森又吃起他的牛排，边道：“我猜猜，现在图雷肯定大动干戈，准备找贝思柯德的麻烦？”

    “是。”副官低头道。

    鲁森一刀切下，又朝嘴进扔进一块牛肉：“我再猜猜，图雷给了你一些好处，着你把这件事报上来？”

    副官身体微微一震，抬头道：“真是什么也瞒不过您。我这就把东西送回去。”

    “为什么送回去，他既然送给了你，你收下好了。”鲁森毫不在乎地说：“图雷这么做，也不过想要让咱们军部也插一手。说到底他还也只是个软蛋，想找贝思柯德的麻烦也不过做做样子，施加压力，想从罗迪手里捞回些什么好处罢了。通知我，是为了事态恶化时，联邦出面周旋，他也好有个台阶下。”

    “图雷这人，慎密有余，唯独欠缺几分豪勇。这点比罗迪差得远，甚至还没贝思柯德家那个小子来得果断狠辣。这样的人会是不错的政客，却绝不是纵横沙场的猛将。”鲁森简单评断，道：“去告诉图雷，我会出面的，在有必要的时候。这样做倒不是为着他，图雷不敢动贝思柯德。罗迪可难说，何况还有个弗丁，那家伙当年就陪着老霍恩在刀魔老巢中杀进杀出，岂会怕一个图雷。要真惹急了，弗丁可是真会把他给宰了，到时候麻烦的是我。”

    副官无言，点头离去。

    鲁森继续吃着他的晚餐，他这个慢条斯理的吃法，只怕吃完这顿晚餐得在半个钟头之后。

    这个时候，图雷坐在战车里，正沿着公路风驰电掣地往贝思柯德的营地而去。这时智脑亮了起来，鲁森的副官出现在屏幕上：“图雷先生，我已经知会鲁森将军，将军表示会出面干预。”

    图雷抿着的嘴唇终于裂开，露出一道笑容：“感谢您的帮助。”

    “没什么，举手之劳罢了。”副官简单寒暄几句，便中止通讯。

    有了副官这句话，图雷当即底气充足，喝道：“给我再快点，今晚我要贝思柯德好看！”

    月色正浓。

    今晚凛霜星高悬于伊甸园的夜幕之下，散发着柔和的银色月光。艾伦坐在窗台，心情一片平静。卡莫三人没有性命之忧，只是卡莫臂骨断裂，重接之后会对战力有所影响。大概以后要上战场冲锋陷阵有些困难，做做文书工作倒还可以。艾伦为他的未来规划好一个位置，卡莫只要做好，得到的回报不会比一名战士差，甚至还要更好一些。

    这时露茜走了进来，像一阵轻柔的夜风般来到艾伦身边。艾伦微笑，伸手揽住她的细腰，把她往自己身上靠，看向窗外说：“看，今晚的月亮多漂亮。”

    露茜低头浅笑：“什么时候，你也有这么一种诗人情怀。”

    “我可不懂什么诗人，更不会写诗。我只会拿刀拿枪，做个武夫哩。”

    “武夫？”露茜笑出声，摇头道：“那么武夫先生，听说今天你把人家哈姆少爷给废了？”

    “这种消息倒是传得快。”

    露茜在他耳边说：“现在营地里谁不知道，我们艾伦少爷为了卡莫三人冲冠一怒，把无故伤人的家伙给打成重伤。知不知道是谁把这消息传出去的？”

    艾伦想了想，失笑道：“肯定是罗迪叔叔，我以为他是个粗人，没想到还会使这种收买人心的手段。”

    “如果他真是个粗人，哪能拉着军队东征西讨的？那些闻名的将领，他们或勇猛、或狡猾，可绝对没有一个是笨蛋。”露茜说：“你那叔叔可是粗中有细，这不，把你的光荣事迹一宣传，现在士兵对你，对家族的忠诚度又提升了一大截。”

    “罗迪叔叔也真是大嘴巴，我不过做应该做的。如果连身边的人也无法保护好，干脆我不当这个团长好了。”艾伦伸手扫过少女额前的刘海，微笑说道。

    露茜知道他话中深意，轻轻握住他的手，也不言语。

    此时无声胜有声。

    这时，露茜看到营地外的公路上，茫茫夜色中出现一个白点，跟着灯光越来越多。连成一串的灯火表明，那至少是一支车队。艾伦也看到那串灯光，冷笑道：“图雷终于来了，比我想像中要慢得多嘛。”

    “人家才不像你，凡事总要精打细算一番嘛。”

    艾伦站了起来，拉着露茜的手说：“走，我们去看看。”

    感受着艾伦掌心的温度，少女脸上只有甜甜笑意。

    只要牵你的手，宇宙之大，何处不可去？

    贝思柯德的营地上骤然响起了警报声，营地外墙分布在两侧的四个火力点立刻进入了警戒状态，四名机枪手扶着自己的高射机炮严阵以待。因为是在要塞之内，家族营地并没设置太多的防御力量，四挺高射机炮更多的只是象征意义，没人想过会真正使用它们。

    可今晚，形势却有些难说。从公路前方开来的车队来势汹汹，直开到距离营地还有数百米距离的时候才停了下来。车队停下的位置十分适当，那刚好在贝思柯德预设的底线之前。

