    下一秒，简直像是在呼应工藤优作旳推理一样。

    控制室的门，被人从外咔哒推开。

    高木警官快步跑了进来：“工藤先生，我们对您说的那把短刀做了简单的光灵敏反应和指纹调查，刀上确实有血迹反应，而且和死者血型相同——这么看来，铜像上的那一把刀，很可能就是凶器。而刀上沾着的指纹，则和从麦克风上提取到的辛多拉社长的指纹一致。”

    辛多拉心里一紧，充满杀意的目光扫向工藤优作。

    不过，毕竟是经历过大风大浪的枭雄，辛多拉和那些一被指出物证，就立刻跪地痛哭的犯人，极为不同。

    他镇定自若地冷笑了一声：“沾着我的指纹又能证明什么？——那些铜像，是我为了装点这一次发表会，特意请人从我家里搬来的。我平日里经常把玩自己的藏品，大概是那时沾上的。

    “至于刀上的血迹……一定是凶手特意从现场带走，浇在短刀上诬陷我的——人站到一定的高度，不管愿不愿意，总会引来各种各样敌人。”

    说到这，他叹了一口气，暗自摇头：“看来这一次的敌人，格外有想法，竟然想把我栽赃成杀人犯。”

    目暮警部旁听到这种狡辩，有些火大。

    正想着该怎么揭穿，这时，旁边，工藤优作像指挥自己的小弟一样，朝高木涉微微颔首。

    高木警官很听话地从身后一掏，反手掏出一台笔记本电脑。

    他打开电脑，对众人展示屏幕上的画面：

    “这是我们调取到的宴会厅中的录像。正好有监控镜头对着那些铜像。听工作人员说，因为这是辛多拉社长的私人藏品，他们担心受损或者失窃，所以特意加设了监控。很遗憾，这些监控没有夜视功能，没能拍到黑暗中的所有情况。但它们拍到了一些有力的佐证——”

    辛多拉蹙眉回过头, 瞥了一眼右下方的监控时间。

    他猛然意识到一件事, 鹰隼般的眼瞳, 略微一缩。

    ……

    此时。

    由于幕后黑AI的延迟播放，控制室里的屏幕，还正在放映着列车长聚集乘客的那一幕。而另一边。画面中的铃木园子正拎着裙摆, 拘谨地跟在莫里亚蒂身后，走向附近的咖啡厅。

    但实际上, 现在的游戏中, 铃木园子已经开始趴在桌边呼呼大睡, 火车上“围捕开膛手杰克”的剧情，也已经进展到了最后一幕。

    ……

    开膛手杰克被揭穿身份, 在车厢里摔开烟雾弹之后。除了柯南和“诸星秀树”，车上的所有人都消失了。

    “……人呢？”

    柯南疑惑地左右看看，猛然意识到一件事。

    他转身跑向车头, 用力推开门, 一路来到了最前面的动力室。

    火炉中, 煤炭熊熊燃绕。本该在这里的司机却不见了。

    柯南在车厢里检查了一下, 脸色煞白：

    “刹车设备被事先破坏了……”

    这辆火车正在以近百公里的时速，向前行驶, 而且还在不断加速。这时候跳车，无异于自杀。可就算不跳，再这么下去, 最多过上五六分钟，他们就会和列车一起高速驶入终点、撞进车站, 最终全员身亡。

    诺亚恐怕不会好心到把“同归于尽”算做通关。

    而如果没有玩家通关副本，失控的AI, 就会电死全部的五十个人。

    柯南：“……”事到如今，思来想去, 唯一能从这辆团灭列车上存活的方法，就是断开车头和车厢连接的部分，让作为动力源的车头自己加速冲刺，他们则留在车厢里，慢慢停下。

    但这件事，只靠两个小学生的力气，根本不可能办到。

    柯南低声喃喃道：“难怪……”

    ……难怪狡诈的诺亚, 把车里的所有乘客都抹去了。

    “喂，眼镜仔，别发呆了！”

    “诸星秀树”慌乱的声音打断了他：“你不是一副‘问题不大’的样子吗，现在咱们怎么办！‘开膛手杰克’去哪了？？”

    柯南看了一眼这个小孩, 心里叹了一口气，觉得不能让绝望的情绪在仅剩的几人中蔓延开、影响到他们本就不妙的处境。

    于是他避开了火车的话题，瞄准解决方法：“开膛手杰克应该不会凭空消失，小兰姐姐和我们一样是玩家，同样也没理由突然不见——得先找到她。”

    ……

    说到这，柯南忽然想起什么，看了一眼车厢外侧的铁梯。

    然后快步跑过去，顶着狂风，顺着它攀爬至车顶。

    就见车厢上，一个年轻男人迎风站着，手中攥着一截长绳，绳索另一端，连接在倒地的毛利兰身上。

    ——和“开膛手杰克”一起失踪的毛利兰，此时已经被捆成了粽子，稳稳躺在列车顶上。

    ……

    察觉到有其他人上了车顶，松田阵平回过身，望向了柯南和“诸星秀树”。

    他攥着绳索的手略微收紧，心情有点复杂。

    ——按照诺亚给出的剧本, 现在, “开膛手杰克”应该发出一阵狂笑，然后嚣张地威胁两个一年级小朋友说“我用绳子把我和她连在一起了！我要是摔下车，她也会掉，你们动手之前可要想好了！”

    “……”然而松田阵平的求生欲却告诉他，这种“妙计”，反过来说，毛利兰要是掉下去，他就也跟着掉了。

    不过转念一想，鬼好像不需要求生欲。而且灵媒师主人那边在催了。自己现在的对手，又只是一个眼镜小孩，还是一个总能遇到案件和杀气的可爱小孩……

    放点水就放点水吧。

    ……

    想到这，松田阵平放弃了思考。他抬手把绳索另一端，牢牢系在了自己腰上。

    然后半蹲下身，握着短刀转了个刀花，刀刃下压，比在毛利兰颈侧，露出一点冷笑：

    “能一路追查到这，看来你们不是普通人。但不管有什么手段，我建议你们不要轻举妄动——我和你们的这位同伴，现在已经被绳索牢牢连接在一起了，如果我掉下车，她也会跟着丧命。”

    柯南没想到“开膛手杰克”，竟然真的能在一瞬间制服小兰。

    他想起刚才自己顾虑的事，望着悬在毛利兰旁边、好像一用力就能切断她脖颈的短刀，试图劝服：“你已经杀掉了自己想杀的人，没必要再一直执着于杀戮了！”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(?′?`?)?

