    第148章暴君少年时74

    周祁正怔了下，看着眼前少女，一时无言。

    盛盼声音很轻，却很清晰：“皇上当着我爹爹的牌位，将刚才那些话重复一遍，我便信你最后一次——我们一起忘记往昔，朝前看。”

    周祁正神色动容，甚至都有些无法言语……他的皇后，果真满心满眼都是他，只要他肯回头，她必然站在原地等着他。

    意动伴随着情动，他再也无法克制，起身就要拥她入怀：“慕安，你当真是让朕心疼极了。”

    盛盼抬手，隔空朝他点了点：“皇上，我只有这一个要求——必须先回将军府一趟。”

    这个要求倒也无可厚非，周祁正丝毫不觉得为难，甚至觉得理应如此。

    他看着外面天色，发现尚未黑透，便道：“不如现在便出发吧，早去早回，你如今身子单薄，夜间我帮你暖暖。”

    竟是连今天晚上的事情都盘算好了。

    盛盼眉心一挑，表情似笑非笑，但她掩藏得好，装作苦尽甘来的模样，掩住了神情，做出惊讶状：“此时么，会不会太晚了，不如等到明日皇上下朝之后再……”

    “朕实在是一刻都等不及了。”周祁正喊人：“苏青，立刻备轿，朕与皇后去一趟将军府。”

    苏青赶紧应声退下去准备，周祁正就要再次亲近自己的皇后，却见她已经偏过脸看向后面一直站着的高大太监：“崽崽，抱本宫进去梳洗打扮一番。”

    话落，又对周祁正道：“这是我们大婚之后第一次回去拜见爹爹，我想让他看着我最好的模样。”

    周祁正点头：“正该如此。”

    提起故去的将军侯，他便没再跟进去，抬步去外间等待。

    盛盼被燕弋抱回内室，等到少年开口：“没有耳目，可安心谈话。”

    盛盼才扬起脸看着他：“燕弋，出宫之时就在此刻，到了将军府，守备没有皇宫森严，再加上提前埋伏好的死士，你大几率是可以就此逃离大周的，等回去大燕，记得我们的约定——我什么都不管，只要你保证我盛家在你活着的时候无忧便可。”

    少年仔细描摹她的眉眼，心底其实已经做好打算，但还是开口问道：“你呢？我离开皇宫之后，你打算如何？”

    盛盼神色轻松：“端看你能做到何种地步了，若是当场叫狗皇帝毙命，这种情况对我最有利。”

    “若是他命大，没有当场咽气，你最好也能叫他深受重伤，无法动弹，届时他必定会将大权暂时移交给我，我趁机取他性命也不难。”

    话至此，她顿了顿，又道：“燕弋，以你的身手，只要不出意外，想重伤或取周祁正性命应该很简单，若你实在不想冒险，那也行，你就多制造些混乱，让九门提督必须进宫面圣即可。”

    “相识一场，该是你回赠本宫的时候了。”她抬着下巴，即便如此谋划可以说，未来生死全掌控在他手里的时候，也依然没有低头，而是命令般的语气。

    她可能不知道，她真的很适合这样睥睨万物，每当这时候，她好像整个人都在发光。

    少年眸色幽深，一语双关：“我自然会回赠你最好的。”

    不止是大周的皇后，他连大燕的国土都会双手奉上。

    (本章完)

