    傲世孤独若无其事在这里刷怪，剩下的二十人就没有如此镇定了，一边刷怪，一边小心翼翼警惕地盯着周围，唯恐偷袭的人出现，杀他们一个措手不及。

    “你们都给我镇定点，族长可是在暗中看着呢，你们这样，那帮人还能出现吗？我们是鱼饵，得自然一些，别被对方看穿了端倪。”

    傲世孤独看了二十人一眼，不满地教育起来。

    “队长，不是我们小心翼翼，而是怕族长他们来不及出手，无法阻止他们，好不容易升级了，可不能这么莫名其妙地把等级掉落了。”

    傲世孤独瞪了他一眼。

    “咱们族长的实力你还怕什么，顶多掉落一个等级，用不了一天的时间就升起来了，你现在不过47级，我都48级了。都没怕掉落等级，你一个47级的怕掉落等级干嘛。都自然一点，就装作和平时刷怪那样。”

    二十人开始默默刷怪练级，杨晨一群人在暗中观察着，周围同样有几十人在刷怪练级，不过这些人并没有什么可疑之处，基本上都是三五成群分布在他们的周围练级。

    忽然远处出现一支近两百人的队伍，引起了杨晨的注意，这些人来到这里后并没有刷怪，而是在距离傲世孤独他们很远的位置分散开，二十多人为一组，从四面八方不同的位置向他们逼近。

    杨晨也终于明白，他们为何会频频得手，正常情况下，发现周围出现大批隐藏ID的玩家，都会下意识的注意。由于傲世孤独他们正在刷怪，根本没有注意到这群人的出现，何况在极远的地方他们便分散开了。

    “那些人十分可疑，他们分散开了，似乎还没有隐藏ID。”

    听到杨晨的话，霸王项羽一行人，纷纷全神贯注，瞪大眼珠，注视着这群人，果然他们此刻还并没有隐藏ID，可这个距离他们也无法看清楚对方的ID，在距离傲世孤独他们还有三十多米的距离，忽然之间所有人将ID隐藏起来，迅速向他们逼近。

    傲世孤独一群人一个技能下去秒掉一只野怪，刚抬起头，瞳孔急剧扩大，露出震惊之色，周围出现了不少生面孔，这些人都有一个特点，那就是ID都被隐藏起来，记得十几秒之前周围还没有人隐藏ID，十分不解为何这群人忽然就出现了。

    “爆了傲世家族的人！”

    这群人之中其中一人，怒吼一声提起手中的武器准备攻击。

    “轰轰···”

    可惜还未等他们发动攻击，隐藏在暗中的杨晨早已提起手中的魔法杖挥舞起来。

    雷霆冲击！

    无数紫色的雷电从天而降，落在这些人的身上，顷刻之间近七八十人被秒掉，当然是因为这些人太过于分散，否则杨晨一个技能下去，足以秒掉一百人。

    这是为傲世孤独他们打开一个缺口，二十多人迅速从这缺口来到了杨晨身边，霸王项羽铁血战天早已迫不及待，横眉怒目迅速现身。

    对方领头的人，明显一愣，眼珠瞪得老大，惶恐不已，连忙大声喊道。

    “不好！我们上当了，快撤！”

    当他们转身后，发现傲世家族三百多名精英从四面八方合拢过来，将他们给包围起来，根本无法离开。

    杨晨犀利的目光直径落在领头的那名男子身上，冷声问道。

    “你们是谁？是哪个家族的人？为何要对我傲世家族出手？”

    男子眼眸闪烁几下，瞪大眼珠抬起头看着杨晨。

    “我们是皇朝家族的附属家族，你们傲世家族，想要坐上月光城城主家族的位置，没那么容易！”

    杨晨嘴角划出一条弧线，俊朗的眸子中出现笃定之色。

    “你们不是皇朝家族的人。说吧，究竟是谁让你们来的。我知道你们身上都有复活机会，你们不怕被杀一次。不过升级也不容易，我想你们也不甘心白白掉落一个等级吧？只要你们告诉我，是谁让你们来的，我放你们离开，另外我可以给你们一件史诗装备。”

    领头的男子一听，顿时眼前一亮，他在月光城混了这么久才46级，而且还是今天刚升到46级，身上不过只有一件史诗装备。一件史诗装备对他的诱惑力可是十分巨大的。

    他的眼珠瞪得老大，有些无法置信问道。

    “你···你说的是真的？你真的放我离开？还给我一件史诗装备？”

    杨晨淡淡一笑，微微颔首。

    “自然，只要你告诉我实话，我保证不会对你们动手，并且给你一件史诗装备。”

    男子眼神闪烁陷入了犹豫之中，做了剧烈的思想斗争，许久之后抬起头，眼眸射出一道精光，做出了决定。

    “是我们族长叫我们过来的。”

    杨晨眉头一皱，狐疑道。

    “你们族长是谁？”

    “我们是金刚族的，我们家族刚来月光城不久。我也是来到月光城之后，加入金刚族的。我们是一个3级家族，一共就八百多人。”

    霸王项羽一听瞪大眼珠，有些无法忍受了。

    “八百多人的3级家族，你们也敢偷袭我们？你们族长想死是不是？”

    杨晨同样有这样的疑问，在他的记忆中根本没有这个金刚族，他们傲世家族自然也没有得罪过，即便是在刷或者打领主怪的时候，有些摩擦，这样的小家族绝对不敢对他们动手才对，同样十分纳闷这金刚族的族长脑子是不是坏了。

    男子看了霸王项羽一眼。

    “这个我不清楚，不过我知道，下达这个命令的人也不是我们族长。我们族长也是听别人安排。”

    “靠！搞了半天你们金刚族居然是一个傀儡家族，听别人的话？”

    霸王项羽鄙夷的看了他一眼，眼眸之中出现深深的不屑之色。

    “你们族长听谁的安排？”

    杨晨觉得事情并非如此简单，蹙眉问道。

    “这个我也不清楚。也就是这一两天，我们族长说我们要崛起了，说是加入了一个家族联盟，就是我们这样的家族联合组成在一起的。至于这个联盟内还有哪些家族我不清楚。至于组织这个联盟的人，我更加不知道了。”

