    “怪不得古帝子大人让我们别大意，这君逍遥，倒真是不能以常理推断。”持国天王面色微有凝重。

    “那又怎样，君逍遥现在已经是笼中困兽，还怕他逃了不成？”增长天王冷笑道。

    “加大力度，攻击君逍遥，不过，别把他杀了，到时候还要留他一口气，交给古帝子大人击杀。”多闻天王提醒道。

    逆君七皇之中，任何一人击杀君逍遥，都可得到天道王冠奖励，融合后必有证帝之姿。

    但前提是，要亲手击杀君逍遥。

    不论是算计，或是陷阱，还是围猎，要亲手击杀，才算有效。

    现在四小天王，若借助造化之舟力量，直接击杀君逍遥。

    那古帝子，是不会得到任何奖励的。

    所以，他们要把君逍遥活着带回去。

    当然，只要有一丝生命气息就可以了。

    甚至可以只带君逍遥的元神回去。

    四小天王催动控制枢纽。

    造化之舟内，宛若天崩地裂一般，更多的秩序神链飞出。

    那些未逃出来的天骄，还有留存在小世界内的凶兽，几乎全数被击杀一空，在天劫下化为灰烬。

    唯独君逍遥一人，还存活于造化之舟内。

    外围，颜如梦娇躯一颤，忍不住道：“难道，无上仙庭中，有逆君七皇存在？”

    君逍遥与天道博弈，天降逆君七皇对付君逍遥。

    这已经是人人皆知的消息了。

    人们唯一不知道的，就是逆君七皇的身份。

    君逍遥和无上仙庭，之前并没有什么冲突。

    现在四小天王，却是针对君逍遥雷霆出手。

    很明显，是无上仙庭中，有人这么指使的。

    “敢对公子出手，给我死！”

    羿羽毫不犹豫? 第一个出手。

    哪怕对手是赫赫有名的仙庭四小天王，他也丝毫无惧。

    诛星破灭弓拉开? 汇聚星宇之力，凝结箭矢，爆射而出。

    “哼，螳臂当车，不自量力。”

    广目天王和多闻天王两人? 转身而出? 杀向羿羽。

    这边，玉婵娟? 夏冰云，四大禁忌道子等人也出手了。

    颜如梦莲步一闪? 也要出手。

    他们自然不可能看着四小天王围猎君逍遥。

    而这时，一道身影，挡在了颜如梦身前? 正是元蚕道子。

    “你！”颜如梦俏脸含煞? 没想到元蚕道子趁此发难。

    “终于让我找到机会了? 想救君逍遥? 是不可能的。”元蚕道子冷笑道。

    这个机会，终于被他抓住。

    在他看来? 四小天王出手布局? 君逍遥这次怕是要凉凉了。

    他也可以刚好借此机会? 镇压颜如梦。

    顺便还可以得到无上仙庭的好感。

    两全其美之事? 何乐而不为？

    “元蚕道子? 你会后悔的。”颜如梦玉容生冷，直接出手。

    一场混战爆发。

    不得不说? 仙庭四小天王，实力极强。

    一个多闻天王，挡住了羿羽和玉婵娟。

    广目天王? 则一人对抗夏冰云和四位禁忌道子。

    “看来你们都是疯了，敢对我无上仙庭出手！”广目天王一声冷哼。

    无上仙庭虽已崩塌? 但余威仍在。

    这些人，竟然为了一个君逍遥，和他对抗。

    “与公子为敌，是你们做过的，最愚蠢的事情！”夏冰云冷斥道。

    造化之舟外，惊人大战爆发。

    其余天骄，则远远观望。

    一方是君逍遥阵营，一方是无上仙庭阵营。

    哪一方都不好招惹。

    这不是他们能介入的局面，若是站错队，那可就完了。

    而另一边，增长天王与持国天王，则是操纵控制枢纽。

    顿时，造化之舟内，天地翻覆，规则混乱。

    足足上千道秩序神链，从苍穹之中落下，齐齐冲击向君逍遥。

    这是极为恐怖的。

    几道秩序神链，就可灭杀一般天骄。

    此刻上千道秩序神链同时攻击向一人，那种威能可想而知。

    君逍遥神情淡漠。

    四小天王以为他是笼中困兽，殊不知他早就察觉到了端倪。

    若是想离开，君逍遥早就可以离去。

    “这种手段，想收我君逍遥的命，还不够。”

    万物母气鼎，悬浮在君逍遥上空，丝丝万物母气垂落，成为他的最强防御。

    君逍遥法力全开，荒古圣体气血如长龙，横贯天穹。

    一举一动，都可令虚空崩碎，天地翻覆。

    连续不断的铿锵声响起。

    秩序神链落在万物母气鼎上，迸发出金属颤鸣之声。

    君逍遥驾驭雷帝大神通以及鲲鹏大神通，举手投足间，诸多神链破碎。

    外界，增长天王和持国天王，看到这一幕都是无比诧异。

    要知道，这可不是他们出手，而是造化之舟内的规则在出手。

    造化之舟是谁打造的？

    是古时无上仙庭，伏羲仙统的大能者打造的。

    现在的君逍遥，等于是在抗衡那位大能者所建立的规则。

    “继续！”

    两人再度操控青铜圆盘。

    一股股规则之力，如枷锁一般落下，禁锢君逍遥。

    这是规则的压制，令君逍遥实力全面下降。

    君逍遥立刻就感觉到了，好似有万钧之力，盖压而下。

    压得他肉身骨骼都是咔哧作响。

    “这最少，也是帝境规则，打造这造化之舟的，是一位大帝。”

    虽然隔了久远时间，造化之舟内的规则不完全，但毕竟是大帝的手笔。

    那股规则镇压之力落下，别说圣人。

    恐怕就连大圣，圣主强者，都会肉身崩碎。

    也就是君逍遥肉身强悍，才能抗下来。

    “这样都能坚持下来？”

    外界，持国天王和增长天王，已经不知道说什么好了。

    那可是帝境规则。

    即便因为时间流逝，规则有些残缺不全，但也绝不是一个圣人能够抗的下去的。

    “若是再加强规则之力，不小心把那君逍遥杀了，可就不好了。”持国天王道。

    古帝子是要让他们镇压君逍遥，留一口气带回去让他亲手击杀。

    “我们进去吧，有天地规则之力的镇压，那君逍遥翻不出什么浪花。”增长天王道。

    持国天王淡淡点头。

    有控制枢纽在，造化之舟内，就是他们的主场。

    这边，广目天王和多闻天王见状，也是眼眸一闪，两人身形同时后撤。

    四小天王，直接是遁入了造化之舟内。

    “别跑！”

    羿羽等人追上，想要进入造化之舟，却发现整个造化之舟都封闭了。

    四小天王，有操控造化之舟的权限。

    “该死！”羿羽眼眸森冷。

    这边，颜如梦也暂时和元蚕道子停手。

    “怪不得我的神蚕宝体会起反应，原来，你的本体竟是天梦迷蝶。”元蚕道子目光很是炽热。

    他们神蚕谷，在久远时，和裂天魔蝶，太古皇蝶，天梦迷蝶等，都有渊源。

    元蚕道子心头火热。

    等君逍遥陨落了，他就可以放心大胆地镇压颜如梦，将其据为己有。

    颜如梦现在，却没有心思和元蚕道子纠缠。

    她美眸带着一缕焦急之色，看向星空上的投影。

    四小天王，封闭了整个造化之舟，想要围猎君逍遥。

    在造化之舟帝境规则的压制之下，哪怕强如君逍遥，实力也被压制到了极点，根本发挥不出来。

    而四小天王，却是全盛状态，四人联手，连无上禁忌天骄都得忌惮。

    所有天骄，目光都是汇聚，要亲眼见证这一场四王猎神之战！

    他们要狩猎的，是年轻一代无敌的神话！

    最后，究竟是四王陨落，还是神话破灭？

