
　　唐凡之前在搜魂的时候，深知白宇将搜刮来的宝贝全部藏进了山洞。

　　其中除了冤魂，还有魂药。

　　唐凡紫瞳一扫，抬手又抓起另外一只玉瓶，从中倒出了一枚暗红色的丹药。

　　此丹散发出血腥味，其内还有一丝精神力的波动，看起来阴森森的。

　　“果然是魂药！”

　　唐凡目露奇异之芒，正要详细研究时，猛地想起一事。

　　他从怀中掏出那枚金色的玉牌，将这里的一切进行了封锁。

　　唐凡隔绝了空间之后，才认真打量着手中的魂药，眼中露出推衍的光芒。

　　“这魂药虽说对修士也有作用，但它其实来自鬼修传承，对冤魂的精神力修炼大有帮助。”

　　唐凡从白宇的记忆中得到了一些有关魂药的线索，他搜集这么多冤魂，为的也是炼制魂药。

　　这些冤魂，除了修士之魂，还有兽魂，从筑基到元婴，修为不等。

　　唐凡盘坐在地，开始思索白宇的记忆。

　　“白峰之所以叫白峰，因之前由白氏家族掌管！”

　　“白氏家族曾经是远古炼魂家族，但后来炼魂之法过于邪恶，受到了江湖追杀。它们为延续香火，最终与五仙宗达到了某种平衡。”

　　“五仙宗保护他们的安全，而他们也要为五仙宗炼制一枚非常重要的魂药。这枚魂药之难，他们为此准备了几百年……”

　　“可是后来，五仙宗发现白氏家族暗中勾结其它宗门，谋求叛变，不得已将其灭族，只剩下了一些还不懂事的婴儿。白宇当时正准备修为突破，结果被张八道发现，趁机灭掉了他的肉身。”

　　“白宇借助家族内隐藏的鬼修传承，得以保住残魂，苟延残喘……”

　　“至于，白氏为何要叛变，以及他们联合的宗门是谁，白宇当时正在闭关，并不知道详情。”

　　“更让人好奇的是，五仙宗身为兽宗，为何要炼制魂药？”

　　唐凡皱起眉头，猛地想到了差点被老狐狸夺舍的鸿信子。

　　他似乎找到了什么线索，可又有些想不清楚。

　　“魂药，我曾经也见过！”

　　唐凡猛地想到了血圣宗，无论是万洪还是曜明，他们都曾借助魂药来恢复修为。

　　“难道血圣宗与五仙宗还有什么关联？”

　　唐凡为自己的想法吓了一跳，可是这血圣宗在江湖上十分隐蔽，所知之人并不多……

　　唐凡摇了摇头，他不准备去想了，这些事貌似与他没有太多的关联。

　　他抬手将此地的冤魂、魂药全部收走，又把那些储物袋抓了过来，神识一扫，发现里面装着的全是灵药，不禁大喜。

　　这一次发大财了！

　　白宇做梦也没有想到，他为唐凡布下的这个杀局，结果却让唐凡捡了个大便宜。

　　唐凡又启动紫瞳，确信这里被搜刮一空后，这才收走金色玉牌，迈步走出了洞穴。

　　唐凡回头看了看，对着那山壁打出了一拳。

　　“轰！”

　　拳影爆发，将面前的山壁打出了一个缺口，里面的山洞消失不见了，免得以后被人发现异常。

　　“奇怪，这里虽说隐蔽，但是以张八道他们的奸诈，难道就不知道白宇的存在么？”

　　唐凡做完这一切后，眼睛一转，总觉得自己忽略了什么。

　　“都收走了？”

　　突然，身后传来了一声咳嗽。

　　“啊！”

　　唐凡吓得一机灵，回身就要进攻。

　　“小子，你捞了不少便宜吧？”

　　张八道笑眯眯地看着唐凡，一脸的挖苦。

　　“你……你……”

　　唐凡猛地醒悟过来，难道这是一个局中局，张八道还有更大的圈套等着自己？

　　“我什么我？”

　　张八道倒背着双手，一脸傲然，他非常喜欢看到唐凡那无助恐怖的样子。

　　实在是他在这小子身上吃了太多的亏，这会让他有一种报复的快感。

　　“八道师侄，见到师叔为何不拜！”

　　唐凡很快恢复过来，倒背着双手，摆出一副长者姿态。

　　“你要这么说的话，咱们可就要好好算一笔账了！”

　　“据我所知，白宇在这里的珍藏，其中单是灵石就有数千，还有一些冤魂与魂药，以及……”

　　“你……你无耻！”

　　唐凡终于明白自己忽略了什么，他就说哪里不对劲儿！

　　以这老家伙的修为，怎么会不知道白宇的存在，他肯定早就知道白宇缠上了自己。

　　张八道得意地笑道：“本来，这只羊我是想养肥了再宰的，可没想到被你抢了先……”

　　“这是我的战利品，与你无关！”

　　唐凡真怕这老家伙动手，死死握住了乾坤袋。

　　张八道戏谑地看着他，沉吟起来，不再说话了。

　　唐凡不知道这老家伙的真正目的，脑中飞快地转动着。

　　“魂药，你能炼么？”

　　良久后，张八道突然问道。

　　唐凡知道张八道准备摊牌了，便说道：“只要有足够多的材料，有什么不能炼的！”23sK.com

　　“多难都能炼？”

　　“我只要学到方法，就能炼！”

　　“那你……学到了么？”

　　“算是，学会了一点吧！”

　　唐凡模棱两可地说道。

　　关于魂药的炼制，医药大典中有记载，白宇的记忆中也有。

　　“我猜，你现在有很多疑问吧？”

　　张八道一脸神秘地问道。

　　“你猜错了，我对你们的秘密不感兴趣，我只想好好修炼，钻研丹道！”

　　唐凡知道对方准备钓鱼，他才不会上钩呢，转身就走。

　　“你身为少主，本宗的秘密是可以告诉你的，既然你不感兴趣，那就算了！”

　　张八道一脸失望，又盯着唐凡的储物袋说道：“这些东西，对宗门有大用，我现在以掌教的身份命令你，你只能留下两成，其余都要上交！”

　　“小老头，你卑鄙！”

　　唐凡明白了，这家伙在逼自己。

　　“你敢不给？”

　　张八道散出威压，强悍的气息弥漫在整条山谷，将唐凡压得无法动弹一步。

　　“哼，你要有事求我就明说，别想逼我！”

　　“我不是吓死的，想打我的秋风，没门！”

　　唐凡咬牙切齿地握着乾坤袋吼道。

　　“那我们做笔交易如何，你……想不想知道荧祖的秘密？”

　　张八道收了威压，他也知道吓不住唐凡。

　　唐凡很想说不想，可是他实在是对荧祖太感兴趣了。

　　不过，他不知道张八道到底隐藏了什么阴谋，琢磨半天没说话。

　　张八道又问道：“难道你就不好奇，我为何留着白宇的命一直到现在么？”

　　唐凡说道：“你想让他为你炼魂药？”

　　张八道摇了摇头，说道：“是也不是，最重要的是，我想为五仙宗留下鬼修传承……”

　　“哼，说得好听，我猜……五仙宗丹道一脉的消亡，与白家有关吧？”

　　张八道听到唐凡的话后，神色一变，微笑道：“你小子还真是聪明，仅凭一些蛛丝马迹就能联想到这么多！”

　　“不聪明，能当你的师叔么？”

　　唐凡在张八道诧异的目光中，抬起手来拍了拍他的脑门……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第703章 白氏家族免费阅读。https://xs.23sk.com 