    第392章 斩海森，成当世神话！

    银河星爆！

    银河倾斜，星光璀璨，一条蕴含着无数星辰的银河飞向了海森。

    “天啊！”

    海森此刻浑身发抖，他的感觉十分不好。

    在漫天雷霆和那道银河的威胁下，他的小宇宙都有些不稳，但他不能退。

    他是海界大元帅，海森！

    从未退过，也从未败过，他是神，不可能败给一个半神。

    此战，他必须胜！

    深吸一口气，海森猛然一步迈出，化作一道紫光疾驰而来。

    绝对零度！

    他运转小宇宙，挥动大拳，狠狠砸在了道道银河上，两者相撞爆发出超强爆炸力。

    噗呲！

    那浓郁如同实质般的寒气弥漫，竟然穿过银河爆炸范围，狠狠撞向了丁力，带着无比森然的冰寒。

    这攻击冰寒无比，已经达到了绝对零度，这对于任何人来说都是绝对致命的，甚至能冰冻黄金圣衣，就算防御再强也不可能阻挡，会瞬间被寒气袭击夺去生命。

    丁力却无视了这些寒气，双目中有雷光闪烁，右手抬起，砸向了对方的大手。

    “你速度太慢了！”

    他的拳头雷霆缠绕，在恐怖的雷电之力加持下，爆发出了无可匹敌的杀伤力和速度，提前一拳打在海森腹部。

    海森避无可避，如遭雷击，整个身体被打弯成了虾米，猛地倒飞出去，腹部鳞衣开裂，出现了一颗碗大的拳印，其中还有无数雷光闪烁。

    然而，海森又冲了上来，一双手抓带着森然寒意，继续发动攻击。

    两人撞击后再次分开！

    海森被弹飞出去，但也因此缓了口气，腹部的鳞衣立刻恢复了正常。

    “我曾经看到一只所谓的冰霜巨人，他和你长得很像，都是一样的丑。”丁力望向了海森的面孔挑衅道。

    海森充耳不闻，稍稍恢复后是相当拼命，屡屡挥拳，每一拳都引动着天地间的寒气，只可惜每次出拳他都会被雷光击中受创，浑身小宇宙四散，但凭借着其攻击，他是疯狂缠斗着，与丁力对攻。

    他的身体任何部位被打烂都可以恢复，雷电之力目前只能延缓恢复速度。

    不过，丁力也因此很兴奋。

    自己很久都没有这么爽过了。

    拳拳到肉地厮杀，痛痛快快挥拳，激起了他身体中久违的激情与热血。

    这特么才是战斗！

    该结束了！

    海森扑来，被丁力雷光闪耀的一拳直接轰了出去。

    被砸飞出去的海森胸口，已经被砸凹陷了下去，再次栽倒在地，浑身蓝色鲜血直冒。

    在转瞬之间，两人已经厮杀了几百个回合，经过连续的厮杀，海神的伤势太过严重，一股破坏力十足的雷电之力，在他体内肆掠蔓延，克制了他身上的小宇宙，让他的身体都受到了伤害。

    此刻，他体内的神力小宇宙已经完全紊乱，本源邪能在对抗雷霆的过程中，损失了十之七八。

    还好他已经是神化形态，无论怎样的伤势都不会致命，只要给他时间，伤势都会恢复。

    “该死的雷电之力……”

    海森满口都是紫血，挣扎着恨声道：“要不是雷电之力瓦解我体内的神力，我绝对可以杀你……”

    他此刻郁闷的想要吐血都来不及，自己明明现出了真身，却依旧被对方压制。

    他本身的精通寒冰法则，对于水和冰的控制都很强，本身对于雷电之力的抗性极差，偏偏对方雷电威力极强，自己的自愈力大打折扣，每次愈合都会消耗大量的小宇宙。

    现在，天上雷霆不断，冰层破碎，这里早已经不是他的主场。

    丁力笑了笑，不以为意，继续迈步上前。

    “你逼我出最后的杀招，大冰封！”

    海森干脆把牙一咬，将最后的力量汇聚到自己的双手中，凝聚出了一颗灰白色的冰球。

    这颗冰球不停暴涨，其中绽放出了璀璨的紫色光芒，四周的冰寒之力全都聚集了起来，然后猛然向着丁力射出。

    射出的冰球是在半空中化作一個淡紫色寒冰鲨鱼，张开獠牙大嘴，充满了凶戾与死意。

    “你以为只有邪能可以凝型？”

    丁力双手蓄力，在手掌间浮现出了一个闪光的金色雷龙，然后双手猛然推出。

    雅典娜之惊叹！

    豪华版的。

    一条全身闪烁着雷芒巨龙从他双手之中飞出，这条雷龙耀眼夺目，栩栩如生，威严无比，犹如雷龙出海，以迅雷不及掩耳之力，正面击溃了那由无尽寒意组成的冰封球，让其化作了无数水蒸气和冰渣。

    然后，是笔直的飞向了海森，撞击在了对方身上。

    轰轰轰……

    雷光爆炸开来，将丁力和海森淹没在了其中，烈光四溅，气浪翻滚，冰块飞走，浓烟弥漫。

    一个迈着沉重步伐，犹如神灵般的身影，正从烟雾中缓缓走出。

    就听丁力目光冉冉，全身的黄金圣衣雷光绽放，声音冰冷：“海森，你还有没有更厉害的招数？”

    而海森的身体漆黑冒烟，比起之前缩水了不少，整个身躯都在微微颤抖，双腿似乎站立不稳。

    “天啊！”

    四周众人失音，丁力竟然凭空制造出了一条雷龙，硬生生将海森烤焦了。

    嗖！

    丁力猛然迈步，瞬间来到海森面前。

    “喝啊！”

    海森在最后关头暴喝，猛地双手合掌，喷出一口血，在前方凝结出了一个带着血光的寒冰盾牌。

    结果丁力那充满雷霆之力的拳头，是洞穿这面盾牌，并且将对方那双手臂和鳞衣一齐洞穿，硬生生砸在了海森胸口，雷霆之力狂放而出。

    噗！

    海森喷出漫天血雾。

    他那可以轻易抗下最先进导弹的身体，竟然被这一拳彻底洞穿。

    然后，丁力伸手将对方那颗还在跳动心脏从对方胸膛中挖了出来，用雷霆之力让其爆裂开来。

    这位纵横无敌横压一世，号称世界上唯一的六级异能者，顿时失去了全部生命，庞大的身躯轰隆倒在地上，生死不知。

    他的肉身是急速恢复成人型。

    场中一片死寂，众人都目瞪口呆的看着这一切。

    海森的心被掏出，并被震的粉碎，这意味着什么，大家伙都明白。

    “海森……死了？”

    苏兰特颤抖着说出这句话。

    这位二级神是他化了无数精力才唤醒的，这就被一个半神杀了？

    “嗯，死了！”

    不远处的死神塔纳托斯，微微颔首，眼中惊色未消。

    在场的所有凡人，都无比崇敬的看着神明一般的目光看向那个浑身缠绕着雷霆，全身散发着金色光芒的男子。

    有人知道，从今天开始，一个强大的神明就此陨落了，而一个神话般的传奇将犹如巨星般冉冉升起。

    未来，

    丁力将会是当世第一人！

    __

    第五更，今天把之前欠的全部补上，顺带将战斗剧情写完，免得大家不爽

    (本章完)

