    观众席上一片喧闹。

    当潮掏出钥石，让巨钳螳螂超级进化的时候，他们哪怕震惊到表情扭曲，都没有一个敢说话的。

    全安安静静在边上看，生怕错漏一丝细节。

    要知道那可是超级进化！

    整个诸夏拥有这种能力的人，堪称是凤毛麟角。

    更何况这部分人里面，并非所有人都是训练家，协调训练家和饲育家也是有的。

    一个在校生拥有这种能力，实在有些匪夷所思。

    让人好奇不已。

    然而。

    本以为全程被追着打，一度面临绝境的巨钳螳螂终于开始反击，能拿下路卡利欧了。

    却不曾想。

    这个即将雄起的家伙在最后对拳中落败了。

    如果能赢的话，接下去必然是羽栖回复体力，看情况剑舞，哪怕不剑舞，也可以神挡杀神，佛挡杀佛。

    但结局为何会如此？

    是体力不够了吗？那为什么不先用羽栖回上来一点？

    旁观者满心不解，却也明白有时候不选择防御或回复，是身不由己，没有机会。

    一旁。

    苏茜目露异彩，要说校队中谁对潮的实力最为了解。

    指她肯定是没错的。

    地位上一个正一个副，可严格来说，双方的实力其实差的不多，胜率通常六四开，偶尔七三。

    二者平时对练的次数也是最多的，可他的巨钳螳螂可以超级进化，她是第一次知道。

    另外。

    超级巨钳螳螂飞出去的姿势，也和中拳后应有的表现不同。

    以它那种冲刺速度，如果双方中拳，两边肯定都是要飞出去的，不可能存在路卡利欧还能站在原地不动的情况。

    显然，这是谁都没碰到谁，二者擦身而过才会有的场景。

    为什么没中？

    苏茜摸了摸下巴，陷入沉思，心想到底是路卡利欧躲了，还是超级巨钳螳螂躲了？

    亦或者……超级巨钳螳螂在爆发的途中，失去了战斗能力？

    下方。

    路卡利欧身体摇晃，脑袋里的刺痛感差点没让它昏厥过去。

    和巨钳螳螂对战，虽说表面上基本没被打中过，实际体能和能量损耗都不少。

    其中消耗最多的当属精神。

    由于对方夸张的瞬间爆发速度，狗子根本不敢把加速视觉给关掉，全程紧盯着巨钳螳螂的动向，寻找它的破绽。

    导致战斗结束后，路卡利欧是手软脚软，睡意昏沉。

    李想赶忙上去，将它抱住。

    “没事儿吧？你刚才打中了吗？”

    他侧头看了眼巨钳螳螂，刚才那种情况，实在不像是招式打中的表现。

    “呜……”

    路卡利欧摇了摇头，简单地解释了一下。

    李想听完后，沉思了一会儿，逐渐明白刚才发生了什么。

    控制不住身体内部的能量，反噬了么？

    这倒不是什么难理解的事情。

    巨钳螳螂在连接两发火焰踢还能站场，就已经很超乎常人预料了。

    这家伙四倍弱火，物耐又不算特别能抗，换做游戏里，哪怕雨天下，剑舞火焰踢一发也够送它回家的了。

    能撑下整整两发还有足够的体力爆发，兼带着超级进化并尝试反击。

    本身便证明了它的强大，以及濒临极限的体力。

    爆发也是极度耗费体力的一种行为，更别提巨钳螳螂爆发时，体温会高到浑身冒青烟的程度。

    这就相当于闪焰冲锋的自伤。

    而有必要了解的是。

    设定上，超级巨钳螳螂由于体内储存了过多的超级进化能量。

    长时间战斗，也就是体力不支后，它的身体会被能量“熔化”，自身也变得无法承受钳子的重量。

    简而言之，这家伙是一只速攻型，争取最短时间内干掉对手的小精灵。

    要么开场超级进化，要么全程不超级进化。

    等到战局临至最关键时刻，很可能一击定输赢时再进行，无疑是一个错误的选择。

    超级进化又不会恢复体力，甚至没有任何一只小精灵的种族值是提升HP的。

    可考虑到潮学长上一届根本没把超级进化拿出来过，这学期也没听到相关的风声。

    很明显刚入手不久。

    对超级巨钳螳螂的特点不是很理解，实属正常。

    如果他理解的话，开局就超级进化了，哪里会等到最后才来。

    出其不意也不是这样出的。

    对面。

    潮有些尴尬地走了过来，“抱歉，我和巨钳螳螂都还不太熟练，又失控了。”

    自家人知道自家事，况且巨钳螳螂这样的情况也不是发生一次两次了。

    进化后能量暴走，完全没办法遵从指挥来行动。

    明明刚才他看巨钳螳螂的状态，发现虽然体力不足，但精气神都凝聚到了一点。

    这时候超级进化，说不定能够将其掌握，才使用的。

    毕竟实战是最好的老师。

    可惜他太急躁了，亦或者运气不行，超级巨钳螳螂起手不错，主动释放能量震飞了路卡利欧。

    之后的起手、攻击都很不错，瞬间爆发的速度更是比常态还快。

    可惜依旧失控了。

    兼带着，瞬间爆发带来的高热量，以及最后的碰撞伤害，消耗掉了它剩余不多的体力。

    略显可惜。

    “不过，你居然成长得这么快，真是了不起。”

    潮回想起春季赛时，自己曾说过会他们这几个当队长拼死反抗，至少在毕业之前，绝不会让李想威胁到他们。

    没想到才过了两个月不到，就被直接打脸。

    一时间心情复杂，燥得慌。

    “失控？”

    李想微怔，忽然想起了动画里那只迷失在力量里的路卡利欧。

    超级进化后的能量过于庞大，自身无法控制，进而自我反噬陷入暴走状态。

    记得是小黄瓜可尔妮的那只？

    甚至包括她爷爷可可布尔的路卡利欧也出现过这种情况，再结合刚才巨钳螳螂的表现。

    顺带小智和甲贺忍蛙在羁绊进化初期时的状况。

    明明白白的告诉他，超级进化是一种既拥有强大益处，又特别危险的能力。

    绝非游戏和特别篇中那种拿到就能用，根本没有门槛的事物。

    据说超级进化是羁绊的体现，而能够完全掌握超级进化，更是羁绊的证明……

    果然只要扯上训练家和小精灵二者的事物，就绝对和“羁绊”息息相关。

    或许。

    自己得到了钥石和超级石，也没那么容易完全掌握。

    李想莫名感觉自己给自己立了一个flag。

    潮走到昏厥过去的巨钳螳螂身边，看了眼它的状态，有些心疼地摸了摸它略有灼烧痕迹，亦被细微裂痕覆盖的左钳。

    超级石是嵌在左钳内部的，并不影响开合及使用。

    “呃，抱歉，路卡利欧好像下手有点重。”

    李想在他身后说道，他已经路卡利欧收回去了。

    “没事，对练嘛，难免的事情。”

    潮露出笑容，摆了摆手，将巨钳螳螂收起来，“好不容易得到这股力量，我也得努力努力了。”

    “学长加油。”

    李想附和地回应道，很知趣地没有问超级石和钥石的来历。

    今日的比赛到此结束。

    ……

    很显然。

    知道潮拥有超级进化的人极少。

    当两人来到观众席时，潮不可避免地被许多学生团团围住。

    众人皆用或是崇拜、或是好奇的眼神看着他，叽叽喳喳地问些什么。

    潮在校队里的人气一直很高，作为曾经的校队独苗兼暖男，威望不亚于苏茜。

    如果说李想是备受瞩目的后继者，那么潮就是一度扛起大旗的主将。

    所以，出现这种仿佛赢家是潮，而非李想的场景。

    再正常不过。

    后者亦是巴不得如此，甚至他也想钻过去，像别人那样问潮一些自己想知道的事情。

    只可惜有些话实在是不好意思说出口。

    徐鹤明显是知道的，将学生们驱散，一句话直接盖棺定论。

    “不要问了，潮副队的传承者资格来自他的母亲，不要乱传乱说。”

    众人这才悻悻然散去。

    传承者传承者，自然是讲究传承的。

    而钥石及超级石，正巧就是传承之物，这玩意儿就跟传家宝一样，几百上千年也不会落伍。

    父亲？

    李想眨了眨眼，说起来他还不知道潮学长的具体家庭背景呢。

    只知道一个水之民。

    如果是传承者家族的话，在诸夏应该很有名的。

    现任大师级里面，也不是人人都有超级进化，都是传承者来着。

    又是水之民，又是传承者，这样的人物应该不多才是。

    他忍不住掏出手机，在边上查询。

    大数据时代最大的好处，就是信息共享。

    搜索引擎一弄，还真被他找到了一位疑似潮母亲的人物。

    同样是水之民，今年四十有三，标配的海边风吹日晒才有的小麦皮肤，蓝眼，黑色卷曲长发。

    名字和潮一样都是单字——“泉”，顶尖协调训练家，可以超级进化的小精灵是巨牙鲨。

    拥有八枚华丽大赛大师级勋章，四枚超级华丽大赛大师级勋章，三次华丽大型庆典的冠军。

    嚯。

    这履历不得了啊。

    不过好像已经五六年没有传出参赛的消息了，退役了吗？

    应该是，连超级石都给潮学长了。

    “弟弟，你在看什么呢？”

    赵婕的声音在耳旁响起。

    李想微微侧头，晃了晃手机，“我在想这位是不是潮学长的母亲。”

    赵婕凑过来看了一眼，点头道：“对的，就是这位。”

    居然真是。

    李想面露惊讶的表情，手指继续往下翻，发现还有一个有趣的链接。

    是潮学长父亲的词条。

    点进去一看。

    赫然发现，这位居然是世界闻名的水属性宝可梦专家——“湖”。

    他是致力于研究鱼类宝可梦奥秘的顶尖海洋学者，当之无愧的博士级人物。

    上面说，第一个发表有关弱丁鱼和野蛮鲈鱼洄游习性的，详细论文的海洋学者就是他。

    也是单人前往吼鲸王之冢，安全归来的强人。

    甚至于在活化石古空棘鱼被发现的的这件事情上，也有着杰出的贡献。

    在宝可梦世界，这种人是最值得尊敬的，就像大木博士、小田卷博士他们一样。

    社会地位非常高，无论到哪个地方，都是当地协会的座上宾。

    人们往往将这些人尊称为——“世界奥秘的探索者”。

    潮学长这哪是含着金汤勺出生，分明是浑身镶着金箔出来的！

    李想不由得看向一脸谦逊，对旁人皆表露出温和态度的潮。

    当下心中笃定，这里的水之民和苍海王子里的水之民绝对是一伙儿人。

    海之神殿……

    好想去。

    李想满脸渴望，长期的注视也吸引到了潮的注意力。

    后者露出微笑，一副探询的神态，似乎在问他有什么事情。

    啊。

    被发现了。

    李想赶忙笑着摇头，收回目光。

    现在和潮搞好关系的话，有没有机会去海之神殿转一转？

