    三头野猪全部都死了，姜心语累的胳膊都抬不起来了。

    “菲菲，这里血腥味太浓了会不会有危险？你爸爸他们怎么还不回来？”

    娘俩待在这里非常的害怕。等到姜心语缓过来，马上的去砍树，这么大的野猪，只能和昨天一样拉回去。

    所以木排还是要做的，姜心语砍了很多的树。然后娘俩就开始做木排。

    魏开云他们拉着两棵枯树往回走，当然他们背着的框里也有一些花椒，还有木耳。

    “尚师傅怎么又这么浓郁的血腥味？”

    尚振坤也是吓了一跳。爷四个赶忙加快了脚步。等到他们到了柿子树的附近，吓得魏开云腿都软了。

    他跑过去，看到媳妇和闺女没事，这才瘫坐在地上。

    尚振坤也带着两个孩子过来了。

    “这三头野猪是你们娘俩弄的？”

    “嗯。尚师傅，我这里有迷药，抹在了桃子上面，野猪吃完就倒下了。”

    魏开云现在吓得都说不出话来了，听着闺女的话，心里更加的堵了。

    “我们来的时候就看到他们正在吃柿子，我们是进退都不行，幸好菲菲懂得药理，配了迷药。”

    姜心语还觉得委屈害怕呢。

    魏开云一把抱住媳妇，她感觉魏开云胳膊上的肉都在抖动。

    “没事的，我们没有一点危险，不过这三头野猪怎么办，我砍完以后，才发觉血腥味太重了。不过你看，我已经把木排做好了。咱们还是赶紧的下山吧。”

    魏开云站起来，和尚振坤一起，把木排从新的加固了一下，这才把三头野猪放在了木排上。

    下山还是不是太容易的。不过因为所有人心里都焦急，所以速度就快了很多。

    “小魏，这野猪给大队吗？”

    “不给，咱们想办法自己弄回家。我会杀猪，咱们自己杀了，都存起来。”

    既然魏开云决定了，别人当然不会有意见的。

    可是这个时间大家都应该上工了?就怕有特殊的情况发生。

    提心吊胆的来到了山下，他们还是比较幸运的?今天没有孩子过来挖山菜。

    今天队里是在摘花生，小孩子也是可以干的，还能有公分拿，所以都被家里大人拘着去摘花生了。

    把一些树枝盖上野猪上，现在的血已经流光了也不用担心被发现。

    一行人到了家才终于得放下心来。

    刘嫂子被这三头大野猪吓到了?就是这头小的都有二百多斤了?更不要说是两头大的了？每头都有四五百斤。

    “刘嫂子，你去把大锅都烧上水?让他们爷几个先洗漱，他们还没有吃饭呢。”

    “好嘞?我这就去。”

    吃饱后，魏开云和尚振坤两人才开始杀猪。野猪皮太厚了，魏开云就直接的剥下来?要不也炖不烂。

    两个男孩子好奇?就全程的在一边帮着小忙?菲菲不喜欢这样血腥的场面?所以她在屋里陪着妈妈，伺候两个小的。

    这三头猪?魏开云用了一个下午的时间?才总算是剥皮?内脏取出来?骨肉也分开了。

    姜心语和刘嫂子已经在一边吧三副猪小肠都洗出来?这么多的肉，还是灌肠吧?这样存放的时间长，也好吃。

    野猪因为是在野外生存，所以他们身上的油脂并不多?但是架不住有三头大野猪啊，所以光是肥油都有一百斤了。

    野猪肉有点腥臊?所以想要灌肠，姜心语就把肉切成拳头大小的块，直接的泡在了水盆里。

    魏开云也没有闲着，他把猪肉切成一条一条的，准备抹上盐，然后熏。

    其实按照姜心语的意思是用一头猪换工分的，但是魏开云觉得这是媳妇和闺女冒了这么大的风险才弄来的野猪，说什么也不送出去，也就是给老杨几十斤肉。

    因为魏家离的村里远，再加上人家家里总是传来肉的香味，所以大家伙就算闻到了肉香味，也没有人说什么的。

    但是总是有嫉妒的，有说酸话的，不过都是一说而过，没有人会讨论这件事的。

    院子里冒着浓烟，上面架着一条一条的猪肉。

    二百斤做灌肠，给老杨送过去五十斤新鲜的肉，至于熏肉，等到下次老杨过来，让他自己带回去就行了。

    光是内脏就有满满的两大盆，姜心语和刘嫂子用两个锅卤，这个可以留着慢慢的吃。现在的天气，能留上几天的。

    浓郁的肉香味，让三个孩子都挺高兴的，最先熟的是猪肝和猪肺。

    姜心语切了一盆子，让孩子们先吃。

    还给他们拌了三合油，那是越吃越香。

    等到晚上，三个孩子也不想吃饭了。

    魏开云端着一盆子熟的猪肺，趁着天黑去了李云贵家里。

    “小魏，坐下来吃点。”

    “不用，我们吃过了，给李村长送过来点吃食，嫂子赶紧的把盆子给我腾出来。”

    魏开云揭开上面扣着的盆子，浓郁的肉香味飘出来了。

    “小魏，你这是？”

    “留着家里吃吧，我还得回去。”

    李云贵在魏开云离开后，让屈小丽切一些，让孩子们都解解馋。

    “当家的，这猪肺？”

    “吃就行了。”

    “嗯。”其实李云贵两口子都看出来这是野猪的肺，但是人家没有说，他们就更加的不会说了。

    魏开云吃完晚饭，把五十斤的肉装进袋子里，放在了自行车后架子上，还有一大块卤好的猪肝和一个猪心，一块猪肺装在布袋里，骑车去老杨家里了。

    金家村正在种小麦，当然村民们正在收秋。

    魏开云到了老杨家里，“什么这么香？”老杨问。

    “卤好的猪心，猪肺，猪肝，还有后面的生肉，赶紧的弄下去，我得回家了。

    对了还有熏肉，正在熏着。等到以后你过去再拿回来。”

    “野猪？”

    “嗯，三头，净肉都有六百斤了。”

    “哈哈，你还真挺厉害。”

    “不是我。是菲菲手里有迷药，心语杀的。”

    “好家伙，这娘俩胆子挺大的。”

    “谁说不是呢？都快吓死我了。好了，我要回去了，家里还有灌肠，做好了你自己去拿。”

    “那可好了，小姜做肉最香了。”

