    <!--go-->西山城基地。

    一个连鬓胡子的中年男人坐在会议室的最中央，他的身旁是两个颇有姿色的女人。

    两个女人正朝着男人喂葡萄，后者则是一脸惬意。

    此时，一个士兵闯了进来，说道：“报告！物资搜集小队带了一卡车的物资回来了！”

    “哈哈哈哈太好了，小队的队长呢？叫他过来，我要夸一夸他！”

    男人露出满意的笑容，开口说道。

    这个男人，正是西山城基地的领导者孟常昆。

    末世来临前，孟常昆还仅仅只是一个军需处的小官，顶多算是个看仓库的。

    末世来临后，孟常昆看着整个世界都陷入了混乱之中，内心的种子也开始发芽。

    他招呼着几个亲信，迅速占领军需处的军火，同时召开军事会议。

    在杀了两个不长眼的老军官后，踏踏实实坐稳了自己领导者的位置。

    “就在门外，我这就叫他进来。”

    士兵说完，扭头便跑了出去，没过多久，一道身影走了进来。

    正是董良。

    “见过统领！”

    董良迈入会议室，看了看孟常昆的模样，嘴角一抽，随即恭敬道。

    “不用这么客气，感觉这搜集任务难不难？”

    “难倒是有一点，主要就是卡车的动静过大，容易引来成群的丧尸，到时候就难办了。”

    董良犹豫了一下，还是将自己的真实情况交代给了孟常昆。

    毕竟，搜集任务事关生死，不能开半点玩笑。

    孟常昆坐在真皮座椅上，一只手摩挲着自己的胡茬，紧接着说道：“这样吧，基地现在一共有十只物资搜集小队，都归你来管吧。”

    “啊这？”

    董良没想到，自己居然就这么走马上任，简直不可思议！

    “有什么需要的，就跟我说，能满足你的尽量给你安排上。”

    孟常昆精明的小眼睛里露出些许的光芒，紧接着朝着董良挥了挥手，示意后者没事的话就出去。

    董良当即会意，连忙起身走出了门。

    一时间，会议室里顿时一股淫·靡·气息泛起。

    ......

    天色渐渐暗下来，夜空中依旧是几盏稀疏的明星。

    宋严看着天空中红色的月亮，有些疑惑。

    血月？

    按道理来说，不应该啊，这才末世的第二天，怎么会有血月这种东西的存在？

    他晃了晃脑袋，紧接着回房间睡觉。

    按照他前世的记忆，血月是在第十五天的时候才开始出现，每次出现，通常都带有新的进化诞生！

    高阶丧尸、进化兽，甚至连植物都会进化！

    血月，是提高整个地球的综合实力，这也让人类有了喘息的机会。

    一夜之间，万物都悄悄地开始变化起来。

    第二天一早，宋严从床上醒来。

    心中默念一声签到，耳边再次想起熟悉的提示音。

    【叮！签到成功，恭喜宿主获得区域雷达！】

    雷达？

    宋严一脸疑惑的看着手上科技感十足的小圆盘，一股信息也近乎同时灌输到他的脑海之中。

    区域雷达：方圆两百米内，生物的位置无所遁形！

    一圈圈的刻度盘里，几个零星红点与绿点显示在屏幕上。

    红色，代表危险，也就是丧尸；而绿色，则是人类，即幸存者。

    “原来如此，那看来这隔壁的房子里，还住着一个人？”

    宋严有些意外，本以为这附近都没有什么人，没想到这雷达一开，自己的隔壁就有个邻居。

    他起身走到隔壁的房门前，轻轻敲了敲。

    “什么人？”

    是个男生的声音，听起来很小心翼翼。

    “住在你隔壁的邻居，你认识小童欣吗？”

    宋严回应道，如果是邻居的话，最熟悉的人，应该是小童欣吧？

    吱呀一声。

    金属制的防盗门打开了一道缝隙，露出一个胖乎乎的脑袋，他两只小眼睛四处望了望，紧接着对着宋严说道：

    “先进来说吧，外面不是很安全。”

    宋严点了点头，跟着胖子走进了房间里。

    这时，他才注意到，这一栋房子里，满是军旅用品。

    胖子从茶几上抓起一把匕首，眼神冷冽的看着宋严，质问道：

    “你怎么认识的小童欣？按照我对她家人的了解，貌似没有你这一号人吧？”

    嗯？？？

    这怎么回事，把我当成坏人了？

    宋严也是微微一愣，紧接着解释道：“我是路过她家，顺手救了她一命，小童欣现在还在她家里待着呢。”

    “靠，早说嘛，还整邻居这一出，吓死我了。”

    胖子连忙将刀别回到自己的腰间，脸上冷酷的表情也是一收，顿时一股阳光大男孩的味道跑了出来。

    通过交谈，宋严这才了解到，这个胖子名叫，范兵。

    从小就喜欢军事类的东西，只可惜，末世来临，他才发现自己居然连一只丧尸都不敢杀。

    宋严有些难以置信，这里居然住着一个军事肥宅。

    “那没什么事情，我就先回去了。”

    宋严起身要走，范兵坐在沙发上，犹豫了一下，还是站起身说道：“算了，我也去吧，好久没看到小童欣了。”

    就这样，两人一同走出了房间。

    此时的天空中，正升起太阳，惨白的阳光照在地面上。

    “卧|槽，外面没有丧尸啊？我还以为现在还是末世呢。”

    “丧尸还是有的，别抱我的腿，这附近暂时没有。”

    “靠，虚惊一场，宋严，你下次说话能不能一次性说完？”

    宋严看着举动夸张的范兵，不禁有些好笑。

    两人就这样来到小楼里，范兵一脸的疑惑，他挠了挠头，问道：“这里真的是小童欣的家？怎么变样子了？”

    他在一楼的客厅里，东摸摸西看看，时不时的发出一声惊叹。

    “我去，这种防御工事真是绝了！结构简单，还稳固！”

    “宋严，这几个建筑，都是你搞得？”

    “我这下是真的服了，你是真狠人！”

    宋严摇摇头，走到楼上的时候，正好看到郭浩宇拿着锅铲一脸严肃，后者小声说道：

    “嘘，这次我听到楼下的动静了，老大，你就瞧好吧。”

    “别冲动，下面的是友军！”

    宋严挠了挠头，心中有一丝庆幸。

    幸好拦住了，如若不然，这两个人岂不是要在这里打上一架？

    “啊？是老大你的朋友？”

    “不是，是找童欣的，小童欣起床了没有？”

    “已经起床了，童欣从来不睡懒觉的。”

    就在这时，小童欣穿着粉色的睡衣走出门，一脸的睡眼惺忪。

    <!--over-->

