    羽靳北伸手拿起一旁叠放整齐的洁白餐巾，动作优雅地抹拭去脸上，还有身上的粥粒。

    那双漆黑不见底的眸子，自始至终，一瞬不瞬地紧锁在墨允娇的脸上，他将她的所有小表情都收入眼底，却故意不点明，反而，直截了当地开口提醒：“娇娇，你还没有回答我的问题。”

    墨允娇微微一囧。跟他此刻的狼狈比起来，这种破问题，还重要吗？

    她侧过脸，看到厨房那边。

    原本躲在门口的卫斯，在她看过来的第一时间，又缩了回去，过了一会，又鬼鬼祟祟地探出半边身子来，金属做的一双手，扒拉着厨房的门沿，红宝石般的液晶眼睛可怜巴巴地眨呀眨。

    墨允娇顿时又恼又好笑。

    作为机器人也会说谎么？！

    它真要逆天了！

    许久。

    等不到答案，羽靳北挑着眉，好以整暇地扫过厨房门。

    接受到无声的警告，卫斯一下子又缩回了身子。

    墨允娇掩嘴窃笑了一下，这才转过脸，若无其事地拿起勺子，津津有味地吃了几口粥，然后，才优哉游哉地开口道：“嗯，是我说要去的，长这么大，还没见过军队打胜仗归来是怎么样的呢，所以，就让卫斯带我去见识见识。”

    停顿一下，她又明知故问：“怎么了？有问题吗？”

    羽靳北自然是没有问题，只是，稍微有点……嗯，是遗憾。因为没有听到自己想听的答案啊。

    墨允娇跟卫斯相处的时间久了，对它还是了解的。

    它之所以对羽靳北撒谎，除了有少少逃避责任外，很大的可能性，估计是为了哄羽靳北高兴。只是，墨允娇又不太想配合它，“我是个诚实的孩子，昨天会去了港口，并不是专门为了看你而去，而是，单纯地想要参观一场热闹的盛事而已。”

    这个说法，不错吧？

    墨允娇心里默默给自己点赞。

    至于，羽靳北高兴与否，和她有什么关系？

    墨允娇无所谓地想着，又喝了几口粥。

    当然，她的道行到底还是浅了些。

    她以为这样，是在撇清跟他的关系。

    偏偏对方不一定会如她所愿。

    两人默契地没有再说话，餐厅里，偶尔只传来勺子碰到碗的细微声音。

    那个说煎蛋的卫斯，也没有再露面，不知道还躲在厨房里，还是已经从厨房另一边的门，偷溜走了。

    墨允娇无心去留意它的行踪。

    她一副心思，都集中在对面专注用餐的男人的身上。

    很快，他用完餐，拿了新的餐巾，擦拭一下唇角，然后，专注地看着她。

    墨允娇津津有味地喝着她的粥，就着香脆可口的瓜果，发出咔兹咔扎的响。察觉到羽靳北的注视，她都视若无睹，只默默承受着，硬气地不给回应。随着肚子渐渐被填满，心里，居然一点一点地，为自己硬气了一回，感到高兴起来。

    囧。

    啥时候变得这般幼稚了呢……

    羽靳北看了她一阵子，开口说道：“吃完早餐，到正厅找我，我们商量一下婚礼的事情。”