    坐在马车之中，昌贤提出了陶瑸心中的困惑。

    “楚师，学生还是想不通，既是要查税，查商贾之税，为何要寻陶瑸在士林之中抨击商贾？”

    楚擎并没有注意到，昌贤直呼陶瑸其名，而非是如刚刚在陶府那般称其为“陶师”。

    就连昌贤自己都没注意到。

    当面叫陶师，背地里叫人家大号，未免有些不尊重人。

    可昌贤的潜意识中，“师”这个字，除了楚擎外，再无其他人可为他昌贤之师。

    四书五经，昌贤看的多了。

    先师圣言，他也听的多了。

    每一个大儒，每一个名士，每一个夫子，每一个文臣，满口都是这些话，听的耳朵起茧。

    可从来没有人，去真正的教导昌贤一个最朴实的道理，做人的道理。

    大家都说是什么是对，什么是错。

    可楚擎从来没有告诉过昌贤什么是对什么是错，而是很直白的告诉他，应该做什么，不应该做什么。

    做了应该做的事，可以踏踏实实的睡觉。

    做了不应该做的事，又要如何去弥补。

    师者,传道授业解惑也。

    楚擎无法为昌贤传道授业，后者身边也不缺乏传到授业之人。

    可楚擎却可以为昌贤解惑，人生的困惑，作为二皇子的困惑，作为一个人的困惑。

    如此，方可为师，为昌贤心中的“师者”。

    至于陶瑸这种名士大儒，昌贤不是讨厌或是排斥，而是麻木了，同为“师”，却无法与楚擎相提并论，所以才会直呼其名，不是对陶瑸的不尊重，而是对楚擎的尊重。

    “你这孩子怎么还不开窍呢，当然有关系了，两军交战之前还得先对喷一次呢。”楚擎嘿嘿一笑：“咱干李家的时候，老邱，就是邱万山，你知道吧，看看人家邱万山是怎么做的，先从名声上进行降维打击，全方位的降维打击，不是他降维，而是他将李家拉到和他一个道德层次上进行打击，名声上的打击，懂了吧，咱干李家，是这么干的，干商贾，也得这么干。”

    昌贤重重的点了点头：“学生懂了，狠狠的干商贾！”

    这就是昌贤佩服楚擎的原因之一。

    用别人的话来说，叫做剪除李家羽翼，拨乱反正，为公为民，除国贼，如何如何的。

    楚擎就一个字----干！

    昌贤觉得一个“干”字，包罗万象却又言简意赅，极为准确，什么拨乱反正这个那个的，大道至简，干就完事了。

    楚擎想起陶瑸态度一百八十度大转变，心情大好，乐呵呵的问道：“老二啊，刚才你看出来没，老陶头对为师很满意啊，都恨不得马上拜把子认个干爹将他闺女许配给我，是吧。”

    昌贤沉思了一下，正在捋顺关系。

    拜把子，应该是兄弟。

    认干爹，应该是义父义子。

    许配闺女，应该是翁婿。

    那就是…将闺女许配给兄弟，然后管兄弟叫干爹，让干爹成为自己的女婿？

    昌贤有点屡不明白了，下意识点了点头：“应…是吧。”

    楚擎搓了搓手，略显紧张的问道：“那你说，我和陶若琳，般配不？”

    “不配。”昌贤摇了摇头。

    楚擎闻言一愣，怒了：“你这孩子怎…”

    “学生觉得陶家大小姐配不上楚师。”

    “你这孩子怎么这么爱说实话呢。”楚擎转怒为喜：“这话倒是不错，陶若琳是有点高攀我了，不过虽然为师眼光高，可人生短短几十年，为师得利用有限的时间为国为民，哪有那么多时间挑三拣四找婆娘，凑合凑合得了。”

    昌贤认真的说道：“楚师豁达，惜国不惜己，舍小为大，学生佩服。”

    就连楚擎自己都没发觉，在昌贤面前自称“为师”，越来越顺嘴，主要是觉得当着外人的面这么叫很涨面子。

    楚擎心情愈发的好了。

    想几个月前，自己一提起去陶家求亲的事，陈言、陶少章，就俩字---凭你，再看看现在，看看人家昌老二，都说是陶家千金配不上自己了，人生啊人生，怎不叫我感慨万千，哥可算混出头了。

    “楚师，还有一事。”

    “说。”

    “这几日皇兄总是提及您，说是想念您了，怪你无暇入宫看望他。”

    楚擎无声苦笑。

    回想起和太子经历的一幕幕，心里百味杂陈。

    相比于昌贤，楚擎觉得太子昌喻更加可怜。

    昌贤完成了自我救赎，脸上的笑容越来越多。

    可太子呢，虽然总是没心没肺的笑着，可笑容之下，却隐藏着太多太多这个年纪不应该背负的东西了。

    即便是楚擎这个成年人，也极为佩服太子昌喻的心性，被最信任的人伤害了，伤害的是那么深，却依旧相信人性本善，依旧愿意给别人救赎与证明的机会。

    “过段时间再看吧，有空我就入宫。”

    楚擎点了点头，可心里对入宫这件事还是百般排斥的。

    用流民豪赌一次，证明了天子真的在乎百姓，不假，可这并不能说明什么，天子在乎百姓，但是未必在乎某个瘪三，看哪个瘪三不顺眼的话，打个响指，全世界就能随机死一半的瘪三，灰飞烟灭那种。

    回到了千骑营衙署，京兆府的差役送来了一份名册，详细记录了京中登记在册的商贾名单。

    亲爱的马睿是个讲究人，详细的标注了这些商贾都是谁家的产业。

    楚擎翻看着名册，心无波澜。

    要知道两个月前，就这份名册上的名字，朝臣的名字，哪个都是他得绕着走的大佬。

    可现在再一看，楚擎非但想找这些人的麻烦，甚至还苦恼了起来，苦恼先找谁才能快速无痛的解决这件事，最后根据经营范围，随手勾画了几笔。

    现在在他眼中，都是朝臣，只要是朝臣，干就完了。

    抬起头，看向陈言，楚擎一副跃跃欲试的模样：“五日后，动手吧。”

    “好。”陈言重重的点了点头。

    楚擎继续看名册，足足过了半晌，陈言突然清了清嗓子，满面尴尬：“贤弟，你刚刚说的动手…是何意？”

    楚擎也愣住了：“不是，你不知道什么意思，你点头说什么好？”

    “你也没提过这事啊。”

    “没提过吗？”

    陈言又回想了一下，确认了：“没提过。”

    “哦，就是折腾商贾，明白了吧。”

    “明白了。”

    楚擎继续看名册。

    又过了半晌，陈言皱着眉：“怎么折腾？”

    楚擎：“…”

    昌贤挥舞着手臂：“全方位，降维打击！”

    “何意？”

    “本王也不知，楚师就是这么说的。”

    陈言恍然大悟：“我懂了。”

    楚擎：“你懂个六。”

