    美国加利福尼亚州，大都会旧金山湾区，圣塔克拉拉谷。

    也就是俗称的“硅谷”。

    加州的夜晚，干燥宜人，晚风撩动着棕榈树的叶片。

    “A.I.M.”的巨大招牌，和三个六边形品字堆叠成的机构标志，耸立在一片洁白的厂房之间。

    然而此时此刻，这里正在遭受一场血腥的杀戮。

    一个全副武装的盔甲战士，和一个深蓝色的共生体战士，正在厂区里大开杀戒。

    一群身穿黄色全封闭防化服，手持各式自动武器的士兵，正在源源不断地向厂区中央涌来。

    长筒雨靴，黄色全封闭防化服，养蜂人一样的桶状头罩和护目镜，手持各种奇怪的科技武器，这就是经典的先锋科技士兵，A.I.M.小黄人。

    傅青海砍死了第一个先锋科技士兵，发现竟然没有提示扣除同化点数，他就砍得更起劲了。

    本来就是反派，现在还脱离了九头蛇自立门户，被轮回世界判定不属于同阵营的家伙，傅青海杀起来毫不手软。

    “滋滋滋……”

    链锯剑在嗡鸣，星际战士双手持握剑柄，将锯齿张扬的狰狞重剑挥舞得大开大合，在周身播撒出一片血浆与血雾的死亡之舞。

    傅青海甚至都没有开启青之牙的第二档高周波振动模式，仅靠锯齿带的转动，就杀得先锋科技的士兵们人仰马翻。

    动力长刀青之刃背在背后，格斗短剑瓦钢剑碎心插在腿甲一侧，傅青海只拔出了链锯剑。

    盖因链锯剑带来的视觉冲击力实在是太强了。

    傅青海用动力长刀，也能将先锋科技的士兵一刀两段，无论腰斩还是直劈，肢体的断口必然光滑整齐，整个人先是毫无凝滞地断成两截，随后才是鲜血泼洒。

    但是链锯剑，但凡沾到这些全身防化服的士兵一点，整个人会连同身上的防化服，被打碎成细密的塑胶碎片、臊子状的新鲜肉沫、喷雾状的猩红血浆和颗粒状的白色骨碴。

    当上述这一系列混合物，喷溅到了下一个士兵的护目镜上时，毫无疑问的，先锋科技的士兵们士气崩溃了。

    更何况，他的背后，还站着一个面目狰狞可怖的深蓝色人型怪物，一把一抓一个小黄人，一口一颗头“咔擦”一声嘎嘣脆。

    吃人头就像吃妙脆角。

    子弹打在盔甲战士身上，只有叮当作响和几簇火星，打在深蓝色怪物身上，也不过噗噗闷响便掉落在地。

    没法打了。

    去踏马的先锋科技，士兵们一哄而散。

    傅青海低头沉肩，猛然前冲，如同一头钢铁蛮牛，碾过一群逃跑不及的先锋科技士兵，一肩膀将尚未完全闭合的钢铁闸门撞开了。

    里面正在努力关门的先锋科技士兵们，被撞得向四面八方飞出，重重砸在墙体和设备上。

    共生体几个高高跳跃，四肢攀附住厂房建筑的墙体，一头撞破玻璃，冲进了内部。

    攀墙如平地，挂顶若等闲，在复杂立体的钢筋水泥森林里飞檐走壁、来去自如，这是傅青海一直很羡慕共生体的能力。

    共生体最初的灵感来源就是黑化蜘蛛侠，根据黑蜘蛛的衣服，衍生设想出了一种更为强大的反派——共生体。

    所以蜘蛛侠在城市森林里，是怎么战斗和穿行的，共生体就是怎么战斗和穿行的，且与之相比，共生体只会更强大、更灵敏。

    傅青海和罗恩的上下夹击、钳形攻势，已经演练得非常熟练了，在傅青海吸引了绝大部分防御力量，将先锋科技的支援火力都往自己身上集火时，迅猛的共生体战士已经连奔带突，快速杀入了研究所内部，抓住了来不及逃跑的几个科研人员。

    研究所负责人无奈的一声令下，所有反抗力量轰然瓦解。

    等满身硝烟和血迹的傅青海，缓缓推开实验室的大门时，里面的四五个科研人员，已经被共生体憎恨身上伸出的四五条深蓝色触手给一一捆住了。

    傅青海扫了一眼实验室里的仪器设备，全都完好无损。

    很好，罗恩办事越来越干净利落了。

    为首的那个苍老科学家，颤颤巍巍地看着眼前走来的，这个浑身盔甲被放射状泼洒的血浆反复覆盖，如同地狱中归来的恐怖重甲战士，颤声问道：

    “你……你是谁，你为什么要攻击我们？”

    扩音器里发出了低沉的声音：

    “我是谁？呵呵，我是九头蛇……”

    九头蛇单词一出，在场众人脸色大变。

    “……我今天是来讨债的。”

    九头蛇还没凉透？

    居然还能派出这么强大的战士来收拾我们？

    在场的科研人员们刚刚背叛出九头蛇不久，本就心虚得很，此刻看到傅青海说自己是来讨债的，顿时吓得两股战战，抖如筛糠。

    苍老的科学家垮着脸，无奈地解释道：

    “这位大人，真不是我们愿意背叛组织、背叛男爵，是真的来自FBI和NSA的压力我们实在顶不住了呀，还有神盾局，我们哪里是这些人的对手。”

    老头一顿絮絮叨叨地诉苦，诉说自己曾经对组织多么多么的忠心耿耿，如今形势逼人，不得不与美国政府虚与委蛇，苟全自身。

    傅青海心想，意思我都明白，就是说：给我个机会，以前我没得选，现在我想重新Hail Hydra。

    “好，我送你去和男爵说，看他让不让你重新Hail Hydra。”

    傅青海抬起了手里的链锯剑，“嗡”一声启动锯齿马达。

    “不啊——”

    在场众人顿时吓尿，哭爹喊娘，乞求饶命。

    见气氛烘托得差不多了，傅青海放下链锯剑，淡淡道：

    “绝境病毒现在开发到哪个阶段了？”

    老头闻言一惊，心想他连绝境病毒都知道，果然是九头蛇的人，说不定还是个最高议会成员。

    他小心翼翼地抬眼看了傅青海冷酷的面甲一眼，低声说道：

    “绝境病毒计划和M.O.D.O.K.计划是并行的，M.O.D.O.K.计划目前的达成度要更高一些，但是都还没有成果出来。”

    傅青海直截了当地吩咐道：

    “把这两个计划的所有研究资料、实验数据和进度数据拷贝给我，不，是研究所里的所有技术资料，我全都要一份。”

    “是是，是……”

    老头连忙点头应是。

    傅青海补充了一句：

    “动作麻利点，按我的吩咐做，可以饶你们不死。”

    在傅青海的示意下，罗恩将捆住这几个科研人员的触手都松开。

    并在两人的监视下，几个科研人员开始在设备机组面前操作起来。

    “对着屏幕，埋头苦干，不要抬头，不要互相对视，不要看向其他方向，但凡让我看见一次，我会直接杀了你。”

    傅青海提着链锯剑，从几人背后走过，语气悠悠然说道。

     A.I.M.先锋科技有什么值得获取的黑科技？

    有三大黑科技：绝境病毒、魔多克和宇宙立方。

    一个一个来说。

    首先，绝境病毒。

    前面已经出场过，来自虐杀原形的黑光病毒，来自生化危机的系列病毒，那么来自漫威宇宙的绝境病毒，比起上述病毒来说，表现如何呢？

    答案是完全不能比较。

    因为，绝境病毒，名为“病毒”，它却压根就不是一种生物病毒。

    绝境病毒最早是由植物学家家玛雅·汉森和基里安博士，在研究生物电技术时的初步成果，后来由于经费不足，就将病毒样品和研究资料给卖了出去，据说是卖给了恐怖分子，最后是由属于九头蛇的A.I.M.接过了绝境病毒的后续研究。

    在漫威电影宇宙里，绝境病毒的能力被改编过，成为了可以使感染者身体变成超高温状态，且力大无穷，只手可以熔化折断钢铁的那种病毒，但副作用就是会自爆。

    在电影《钢铁侠3》和剧集《神盾局特工》里都出现过，这等于是漫威电影宇宙里的绝境病毒版本。

    在那个时候，钢铁侠的战甲还没有纳米化，只有“家庭聚会”计划里的各种分类型号。

    但是，在经历过基里安博士的绝境病毒事件之后，钢铁侠技术大突破，突然就开发出了第一代纳米战甲，Mark-46血边战衣。

    前面提过，钢铁侠无中生有的发明创新不一定是最强的，但是他在前人的基础上改进增强的技术是非常厉害的，方舟反应炉不是托尼·斯塔克的发明，是他父亲霍华德·斯塔克和伊戈尔·万科一起发明的，但是托尼·斯塔克将之小型化和全面应用化的。

    傅青海从那个时候起，就怀疑，绝境病毒并不是传统意义上的，由蛋白质和DNA或RNA组成的生物病毒，而是纳米机械病毒。

    一种在微观层面和生物病毒一个尺寸的，可以随意进出细胞的，纳米机器人。

    而钢铁侠就是研究借鉴了绝境病毒的纳米技术，开发出了第一代纳米战甲。

    但这只是傅青海的猜想，MCU的编剧没有解释绝境病毒的本质到底是什么。

    直到傅青海看了漫威漫画原著。

    在地球-1610宇宙，也就是漫威终极宇宙中，发生过大事件“善恶轴心”，里面变成了反派的钢铁侠，开发出了一款绝境病毒APP，植入病毒的人，可以随心所欲地变美、变帅，皮肤变好，残疾复原，胖子变瘦，瘦子变壮。

    但前提是，你得给斯塔克工业不断地充钱续费这个APP。

    这是漫威漫画宇宙版本的绝境病毒，当时傅青海就十分肯定，这绝境病毒绝对是纳米机械病毒，生物病毒怎么还会存在接收手机的联网射频信号然后充值续费的功能。

    同时，利用绝境病毒开发出Model-51“白罐”共生体战甲的钢铁侠，更是坐实了绝境病毒是纳米机械病毒的事实。

    傅青海已经开始期待即将获取的资料了，这是个漫威漫画宇宙，傅青海心里估摸着大概率是后者，漫威终极宇宙版本的绝境病毒。

    其次，第二个黑科技，魔多客。

    魔多客就是M.O.D.O.K.计划的音译，A.I.M.搞这个项目原本是想制造一个能提升人脑算力极限，让人类大脑能媲美超级计算机的超智能生命体，结果把一个叫做乔治·塔尔顿的研究人员改造成了这台有着巨大头颅的人型超级计算机，这个人成为魔多客以后，还反过来杀死上司领导，暴力掌控了先锋科技。

    傅青海作为一个从全面使用人脑切片湿件计算机的时代过来的战锤40K轮回者，他看到这个研究项目就想笑。

    你们A.I.M.是不是早就预料到了硅基智能会爆发智械危机，所以提前开始储备生物计算机的技术了？

    魔多客的计算能力和精神念力都很强，但是他的诞生有意外的成分，真要说的话，玩人脑湿件计算机这块，A.I.M.还真不是玩沉思者系统玩了几万年的机械神教的对手，沉思者系统支撑着跨越银河的庞大人类帝国，安全又可靠。

    魔多客，权当是个技术储备吧。

    想到这里，傅青海忽然开口问道：

    “话说，你们这里，有一个叫做‘乔治·塔尔顿’的人吗？”

    正在忙碌操作的几个人研究人员一愣，接着一齐看向了其中一个三十几岁的男人。

    这个男人缓缓举起手：

    “呃……我是。”

    “罗恩，杀了他。”

    罗恩闻言，毫不犹豫地一爪子捏了过去，“咔吧”一声，这个男人当场被捏死。

    其他人悚然一惊。

    傅青海淡淡道：

    “没事了，你们继续。”

    先锋科技因为九头蛇的衰落，加上理念不合，最终脱离出九头蛇，分道扬镳自立门户，但是后来九头蛇重新崛起了，先锋科技也再没有回到九头蛇的怀抱，而是始终自成一派，就是因为，他们有了一个谋权篡位的新领导者——魔多客。

    傅青海之前的风格是，无论是超级英雄还是超级反派，只要和现在的剧情线无关，傅青海就不愿意动手徒增杀戮。

    除了杀这些人既不能推动剧情线发展，也没有同化点数奖励，最关键的，一旦乱杀杀多了，对剧情改变太大，傅青海了解漫威剧情的优势就会逐渐丧失。

    现在的魔多客乔治·塔尔顿，既是个未成名的反派，和“秘密帝国”大事件也无关联，为什么傅青海要杀死魔多客呢。

    因为他有着更深层次的谋划布局，需要彻底掌控A.I.M.这个科研机构。

    最后，第三个黑科技，宇宙立方。

    这可就了不得了。

    先锋科技收束利用了超越领域的力量，制造出了宇宙立方，这是什么概念呢？

    超越领域和超越神族，是比漫威银河系三大帝国还要高无数个层次的存在。

    这就相当于，太空死灵收束利用了星神碎片的力量，制造出了无限能源的引擎，或者毁天灭地的杀器。

    星神在战锤40K宇宙里，是宇宙物理法则成精，超越领域在漫威漫画宇宙里，同样是不弱于此的存在，这种约束利用完全超过自己目前科技水平的高维度力量的科技，实在是有些BUG了。

    傅青海暗想，自己要是吃透了A.I.M.制造宇宙立方的技术，是不是也可以去搞一个星神碎片来玩玩？

    梦想还是要有的，万一实现了呢。

    有人可能会奇怪，既然A.I.M.先锋科技的黑科技如此之多，傅青海为什么去不早点来抢？

    实际上，傅青海选择突袭A.I.M.先锋科技的这个时间点，是恰到好处的。

    之前A.I.M.隶属于九头蛇，傅青海要对他们动手，不仅要扣除同化点数，受九头蛇势力保护的A.I.M.也不是那么好打发的。

    而现在，A.I.M.正处在一个最关键的敏感时期，老东家九头蛇垮台了，新靠山没有找到，未来的老大魔多客此时还没有出现。

    这时候的A.I.M.，是最弱的，可以说是任人宰割。

    当然，这也导致了他们手里掌握的三大黑科技，有两个都还只是半成品，唯有宇宙立方，是较为成熟一点的。

    傅青海在九头蛇安大略湖底秘密基地中窃取的，关于THEM旗下A.I.M.和秘密帝国的全部资料，也让他对这家科研机构的很多信息了如指掌，这才让收割计划顺利执行了下去。

    …………

