    第30章 撇清关系

    原来是八亲王见到九皇子离开了，心生疑惑，感应到他就在殿前，居然跟秦尘这个废弃皇子聊天，还居然想带他回去大秦皇朝，第一时间出来阻止。

    开什么玩笑，秦尘母亲一脉的派系，当年跟如今皇后一脉派系斗争，最终输了，最终秦尘母亲被打入冷宫，那一脉派系也被打压，如今大不如前。

    就是如今皇主也对于那一派系不喜。

    若非那个派系能量不小，早就被打压得废掉了。

    虽然秦尘只是一个废弃皇子，甚至是凡体废物，到了现在哪怕打破凡体桎梏也就是个命泉境界的小小修士而已，微不足道，皇主、皇后不见得会放在眼内，但如今正是各大派系支持各家皇子、公主争夺太子之位的重要时刻，万万不能出错，哪怕只是一点。

    毕竟，皇主、皇后的态度也很重要。

    何况，如果被其他太子竞争党派系知道了，肯定会拿这一点作为攻击九皇子派系。

    作为九皇子派系的核心人物之一的八亲王，决不允许这样的事情出现，无论如何都要阻止一切变故的发生。

    “可是——”九皇子焦急了，开口想要反驳。

    “没有可是，就这样说定了。”八亲王旋即扫了一眼脸露衰老之态的秦尘，负手而立，居高临下地俯视着后者，没有半点亲情，淡漠道：“小十七，算你还有些自知之明，还知道拒绝。如果因为你这个弃子而耽误了你九哥的前途，你可承担不起。”

    “至于你，将来若你九哥成为皇主，若你还没有老死，自可回去，追封你的皇子身份。”

    当然，他并不认为秦尘能活得到那个岁数，因为王者能活两三千岁，如今皇主也正值壮年，恐怕还要继续当位数百年后才会正式退位，那个时候的秦尘可不一定还活着呢。

    这时，其他皇族子弟也陆续走出来，劝阻道：“九哥，你如今成为七曜境王者，不出所料，成为太子的希望很大，甚至乎有最大的希望成为皇主，切勿不能因为一个废物皇子前功尽弃。”

    “如果九哥你带秦尘着废物回去，肯定会受到其他皇族强者的攻击，对你争夺太子之位很不利。”

    秦尘皱了皱眉，虽然他压根就不想回去大秦皇朝，只是这些人的态度让他实在很不爽，真想展现出真实修为，一巴掌将这些家伙拍飞。

    但想了想，没必要因为这些家伙而暴露了自己，徒惹无数麻烦上身，大不了找个机会，暗中削他们一顿就好了。

    毕竟，这次他们前来太一圣地，真正要拜访的那个长老王，就是自己，等下自己出现，然后好好给这些家伙一顿教训就是了。

    想通了这一点，秦尘心情也豁然开朗起来，朝九皇子道：“九哥，有你这番心意，我已经很高兴了，我也很希望你能够成为下一代皇主，到时候你再带我回去，就无人可反对了。”

    九皇子沉默了，良久后，方才对着秦尘吐出一句话：“对不起了，十七弟。你要等我，九哥一定会成为皇主的。”

    “我相信九哥一定能成为的！”

    “呦，这不是八皇弟，还有秦峰侄儿吗？”

    就在这时，一道带有几分嘲讽的声音响彻而起。

    只见得天穹上，一众人从天而降，赫然便是太一圣主等圣地高层迎来的大秦皇朝其他亲王、皇子公主等人。

    八亲王皱眉，他们果然都来了。

    九皇子秦峰凝眉，抬首看向几位亲王、皇子公主，道：“三皇叔、十一皇叔、十九皇叔，二哥、七哥、十三妹、你们也来了。”

    三位亲王带着三位皇子公主而来，旋即，目光落在了旁边一袭杂役青衫的秦尘，虽是模样显得苍老了很多，但还是认出来了，不由得微微一愣，竟是当初被驱逐出皇族的十七皇子秦尘？

    几位亲王王者微微皱眉，对于这个皇主后人居然沦落为扫地杂役很轻蔑，也没有对太一圣地安排为扫地杂役而感到不满，因为在他们眼里，秦尘这个废弃皇子连皇族都没资格算得上，他们也不认可。

    其他几位皇子公主更是扫了一眼，视而不见，认出来也没有丝毫表情，当做路边杂草一般，丝毫不放在眼内。

    不过，如果是平时，他们不打算理会，可是刚才分明见到了九皇子跟着废弃皇子正在聊天，不由得起了几分心思，扬起一抹冷意。

    只见三亲王道：“看上去，秦峰侄儿似乎跟秦尘关系挺熟的样子，只是不知道皇主知道这件事后，会有什么看法呢？”

    八亲王自然知道这些家伙的目的何在，也是一方雄主，自然心态强悍，神色不变道：“三皇兄误会了，锋儿只是恰好遇见了当年的弃子而已，以锋儿的身份，岂会跟杨妃的废物后代相熟呢。”

    三言两句，将九皇子跟秦尘的关系撇清。

    九皇子张了张嘴巴，但终究是没能说出一句话，看向秦尘的眼神满是愧疚之色。

    “是吗？”

    三亲王等人深深地看了一眼九皇子与秦尘，见也没能套出什么重要信息，略有些失望，只能踏入太一正殿内。

    途中，经过八亲王的时候，他们冷笑了一声：“八皇弟，看来你们还没来得及拉拢这太一圣地的长老王成功，看来是慢了一步，等下可就要看各自的实力了。”

    看着他们离开的背影，八亲王脸色顿时沉下去。

    (本章完)

