    

    第434章解除师徒关系？

    言铁虎自然不敢违背古玄尘的意思。

    不过好在言芊芊可以跟着一起前去，到也多出几分底气。

    同时，作为古玄尘的记名弟子，秦江自然也跟在古玄尘的身后。

    “师尊……”刚走出房门，秦江就有些颇不及待地说道。

    “你是想问言老爷子的情况，以及我如何治疗的？”古玄尘笑道。

    同样曾经痴迷于丹道，古玄尘自然明白他的心思。

    秦江连连点头，充满求知渴望的看向古玄尘。

    “知道为什么以你的丹道花了十年的时间却连言老爷子是什么伤势都没弄清楚吗？”古玄尘反问道。

    “这个……这是弟子才疏学浅！”秦江说道。

    古玄尘却是摇头道，“不！因为言老爷子身上的伤势，严格来说，并非真正的伤，而是一种法则压制！”

    “法则压制？”

    秦江和言芊芊几乎同时皱起了眉头。

    秦江是因为从来没有听过这样的说法。

    言芊芊则是因为炼化了天言之花，虽然是与古玄尘同共炼化，但也获准非浅，在天言之花的作用下，对于天道法则也有着一些不一样的理解。

    “是的……言老爷子原本就已经达到天元境后期巅峰，想要再进一步，只有打破这个世界法则之力的梏桎，但是……”

    古玄尘一边走，一边向着两人解释起来。

    毕竟秦江是自己的记名弟子，言芊芊则是言家后人，这些方面，古玄尘对他们到也没有必需隐瞒。

    “这么说，你救治言老爷子并非运用的丹道？”秦江惊道。

    言芊芊则更加震惊地说道，“意思是，你有打破这个世界法则本源压制的手段？”

    言芊芊十分震惊，毕竟言家并不是只有言老爷子一个天元境后期，可是他们连发现这一情况都做不到，古玄尘却不仅发现了，而且还做到了。

    秦江则是眉头紧紧的皱在一起，神情也变得复杂之极。

    他是冲着古玄尘的丹道才拜古玄尘为师的，可是现在古玄尘救人，用的根本不是丹道，那自己学什么？学武道吗？

    “如果后悔，我现在就可以解除我俩的师徒关系！”古玄尘自然也看出秦江的心思。

    “真的？”秦江顿时眼前一亮。

    “当然！”古玄尘微微点头。

    但秦江随即目光又黯淡下来，“一日为师，终生为师，我秦江不能做言而无信的人，虽然你教不了我丹道，那以后就我替你炼丹好了！”

    古玄尘也是有些诧异地看向秦江。

    古玄尘看得出来，失望的秦江的确很想解除这段师徒关系，但他没想到最后秦江还是放弃了，而且还说出可以帮自己的那番话。

    这到令古玄尘对他多出几分好感。

    古玄尘微微一笑，“丹道、武道亦是天道，如果武道的巅峰是跳出这个世界的天道，那么丹道为何又不可以？”

    “若是一味的按着前人留下的丹道、丹方去悟，去炼，又何谈超越前人？”

    “跳出天道？”秦江眉头一皱！

    他既然能替当初被法则本源压制的言老爷子续命十年，其自身的丹道本来就非同一般。

    此刻古玄尘这番话，很明显替他打开了一扇新的大门！

    嘴里不断重复着这句话，眉头紧紧的锁在一起，此刻的秦江仿佛已经没有了意识，只是本能的跟着古玄尘和言芊芊走。

    两人见他这般情况也不在多说，走到传送阵后，一阵传送，他们又出现在了天池的边缘。

    不过这一次，古玄尘并没有再进天池！

    虽然距离距离与洛青龙和岑博涛相约的时间还有点距离，但古玄尘也要借着这个时间好好消化一下天言之花的所得。

    虽然三人前往古玄尘约定好的仙来居酒楼，要了三个房间！

    秦江给古玄尘打了一声招呼，便独自进房，显然他需要好好思考一下古玄尘之前的话。

    “趁这个时间，你也去消化一下天言之花的所得中！”古玄尘给言芊芊交待一句后，也走进自己的房间。

    “哦……”

    在族人的各种暗示下，言芊芊内心也涌出一股异样的情绪，可是面对着古玄尘这般干脆，一时也不知道应该说什么。

    直到古玄尘关上房门，言芊芊才略带失落的走进自己的房间，也开始参悟起来。

    天言之花，代表着天道之言，若能领悟，言出法随！

    虽然这样说有些夸张，但真的借着天言之花，彻底领悟到这个世界的法则本源，并且凌驾于其上，要说言出法随，那也不是没有可能。

    古玄尘这一感悟，顿时许多以前不明白的地步越来的开朗起来，四周流淌在空气中的法则之力也变得更加的清晰。

    甚至回忆着之前在天池时，那股压在自己身上的力量，古玄尘如今也有完全化解的把握。

    时间不知不觉的流逝中，古玄尘被腰间传讯符的一阵异动惊醒。

    虽然还有些意犹未尽，但古玄尘知道这样的感悟是一个漫长的过程，不用急于一时，既然岑博涛和洛青龙已经来了，自然要先去与他们会个面。

    古玄尘走出房间，如约走进他们之前预约好的房间。

    此刻岑博涛和洛青龙已经坐在其中！

    “古宗主……”

    “岑宗主、洛门主……”

    原本两人之前就对古玄尘客气有加，如今九霄门又提升为第六势力，论地位大家已经平起平坐，自然更加客气。

    一番简单的礼仪之后，三人当即落坐。

    “两位是有什么关于天池的想法吗？”古玄尘开门见山的问道。

    岑博涛向洛青龙对视一眼后才说道，“根据我们收到的情报，东方家族、万古宗、金剑阁已经在暗中结盟，并且在这次天池之行中掠夺更多的好处！”

    洛青龙接着又补充道，“这大概是因为他们三家在天元战场中不仅什么都没捞到，反而还损失惨重，所以想借着这个机会找补，如此一来，也避免将来被我们三宗把他们甩远！”

    古玄尘微微点头，“所以，我们三方需要合作，对吧！”

    相比起其他三家，古玄尘自然也乐意与千羽门和天澜宗合作。

