    想到了等待着自己将他们复活的白山水，暗老他们！想

    到了自己所渴望的一切！心

    瞬间沸腾，对于那个神秘之地，充满了无比的向往和渴望。他

    已是恨不得飞到荒古废墟去了！下

    一刻，红裙女子和梅无暇的身影直接分散。

    金色流沙，则是在空中缓缓凝聚，化成十六个字：

    “一月之后，迷雾黑市，若君不来，良机永失！”

    十六个字，凝于空中。片

    刻，便也是直接消失。

    陈枫看了不由苦笑。

    这红裙女子，做事还当真是干脆利索。

    荒古废墟的三十天，只是相当于龙脉大陆的十天。这

    是只给了自己十天的准备时间啊！

    而且，她还真的是笃信自己一定会去的！

    接着，金色流沙消失，那信笺，也直接化为虚无。

    一切都消失不见。

    众人都将目光投向陈枫。无

    论去还是不去，都是陈枫做决定。

    陈枫毫不犹豫，缓缓吐出一个字：“去！”青

    鸾如意舟，直飞云天之上。陈

    枫站在青鸾如意舟上，回首望去。

    本来煊赫壮丽，九大势力之一的八荒天门总坛，此时已是一片焦土。

    陈枫轻轻吁了口气，目光之中带着说不出的快意、兴奋，还有对于未来的满满期待！

    这一次，八荒天门之事，其实对他来说有一个极深的意义：他终于恢复了！

    恢复了那个真正的陈枫！

    不再是因为敌人的强大，不再因为这连番的变故，而束手束脚！而

    是开始主动反击！

    开始布局！开始掌控一切！甚至，开始将敌人引入死路！

    这，才是真正的陈枫！他

    现在又重新变成了那个充满兴奋和斗志的陈枫！旁

    边，烛九阴武魂和血风正自玩耍嬉戏。

    说来也是奇怪，方才血风和烛九阴武魂那般剑拔弩张的，恨不得来一番龙虎恶斗，把对方干死方休。

    但现在却是又玩得很是开心。你

    来我往。

    烛九阴武魂在血风身上游来游去，甚至尾巴盘在他脖子上，脑袋竖在他硕大的脑袋上。血

    风都不生气。

    陈枫看了，只好摇头苦笑。

    “这两个家伙，小孩心性。”“

    不过……”他

    目光微微收缩，眼中一片悠远：“似乎，这也更是说明，血风身份来历绝对不俗。”烛

    九阴武魂可不是跟谁都能玩儿在一起的。

    这其实是一个极其高傲的家伙，除了陈枫之外，别的，他都不爱搭理！

    跟血风却是如此友善，甚至一开始还主动想跟血风凑热闹玩。

    这说明，血风的来历，比烛九阴丝毫不差啊！陈

    枫本来打算去朝歌天子城待一段时间，至少需要一个月的时间布局！

    去那里，两件事。第

    一，摸清楚楚少阳的底细。第

    二，则是了解六大隐宗到底在朝歌天子城所谋何事？那

    件至宝，又是何物？

    陈枫甚至隐隐然有一个想法，如果能将六大隐宗牵引进自己和楚少阳一战，那便再好不过。这

    样做，固然极其危险，甚至可能让危险倍增。

    比单独和楚少阳一战，要更加艰难得多。

    但若是利用好了的话，那么四两拨千斤，浑水摸鱼之下，不但能够将敌人斩杀殆尽，更是能够从中捞取到极大的好处！

    陈枫对自己能否做好这件事，充满信心！但

    红裙女子的那封信，打乱了一切。陈

    枫现在，需要赶回到轩辕家族内宗。

    否则，无法去往荒古废墟。

    但是，中间在朝歌天子城停一下，还是没问题的。其

    实，朝歌天子城就在八荒天门到轩辕家族这条线的中间点位置。

    在那里停留，并不耽误事。韩

    玉儿目光之中带着一抹期待：“师弟，我们，我们跟你一同去吗？”她

    担心陈枫会不带上自己。

    陈枫微笑点头：“当然，咱们一起。”顿

    时，众人都是兴奋起来。韩

    玉儿柔柔一笑，青丘瑶光则是兴奋的眉飞色舞。她

    还是小孩子心性。陈

    枫说带她去荒古废墟，就好像是救困在家中没出过门的小孩子，要随父母一同远游一般。而

    天残兽奴更是目光之中露出极度兴奋激动之色。之

    前，陈枫曾经与他说过，他极有可能出身的那地方，就在荒古废墟某一处。有

    机会能够找到自己的出身渊源，他如何不兴奋？天

    残兽奴，陈枫自然是要带去的。

    天残兽奴实力强大不说，而且陈枫这次去荒古废墟，更是想着要为他收服几头强大的古冥兽。

    这种异域古冥兽，在龙脉大陆之上没出现过。其

    能力，也是千奇百怪，难以防备。比

    龙脉大陆之上的妖兽，在对敌之时，都更有战斗力。韩

    玉儿和青丘瑶光，也是武帝强者。去

    了那里，自保也没什么问题。

    去了那里，多了磨练，更容易提升。

    只是，陈枫看向洛紫兰，目光之中露出一抹为难之色。

    还没等他说话，洛紫兰便已明白陈枫的心思。她

    温婉一笑，轻声道：“陈枫，不用带我去了。”陈

    枫轻轻叹了口气：“只是觉得对不住你。”“

    哪有什么对不住的？”洛

    紫兰往他怀里靠了靠，轻声说道：“我知道我现在是个什么状态。”“

    就算是陈枫哥哥你有法子帮我重新修炼，恢复实力，短时间内也绝无可能做到十日之内随你们出发。”“

    荒古废墟凶险万分，只是你们的拖累。”

    陈枫轻轻叹了口气，将她拥入怀中。

    这女子当真是懂事的让自己心疼啊。

    “楚少阳，看看你干的好事！”山

    洞密室之中，夏侯英豪的吼声疯狂的回荡着。他

    青筋暴跳，双眼血红。

    盯着面前的楚少阳，眼神凶狠无比。

    “现在，朝歌天子城的人都知道了！”“

    三个月之后的那场大战，我也是其中之一！”“

    陈枫有了防备，众人看我，更是视若无耻之徒！”“

    此时，你给我一个解释！”他

    一副欲要择人而噬的样子。而

    楚少阳，则是根本毫不在意。他

    盯着夏侯英豪，冷冷一笑：“放心，我楚少阳，必然不会让你难做！”

    听见他这番话，夏侯英豪先是一愣。

    而后勃然大怒！ 

