    成功斩杀荒木妖尊的楚言，除了生命之树的种子之外，楚言同样没有浪费其他的种种……例如至尊精魄！    楚言经过一番吸收炼化，实力再度提升，气息变得更加强横。

    焱界之中，楚言他将生命之树的种子种下。

    嗡嗡嗡嗡！    紧接着，一道恢弘通道若隐若现。

    通道悠长，无边无际，哪怕楚言将神识释放到了极限，都是看不见通道的尽头。

    另外，通道之上，竟是有着无数大道符纹显现，五行为砖，乾坤为石，数之不尽的星辰作为点缀，就连虚空都要承受不住这一条若有若无的通道，隐隐间就要崩溃。

    独属于仙界的纯净气息，滔滔不绝的涌入焱界。

    仙界气息刚一进入，整个焱界随即变得更为灵动，日月更为光亮，天地变化，大道流转，变得更为自然，焱界变得更加真实。

    楚言满意点头，接下来只要等到焱界积累一段时间，他就可以直接吸收提升。

    楚言算了一下时间，倒也没有急着离开万圣祖妖山。

    他决定继续寻找妖兽斩杀。

    不过，楚言飞行了一段距离之后，突然四周的空气凝滞，转而化作了滔天海水！    楚言驻足，突然这些海水之中，有着一个个海妖杀出，袭击楚言！    “咦？

    竟然不是寻常大妖，这么强悍的气息，居然来自于一个人族修士！”

    “人族修士，倒是稀罕之物了！万圣祖妖山被我们妖族盘踞多年，想要遇到人族修士，可不容易！”

    “是啊，之前来的人族修士太过弱小，三下五除二的功夫，就被其他的妖族杀死，根本来不到我们这一边。”

    “他能来此，说明他有些实力……这种人族修士，血肉定然是极度鲜美的了！”

    这群海妖包围楚言，隐约之间，竟是封住了楚言的退路，他们要将这个人族修士，分而食之！    楚言觉得好笑。

    他正要寻找妖兽斩杀，汲取血气，强化己身，殊不知这些海妖就自己送上门来！    咻咻咻咻！    楚言二话不说，绽放无穷剑光。

    剑光如同大龙，破灭星辰，斩断虚空，区区海妖在楚言的面前，根本是不够看，一下子就被杀死了许多。

    楚言一边杀，一边汲取血气，滋养自己的四肢百骸。

    “这个人族修士好强大，我们可能对付不了他！”

    “快，去请统领！让统领来杀这个人族修士！”

    “我们来挡住他，不给他逃走！”

    “若是被他逃出我们的地盘，可就不好追杀了！”

    “是啊，其他的大妖会阻止我们，非常碍事！”

    海妖意识到楚言强大，但是悍不畏死的要阻拦楚言。

    楚言同样明白过来，他这是闯入到某个海族大妖的地盘了。

    不过，对于楚言来说，反正他都是要找妖兽斩杀的，杀什么样的妖兽，区别不大。

    反而是这些海妖滔滔不绝的送上门来，可谓是来得正好。

    虽然如此，这些海妖倒也不傻，他们非常清楚，楚言是人族，不同他们这些海妖，能在水中来去自如。

    于是乎潜入水里，寻找机会偷袭楚言。

    虽然他们已经派人去通知统领，但是他们若能在统领到来之前，杀死楚言，那么功劳就全是他们的了！    噗通噗通！    海妖们全部潜入水里，一时间，水面变得风平浪静。

    他们都在等待时机，等着楚言露出破绽。

    见此，楚言只想发笑。

    他们以为藏在水里，他就会惧怕吗？

    “通通给我滚出来！”

    楚言一剑劈在水面之上，眨眼之间，整个海面裂开，露出了里面的海妖身影。

    这一幕惊得海妖们魂飞魄散！    这个人族修士怎会如此恐怖！    然而，没等他们想通这个问题，楚言的剑气已经来了。

    噗噗噗噗！    剑气不断洞穿海妖，一口气杀死数以万计的海妖，染红水面。

    万圣祖妖山的海妖，可不同楚言以前遇过的普通货色，他们的实力非常不俗，放在古国之地，都能称之为大妖的了。

    可惜在万圣祖妖山这里，只是小妖程度。

    无奈楚言更强，强得恐怖，斩杀他们，眨眼功夫足矣！    “这个人族修士好生厉害，到底是哪里冒出来的！”

    “是啊，他都杀到我们的地盘了，莫非之前的大妖都没有阻拦吗？”

    “难不成是之前的大妖们都被杀死了？”

    “这怎么可能！你忘记了吗，最近的一个领地，有荒木妖尊坐镇，这个大妖非常古怪，许多至尊境大妖都对他忌惮，若非和我们海妖河水不犯井水，我们的大人岂会容许这么危险的家伙盘踞在附近！”

    海妖被楚言的强悍震惊，他们更是百思不得其解，荒木妖尊最是喜好炼化大妖和修士，这么厉害的人族修士，荒木妖尊竟然放过，任由他通过，闯入他们的老大深海巨妖的地盘，真不知道是什么情况。

    楚言正要大开杀戒，杀死更多的海妖，汲取血气，忽然一道人影驾临。

    “统领，是统领来了！”

    “有统领在，这个人族修士必死无疑！”

    “统领，他杀了我们很多海妖，你要为我们报仇！”

    这些海妖快要招架不住楚言了，眼看有救星到来，连忙退到救星旁边。

    来的这道人影，通体覆盖着青铜铠甲和海草，说是人影，实际上是人形鲨鱼。

    让楚言有些意外的是，这个深海统领竟然是至尊境！    楚言他不是第一天进入万圣祖妖山，现在的他非常清楚，至尊境的大妖，完全有资格在万圣祖妖山占地为王！    可是，这一个深海统领，却是在充当某个大妖的部下，那么这个大妖的实力究竟是如何恐怖，可想而知！    “竟然真的是一个人族修士！”

    深海统领同样觉得不可思议。

    在得到禀告说有一个人族修士闯入他们的地盘，大开杀戒，他本来还是不相信的。

    因为想要抵达他们的地盘，就这个方位来说，必须要经过荒木妖尊的森林。

    荒木妖尊，绝非易于之辈，哪怕是深海统领都不敢得罪荒木妖尊。

    

