    鉴于当初游笑主动邀请单方面的约定，云景琢磨片刻打算去和他搭个伴，省得接下来的一段时间无聊。

    毕竟鬼知道那什么天子剑是不是真的，什么时候才会出现。

    不过云景转念一想，万一啊，万一真有一把所谓的天子剑，师父让自己想办法弄走平息这把剑带来的混乱，如果自己真弄走了，人多眼杂难免留下隐患。

    所以这事儿就不能自己‘亲自’来。

    低头看了看自己的着装，云景心说还好自己出门穿的是便装，他举人功名的服饰通常在正式场合才会穿，不是为了显摆都不会穿那玩意，毕竟款式单调统一，体面归体面，很容易出现撞衫现象。

    此时云景身上穿的是一套柔软的粗布麻衣，虽然面料普通，但穿在身上很舒服。

    “出门在外谁还没有几个马甲不是，待我易容一番再以新面目和游笑结交一同游玩一番这葬剑山遗迹”

    嘴里嘀咕，云景当即操作起来。

    如今先天境界的他已经能很轻松控制肌肉骨骼乃至肤色了，易容起来很简单。

    随着他身上一阵噼里啪啦的乱响，身高提升了近五公分，浑身肌肉也膨胀了一圈，把原本贴身的麻衣撑得快要裂开。

    同时进行的，还有他的容貌也发生了变化，仅仅只是简单的调整，就变成了容貌刚毅的阳光少年，这模样他饶是白芷站在他面前认真打量肯定都不认识。

    也就片刻时间，他就从一个翩翩俊俏少年郎变成了一个面容刚毅的阳光猛男。

    用念力的第三视角打量自己一番，云景满意的点了点头。

    然后他又琢磨着，反正是无聊打发时间易容玩玩嘛，那就玩儿开心点，于是他心念一动，念力控制下，一头齐腰长发散开，很快编织成了一头小辫子，别说，还有点古代版的嘻哈风格。

    接下来，他想着，既然已经乔装打扮完成，那么家伙什也得整点不一样的，旋即又是一通操作。

    用念力隔空取来一些遗迹中残留的金属兵器，凭空一团蓝幽幽的火焰燃烧，把这些金属兵器融成了一坨，然后在他念力的控制下，融化的金属被塑造成了一把看着就唬人的重锤。

    那锤子溜圆，磨盘那么大一坨，上面还布满了寸许密密麻麻的尖刺，手腕粗的握柄鳞纹密布足有一米多长。

    看着还通红散发惊人热量的大锤子，云景满意的点点头，这玩意估摸着得千把斤，以自己的力量挥舞起来，一般真意境的高手估计都要被锤成肉酱，反正看着就唬人，就问你怕不怕。

    锤子塑造完成，云景又隔空摄取冰冷的山泉进行冷却钢化，一阵雾气升腾后，黝黑冰冷的狰狞大锤子就整齐活儿了。

    握在手中掂了掂，又挥舞了几下，嗡嗡作响，还算承受，不错不错真不错。

    肩抗狂暴狰狞大铁锤，云景觉得这还不够特色，挠挠头又用念力巡视起来，哟呵，以及中很多角落居然还隐藏着不少黄金，这玩意好啊。

    于是云景又收集了一些黄金过来，给自己整了一条大拇指粗的金项链戴在脖子上，这还不算，又用黄金整了副金灿灿的护腕，干脆金腰带来一条，护心镜也整一个黄金的，还有护肩和靴子……

    到最后，云景一身黄金装备，阳光下金灿灿泛光，简直闪瞎人的眼。

    “够特色了，不错不错”

    对自己装扮无比满意的云景，顶着一头异域风情的小辫子，浑身金灿灿，扛着狰狞狂暴大锤子，飞到葬剑山遗迹外围无人的地方落地，这才从地面朝着峡谷锁链之处而去。

    他身上那些样子货的装备都得一千多斤，但对如今云景的体质而言却是和一根稻草没什么区别。

    这不是为了要凸显大肌霸的狂猛豪迈嘛，他也没太控制自己，迈步之间跟蛮牛横冲直撞一样，地面咚咚作响，每走一步都能在山间松软的地面留下深深脚印，这还是收敛点了的，否则的话一脚下去能陷下半条腿。

    他一双肌肉唬人的大长腿迈得飞快，一步就是十几数十米，山石树木上借力，所过之处就更猛兽出行一样。

    本来汇聚在葬剑山遗迹外围的人就很多，云景行动间整出的动静也大，没几下就引起他人关注了。

    “兄弟们打起精神，你们听那边是什么动静？空有猛兽出没，别一不小心成了野兽口粮”

    “什么猛兽不猛兽的，咱哥几个还怕？正好饿了，真有猛兽正好砍死烤来吃……”

    前行途中的云景前方小山包对面传来几声对话，他干脆调整方向径直走了飞奔而去。

    那边一共四个人，都是江湖客打扮，拿刀带剑紧身短打，一看就是临时搭伙组队那种。

    他们什么情况云景早就知道了的，都是一些处于后天层次的武者，这会儿装着不知道，出现在山头上正好与警惕的他们目光对视。

    一身金灿灿的云景扛着唬人的大锤子，社交牛鼻子发作的口吻看向对方兴致勃勃问：“哥几个，刚听你们说周围有猛兽出没，哪儿呢？洒家正好肚子饿了，急需打打牙祭”

    说话的时候云景还拍了拍肚子。

    因为角度原因，阳光照射在云景身上有些晃眼，以至于看到他的几人都眯起了眼睛，待看清楚后忍不住吞了口口水。

    实在是云景那模样太唬人了，身高近两米，一身肌肉简直快要爆炸，肩上还扛着让人头皮发麻的恐怖锤子……

    这些都还让人能接受，然而你一身金灿灿的是在闹哪样？那是黄金吧，这么显摆简直和明目张胆的让人来打劫有什么区别？

    哪儿来的奇葩啊，这家伙莫不是脑袋有问题？还哥几个，咱和你很熟吗？

    短暂的对视后，四人里面一个年长些的中年人有些畏惧的看着云景道：“这位好汉有礼了，周围没有猛兽，我们大抵是听错了”

    云景的到来之前的动静就消失了，他们用屁股想都知道是云景搞出来的动静，鉴于云景那样子太过唬人，饶是刀口舔血的他们也本着不得罪就尽量别得罪的想法说话。

    听对方这么一说，云景顿时撇撇嘴道：“没猛兽啊，害我跑一趟，哥儿几个忙着，我先走一步”

    说着云景就风风火火的跑了，尤其是他离去的时候，肩上的锤子‘不小心’擦过大树和岩石，大树的老皮撕裂，岩石更是在火星四溅中崩碎一些。

    一直看着云景消失在远处几人才收回目光面面相窥。

    其中一人缩了缩脖子道：“这哪儿来的二愣子，也太吓人了吧？”

    “可不是，他肩上的锤子至少五六百斤，绝对不是样子货，我看着都两股战战”，另一人深以为然道。

    “那锤子五六百斤我看都是少的，估摸着得千把斤，他大爷的，这还是人么，抗肩上丝毫不吃力，若是那一锤子下去几个人顶得住？”和云景说话那人心有余悸道，还下意识抹了一把冷汗，他估摸着就自己几人，万一和云景起冲突，怕不是一锤一个小朋友。

    有人略微沉默道：“还好咱没起什么杀人越货的心思，要不然这会儿怕不是躺了一地！”

    “话说回来，他身上那些黄金物件看着真特么馋人啊，也不知道哪儿来的二愣子，如此招摇过市就不怕给自己带来灾祸吗，来这葬剑山的可没几个好人……”

    不管别人怎么看自己，反正云景是怎么开心怎么来，这幅模样有不是他云景，难得放飞自我嘛，还顾及那么多干啥。

    有一说一，云景整那一身金灿灿的黄金装备，鬼知道他有没有钓鱼执法的念头。

    本就有些无聊的他还不兴主动给自己找点乐子啊，希望各路英雄好汉别让自己失望才好！

    云景也不怕自己玩脱了，只要不是神话境的大佬，以他如今的本事，保命的自信还是很足的，纵使打不过咱还能跑嘛，追上我就让你……

    随着越发靠近锁链之处，周围的人越来越多了，云景无视他人目光，大摇大摆的招摇过市。

    一路所过，沿途周围的人，在云景的暗中观察下，先天高手简直扎堆，真意境都不在少数，啧啧，平时难得一见的高手们，这简直就跟雨后春笋般冒出来啊。

    来到那条横贯峡谷的锁链不远处，云景抬眼望去，可谓漫山遍野都是人，而在锁链前，宋明刀独自一人怀抱长剑伫立在那里，可谓一夫当关万夫莫开。

    在宋明刀周围百米范围内一个人都没有，地面布满了各种战斗痕迹，明显他已经和很多人做过一场了，这会儿他在闭目养神，明显在等待下一个欲要过去之人。

    周围的人太多了，漫山遍野粗略估计至少几千人，更远处各个角落的跟多，云景也随之放缓了脚步。

    来到人群外物，云景肩抗大锤子，瞪眼看着前方，一副我新来的不知道情况，当即就冲着边上一背靠大树的刀客咧嘴问：“大哥，咋回事儿啊，不是说自己是有宝贝吗？你们跟这儿干啥呢，不去寻宝在这儿扎堆莫不是在商量什么大事儿？”

    那人看了云景一眼，撇撇嘴目光看向别处，压根没理会，一副和这种愣头青搭话丢脸的样子。

    云景则锲而不舍社交牛鼻子发作的样子继续问：“大哥，我问你话呢，你听到了吗？要不要我重复一遍？”

    “我和你很熟吗？”对方眼皮一番看向云景无语道。

    嘿笑一声，云景说：“这不一回生二回熟嘛”

    “你问别人吧，我也不清楚”，对方丢下这样一句话就不搭理云景了，那样子要多嫌弃有多嫌弃。

    云景顿时点点头道：“你不清楚啊，那早说，害得我浪费口水”

    对方闻言嘴角一抽，额头有几根血管跳了跳，眼角余光看了云景肩上的大锤子一眼，算了，不和这家伙计较。

    此时云景距离游笑只有白多米距离，对方百无聊赖的躺树杈上一副忧郁的浪子表情，也不知道是不是故意装成这份样子勾搭江湖女侠们。

    别说，汇聚到这个地方的江湖女子还蛮多的，练武的江湖女子嘛，那身材没得说，细腰长腿大胸的比比皆是，很多穿着奔放的简直让人脸红心跳，估摸着是处于过了今天没明天的想法，这些江湖女子想方设法展现自己的美，露半个胸的，露细腰的，露长腿的，用一句话来形容，奔放的那种可谓能穿多少穿多少……

    总之就是让无数老色批大饱眼福，恨不得眼珠子直接贴上去。

    云景正准备过去随便找个由头和游笑搭话，哪儿知边上传来一个勾得人心痒痒的声音说道：“这位小哥哥好生威猛，一看就十分安全可靠，小女子来此无依无靠，如果可以的话，还请小哥哥多多照顾”

    刚好迈出去的步伐一顿，云景回头一看好奇问：“这位女侠你是在和我说话吗？”

    说话的是一个看上去二十出头的女子，身材火辣，瓜子脸桃花眼，眼影很浓，身上穿得很是清凉，上身就一件绣着粉色荷花的淡紫抹胸，露出俩雪白半球不说，肩膀和背部都没有任何遮挡，腰肢纤细，肚脐眼上还挂着个小铃铛呢，下身就穿着一条快要到大腿根部的小皮裤，脚上是一双快到膝盖的皮靴，在她腰间挂着一把小匕首以及几个小包。

    值得一提的是，她左边肩膀上还有大片鲜艳的牡丹刺青。

    说实话，她这穿着打扮也太奔放了点，简直就跟没穿似得，饶是云景前世见过的很多网上卖骚的都不及她。

    对方迈着晃眼的双腿走向云景柔柔弱弱点头道：“是的呢，小哥哥你愿意保护我吗？这里好多人都看上去很凶，我一点安全感都没有”

    说着她已经来到了云景跟前，一脸欲拒还迎想要往云景身上靠又害羞的样子。

    周围很多人或是偷偷或是明目张胆的打量着他咽口水。

    这女子眼中的贪婪云景怎么看不出来，又不是瞎子，对方简直恨不得扒光了自己的表情太明显了。

    别误会，对方想扒光的是云景身上的金子。

    这娘们不是好人呐，估摸着是心如蛇蝎那种把，腰间的小包里面明显放着的是居家旅行必备各种毒药！

    看着她，云景将肩上扛着的大锤子duang一下放地上，地面一震被砸出了一个大坑，然后跟个愣头青似得故意显摆了一下肌肉咧嘴笑道：“这位女侠你可是找对人了，别的不说，咱可是号称诚实可靠小郎君，看你柔柔弱弱的样子，怎么跑这种地方来呢，没事，俺保护你，谁敢对你不利我就锤死他，我这人最好保护弱小了”

    周围很多人都看向这边，瞧了瞧云景身边那狰狞铁锤砸出的大坑，很多明显不怀好意的家伙顿时收回了目光，就连一些欲言又止准备提醒什么的都选择了闭嘴。

    这小子明显就是初出茅庐的愣头青嘛，估摸着本事不小，但却没有吃过江湖的毒打，让他受点教训也好。

    敢在江湖上混的女人有几个简单的？真以为人家需要你保护啊，在此之前人家为什么没出事儿？呵呵，看人家长得勾人就大包大揽，到时候有你受的，吃人不吐骨头懂不？

    云景在说话的时候，充分的表现出了他这种初出茅庐的愣头青姿态，很想展露自己，又装着不能高调，明明面对女子的挑逗垂涎三尺，可又得表现出正派嘴里偷偷打量，这是入戏了啊。

    “那小女子接下来就多多仰仗小哥哥了呀”，妖娆的女子靠近云景楚楚可怜道。

    那欲拒还迎的样子，嘶，火候很足啊，拿捏得恰到好处，似乎唾手可得，但却一点便宜都不给你占。

    云景下巴一抬，把胸脯拍得砰砰作响道：“包在我身上”

    他这一动作，身上的一堆黄金物品叮叮当当作响，阳光下很是晃眼。

    按道理来说，这个时候双方是要互相交流姓名之类的，但云景没兴趣知道对方是谁，一副被迷得七荤八素忘了的样子，而且这种不检点的女人云景也没兴趣深入交流。

    这会儿云景反倒是在心头嘀咕，暗道江湖其实还是很好玩的，你看，这么奔放妖娆的女子她不就主动靠近了嘛，目的不纯那是肯定的，但并不妨碍和她玩玩逗闷子啊，哪儿像读书人那个圈子，平时一个个都彬彬有礼无聊得要死。

    云景五迷三道忘乎所以，妖娆女子见他这么不经诱惑，心说这也太简单了，老娘无数手段都没用武之地，简直一点成就感都没有。

    因为太过简单，她干脆直截了当的盘起了猎物的道，好奇问：“小哥哥，你如此威猛，穿戴如此华丽，好阔啊，来头一定不小吧，不如说出来让我瞻仰瞻仰？”

    “我师父说出门在外不能随意自报家门”，云景当即‘警惕’道。

    妖娆女子差点翻白眼，暗道你师父把你这傻小子放出来就是最大的错误，你还警惕呢，明显都想主动告诉我了好吧？

    又凑近了云景一点，女子那白花花的胸脯晃得云景眼神迷离，呵气如兰道：“小哥哥你就说说嘛，我孤苦无依，真的很向往你们这些来头大的嘛”

    “孤苦无依？你家里没人啦？”云景闻言一脸‘愕然’道。

    妖娆女子想骂人，好歹忍住，垂涎欲滴道：“是的呢，而今孑然一身连个依靠都没有”

    “你真可怜”，云景同情道，然后咧嘴笑道：“没事，我罩着你，我很厉害的，家里有钱，吃香的喝辣的，咱们认识了，以后有困难尽管找我，绝不推迟”

    你这一身金灿灿，我看得出来你家有钱，不用专门提醒。

    妖娆女子心头无语道，此时又有些犹豫，心说到底是一竿子买卖呢还是细水长流？然后她考虑到云景来头肯定不简单，忽悠他不难，难得是其背后的人，于是就熄灭了细水长流的打算。

    心念闪烁，她抬头看了看明晃晃的太阳说：“小哥哥仗义，哎呀，这里好晒啊，我们不如去一个阴凉的地方说话吧”

    周围很多被捷足先登了的不怀好意家伙心头暗骂贱人，这就准备下手了，那小子也怪可怜的，等下死都不知道怎么死，何苦来哉。

    “也好，的确有点晒”，云景顺着妖娆女子的话头道。

    对方顿时笑道：“那小哥哥跟我来，我知道一个地方阴凉且偏僻，我们去那里说话也省得别人打扰”

    “那敢情好”，云景乐呵呵道，搓了搓手似乎有点迫不及待，一把抓起边上的锤子抗在肩上。

    妖娆女子扭动腰肢说：“那小哥哥跟我来，不远的”

    他们本就在外围，于是两人在很多人的目光下离去。

    途中云景一脸才想起什么的表情一拍脑门问：“对了，女侠你应该比我先来吧？不是说自己是有宝物吗，你们全跟这待着干啥呢？”

    “葬剑山遗迹有宝物不假，那不是出了个恶人拦路嘛，厉害得紧，把大家都堵在这边了，就是站在锁链边那人，自称葬剑山后辈子弟，前些日子一些真意境强者都败在他手中无法过去呢，可恶得紧”，妖娆女子郁闷道。

    她是真郁闷，倒不是装的，宋明刀杵在哪儿，她们就没法过去寻宝。

    云景一副原来如此的表情，大包大揽道：“那人着实可恶，哼，不过我可不信他有多厉害，等我们休息好了，我过去一锤子把他干趴下给大家开路！”

    “小哥哥好厉害，那我就拭目以待了”，妖娆女子惊喜道，内心鄙夷，心说就你，估计一个照面就被人家削了脑袋，一点江湖经验都没有，看着唬人其实是样子货。

    云景咧嘴道：“我的厉害你还不知道呢”

    “那我可要好好见识一下”，妖娆女子说着勾人的话。

    很快两人来到偏僻出，此地果然阴凉，妖娆女子打量着周围说：“这个地方不错吧？”

    作为你的埋骨之地真心不错了哦。

    云景点头道：“是不错，那我们接下来聊点啥？”

    “聊你怎么死如何？”妖娆女子舔了舔嘴唇道。

    云景顿时瞪眼：“你莫不是想榨干我？”

    “你想得美……”，妖娆女子换了副表情冷笑道，转而又反应过来了，这家伙中了自己的毒怎么还不死？

    云景不爽了，‘撕破脸’道：“你这人，带我来着偏僻之地我还以为什么好事儿呢，不榨干我又想让我死，我可不干，无聊，我找别人玩儿去了”

    玩够了的云景说着肩上锤子一抡，妖娆女子连反应的机会都没有，目光惊恐中就被一锤子干爆！

    噗~！

    气浪翻滚血雾纷飞，云景转身扛着锤子就走，嘴里还骂骂咧咧道：“长得漂亮不走正道，心如蛇蝎咱也算为名除害了，话说心肝也不是黑的嘛，肚子里也装着屎……，话说鬼知道天子剑什么时候出现，这么多江湖刘鬼蛇神汇聚，接下来有得玩儿了，额，玩儿了这么久，都忘了介绍我王大锤的名号了，嗯，下次得先自我介绍一下”

    转身离去的云景都不待多看一眼的，他那一锤子下去，莫说妖娆女子只是后天境界，等闲真意境挨这么一下都要被锤成饼饼！

    他还没怎么用力呢。

    ……

