    对于我的疑问，李默没有隐瞒。

    我们坐到了毛毛的车上，毛毛开着车，我和李默坐在后面。

    李默之所以参加这个地下推介会，其实是在寻找证据。白文康出事后，李默他们知道了一件事情，在他们几个同学中间，有人在和地下黑市做交易，什么样的项目都做，将死之人的器官转移，黑市的活体器官买卖，甚至还做死人亲。并且，李默他们发现白文康的死可能并不单纯，应该是发现了他们的黑市买卖证据，被对方借口杀害了。

    白文康在发现了他们同学中间有人在做这种事情后，非常生气，于是为了找出证据，他甚至和对方接头，利用移植记忆的项目吸引对方，当然，为了让对方相信自己，白文康特意给了对方一部分项目分解，让对方相信确实有这样的作用。可惜，后来对方发现白文康的目的后，对他下了杀手。

    “移植记忆这种项目本身就不合法合理，只能通过地下黑市来进行交易。我来这里推广，一般人很难相信这个东西，就算有人相信，我和他们接触后，很快就会知道对方对这个东西的了解程度，如果只是一时兴趣或者门外汉，那显然不是当初和白文康接触的人。”李默说道。

    “怪不得，原来并不是没人看上你的东西，是你在寻找对方，不对的都给推了。”听到这里，前面的毛毛说话了。

    “不错，对这个项目感兴趣的人其实不少，但是我并不是为了卖项目，我是在找人。”李默说道。

    “那我好奇的是，白文康被杀的很突然，他应该没留下什么遗言之类的东西吧，你们怎么会知道这些东西呢？”我问了一个非常关键的问题。

    “白文康的记忆被我们移植了过来。”李默说道。

    “这是真的？”我惊讶地看着他。

    “当然。”李默抿了抿嘴唇，“所以我说可以帮你，是因为我帮吴若兰也收集了点记忆，你陪我做完事情后，我讲她留下的记忆转给你。”

    “可是这移植记忆不是心理暗示吗？这怎么可能？”我说道。

    “科学是无限的，这世上从来都没有说不可能的事情，只是有的还没有到达那个高度，有的还在寻找路子。”李默说道。

    “那之前你都是在骗我了？”这时候，前面的毛毛说话了。

    对于毛毛和李默之间的情况，我还不知道，刚才看到毛毛哭的那么伤心，想来他们之间应该也有什么事情？

    “也没有了，我是需要你直播帮我扩出去消息啊。我承认，我一直都知道你跟着我，还有我在黑市里的情况什么的都是故意告诉你的。如果我告诉你了，看到你直播内容的人，很容易发现我们是彼此知道的，只有我们彼此不知道对方，这样才显得真实。并且，我面对的人是非常狡猾凶狠的，如果我什么都告诉你，万一遇到危险了，我也怕连累你。”李默说出了对毛毛隐瞒的原因。

    “说的比唱的还好听。”毛毛冷哼一声。

    “是真的，我何必骗你呢？再说刚才我和对方约定明天的事情你们也听到了，我特意说了要带两个助手，就是让你们跟我一起去。”李默说道。

    “真的啊！”毛毛一听明天可以去参加李默的约会，顿时欣喜地叫了起来。

    “是的，不过就是担心有危险。”李默点点头。

    “没事，什么事情没危险？我又不是没遇到过。”毛毛一副天不怕地不怕的样子。

    “你说记忆可以移植，那么之前李娇给我移植的那些关于白文康的记忆也是真的吗？”我想了想问道。

    “是的，我们把白文康的记忆分成了不同类型的记忆类别，之前李娇对你做的只是一些简单的记忆移植，也是测试一下。因为这个移植记忆并不是谁都可以接受的，有的会有排斥作用，有的也会出现移植过去后记忆模糊的情况。不过你对白文康的记忆接受还算不错。”李默说道。

    “那你们给我移植的是白文康的那个类别的记忆？”我问道。

    “情感记忆，主要是他经历的一些感情上的记忆，所以你见到的白文康的记忆会有和李娇，陈晓蝶甚至还有其他女人的画面。你还记得第一次我带你和我同学们吃饭的情景吗？”李默看着我。

    “记得。”

    “当时她们为了测试你的品性，陈晓蝶带你去了殡仪馆，然后在那里对你做了测试，后来发现你的人品还是不错的，所以才同意将白文康的记忆移植给你。如果你人品不好，我们也担心你会利用白文康的记忆对之前和白文康有关系的女人做一些不好的事情。”李默解释了一下。

    “原来是这样啊，明白了。”我顿时想起了在殡仪馆陈晓蝶对我做的诱惑，还有后来李娇的那些令人脸红心跳的做法。

    “没想到，陆先生你对若兰姐姐挺痴情的啊，那些女的对你测试你都没动心啊！”毛毛从后视镜看了看我们，笑着说道。

    “开你的车，小丫头片子，懂什么？”我瞪了她一眼。

    “我隐约觉得，这次我们要见的人可能就是我们要找的人。陆安，你长得和白文康很像，我有个计划，就是明天如果我确认了对方就是之前白文康联系的人后，我再喊你过来，你过去了以后，就说自己做了移植记忆项目出错了，很多记忆忘记了，然后帮你做记忆移植的人是我，然后一切事情由我来安排。这样双重信任下，对方才不会怀疑我们。”李默说道。

    “好。”我明白了李默的计划。

    “那我呢？我能偷拍吗？”毛毛问道。

    “你不用偷拍，你明天光明正大的拍，我到时候告诉他们要做备份存储，专门让拍摄。”李默笑着说道。

    “好啊，你这么一说，我还有点不适应。”毛毛跟着笑了起来。

    “那你们能把白文康的记忆移植到我的记忆里，是不是也可以将他的记忆移植走啊！”我问了一个一直想问的问题。

    “理论上是可以的，你的意思我明白，等到我们这边的事情搞明白了，我会让李娇想办法将白文康的记忆给你消除掉，这样的话，你也不用为不是自己的记忆困扰了。”李默看着我说道。

