    几人正纠缠的功夫，游泳馆里又出来几个人，有男有女，看见这种情况立马有人想上前阻止，但很快就被旁边一个知情的人叫住：“他们就是一群无赖，整日游手好闲这一带出了名的混子，你可千万别多管闲事，不然打你一顿都是轻的，万一被他们盯上，以后你可都没好日子过了。”

    男人愤愤不平的说：“那也不能眼睁睁看着他们两个女的就这么受欺负吧？大白天他们就敢这么肆无忌惮，也太猖狂了！”

    “不就是让他们陪着去游个泳，又损失不了什么，比这过分的事儿他们都干过，上次有个人也是看不下去上去理论，结果，啧啧。”

    知情的那人啧了两声，无奈的摇了摇头：“那人被打了足足半个多小时，最后躺地上就剩几口气了，他们才骂骂咧咧不甘心的走了。”

    “他们这么嚣张就没人管吗？”其中一个女同志不由好奇的问。

    “管什么？人家有大能耐嘞，每次抓进去，不超过两天就又被放出来了，管不了，所以说被打只能自认倒霉，你说这事儿你还能管吗？”

    男人虽然心有不甘，可犹豫半晌，最后还是作罢了。正所谓眼不见心不烦，一个转身直接离开了。

    陈丽姝和王艾香并不知道对面的情况，但这并不妨碍陈丽姝对形势的判断。

    对方一共四个男的，硬碰硬最后吃亏的肯定是他们两个女的，但要想她屈服绝对不可能，现在只有两种可能，要么有人来帮忙，要不然就是直接把几人镇住，让他们有所忌惮。

    “一群刚从乡下回来的二流子，厂里不要家里嫌烦，一天到晚游手好闲招猫逗狗的，还彪哥，我看你们几个是挺彪的，脑袋让门弓子抽了，我们凭啥跟你们进去？还给他面子，你问他长脸了吗？”

    王艾香气性上来，指着后说话的小年轻就呛了起来。

    “呵，嘴还挺厉害。”二彪脸腮边的肌肉动了下，猛然抬手，对着王艾香的脸就是一巴掌。

    王艾香没想到他说动手就动手，捂着脸看向二彪的眼神有错愕也有愤怒。

    “这么盯着老子干什么？我二彪说话还没几个人敢不给面子，我告诉你今天你们两个去也得去，不去……”

    “啪！”

    二彪狠话没放完，脸上重重被人扇了一耳光，还不等他有反应，紧接着又是一声脆响，另一边的脸颊也被狠狠甩了一巴掌。

    别说当事人懵，就连对面围观的群众看这情况也下意识呼吸一紧。

    那女人不会是疯了吧？二彪可是这一带有名的混混，听说还经常约架砍人，想不到那女生瘦瘦弱弱的，竟然连着扇了二彪两个嘴巴子，万一一会儿二彪恼羞成怒真动了刀子，这还有她活命的机会吗？

    眼见二彪瞪着眼睛咬着牙，面容发狠的抬手就要还回去，大家的心一下子提了起来，更有不忍心看的已经别开目光。

    “今天你动我一下试试，我保准让你看不着明天的太阳。”

    陈丽姝目光沉冷的看着二彪，下巴微微半扬着毫不退缩，凛然的气势让二彪的动作下意识顿了一下。

    “我二彪不是被吓大的，你她妈一个臭娘们能有什么能耐？”

    陈丽姝冷哼：“那我只能说你今天实在倒霉碰上了我，市局有个姓万的领导，你们可以去打听打听，要是想下半辈子直接在里边养老，今天你就动手。”

    陈丽姝知道，她要是报了个别的名号二彪可能还真不一定放在眼里，可偏偏是市局，就算他平时再猖狂也知道，万一得罪了市局领导那可真是谁都保不了他了。

    二彪盯着眼神丝毫没有半点躲闪的陈丽姝，心里一时有些叫不准。

    “彪哥，我听说市局副局长好像就姓万。”这时旁边一个跟班凑过来小声说道。

    陈丽姝看二彪几人不再说话，拉着王艾香转身就走。

    一直走到街口才忍不住回头看一眼，发现人没跟上来，终于长舒口气。

    “妹子，你连市局的大领导都认识？”王艾香终于忍不住，好奇的问。

    陈丽姝摆摆手：“我不认识，刚刚说那些话都是骗他们的。”

    这事儿说来也巧，她也是之前被杨爽叫去公安局指认那次无意间听局里两个公安说话的时候不小心听了一耳朵，说到什么市局姓万的领导，正好今天拿出来用用。

    王艾香脑袋一转就明白了陈丽姝的意思，又想到刚刚她那气势，还有那二彪几人吃瘪的表情，一个没忍不住“噗嗤”一声笑出声来。

    “妹子可真有你的。”

    想想当时的情形，陈丽姝也忍不住抿嘴笑起来。

    两人要分开的时候，陈丽姝叮嘱道：“通过这次试卖，我觉得泳衣前景还是非常不错的，而且做工也不算复杂，如果你认识的人里有可靠的，也可以再找人帮忙加工，只是质量这一关一定要把握好了，做好了之后问问那两个代理商要不要进货，咱们可以四块五批给他们。”

    “行，我回去就物色人去。”王艾香应一声，两个人才分开各自回家。

    陈丽姝回家之前先找了个电话亭给林齐去了个电话。

    现在政策开放了，商业街那边已经陆续有几家私营店铺开门，未来那个地段会成为市里最繁华地段，所以她也想开个门店。

    只是开店事情太多，看房，装修，这些事情都得需要专人来办，临近期末，加上陈丽姝之前耽误的课程，未来一段时间要学习也要复习，肯定没有多少时间。

    林齐之前有装修的经验，正好过段时间农闲，这次她也想让顾兴业他们过来练练手。

    她记得就在明年，市里要专门建一个菜市场，对那些小商贩进行统一管理。

    菜市场的规模不小，她想试试看能不能承包一部分，这就需要成立自己的建筑队。

    林齐听说陈丽姝让他来省城，二话不说就答应了，表示先把工作安排一下，最迟三天后就过来。

    陈丽姝挂完电话之后便回家了。

    林齐是在三天后的下午到的，他先拿着证明在招待所住下，然后才给陈丽姝去了个电话。

    问明白具体要求之后，林齐第二天便去了商业街那头寻店铺。

