    “这个……”

    薛山顿时为难了。

    本来，他已经想好了一套说辞，无论如何都不能让步，可他说什么都想不到，这个看起来貌不惊人的杨元竟然如此厉害，一番话直戳要害。

    正如杨元所说，楚氏集团潜力巨大，前景广阔，不知道有多少人排队想要跟他们合作呢。

    在竞争方面，美颜集团的确没有什么优势。

    一时间，他也有些拿不定主意，便跟伙伴小声商议了起来。

    就在这时，萧南天跟楚云汐才进入咖啡厅。

    杨元向楚云汐比了一个“OK”的手势，表示一切都在掌握之中。

    时间过得很快，十五分钟很快就过去了，但薛山依旧拿不定主意。

    杨元已经不耐烦了。

    他可没时间在这里耗啊！

    再晚一点的话，说不定就要插羽毛了！“话，我已经说得很清楚了，薛总若是觉得不合理，那么我们就只好终止合作了。”

    说着，杨元站起来便走。

    “慢着！”

    薛山道：“不知道贵公司打算怎么重新分配利润？”

    “二八！”

    杨元想都没想，便说道。

    听了这话，薛山脸色大变，一拍桌子，道：“杨总真是狮子大张口啊，说好的利润均分，一下子就扣了我三成，是不是欺人太甚了？”

    杨元摆了摆手，淡淡的说道：“我的话还没说完呢，利润二八分，运营成本也由贵公司来出……”

    闻听此言，薛山顿时被气笑了，“你这不是明抢吗？利润都让你们拿了，运营成本却让我们来出，难道你想要让我们去喝西北风吗？既然贵公司没有诚意，那么我们也就没必要谈下去了。”

    “等我们回去之后，一定要向世人揭开你们楚氏集团的真面目！”

    看得出来，薛山是真的生气了，脖子上的青筋都爆了出来。

    话虽这样说，但他始终都没有要离席的意思。

    毕竟，跟楚氏集团合作的机会太难得了，他不想就这么放弃。

    杨元静静的看着他，过了足足一分钟，这才说道：“薛总不要着急嘛，我们楚氏集团也不是吃人不吐骨头的狼，只要你答应我的条件，作为回报，我允诺贵公司将成为楚氏集团未来三年中，在滨海唯一的合作伙伴。”

    闻言，薛山的脸色这才缓和了几分。

    运营成本是小事，总共也没有几个钱，掏了也就掏了，可若是能成为楚氏集团唯一的合作伙伴，那利润可就不可估量了。

    利润还在其次，他们更可以搭上楚氏集团这艘快船，打开市场，为公司的发展奠定基础。

    沉吟好一会儿，薛山这才吐出两个字，“四六。”

    “二八。”

    “三七。”

    “二八。”

    不管薛山如何妥协，杨元始终都不肯让步。

    看了看时间，已经到了晚上，杨元也失去了耐心，“该说的我已经说完了，我还要见下一个合作商，就不奉陪了。”

    说着，他便站了起来。

    薛山一下子就慌了，忙道：“好吧，二八就二八，不过除了我们之外，楚氏集团绝对不能再找其他合作商，这条一定要写进合约里。”

    听了这话，杨元笑了，道：“一言为定！”

    看到他脸上的笑容，薛山顿时有了一种上当的感觉。

    杨元拍了拍他的肩膀，道：“相信我，这将是你这辈子做的最英明的决定。”

    “但愿吧！”

    除了苦笑，薛山也不知道该干什么了。

    于是，双方律师法务马上重新拟定了条款，杨元马上将新合约交给了楚云汐审查。

    “楚总，您看看还有什么需要补充的吗？”

    一边说着，杨元一边看表，看起来十分着急。

    楚云汐道：“我先仔细看看，一会儿再给你答复。”

    她说到做到，看的果然很仔细，几乎是一个字一个字读的。

    杨元在一边都快哭了，可是又不敢催促。

    就在他几乎要崩溃的时候，楚云汐这才点了点头，“不错，正合我意，杨总真不愧是咱们楚氏集团的中流砥柱啊。”

    “不敢，不敢。”

    杨元舒了一口气，问道：“那我可以走了吧？”

    “想走？门儿都没有！”

    薛山走了过来，一把搂住了杨元的肩膀，道：“虽然在谈判中输给了你，但我不服，咱们还得在酒桌上一较高下，喝他个三天三夜！”

    三天三夜？

    杨元眼泪都快流出来了。

    别说三天三夜了，他连一分钟都耽误不起啊。

    看到她委屈的样子，楚云汐差点笑出声音。

    刚开始萧南天向她提起这个计划的时候，她还有所疑虑，没想到进展的这么顺利。

    堂堂楚氏集团的高管，竟然轻易被萧南天玩弄于鼓掌之中，而不自知。

    “杨总啊，薛总也是一片好意，你可不能不给面子啊，你放心去吧，公司里的事情有我呢！”

    楚云汐一脸认真的说道。

    “我……”

    杨元就好像哑巴吃黄连一样，有苦也说不出来。

    他总不能告诉众人，他得了STD，着急去医院吧？沉吟了好一会儿，他这才擦了擦眼泪，道：“实不相瞒，我的母亲今天去世了，我还要办丧事，实在是没时间啊。”

    他的眼泪可不是装的，而是真的急哭了。

    啊？楚云汐故作惊讶的说道：“出了这么大的事情，杨总怎么不早说呢？你一定要节哀顺变啊，咱们楚氏集团可不能失去你。”

    “多谢楚总关心，我老母亲卧病在床多年，这也算是一种解脱吧，那我可以走了吧？”

    杨元一脸希冀的盯着楚云汐。

    “当然可以走了，给老人家处理后事要紧，家中出了这么大的事情，还要为公司操劳，我也很过意不去啊！”

    楚云汐叹了口气，望向萧南天，“不如，咱们也去给老人上炷香，以表哀思吧。”

    “不用了，不用了！”

    杨元连忙摆手，道：“您有这份心意就够了，家母泉下有知，一定大为感动，不过公司还有很多事要处理，您还是以事业为重吧。”

    开什么玩笑，他是要去检查身体，看有没有得STD，如果楚云汐一同去的话，那岂不是丢脸丢到姥姥家了？恐怕他以后就没脸见人了。

