    一瞬间，周围的声音似乎完全的被屏蔽了出去了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    剩下的，只有那正在对视着的男女。

    方里眺望着站在前方的爱蜜莉雅，没有说话。

    相对的，爱蜜莉雅的脸上却是充满了惊讶、愕然与动摇。

    “为…为什么？”

    爱蜜莉雅极为惊讶的出声。

    “为什么你会在这里？”

    爱蜜莉雅的表现或多或少有些过激了。

    但是，这是可以理解的。

    本来，爱蜜莉雅就不希望将方里卷入到王选之中。

    而方里也确实表示自己对王选不感兴趣。

    随即，两人在王都里分道扬镳。

    为此，爱蜜莉雅这阵子还一直都觉得极为不安，害怕方里会就此一走了之，再也不出现。

    然而，此时此刻里，方里却是出现了。

    还是出现在爱蜜莉雅最不希望方里出现的地方。

    于是，方里叹息了一声，如此回答。

    “或许，这就是所谓的命运吧。”

    短短的一句话，却是让爱蜜莉雅理解到了。

    方里会来到这里，肯定是有着极端复杂的缘由。

    “可是…”爱蜜莉雅的目光隐晦的投向普莉希拉的身上，声音不由自主的变低了下来，轻声说道：“为什么你会跟着她一起出现呢？”

    这也是爱蜜莉雅感到动摇的原因所在。

    毕竟，普莉希拉可是王选候补者之一，与爱蜜莉雅是毫无疑问的竞争关系。

    如果方里跟普莉希拉在一起，那么，无论是谁都会在第一时间里产生一个想法。

    那就是，方里是普莉希拉阵营里的人。

    也就是说，之前方里接近爱蜜莉雅，很有可能就是普莉希拉阵营的人来进行刺探，有着政治上的意义。

    若不是与方里相处了整整一个月的时间，期间又被方里拯救了两次，爱蜜莉雅或许真的就会这么想了。

    当然，除了爱蜜莉雅以外，其身边的支持者同样抱有相同的看法。

    “虽然没想到方里卿会以这样的方式登场，但我的话，还是隐隐约约觉得你会来的喔？”

    说着这样的一句话的是罗兹瓦尔。

    只见，罗兹瓦尔一如既往化着浓妆，笑吟吟的看着方里，说道：“该不会是放心不下爱蜜莉雅大人才会突然决定过来的吧？”

    言下之意便是方里不可能是普莉希拉阵营的人。

    这话，爱蜜莉雅听出来了，普莉希拉当然也听出来了。

    “无聊的信任。”普莉希拉嫣然一笑，如此说道：“不管是哪个阵营的人，只要妾身希望他过来的话，那他就会过来，更别说他还是妾身未来的丈夫了。”

    “丈夫？”罗兹瓦尔终于是愕然了。

    “丈夫？”爱蜜莉雅更是睁大了自己的眼睛。

    再怎么样，那也不会有人想到这个可能性的吧？

    特别是对于认识方里的人来说，那就更是如此了。

    可惜，方里却是连一点反应都没有，只是撇了撇嘴，说了这么一句。

    “本人是这么说的，你们就当真的听。”

    然而，那毫无情绪的反应，反倒是告诉了所有人，这就是一个无稽之谈。

    “哎呀呀。”阿尔凑热闹似的说道：“公主居然又被拒绝了一回，真是稀奇的事情啊。”

    闻言，这一回，普莉希拉却是没有那么大的反应了。

    “妾身早就说过了，过程如何根本不重要。”

    普莉希拉以目中无人的态度，如此宣言。

    “只要结果一样，那就充其量只是娱乐而已。”

    “不管如何，妾身说了，这个人是我的丈夫。”

    “那么，最后，这个人就一定会成为我的丈夫。”

    留下如此莫名自信的话语，普莉希拉抬起步伐，头也不回的往前走去。

    “不愧是公主，得天独厚之人啊。”

    阿尔带着这样的感慨，同样跟了上去了。

    “那我就不打扰两位了喔？”

    罗兹瓦尔笑吟吟的离开。

    最后，只剩下方里与爱蜜莉雅留在了原地。

    “我…”爱蜜莉雅完全不知道该说什么好。

    因为，这个银的半精灵少女的心已经完全乱了。

    见状，方里抬起眼帘，注视向了爱蜜莉雅，看着爱蜜莉雅那混乱的模样，说了这么一句。

    “不用觉得混乱，就照你的步调来就行了。”

    平静的话语，让爱蜜莉雅的心情稍微被抚平了下来。

    感受到这一点，爱蜜莉雅不由得想到。

    （果然，还是我认识的那个方里…）

    一直都这么冷静。

    一直都这么毫无动摇。

    看着这样的人的背影，听着这样的人的话语，周围的人自然而然的就会被影响，不自觉的平静下来。

    在之前的一个月里，爱蜜莉雅都不知道有多少次因为这样，心情似被净化般的感到宁静。

    只是，平静下来以后，爱蜜莉雅依旧有千言万语想对着方里说。

    不希望方里踏足这个地方，可方里却出现了。

    抱着可能会再也无法相见的心情来到这里，可方里却出现了。

    这样一来，爱蜜莉雅真的不知道该说什么好了。

    对于这样的爱蜜莉雅，方里就像是看穿了其心中所想的事情那般，给出了这么一个答案。

    “不需要感到不知所措，将你内心最真实的想法表达出来就好了。”

    内心最真实的想法？

    爱蜜莉雅抬起一只手，搭在自己的身前，像是扪心自问般，闭上了眼睛。

    那么，爱蜜莉雅此时内心最真实的想法是什么呢？

    毫无疑问，只有一个。

    当下，爱蜜莉雅睁开了紫钳色的眼眸，注视向了方里。

    脸上，逐渐的洋溢起了一个笑容。

    “————”

    这一个瞬间，周围所有的声音都消失了。

    所有人均都将自己的目光投至爱蜜莉雅的身上，看着爱蜜莉雅的笑容，无论男女，通通都陷入了呆滞。

    只因为，那个笑容，极为美丽。

    只因为，那个笑容，极具魅力。

    只因为，那个笑容，圣洁无比。

    只因为，那个笑容，醉惑人心。

    无论是谁，看到这个笑容，均都可以肯定。

    这，绝对是这个世界里最为诱人的表情。

    带着这样的表情，爱蜜莉雅对着方里开口了。

    “能够再见到你，真的是太好了。”

    没错。

    这就是爱蜜莉雅心中最真实的想法。

    不掺杂其余任何理由的想法。

    因此，方里亦是微微一笑。

    回答，只有一个。

    “我也是。”