    回到皇宫，白羽天收到了一个非常震惊的消息。

    似乎是有人发现了当初在天牢杀死那些沙奴刺客的人的踪迹了。

    除掉顾太忠之后，朝廷上下一心，看似稳固，但白羽天内心之中始终有些不安。

    他一直记得自己刚穿越过来时，设计抓住了那群沙奴刺客。

    结果，还没等拷问出来任何消息，那群沙奴就被人杀死在了天牢。

    最重要的是，他们却对此毫无头绪，甚至根本没有任何进展。

    要知道，天牢是皇宫重地，守卫森严，平常人想要进去，也要经过层层盘查审问，十分严格。

    然而，就是这样的地方，却被人闯入，杀死了沙奴刺客。

    这对白羽天来说，这就像是一个定制炸弹，在白羽天身边，随时会爆炸。

    本来，白羽天这件事情会是顾太忠安排人去做的。

    可是顾太忠等人伏诛后，刑部和执法司继续调查，却发现顾太忠等人根本没有做过这些事情。

    在天牢杀死沙奴刺客的，另有其人。

    之后，白羽天就让刑部和执法司发出消息，四处调查收集关于天牢杀死沙奴刺客的消息。

    没想到，居然还真的得到了消息。

    因此，当听到了这个消息之后，白羽天非常震惊，来到御书房之中，仔细审问。

    原来，提供消息的是一个中年男子，叫做陈潺，是一个普通百姓。

    据陈潺所说，那日他喝醉了酒，半夜倒在路边，迷迷糊糊之中听到两个黑衣人在交谈天牢，沙奴刺客已死之类的话语。

    因为他喝的几乎烂醉如泥，而且瘫倒在巷子里的黑暗处，完全被黑夜吞噬，所以两人并没有发现他。

    当两人走后，陈潺也睡了过去。

    “你对那两人可还有印象。”白羽天皱眉，看向了那人。

    陈潺迟疑片刻，说道：“虽然有些模糊，但是其中一个人的脸上应该是有道疤，年龄应该是三四十岁左右，身材非常健壮。”

    “不过，那人带着面罩，小的也只能看出来这么多。”

    他是被两人的谈话吵醒的，当时意识半清醒，借着月光，只看清了其中一人的大概面容。

    白羽天点了点头，有了这个消息，对于天牢一案，可是重大的突破。

    这时，陈潺又犹豫的看向了白羽天，说道：“陛下，小的还有一个消息。”

    “哦，快说。”

    白羽天正在思考，听到陈潺这样说，双眼都放出了光芒。

    “小的隐隐约约之中，听那两人提起了祁州城。”陈潺小心翼翼的说道。

    祁州城！祁州的州城。

    祁州城也是一座大城，人口众多，城池庞大，如今正在如火如茶的开始建设书院。

    而那里也是鱼龙混杂，三教九流各种阶层的人都有。

    不过，能够有这种手段的，至少也是皇亲国戚。

    而那里，也住着好几位皇亲国戚。

    想到这，白羽天的眉头舒展了开来，至少，有了一个大致方向，接下来，就好排查了。

    之后，白羽天又和陈潺确定了这个消息的真假。

    陈潺自然是连忙点头，他一个普通百姓，自然是没有胆子欺骗白羽天，而且也没有理由欺骗白羽天。

    白羽天大手一挥，目光转向了陈潺：“传朕命令，赏陈潺黄金百两，府邸一座。”

    这个消息非常重要，所以白羽天奖励起来也毫不手软。

    按照白羽天的性格，如果不是大周国库从沙奴和顾家阵营的那些大臣手中夺取了大量财产，恐怕早晚得被白羽天败光。

    等陈潺走后，白羽天又召集了乔澈和张辉，探讨此案。

    之前的执法司司命秦应牵连谋反一事，锒铛入狱。

    如今的执法司司命却是换成了新被提拔上来的张辉。

    “你们如何看？”白羽天对两人问道。

    乔澈和张辉对视一眼，低头说道：“有了这个消息，臣等会着重排查祁州城，调查一切可疑人物。”

    “哼，调查了多长时间了，还是一点进展都没有，若是没有这个消息，只怕到现在还是一头雾水。”白羽天毫不客气的训斥道。

    乔澈和张辉二人安静受训，天牢一案的确蹊跷不已，嫌犯就像是人间蒸发了一般，没有任何踪迹。

    而且沙奴刺客的死因也很蹊跷，像是遭到内伤而死，却无法根据死因查到任何线索。

    乔澈和张辉这时拍了拍胸脯，向白羽天保证，必会尽快破除此案。

    就在这时，沈玉妙从御书房外走了进来，对着白羽天的耳朵悄悄说了几句话。

    沈玉妙说完后，白羽天脸上出现了笑容，表情也变得兴奋起来。

    “好，快将他们带入偏殿。”白羽天对沈玉妙命令道。

    当沈玉妙离开后，白羽天也乔澈和张辉也先行退下了，而他自己，则是叫上了典玮和赵初雪，来到了一处宫殿前。

    当白羽天带着二人来到宫殿之后，却发现此处除了沈玉妙之外，竟然空无一人。

    白羽天有些意外，疑惑的对沈玉妙说道：“玉妙，龙卫呢？”

    沈玉妙浅然一笑，说道：“出来罢。”

    话音刚落，几十道破空之声浮现。

    大殿周围的树木灌丛以及隐秘角落里，突然窜出了许多道身影，甚至有的仿佛直接从阴影中走出。

    一共八十五道身影，浮现了出来。

    见状，白羽天大喜。

    龙卫的作用就是监视天下，打探情报。

    所以，隐藏就是第一门要做的功课。

    很明显，经过藏剑山庄沈玉兴的训练，这些人的隐藏手段已经出神入化，即便是站在身边，也能让人难以察觉出来。

    典玮和赵初雪也有些震惊，如果不是这些人主动出现，他们也没有发现这些人的存在。

    要知道，二人都是天赋异禀，内气境界非常强大，即便是在黑夜中，也能够通过周围气流的流动以及微小的气味，找出隐藏的人。

    然而这些人，却是超乎了他们的预料。

    从这一点来看，藏剑山庄的手段的确是非常恐怖。

    白羽天点了点头，拉近和藏剑山庄的关系，绝对是自己做的最正确的决定之一。

    “陛下， 一共八十五位龙卫，全部训练完毕，还请陛下过目。”沈玉妙淡淡的说道，语气中还有一丝自傲。

