    在比赛还没结束，或者说连兵线都抵御不了、坐等失败的时候，很多蛇队粉丝就关了直播，现场的一些支持者也提前离场。

    没有奇迹可言了。

    输掉比赛让人郁闷，第二场丑陋的输掉比赛，才更叫人生气，那还留在这里干什么。

    因为秦教去了RNG，两家俨然有点死对头的意味，毕竟要重拾荣光，你连小组第一都做不到那哪行，这样的竞争本来就没有回旋余地，又不是打外战。

    而且，输，也有很多种输法，“放弃反抗”恰恰是粉丝最不能接受的一种方式。

    水晶有些羡慕的看着对战席的另一侧，小明回头跟小虎笑着闲聊，似乎，以前他们也是这样。

    他们在享受胜利，心情愉悦，我们呢？

    “哎呀，太轻松啦，怎么会拿吸血鬼，下路能顶得住？我TM的，中路不来，不是随便越，小瞧我？哼哼。”

    “呦，这不是锅老师吗，谁敢小瞧你呀。”

    小虎本来在跟小明说话，但他就听不得香锅“得志”的样子。

    小虎的几声怪话唤醒了香锅沉睡的记忆，香锅一把走过来，噶他腰子，使出肾击神指。

    “我靠，别搞！”

    小虎一边闪躲，一边拉着小明救场。

    “我也奇怪他们为什么不保下路。”

    “好家伙，原来是你指示的，知道打不过，干脆舍弃。”

    “你还说呢，上路那波越塔你TM抢君泽人头，说好了养上路，青钢影吃人头不香吗？”

    “不怪我，一发平A刚好拿了，我哪里要K。”

    “真是蒙的？”香锅表示怀疑，“君泽，你信吗？”

    小虎还在为自己辩解，“自动攻击，鼠标忘移了，全是凑巧。”

    Letme也很闷骚，“我明白，运气K头。”

    “哈哈哈。”小狗都被逗乐了。

    小虎翻着白眼，“我后面不是帮你又抓了吗。”

    “厉害。”

    “屁话，玩个瑞兹不带节奏，跟吸血鬼玩赖线？”香锅无情揭破，“好几波都是我让你来的。”

    “你就说我来了做到事没吧。”

    握完手，下甬道。

    赢了蛇队、暂时第一的位置比较稳固，季后赛能占据一个好位置，这让队员们心里都很开心，最高兴的莫过于君泽了。

    事先没想过能在这样的比赛中首发，结果教练组不仅相信了他，自己也在比赛中打出了几次比较好的先手，帮助c位赢团，苦练、琢磨的赖线技巧也在与Flandre的对位中，逐步稳固了信心。

    这样的收获对Letme最大的作用是坚定他的路子是正确的，就是坚持对线稳住，团战发力，做不到一人独c，就更加的把攥取胜利的指标放在开出好的先手上。

    找到了小船和靠拢对岸的方向，剩下的，就是奋力的划桨。

    回到俱乐部，Letme继续约上zoom特训。

    机会是留给有准备的人。

    机会，也肯定青睐那些不放弃的人，天赋不够经验来凑，只要我天天都被花式虐线，那下一次再面对类似的兵线和站位情况，起码能知道对方脑子里在想什么，方便快速的下决策。

    因为是比赛日，晚上除了简单的复盘不会再组织训练赛，空闲时间不少。

    旁边，一路拌嘴的小虎、香锅两人又开始把话题扯到这周末洋房大餐该谁付钱。

    小虎坚持要敲香锅的竹杠，香锅则表示买活动套丢进去不少，连外卖都吃不起。

    小虎不依不饶，香锅趁着他开游戏选人，一把搂住脖子，开始“逞凶”。

    “啊啊啊！”

    训练室响起某个人的嚎叫，在旁边端坐着敷药贴的小狗听着这俩的打闹，好似无动于衷，但嘴角的笑意出卖了他。

    ……

    比赛结束没多久，许多小编就开始营业了。

    xx电竞在微博上放了一张大幅照片，占据了题文的一半。

    照片是两队的宣传照，RNG这边的群像突出小狗，蛇队是突出上中，并配文B组头名之战。

    R粉高兴，蛇队神伤自不用多说，等到队内正常训练了2天，拳头更新了7.6版本。

    除去世界赛削弱女枪，没啥人玩，转头又上调Q的伤害试图增加出场率以及剑魔、奎恩这种上不了赛场的英雄小小加强以外，最值得注意的信息只有两条，一，加里奥、大树重做，二就是大虫子加强，大招盛宴加的额外生命变成80/120/160，且小兵封顶层数从五层加到六层。

    “对我们来说是好事。”

    “疲软期变短了，11级大概就有不错的战力。”

    简单的讨论了下，其实也不是什么改变局势的改动。

    现在的上路，依旧是青钢影、慎最万金油，塞恩、杰斯、大树、兰博都属于第二梯队，克烈、武器属于绝活那类，玩不好不如不选。

    所以，大虫子还是有点难取代慎的位置，跑图不行、开团也不稳，唯一特别的优势就是打资源争夺厉害，总归算是一手备用选择，英雄池深厚点肯定不是啥坏事。

    蛇队粉丝还在怒其不争自己主队的表现，结果后一场对阵GT，Doinb两把卡萨丁爆杀全局，好像给了大家不少希望。

    风教那天输给RNG后，回去跟队员好好复盘想了想，发现如果中路要大核，又得有跑图带节奏的能力，后期曲线还不能是往下落的，挑来挑去，就找到了卡萨丁。

    前几级尽量别打架，到6之后只要发生碰撞，卡萨丁支援战场快，虽然伤害不高，但只要交换人头，蹭点助攻或者击杀就能加速成型，接着中期狂吃资源，剥削野区。

    等出到大天使时光冰心就能玩，出装风格也相衬，又有容错、输出还不算低，哪怕这时候还是被对面拖住，到了16级，战力还有个质的飞跃，且往往这时候，对面常规发育的中单才14级，基本可以做到边路杀完野区杀，全场带动局势。

    除此之外，Doinb也开始直播练发条这种传统万金油，哪怕做不到非常灵性，但起码能掏出来玩，就是他们觉得破局的路子。

    当然，这么玩，野区压力很大，F6被中路吃，中路转边路，蛤蟆/石甲虫也会没，天然少刀，对打野当然有影响，可在教练组看来，整个队伍的核心就是中路，再往下排那也是上路，再多牺牲一下野区只要能保证胜率就可以。

    打GT稳定赢下两局，好像证明他们的思路没错，吸血鬼还是太赖线，配合打野能力也几乎没有，走独c的路子太考验其他位置能不能稳住，提供发育环境。卡萨丁和发条相对来说就比较符合战队体系。

    解决了后期输出不稳定、火力不足困难症，从中路发力盘活全队，到全队先养肥中路，后面再说，这个转变好像在带来新气象。

    那天晚上，U过来说起蛇队的新变化，秦明只是多叹了口气。

    让中路吃资源c有错吗？

    当然没错，只要能赢，就算辅核都无所谓，联盟从来都是看的成绩而不是其他佐证物，只要能带来胜利，什么方式叫不行？

    难道下路大核就比中路大核高贵？

    可秦明太了解自己曾经带过的这些手下了，说起Doinb，原时空甚至玩卡尔玛打出过全队四成的输出，可那有用吗，稳定吗，长久吗？

    在对线强度拉上来的局里，他的carry能力就是达不到全队去养的状态，他喜欢容错，喜欢的是限制对面的输出而非尽情释放自己的输出，擅长的地方就不一样。

    蛇队现在的解决方法在秦明看来，最好是让下路换打法，在S7这个下路偏重心的版本，一味给大哥让步已经不好使了，与其狂养中路，不如调整下半部的执行策略。

    但秦明也知道，手伤过后的水晶已经习惯了这种养生打法，说起来，这还是他带给水晶的理念，少吃危险的兵线，稳着不死让队友起节奏，团战再帮忙策应就行。

    所以，在这个大嘴璐璐，卢锡安娜美，寒冰卡尔玛，女警/烬/小炮/卡莉斯塔都能在下路争锋的版本，蛇队的下路体系暴露出了内部的虚弱。

    当时世界赛就三个ban位，还得针对摇摆英雄和承受一些必需的ban位，下路怎么都能拿到心仪的混线英雄，但10ban和逐渐需要AD打伤害的版本，哪里还是从前，不与时进步，就是要被淘汰，何况拳头自己都在针对冠军队重拳猛击。

    略微感叹了此事，秦明没有多言。

    到了抢占季后赛席位的后半程，他都已经不怎么在对局中增加难度，给队员更多的考验和磨砺。

    现在全队士气正旺，大家都在准备从一个胜利走向另一个胜利。

    次日。

    和OMG的对决将是本赛季RNG的第15场比赛，而此次的对手OMG现如今已经8胜6负，这对于上个赛季还是个保级鱼腩队的黑暗势力来说是足以让粉丝兴奋的点。

    他们津津乐道夕阳的开团承压，津津乐道老贼屡屡的团战极限，偶尔吐槽冷少的上头，以及称赞世界妹的灵性一脚，小五的软辅保核。

    继S4之后，这个OMG好像又成为了一个整体，要知道按照这个战绩打下去，能在春季赛结束前再捞几个大场，基本就能锁定一个席位，这对于去年还在艰难挣扎今年就能争去巴西参加MSI资格的队伍来说，实在是一个不小的奇迹。

    三年。

    三年之约变化的不止是WE，还是老黑暗势力，那些曾经一度失望退粉的观众都快忘记过去三比零韩国队带给他们的澎湃激情和感动。

    毫无疑问，现在的OMG已经获得了有实力的印象标签，除了运营还有点粗糙，中野有点犯罪，其他都还好，尤其是对线期打得是真不错，在场均十五分钟经济领先这一栏他们的数据成了正值，还排在第四。

    与其说这样的改变是教练组带来的，不如说对的版本碰到了还算合适的团队。

    夕阳是半个指挥位，打野很少管上，抗压，团战进去吸收技能，世界妹瞎子很亮眼，其他一般，但性格比较活跃气氛，再加个偏下路的版本，中路对线还优秀，大部分时候能撑到后期拼大团，那时候就是比拼双方c位的输出上限，谁能更快减员，能融化后排谁就赢。

    可要对阵RNG，OMG心里也没什么底气，对此，明哲打算换juekou首发，替下世界妹。

    赛前给出的名单海报，有些粉丝在质疑。

    但明哲很清楚，RNG不会放瞎子，明哲其实也是复盘才发现上次对上RNG比较重要的BP胜负手就是瞎子，对面似乎收集的数据中有这方面的研究，不是抢就是ban，结果那次世界妹就被搞得有点没声音。

    说实话，被别人研究的比自己还透明其实是比较尴尬的一件事，也是自那之后，明哲就有意识的培养juekou，因为juekou的特点是比世界妹稳定，不会出现什么残血狮子狗还敢开大跳入人群的冥场面。

    明哲的换人思路很简单，下路是关键，而老贼不是一个很喜欢提速打的人，队伍前面能稳一点，等他出山会是他喜欢的对局走向。

    世界妹跟冷少就属于偶尔能一下撕开局势，有时候吧，又莫名送一波，中野一起劣，变相导致下路对线期提前结束。

    所以，在OMG的体系里，上jiekou就是减少前期碰撞。

    反正，在B组，唯一能在小狗+明的组合中对线不输刀的就是老贼+小五，这是明哲唯一骄傲的点，对拼没差过。

    可这对世界妹来说就有点……怎么说呢，他跟冷少、老贼的关系很好，又是个小孩子脾气，当初起外号，也是在VG时期没变声的麦克风给人的感觉是妹子。

    替补倒没什么，多开解给些底气，给些希望、承诺，哪怕是画饼呢，可偏偏教练组没这样去做，就是很单纯的说下把打OMG上juekou，还说RNG很强，是劲旅，是很大的挑战，然后一堆巴拉巴拉要求前期稳住，看机会打团，还重点说了冷少，让他别冲动。

    这些话听在世界妹耳里分明就是说他稳不住，教练一致认为juekou比上他好。

    年轻人吗，总爱有点牛角尖思维，晚上正常的rank都直接摆烂，觉得没比赛打了吗，这让冷少、老贼看在眼里也不舒服。

    要知道，世界妹在俱乐部远比juekou有存在感，也是世界妹先来的OMG，先在春季赛配合他们拿到一波连胜，那时候的快乐记忆远不是几句RNG是劲旅就可以盖过。

    是，RNG现在B组第一，刚打败蛇队，士气正好，所以呢？

    打不过也是拼出自己的东西，教练组的这种做法明显有些伤人心，就算是象征性的多解释几句，多宽慰两声都没有。

    这种粗暴是那时候的常态，什么心理因素，什么调解，有那玩意吗？

