    

    “见过长燊真君。”从玉撵上走下来一位翩翩公子楚禹，踩在萦绕在玉辇四周的白云之上，他所身后带着两位美婢，婷婷款款。

    至于那身穿蓝衣的中年修士嵩明真君，下了车后，看着王老祖一行人，没有出声，只是朝着他们点了点头。

    “见过楚公子、嵩明真君。”在王老祖身后的四人，对着从玉撵上下来的楚禹与嵩明真君，施了一礼。

    “溪风会上一别不过十余年，楚少主竟已修炼至筑基后期，老夫在楚少主这年纪时候，也才刚筑基而已，实在是让老夫汗颜啊。”王老祖上前一步，走近后，缓缓说道。

    “不过是幸得老祖宗看中，楚禹侥幸筑基而已，哪能入得了真君法眼。这次我前来正阳宗，乃是奉了老祖宗的旨意，想必真君也已知晓吧，不知道真君可把东西来了？”楚禹神色淡淡说道。

    他明白对方元婴真君看的是自家老祖宗溪风尊者的面子，不然纵使他再怎么天赋异禀，只要实力没有达到元婴期，那便没有资格与对方平起平坐。

    南州大地，从古至今，天才何其之多，但是陨落的更是不知道有多少。

    王老祖脸上带笑，伸出手来，一个杏黄色的剑匣出现在他手中，他打开剑匣，对着楚禹说道：“楚少主，这是我正阳宗从万剑门中取得的那把传承宝剑，还请楚少主手下。”

    这杏黄色的剑匣泛着朦朦灵光，从王老祖手中，缓缓飞至楚少主面前，落在他手中，楚禹打开剑匣，看着这把剑身满是锈迹的万剑门传承宝剑，看到了在宝剑旁边，不知道什么时候多了一个金黄色的储物袋子，他脸上没有什么惊喜，心中已然明白了王老祖的意思，他‘啪嗒’一声，盖上了剑匣，对着王老祖说道：

    “真君想知道些什么，若是我不知道的事情，那楚某也无能为力！”

    “不知道楚少主是否知道李景庆是用什么东西，说动了溪风尊者。”王老祖斟酌了一下，神识传音问道。

    楚禹没有回话，他摇了摇头。溪风尊者只吩咐他来白芒山，收取万剑门六把传承宝剑，带回溪风阁，其他的事情，溪风尊者没有多说，楚禹自然不知道！

    “那不知尊者对正阳宗是何态度？”王老祖心中也知道能被溪风尊者看上的东西，定然是极其珍贵，楚禹虽然是溪风尊者最疼爱的后辈族人，但是不知道也是正常的，他不过是抱着侥幸的心思问一问。

    “长燊真君请放心，老祖宗是何身份，她怎会干涉你们白芒山七派杂事！”楚禹脸上的神情颇为自傲，分神尊者是何等尊贵，白芒山这些琐事，怎么能入得了她的眼，若是溪风尊者真的想要对白芒山出手，那如今山中正阳宗六派，覆灭不过是一两日之间的事情。

    王老祖听到了楚禹的话，脸上的神色也放松了几分下来。

    楚禹见王老祖这模样，他将剑匣递给身后的女婢，对着长燊真君抱拳施礼道：“那楚禹就不多做打扰了。”

    他说完后，便转身踏上了玉撵。

    王老祖没有出声挽留，他目光深沉地看着对方收了长剑，乘坐玉撵，清光一闪，消失不见了以后。

    他转身看着梁成四人，“你们先行返回宗门大殿，帮衬有年，我去鱼然山冰灵矿脉看一看，倒是是发生了何事！”

    “多事之秋啊！”王老祖心中感叹。

    “是，还请老祖千万要小心。”梁成他们四人也知道自己与元婴修士的差距，他们没有逞能，非要跟着王老祖一起去，他们去了也不过是拖后腿而已，还不如返回宗门，帮忙掌门主持法阵。

    “是。”王老祖话刚落下，身影呆离原地，片刻以后，王老祖所留下的虚影，消散在罡风之中，梁成他们四人则返身，朝着正阳峰飞去。

    王老祖则御风朝着冰灵矿脉飞去，为了不止是谢萍身陨一事，还有为了宗门灵矿，他必须要弄清楚了，不然整个宗门人心惶惶的，又如何能维系得下去。他王燊从师尊正阳真君手中接过正阳宗，至今也近千载岁月。

    他也明白自己就算有用尽了宗门所有的积蓄，再如何修行，这辈子也修炼不到分神期。王燊如今所有的执念都在宗门上，他盼望着宗门能早出一位新的元婴修士，来帮他几分，至于宗门的什么老祖，什么地位尊崇，到了他这个年纪早就看透了。

    他叹了一口气，身上灵光更盛，速度加快几分，转眼间便消失不见！

    鱼然山外的冰灵矿脉，原来只不过是一个小小的云纹铁矿，不值什么钱，不过当从云纹铁矿矿底发现了冰灵石以后，这里就成了正阳宗、玄火门、旗云宗三派必争之地，最后三派彼此之间相互妥协，瓜分了云纹铁矿。不过说到底，吃亏的还是正阳宗。

    玄火门的那位中年赤眉老祖，与旗云宗的麻衣老者，两人合力相逼，王老祖就算再怎么不服气，他也只能吃下这个闷亏。

    不过对方两人，一人拿出了流苏星云铁，一人拿出了青天莲玉藕，作为补偿。他看在这两件宝物面子上，心中也算是舒畅了些。

    自从正阳宗、玄火门、旗云宗三派瓜分了鱼然山冰灵矿脉，布下阵法后，附近的散修渐渐的也就知道了，那里不是他们这些散修所能靠近的，不然被三派各自的巡逻修士发现了，被当做窥伺之人，打杀了他们也没有地方说理去，更不要想着有人能帮他们出头。

    不过这时，在距离正阳宗冰天雪景阵阵法两三里外，有一座小山，山间林木茂盛，青翠叠嶂。

    从天空中望眼而下，修士若没有释放神识，肉眼所见的只有那叠翠的枝叶，三个身穿着青绿衣袍，几乎和附近环境融为一体的散修，每个人身上贴着一张黄符，收敛着身上的气息。在贴着隐气符的时候，他们三人就连轻身术这种低阶法术也不敢施展，生怕法术所引起的灵气波动，破了隐气符的功效，从而引来正阳宗巡逻的修士。

    “张麻子，到了没有？”一个面相看起来年轻一些的修士低声，朝着前方一个满脸麻子的丑汉问道，他神色很是紧张，他抬着头，只见树叶繁茂，心中有些惶恐不安。

    “张麻子！”张麻子没有应话，这位年轻的散修正想低下头，却发现了自己身上动弹不动，只剩下了一双眼珠子在转动着，他尽力去朝前看去，前方两位同行的散修，与他一般，皆是呆立不动。

    而在他们前方一位宫装妇人走在前，一位戴着白玉发冠的修士落后一步，跟在后面，两人一步踏出，横跨几十丈之远，一眨眼便三人身边走了过去。

    当这两人走过以后，他们三人身上束缚一松，那张麻子与陈二娘两人一脸惊慌的时候，手拍着自己胸口，平复心中慌乱，那张麻衣与陈二娘两人竟然小声嘟囔了一句，“哪里来的老怪物！”

    这年轻一些的修士，心思活络了些，一听到两人的抱怨，脸色吓得苍白，竟然一下子朝着两人消失的方向，膝盖一弯，嘭地一声，跪在地上，重重地磕了三个响头。

    在这年轻修士磕头的时候，那张麻子与陈二娘两人，眼前一黑，身子一软，砰砰两声，整个人无力地倒在地上，年轻修士转头一看，眼中惊慌之色更浓，连着又磕了十几个响头，把地面都磕出了一个凹坑出来。

    “尊者仁慈。”已经走下了小山的李景庆，笑着对溪风尊者说道。

    “人老了，杀性也小了些。有礼数的小辈，老身也乐得给他们一个机会，说不定对方有一天也能与我等平起平坐。”溪风尊者一脸慈和地说道。

    李景庆笑而不语，对方莫说成为分神尊者了，能筑基就不错了。

    足足过了小半个时辰后，这位年轻的散修，转头看着已经气绝身亡的两位同行散修，他眼中异彩大方，跑过去在两人身上摸索了起来。

    溪风尊者则带着李景庆，在她的带领之下，两人视冰天雪景阵为无物，走到了法阵之内，她沧桑的双眸闪过淡金色的灵光，环视了这片偌大的冰灵矿脉后，她脸上带笑，自言自语道：“玄山道友，老身可算找到你了。”

    在那冰灵矿脉所在的大殿内，殿中摆放着十八具血色棺材，一个头生双角，浑身长满黑色鳞片模样的怪物，身上不知道为何，只剩下一只手、一只脚。

    他施法正将一具还带着余温的女尸，放进棺木那满是墨绿冒泡的尸魔液中。

    在这怪物边上，一位布袍老者闭眼盘坐，对眼前所发生的事情，视若无睹。

    已气绝身亡的谢萍，整个人慢慢地没入这墨绿冒着气泡的尸魔液中，没过几个呼吸时间，绿液没过了她的脸庞。

    当她沉没下去以后，那单手单脚的黑甲怪物，五爪微弯，那旁边的血色棺盖便无声地合了上去，做完了这些事情后，这怪物转身朝着盘坐的玄山尊者，咧嘴一笑，露出犬牙交错的大嘴，“多谢玄山前辈鼎力相助，不然玄木我可凑不齐这剩下的十二份尸魔液。”        

