    时近九点，程家的别墅里一片灯火通明。

    程家虽然是富贵人家，可也不是每个房间每晚都这么烧电的，但因为程光华夫妇的死，这段时间程家上下都陷入一种恐慌害怕的情绪里面。

    凶手不止一人，其中一人在警方追捕的过程中死亡，而另一人则不知踪影。作为现场唯一的目击证人，程璐的安全受到威胁，警方劝她住进专门的保护证人房，但程璐不肯，坚持要住在程家。

    “我的家在这里，我哪里也不去，他们要想来取我的命，就取好了。”经历了父母双亡的大变故，从前那个华丽的程大小姐消失不见，现在的程璐，是个脸上挂满了疲惫，目光有些飘忽的女人。

    她如果现在从程家搬出去，恐怕以后都搬不回来了。

    从前父母在的时候，她还不觉得家里的亲戚有多么的坏，但父母一死，各路牛鬼蛇神的脸孔便通通露了出来。拉拢有之，威胁有之，鄙夷有之，哄骗有之，但不管是哪种姿态，目的都只有一个，那便是获取广大建设的控制权。

    程璐以前没有接触过集团业务，这几天连悲伤的情绪都没来得及释放，便被律师、父亲的亲信以及一众亲戚推入这洪流之中，加上还要配合警察的调查，几天时间内，她便如老了十岁一般，疲惫不堪。

    至于她自己的事业，呵，娱乐圈本来就是个见风使舵的地方，她失去了父母的庇佑，原本之前就定好的合作推后的推后，取消的取消，甚至之前加派给她的助理，如今公司都直接让她去服务另外一个艺人了。

    加上她之前入圈因为有父亲的保驾护航，虽然不至于嚣张跋扈，但也是任性过好几次的，无形之中得罪了不少人。这会儿她落难，那些人便一个个恨不能将她踩进泥地里，各种负面新闻犹如井喷。甚至外界还有揣测，是因为她嚣张跋扈的性格得罪了黑道上的人，所以连累了她父母的。

    这些猜测基本都没有根据，但无奈就是有大波的网友相信，并且跑到她的社交平台来辱骂她，攻击她，叫她去死。他们其实并不在乎真相如何，只是因为从众中甚，便义无反顾加入这一场狂欢。

    因这些负面消息，她的经纪公司劝她暂时停工，实际就等同于告诉她，他们打算冷藏她了。若不是合约期没到，估计他们会直接抛弃她。

    程璐关掉了社交软件，也不想管广大建设的那些破事，程家因为是命案发生地，又有警察看护着她，倒成了一处清静的避风港。

    程璐不肯出去，警方自然也不好勉强她，只是程家别墅太大，警方不可能派很多人在每个地方都守着，于是佣人们只好打起精神，一到晚上更是把所有房间的灯都点亮，生怕有陌生人闯入。

    不过，不想离开程家的理由，程璐还有一个，但这个理由，不能透露给警方知道。

    程家唯一处没有亮灯，也没有人刻意去巡逻的地方，就是酒窖，而此时此刻，酒窖里正藏着一个人。

    程璐睡前有喝酒的习惯，这几日因为精神压力过大，饮酒量更是比平日里要多。家里的佣人虽然劝过，但是却无法阻止她，只能由着她去。

    可是程璐却不完全只是借酒浇愁，她的目的，是借着每日都酒窖里取酒的那点时间，去看一下那个人。

    一开始，程家的管家何妈还有贴身保护程璐的警官还会跟着，程璐不想她们跟着，编了一个借口：“何妈，警官，小时候我爸常常会带着我来酒窖挑酒，我只想一个人在里面待一会儿，求你们，别跟着行吗？”

    警官自然是不同意的，既然她的职责是保护程璐，就得让她在自己的视线范围内。何妈也很不赞同，她从小看着程璐长大，如今她父母双亡，何妈已经将程璐看成了自己的女儿，说什么也不让程璐一个人单独待着。

    外来的危险何妈倒没有那么担心，毕竟酒窖里就只有一个窗户，还开得很高，现在程家上下又很警惕，真有人闯进来也不会是从酒窖里。何妈更担心的，是程璐自己压力太大，做什么傻事。

    直到程璐发了一通大脾气，两人才退让，后来又见程璐安然从酒窖出来没有什么伤害，后来便默认了她的这种“酒窖减压疗法”。

    这一日，程璐向往常一样，告知了何妈和警官，提着酒篮往酒窖走去。

    负责她父母案件的警官，贺天齐贺队长在晚餐之前打了个电话给她，说有个不情之请，想在她这里借个地方，让两个人先住几天。

    程璐起先感到有些疑惑，他们当公务员的虽然不至于富贵，但找个酒店安排两个人住几天也不是难事，何至于要借她的地方。

    但贺天齐解释，那两人也是需要保护的对象，但他们人手不够，能派的都派到她这儿来了，所以便想借她的地，一块将他们保护了。

    需要他们保护的人，多半是经历了什么凶险的，程璐经历了这些日子也多了一丝将心比心的心，所以没考虑很久，程璐便答应了。

    但是答应完，程璐才忽地想起自己忘记了一件重要的事，那就是酒窖里的那个人。

    程家现在本来就人多，佣人和熟悉的几位警察还好不会乱闯，但多来两个陌生人，难保出什么意外。可要是反悔，恐怕那位贺队长又要开始疑心了，毕竟一开始他似乎就怀疑她藏了人。

    所以程璐要在人来之前，去叮嘱一下他，让他藏好一些。

    程璐藏的那人，正是之前闯入程家别墅，杀害她父母的那群奇怪的人之一。

    那天晚上发生的每一幕，程璐只要一闭上眼就能想起来，清清楚楚，想忘都忘不了。

    她录完一个节目，已经是半夜三点。因为工作地点离本家比较近，加上次日又没有什么行程，程璐便没有回自己的公寓，而是打发了助理一众人之后，让司机送自己回了程家。

    因为知道父母都睡了，为了避免吵到他们，程璐便叫司机将车停在了外头，自己拎着包进去了。

    院内一片黑暗，整个别墅也是黑漆漆的，程璐刚踏入院子的时候就感觉到了一丝不对劲。平日里就算是程家上下都睡着了，何妈也会在客厅廊里亮一盏灯，可那一日却连灯都没有。

    不过疑惑归疑惑，程璐却也没有往什么不好的方向想，心道可能是何妈忘记了。可是当她听到楼上传来的一声凄厉的惨叫声之后，便立马扔下东西，打开了客厅的灯光往楼上奔去。

    可当她到达父母所在的房间之后，看到的却只是倒在了地上的，一脸死不瞑目的父母的尸体。她吓得惊声尖叫，可还叫声还没完全消散，便有一道黑影以一种不可思议的速度冲到了她面前。

    那黑影的手臂似乎戴了一层钢铁盔甲，像是电影里的那些未来战警一般。钢铁反射着月色的光，显得格外阴冷。

    程璐下意识地闭上了眼睛，觉得自己必死无疑，可“嚓”的一声响，没想到睁开眼她却还能喘气，反倒是另一个人挡在自己面前，而刚刚想要她命的黑影已经站到了对面。

    “你发什么神经？让开！”

    “我们已经完成了任务，何必要再滥杀无辜，收手吧！”

    “有病！她看到了我们，不灭口，等着条子来抓我们么？”

    “我们能不能活到明天都不知道，你会怕条子？153，你别为自己的嗜血找借口了！”

    “既然命不能自己做主，我嗜血又如何？横竖都是死，不如多拉一个人陪葬！”

    ……

    程璐被吓得脚不能动弹，呆呆地愣在原地听着两人一来一往的对话，接着两人又已经对打了起来。

    直到那个救她的人朝她吼了一声：“跑！”

    程璐才如梦初醒，慌慌张张逃走。

