    “要是牙婆没有选中的，咱们就得丢到青楼里或者见不得光的地方做下人，到时候怎么死的都不会有人知道。”

    赵祺一听，脸色大变，他连忙跟着心腹去前头。

    柳家村里，柳思辰还在想着做一款火爆的新款衣裳，自己得想办法赚钱，马裤暂时的销量恐怕上不去，但这是将来裤子的趋势。

    柳思辰看了一眼摇蓝里的孩子，孩子大点儿了，就听话得多，就要周岁了，符辰几人都会回来的吧。

    看到女儿，柳思辰就想起儿子，儿子也要周岁了呢。

    柳思辰一想到这儿就眼眶发烫，她将针线活往旁边一放，抹了一把眼泪，心头难受，于是从西屋出来。

    院里，柳河正拿着他的弓箭在琢磨。

    柳思辰就要入厨房，柳河便开了口：“大丫头，孩子周岁的时候，你和符辰入一趟山中吧。”

    柳思辰脚步一顿，疑惑的看向自己的父亲。

    “爹，是要带孩子一起入山么？”

    柳河却是摇头，“就你和符辰吧，你们这一年聚少离多，都是因为这个孩子，你没办法与他在一起，这一次我想好了，等符辰从军营回来，你就跟他入山。”

    “符辰定是想回去一趟的，有几年没回山中去了，至于孩子，不有我带着么，而且我跟苗氏说了的，她过来帮手，现在孩子大些了，你就断了奶吧。”

    柳思辰有些没明白父亲的意思，为何这个时候符辰要回山中去一趟？

    但柳河没有细说。

    这一次钱木匠一家，听了柳思辰的话囤了粮食，后来又有王良的药，将家里的儿子都留在了身边，日子比村里人都过得好，苗氏很感激，柳河才开口苗氏就答应带着这个孩子。

    而且就在今日，苗氏就赶了来，她每天只要喂饱三头牛就好，现在直接将牛交给儿媳妇，自己跑柳家大房院里带着小团团，与柳河说着话，不知有多清闲。

    柳思辰看着已经安排好的孩子，她总觉得柳河是不是有什么话没有跟她说清楚，为何要这个时候入山？

    在苗氏的帮助下，柳思辰给孩子断了奶，苗氏这人心思，第二日就从别人那儿牵了一头奶羊回来，给孩子喂着米糊，喝点羊奶，似乎很快就能适应了。

    柳思辰在西屋里做针线活的时候，累了便朝窗外看了一眼，没想看到小团团在院里爬，苗氏和柳河两人看着已经笑得不行了。

    柳思辰扬起唇角，父亲将孩子安排好，她跟着柳河入一趟山中倒也不错，这一年里头，她和符辰就没有好好的待在一起过。

    头几月她心里想着儿子，根本没有心情理符辰，后来是他入军营，回来的时间少，两人也就互相依偎一下，心思都放在了各自的事情上。

    转眼间到了孩子周岁时，但是弟弟柳士原却是还没有从城里回来，柳河派村里人去城里传话，村里人回来就告诉柳河，说顾府学院已经散了，大门紧闭，里头连个下人都没了。

    柳河没有说话，也叫村里人不要声张，他看着都围在孩子身边的符辰几人，又看到女儿脸上久违的笑容，柳河这就过去，说儿子在城里读书，最近去学识交流了。

    柳思辰自是相信父亲的话，弟弟学业忙，那就先忙学业，孩子周岁也只是图个乐呵，以后过生日，做舅舅的再陪着她就是。

    符辰几人赶回来了，一个也没有少，陪在小团团身边，没想小团团突然喊了一声娘。

    也是苗氏这几日一直不停的教，没想还真的喊了一声娘，转眼间，几人都应了，连九域和白墨都忍不住应了一声。

    感动的一把老泪，他们的孩子终于能说话的欣喜感，不是旁人能感同深受的。

    傍晚，符辰入了正屋见义父，也不知柳河同符辰说了什么，当天夜里，柳思辰睡得正香，符辰却将她悄悄地拍醒，小声说道：“丫头，咱们走吧，我带你入山。”

    柳思辰还有些睡眼朦胧的，突然听到这话，还有些没反应过来，符辰却是开心的在她耳边低语：“只有我们两个入山，咱们谁也不带，我想带你去一个地方。”

    柳思辰只好起身披衣，看着符辰那兴奋的样子，她也受到了感染，心情好了不少。

    两人穿好衣裳，就悄悄摸摸地从西屋里出来，见院里的几人都睡得很香，于是柳思辰爬上符辰的背，符辰轻轻一跃翻过围墙，背着她走在村道上。

    符辰在村里头还显得小心翼翼的，不想引起村里人的注意，等上了西山，符辰的脚速加快，一路疾跑之时，如同风一般的速度，以前的那份惬意感又有了。

    柳思辰伏在符辰的背上，心里甜滋滋的，又像回到了曾经一般。

    她真不知道符辰要带她去哪儿，但她一点儿也不操心，只要能跟符辰在一起，到哪儿她都愿意。

    这么奔跑了一日一夜，符辰将她带到了一处山谷。

    此时正是太阳当空的时候，山谷里风和日丽，遍地的野花深及她的膝头，看着飞来飞去的蝴蝶，她感觉就像在梦里一般。

    这山中的夏季风景竟然如此的好，与以前来的时候不同，而且即使是夏季，在深林中是不热的，不仅凉快，山谷里还有溪流，符辰跑出一身汗，他已经跳溪水中了。

    柳思辰站在岸边，看着符辰身姿矫健的在水中游走，再从水中冒出来时，却是那肌理分明的腹肌，符辰的身材简直是没有变化，还是如以前那般好。

    柳思辰忍不住摸向自己的肚子，这儿因怀孕，早已经有了痕迹，好在她年轻，自己也注意，还算恢复得极快的，但也不能与少女时候相比了。

    符辰洗得澡，就地取材，架起火堆，弄了烤肉，两人填饱了肚子，接着又上路。

    柳思辰伏在符辰的背上，感受着耳边的呼呼风声，真想就这样一直奔跑着一辈子不要停，不要分开。

    经过数日的奔走，终于符辰停下了脚步，这儿不是她先前看到的桃园，而是一处幽深的林子。

    林子里野花遍地，林中不冷不热，温度适宜，这儿莫不是一年四季都如春季一般的暖和吧？

    符辰拉着她的手，穿过林中花草，最后在那老树深林中，露出一处石碑。

