
　　什么？

　　V热焰？

　　所有人又是一惊，不明白这是什么招式。

　　就像之前的能量双翼和恶之波动，这位挑战者的宝可梦总能拿出一些稀奇古怪的招式。

　　闪焰王牌身上涌现炽热火焰。

　　尤其是一双兔耳处，火焰连成“V”字型，在前额处释放恐怖高温。

　　闪焰王牌一跃而出，正面迎上冲撞过来的电击魔兽。

　　一颗闪烁“V”字的炽热火球与电流激烈的雷球撞在一起。

　　噼啪—滋啦—

　　火与雷相互交织。

　　肉体沉闷的碰撞声与能量侵蚀的炸鸣声混在一起，令人双耳嗡鸣不已。

　　转瞬之间。

　　地面焦黑一片，犹如被炮弹洗礼过的战场，唯独闻不到刺鼻的硝烟味。

　　短暂交锋后。

　　二者交错而过，隔着六、七米远的距离相背而立。

　　闪焰王牌半跪在地上，浑身上下挂着跃动的金色电弧，呼哧呼哧喘着粗气，看起来状态好像并不是很好。

　　所有人都认为这次碰撞是电击魔兽占了上风。

　　但其实不然。

　　闪焰王牌如此作态，是因为V热焰带来的副作用。

　　这可是堪比顶级Z招式的强大攻击手段，每次使用后都让它痛苦不已，感觉身体像是裂成了无数份。

　　它可不像比克提尼拥有无限的力量，只能凭借强大的身体素质硬抗V热焰的副作用。

　　不过，身上电弧带来的麻痹感为它舒缓了些许痛感。

　　也许可以在日常训练中尝试着多做几次电疗，刺激身体细胞活性，提升身体素质。

　　闪焰王牌好整以暇的思考着。

　　另一边。

　　滋啦--

　　电流炸散，露出包裹其中的电击魔兽。

　　大家这才看清电击魔兽的状态，并不是像他们想象的那么好。

　　它瞪着一双红眸，一脸吃惊之色。

　　壮硕的身躯绷直并微微前倾，好似下一刻就会向前扑到在地。

　　身上除了虎纹一般的黑色纹路，还遍布焦黑的焚烧痕迹，一股焦臭味迎风飘扬。

　　很明显，V热焰给它留下不轻的创伤。

　　电击魔兽踉跄着走了两步，才稳住摇摇欲坠的身形。

　　“电击魔兽？”

　　咔啵！

　　电击魔兽回应了一声，让训练家不必担心，同时也传达出自己的想法。

　　它需要一点时间缓一下，有点不敢和闪焰王牌再次硬碰硬了。

　　从壮硕的体型上来看，电击魔兽是一种很强大的宝可梦。

　　事实上也的确如此。

　　以它的种族值来看，“准神”之下能够与它比肩的屈指可数。

　　但它也有一个致命弱点。

　　它无法学会除了充电以外强化自身的变化系招式！

　　虽然它已经尽可能的提高身体素质，让自己变得更加强壮，但有些差距是无法弥补的。

　　与三次健美后施展V热焰的闪焰王牌相比，它们之间存在着一条无法抹平的实力鸿沟。

　　因身上的伤势，电击魔兽需要拖延一会时间，以准备下一次全力进攻。

　　但姜盛可不会给它这个机会。

　　就在电击魔兽与张玲钰沟通时，姜盛抬手打了一个响指，给闪焰王牌下达了绝杀指令。

　　“给它最后一击，火焰弹！”

　　火焰弹？

　　所有人又一次被姜盛吸引了注意力，每个人都在思索这是什么特殊招式。

　　火焰球的深度开发？

　　只见闪焰王牌缓缓从地上站起，背对电击魔兽挺直身躯。

　　它抬起右臂，学着训练家的模样打了一个响指。

　　啪嗒！

　　火！

　　铺天盖地的火焰在场上燃起！

　　所有人都被吓了一大跳。

　　哪怕站在相距很远的观众席上，都被席卷而来的热浪吹得近乎窒息。

　　可大家仍强行瞪大眼睛，去看清对战场地上的情况。

　　毫无征兆的，随着闪焰王牌响指打响，熊熊烈火就从电击魔兽身上燃起。

　　以电击魔兽为中心，身周三米范围内转瞬被烈火覆盖。

　　肆虐的火舌足足窜起有两三层楼高，将周围化为一片人间炼狱。

　　咔啵！

　　电击魔兽在炼狱中嘶吼咆哮，浑身挂着火焰从炼狱中冲出，踉跄着跑出几步后栽倒在地。

　　咔…啵…

　　最后的怒吼声中，蕴藏着满满的不甘。

　　它还什么都不知道，就突然中招了，遭受烈火焚烧，被收割走最后的体力。

　　所谓的反击成了笑谈。

　　眼皮越来越重，视线越来越模糊，它带着遗憾昏迷过去。

　　“第二场我认输，赶紧救援！”

　　张玲钰果断认输。

　　一位学徒连忙放出宝可梦，担起灭火的职责。

　　“拉普拉斯，冲浪！”

　　一个浪头拍下，电击魔兽身上的零星火焰熄灭了。

　　可场上的大片火焰没有受到丝毫影响，依旧旺盛的燃烧着。

　　怪哉！

　　场上明明没有可燃物，这些火焰为什么可以持续燃烧？

　　这些人肯定没看过闪焰王牌挑战格斗道馆的幕后花絮，当时齐凤春带着学徒们也盯着诡异燃烧的火焰看了许久。

　　这位学徒和凭空燃烧的火焰杠上了。

　　足足让拉普拉斯连续喷了三次水炮，近乎将整个场地都洗刷了一遍，才将火焰弹的余火熄灭掉。

　　再看向闪焰王牌时，所有人眼中带上了浓浓的敬畏。

　　将电击魔兽收回送去治疗后，张玲钰并未急着开启最后一场对决，而是询问起刚才那场对战的蹊跷之处。

　　“刚才是…火焰弹的招式特性？还是闪焰王牌在电击魔兽身上留下了后手？”

　　“留了一丝火种，只是简单的将火种引燃而已。”

　　“火焰弹……是火焰球吗？”

　　姜盛这次没有直接回答，反问道：“你认为呢？”

　　张玲钰皱起眉头，沉吟一会后轻轻摇头。

　　“不是，那绝对不是火焰球，刚刚的招式是群攻招式，覆盖范围广却又蕴藏恐怖威力，这根本不该是寻常宝可梦——”

　　张玲钰回想起黑鲁加的异常，突然意识到了什么，眼神灼灼的盯着姜盛。

　　姜盛只是一笑，并未给出答复。

　　张玲钰没再继续追问下去，语气一转说道：“真是一个不可爱的家伙，男孩的嘴也是骗人的鬼。先前还在夸我漂亮，转眼就毫不留情的将我击败，一点面子都不给我留。”

　　姜盛嘴角抽搐，搞不清楚这女人的脑回路。

　　表面上画风还是干脆利落的女强人姿态，一开腔却变成了哀怨妇人，这种反差真是……

　　出人意料的有意思啊！

　　心中如此调侃着，姜盛面上却客套道：“还不是馆主您带给我的压迫力太强，我可怕电击魔兽的凶猛反扑，只好让闪焰王牌一鼓作气取得胜利。”

　　“呵！快开始下一场对战，挑战结束后你这个打击人的家伙赶紧离开。”

　　一边催促埋怨着，张玲钰抛出了精灵球。

　　姜盛这边也收回了场上的闪焰王牌，派出一只新的宝可梦登场。

　　与众不同的银色电光在场上亮起。23sK.com

　　噢！噢啦～

　　如此特殊的咆哮声更引起了姜盛的关注。

　　银色电光中，有一道纤细的人型身影傲然站立，双臂粗长有力，背后长尾如丝巾一般飘荡。

　　如此鲜明的特点，姜盛已经认出了它的身份，有些庆幸自己这次的选择。

　　捷拉奥拉，69级，特性【蓄电】！

　　“这可是我为本次挑战赛准备的杀手锏，我实在不想输得太难看，想要扳回一城只能靠它了。”

　　张玲钰表达出自己的歉意，只是她脸上的表情不见一点歉然。

　　目光炽热，战意澎湃。

　　显然，她也听闻了自己的最强宝可梦，想要领略它的强大。

　　“没事，我们也渴望遇见更强的对手，如果只是一拳就能处理的货色，未免有些太无趣了。巨金怪，你说对不对？”

　　唛口！

　　场上的金属巨怪回应了一声，语气一如既往的冷漠，但与它长久相处的姜盛听出了它的战意。

　　巨金怪VS捷拉奥拉！

　　“捷拉奥拉，击掌奇袭！”

　　滋啦—

　　银光乍现！

　　捷拉奥拉化身成一道银色闪电疾驰而出。

　　凛然气势摄人心魂。

　　捷拉奥拉的极速完全不给巨金怪反应机会，闪烁银光的电流之拳已经迎面砸来。

　　巨金怪也不是白长这么大体型的，区区击掌奇袭还不足以撼动它的身形。

　　电拳砸落发出沉闷声响，巨金怪却纹丝未动。

　　张玲钰也不指望击掌奇袭可以伤到巨金怪，她要依靠的是击掌奇袭的畏缩效果。

　　拍一下，打一下。

　　老套路了。

　　“捷拉奥拉，火焰拳！”

　　噗嗤！

　　炽热火焰在捷拉奥拉掌心中燃起。

　　姜盛却突然说道：“衷心的给你提一个建议。面对精神力强大的超能系宝可梦，请不要随便使用击掌奇袭这种招式。它可不能不会给你带来机会，反而使你陷入危机中。”

　　“这次使用击掌奇袭的可是捷拉奥拉，我不信你的宝可梦在面对幻之宝可梦的气势压迫时，依然不会陷入畏缩状态中。”

　　张玲钰研究过姜盛在格斗道馆的对战，明白姜盛想要表达的意思，但她对自己足够自信。

　　噢啦！

　　场地上传来捷拉奥拉的惊呼声。

　　它发现巨金怪完全没有陷入畏缩状态中，正用冰冷的目光凝视着它。

　　但开弓没有回头箭，火焰拳依旧要砸下！

　　“精神强念！”

　　巨金怪双眸亮起，精神力量倾泻而出，捷拉奥拉当场倒飞出去。

　　火焰拳未能如愿落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第872章 迎战电猫！免费阅读。https://xs.23sk.com 