
　　唐明有些无语了，他没有再理会这个叫风影的玩家，身上先是爆出血色迷雾技能，然后他又用出了幻影刺杀技能，整个人化作一道残影瞬间穿过了这只鬼蛾王。

　　-398

　　幻影刺杀带有强大的攻击属性，再加上血色迷雾仅能增加的攻击力，唐明原本以为打出的伤害能高过风影刚才那个技能的伤害，但用完之后才知道自己的想法太天真了，果然法师的伤害要更强一些。

　　这时候鬼蛾的身体轻轻往后飞舞，双翅高频率地闪动，肚子一收缩下一秒就吐出来一个泡泡，但这次那泡泡没有攻击唐明，而是急速飘荡着朝着远处队伍中间的风影而去。

　　队伍里的人都被这一切震撼了，不明所以的人看到这一幕发出一声惊呼不知道为什么这泡泡会飞向队伍，但唐明却知道这是怎么一回事，但此时来不及多想只能尽可能的阻挡那泡泡的进攻。

　　唐明对着那泡泡甩出一枚枫叶镖，但枫叶镖穿过了泡泡落到了远处，并没有戳破这泡泡，反倒是泡泡的移动速度越来越快，最后在触碰到风影之后轰然炸裂。

　　泡泡炸裂之后，泡泡里的液体四处飞溅，因为风影处于队伍的最中间，这泡泡炸裂之后的液体飞溅了周围玩家一身。

　　“我被魅惑了！”那情喊道。

　　“我也中招了！”张涛喊道。

　　......

　　周围的弓箭手、法师、外加两个战士和一个辅助全都被魅惑了，术士拼命的释放净化但却依旧无法将众人在魅惑之下解救出来，下一秒鬼蛾王大嘴一张一道火蛇喷射出，这道火蛇速度极快，从空中越过了唐明直接朝着风影而去。

　　“挡住这只火蛇！”唐明无法阻挡只能将所有的希望都寄托到前排举盾的玩家身上。

　　轰！

　　火蛇仿佛长了眼睛知道谁被自己的技能魅惑了，直接从那两名被魅惑的战士中冲了过去。天籁小说网

　　被魅惑技能攻击的玩家不能使用技能，并且防御力会降低，这条火蛇直接将那两名战士给撞飞出去。

　　-521

　　-499

　　并没有精准攻击，却也将两名战士的血量打掉了一多半，但这还不算完，火蛇仰头前冲第二次冲击继续朝着风影的方向而去。

　　没有反抗之力的法师和弓箭手都有点吓傻了，但这时候那情冲了上来挡在了风影的面前。

　　她也已经被魅惑了，只能使用自己的身体进行阻挡。

　　-400

　　火蛇直接将那情撞飞出去，作为工作室的老大身上的装备自然是没的说，而且作为战士中的剑士也有不少的防御加成，但这一下还是将那情打成了残血。

　　即便是这样火蛇依旧没有停下，被那情阻隔之后只是一停顿就再次朝着风影冲了上去，颇有种不死不休的意思。

　　在风影旁边可不仅仅只有他一个脆皮，还有张涛和三名弓箭手，如果被这火蛇冲进去，那几个脆皮都有可能被秒杀。

　　就在这时候忽然一道白光从远处极速冲了过来，距离又远速度又快。

　　很多人都是一惊，只有少数站得远一点的人看出这道白光是唐明幻化。

　　在远处的唐明看到发生的这一切知道事情不妙，连忙就使用了流星糖葫芦技能瞬间冲过十米的距离挡在了风影身前。

　　但流星糖葫芦的后遗症让唐明陷入了僵直状态，下一秒就被火蛇狠狠的撞在身上。

　　砰！

　　-315

　　唐明被撞飞出去，好在最后这一击火蛇的攻击已经是三次攻击之中最低的，唐明也没有被魅惑击中，所以对他造成的伤害并不算大。

　　所有人都心有余悸，若不是唐明及时出现估计队伍里的几个输出就死定了。

　　输出死了那么这任务也就算结束了，前边一切的努力也就都化作了泡影。

　　“不要乱，继续按照之前的计划进攻。”对于风影唐明没有什么可说的，继续穿过人群朝着鬼蛾王发动了进攻，力求将局面稳定到之前的样子。

　　“老大，刚才，这是怎么一回事？”

　　风影有些茫然地朝那情问道，虽然现在要做一名职业选手，但是作为游戏的经验上面却和那情没办法比，他隐约觉得刚才是自己做错了什么，但一时间却根本不明白。

　　那情也很是无奈，一边看着现场唐明的情况一边说道：“唐明之所以只让你们法师和弓箭手使用普通攻击和低级法术而他却使用强力攻击，主要就是为了让自己吸引鬼蛾王的仇恨值。"

　　"吸引仇恨值？"风影好像想到了一些什么。

　　“没错，在群体战斗的时候，boss的仇恨都是被最高攻击者所吸引的，只要你们的单次攻击不超过一个上限，仇恨值就会被唐明一个人牢牢地吸引住，这也是鬼蛾王一直都在朝着唐明攻击，而没有朝我们进攻的原因。”

　　那情的眼睛一直都放在唐明的身上，漂亮的眼眸光彩流转:"从现在的情况看来虽然唐明的等级最低，但是血量和防御都是我们之中最高的，也只有他能抗住鬼蛾王的进攻。"

　　那情这么解释，其实不仅仅是为风影一个人解除了心中的疑惑，队伍中还有不少人都是恍然大悟，他们一直都是听命令行事，心中也有很多的疑惑甚至不服气，这时候听那情的解释一下就服了。

　　“唐明这也太厉害了吧，第一次打鬼蛾王这个boss竟然都能安排得如此妥当，而且还用自己当做吸引仇恨的靶子，简直就是活雷锋啊。”

　　一群人看唐明的眼神又有了不一样的变化，对于唐明的崇拜之情更是加深了几分，尤其是经历过上次擂台比武的魏峰等人更对唐明佩服的五体投地。

　　经过刚才众人的一番小插曲之后，众人的打怪热情高涨，只要是唐明的血量一减少，刷刷刷身上能落下好几道恢复技能，身上鼓舞技能的光芒更是都没断过。

　　弓箭手和法师的攻击也变得更起劲了，都想为唐明分担一些压力，就这样打了有半个小时，鬼蛾王的血量终于见了底。

　　队伍里的人呢都是欢喜雀跃，仿佛已经见到了胜利的曙光，但只有唐明表情凝重。

　　并不是唐明故作深沉，而是他知道这鬼蛾王还有一个技能一直都没有使用。

　　虽然是第一次打这个鬼蛾王，但小鬼蛾他们却杀了不少也能看出一些端倪，鬼蛾王那个一直没有使用的毒针技能就是鬼蛾粉尘的加强版，这要是在死后爆炸射出毒针估计他们一个小队没几个人能活下来。

　　必须要想一个万全之策才行，要不到了最后杀死了鬼蛾王自己一队人也落得一个团灭技能，岂不是让人笑掉大牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第216章 魅惑免费阅读。https://xs.23sk.com 