    众教弟子成圣？

    紫霄宫的圣人，听闻了鸿钧道祖的这番话语，不由心中一惊。

    他们自然知道，如今的鸿钧道祖手中，有着三道鸿蒙紫气。

    也就意味着，这天地之中，尚且多出了成圣的机缘。

    接引，元始天尊，老子圣人，双目之中都纷纷透露出了渴望的光芒。

    对于他们而言，一尊圣人，那便是等于加强了自己教派的实力。

    除却现在出现的混沌魔神级别大能。

    圣人，依旧是洪荒战力的天花板。

    鸿钧道祖手中三道鸿蒙紫气，也就成为了人人争夺的对象。

    “当年，本座于紫霄宫之中讲道，册立圣人果位。”

    “天道之下，九乃数之极。然天道不全，是以天道之下当有八圣。而吾之座下当有七人成圣！”

    鸿钧道祖缓缓开口，将之天道圣人的数量，娓娓道来。

    当然，这八圣人之中，也包含了鸿钧道祖。

    因此，在鸿钧道祖之下，还有七大天道圣人。

    当年的天道六圣，便是占据了六大席位。

    而剩下一人，本来鸿钧道祖赐予了红云老祖。

    不过，鸿钧道祖赐予红云老祖这么一道鸿蒙紫气，到底是为了帮助红云老祖证道天道圣人，还是为了“害”他。

    这倒是真的说不清楚了。

    当年，天道圣人之中，各自脚跟不同，造化不凡。

    三清乃盘古元神所化，天生有大功德，是以可以成圣

    女娲圣人，天命所归，也有两大功德加持，所以可以成圣。

    接引和准提，虽然为人无耻下流，却是有大智慧和大毅力之人，万里迢迢从西方赶来听道，还从道祖的三千大道中另悟八百旁门，欠下天道功德，于西方极乐世界这等贫瘠之地，立西方教，因而也可成圣。

    红云却是资质平平，又无甚大功德大智慧，凭什么可以得到鸿蒙紫气？

    故此，当年洪荒大能，不敢招惹三清，女娲，西方二圣，唯独看到红云孤家寡人，心中皆是一动，暗自算计不已。

    其中，当以鲲鹏妖师咬牙切齿。

    如今想来，鸿钧道祖明悟因果，甚至能够知晓如冥河，伏羲等天骄之辈，并无成圣资格。

    那为何不知晓红云老祖没有成圣的福泽。

    人之命格，一定程度上，也是由上苍注定。

    能够享福多少，吃多少苦楚，本来就是注定。

    如同红云老祖这般，并无享受圣人之位的福泽，却得了圣人果位的造化，这自然是难以平衡。

    因此，到了最后，红云老祖身死道消，死在了鲲鹏妖师和西方二圣的算计之下。

    “你们三人，如今乃是本座座下的三大天道圣人了……且举荐门下弟子，本座若是觉得合适，自然会赐下鸿蒙紫气……”

    “并且，决战在即，本座也会动用大法力，相助尔等门下弟子成圣。”

    鸿钧缓缓开口说道。

    说起来，这鸿钧道祖座下圣人，如今倒也可怜。

    因为对于鸿钧道祖而言，当年足足有着六大天道圣人。

    如今，准提被斩，女娲自废圣位。

    还有通天教主，虽然依旧是天道圣人之果位，但是却不听鸿钧号令。

    甚至公然对抗鸿钧道祖。

    与之决裂。

    能够为鸿钧所用的天道圣人，如今也不过就是三人罢了。

    一念至此，鸿钧道祖心中怒火顿时升腾而起，不由犯了嗔戒。

    通天，还有那背后的神秘人。

    倘若老夫有朝一日得势，一定要将你们挫骨扬灰！神魂俱灭！

    鸿钧道祖脸色阴沉无比，心中暗道。

    接引圣人因为佛教失去了师弟准提圣人，如今听得教内还有证道天道圣人的契机，顿时欣喜若狂，急不可耐，开口说道：

    “师尊在上，我西方教，失去了一尊圣人，如今，燃灯古佛重生圆满，已经明悟佛道本源之力，被尊称为万佛之祖。”

    “此人佛性不弱，天资不凡，并且如今还统帅我西方佛门，拥有佛门大功德之力加身，正好可以取得一道鸿蒙紫气，从而证道天道圣人之位！”

    接引圣人虽然心中悲痛于师弟准提圣人之死。

    但是，正所谓，有便宜不占——王八蛋。

    接引圣人又是无耻的代名词，面对这等天赐良机，接引圣人自然是不愿意放过这个机会。

    当下，便是对鸿钧道祖介绍起了燃灯古佛。

    原本，按照洪荒历史进程而言，西方二圣瞄上的第一个目标，乃是多宝道人所化的释迦如来。

    而多宝道人，也会在万仙阵之后，被西方二圣带走，从而强行渡化，成为佛门镇压万古的无上强者——释迦如来。

    而因为林轩的关系，此中的因果，已经是发生了惊天动地的改变。

    多宝道人早已成为了释迦如来，只不过，和佛母孔宣一起，将佛教一分为二，于蓬莱仙岛之上，控制东土灵山，创建东土佛教。

    这因果，已经是和西方佛门没有什么关系了。

    因此，如今的西方佛教，乃是由过去佛，燃灯古佛统御万佛。

    而燃灯古佛在佛门之中，也被称呼为“溯流同源，万佛之祖”。

    由此可见，燃灯古佛的崇高地位。

    元始天尊听到接引圣人的话语，嘴角不由微微跳动——

    其实应该是抽搐。

    因为这燃灯古佛前身乃是阐教的燃灯道人。

    若不是当年被赵公明以林轩劈柴的破烂斧头直接毁去了肉身。

    元始天尊迫于鸿钧的压力，这才答应让燃灯佛祖的元神，入了西方教的八宝功德池，转世成为了如今的燃灯古佛。

    “这特么原本应该是我阐教的人！”

    元始天尊脸色阴沉，极为不好看。

    不过，因为鸿钧道祖在此，元始天尊倒也不好多言什么。

    “燃灯此人，倒也适合。准！”

    鸿钧道祖听得接引圣人的话语，有理有据，令人信服，不由点了点头。

    随后一道鸿蒙紫气自紫霄宫而出，破开三十三重天，向着西方极乐世界而去。

    在诸天神佛惊骇欲绝的眼神之中。

    燃灯寺，紫气东来，佛光笼罩。

    整个天地，轰然震动，天道之上，天女散花，异象纷呈，不断有着玄光而动，九天十地，四海八荒，亿万恒沙生灵，无不惊骇欲绝……

