    第7章 戴沐白上榜

    这个时候，小舞很是惊愕，小三是渣男？

    宿舍的其他人也是惊诧，这是他们没想到的，以他们对唐三的了解，不应该啊。

    但，既然上了神榜之渣男榜，那就不会错的。

    距离索托城不远的一个地方，唐昊惊愕看着渣男榜，眉头皱起。

    “小三上了渣男榜。”

    唐昊有些不敢相信，儿子怎么会上渣男榜。

    但，眼下不是想原因的时候，唐昊快速冲向诺丁城。

    他知道儿子要去史莱克学院，本来打算去史莱克学院，到了后暗中看一眼，交代史莱克的老师一些话后，自己就能安心一些离开，去做自己要做的事情，但没想到神榜降临，并且儿子上了渣男榜，那么儿子就危险了。

    天斗帝国某个原著中没出现过的城市，以及没出现过的人。

    这是一个41岁的男子，长得还算帅气，黑眼圈有些重。

    昨晚可谓是一阵折腾，先是昨晚九点去表演舞蹈，然后跟女朋友吃饭到了很晚，吃完后各自回家。到了半夜，他去了其他女人家里。

    他对时间管理很到位，每个时间段都有要做的事情。

    这个男子，叫罗翔。

    此时，渣男榜开始公布第八名。

    “渣男榜第八名公布！”

    浩瀚神音响起，大陆几乎所有人看过去，神榜第八名浮现一个名字：

    神榜之渣男榜：

    第八名：罗翔，年龄，41岁，武魂：怀表

    浩瀚神音响起：“击杀渣男榜第八名罗翔，可获得一块十万年任选魂骨！”

    骤然，大陆愈发沸腾，第八名，就到十万年级别了！

    此时，罗翔准备去参加他的演唱会，斗罗大陆不只有魂师，还有各种职业，铁匠，舞蹈家，主持人，歌手。

    而罗翔就是歌手以及舞蹈家，每次会在一些大型魂师比赛中负责开始演艺。

    这个时候，罗翔呆了，很是惊慌，自己上了渣男榜第八名。

    自己有着时间管理大师之称，虽然每天各种事情，但还是会抽一些时间修炼的，自己的武魂不错，是怀表，先天魂力等级五级，但因为修炼只是一小部分时间，他的主要生活重心是放在玩上面的，所以他现在41岁，只是35级魂尊而已。

    诺丁学院，林逸愈发期待，第八名就十万年级别了。

    虽然第八名奖励不错，但自己第一魂环跟第一块魂骨就是十万年起步，并且是顶尖魂兽，而这十万年魂骨是人选普通十万年魂兽魂骨，所以林逸还看不上。

    林逸也不认识这个人，也正常，毕竟斗罗大陆这么多人，原著中出现的也就那些，自己不知道的人多着呢，也不可能上渣男榜的都是自己所知道的。

    但，这个名字，罗翔……

    林逸不由想到了前世某个人物。

    “叮！开启负面榜单上榜者位置追踪！”

    “叮！宿主每解决一个渣男榜上榜者，可获得一次追踪探索！”

    林逸眼睛一亮，位置追踪，也就是使用后，脑海中能随时知道目标所在的位置，这个倒是好。

    依旧天斗帝国，某个不被人知道的城市。

    一个长得高大，面貌英俊的男子正准备进行面试，他是面试官，来面试的都是女孩子，通过就可以进入这个城市最大的酒店工作，工资不低。

    面试的女孩子有八个，长相姣好，虽然跟女神级有差距，但也算是一般美女。

    英俊男子走进来，刚吃完饭，正用牙签掏着牙中残渣。

    男子目光从女孩子身上扫过，自我介绍：“你们好，我是酒店老板，我叫吴签。”

    顿时，女孩子们一阵巴结。

    “哇，听闻吴老板年轻有为，还长得很帅，今天一见，名不虚传。”

    “吴签老板太优秀了。”

    “听说吴签老板还很会即兴说唱，能不能给我们来一句，让我们开开眼？”

    ……

    吴签被一阵巴结夸，有些飘飘然，点头道：“可以。”

    吴签看了眼手中的牙签，再看了眼一旁笼子里自己养的小鸡仔，有些蔫，瘫在那里，似乎快死了的样子。

    吴签道：“那我就根据这里的一些场景跟物来即兴说唱一句。”

    吴签这样说，也能显示出自己确实厉害。

    女孩子们也是惊讶，期待，根据周围事物来，这就更难了。

    很快，吴签开始了，拿起手中牙签：“你看这根签它又短又细，就像那只鸡它软弱无力，嘿……”

    “哇！好厉害！”

    “太棒了！”

    “好押韵啊！”

    ……

    吴签笑了，但很快他脸上的笑容僵住了。

    “老板，渣男榜第七名公布了，是……是你！”一个手下进来，惊慌喊道。

    吴签脸色大变，快步跑到窗口看向外面，看到了渣男榜，第七名确实公布了，名字是自己！

    神榜之渣男榜：

    第七名：吴签，年龄，30岁。武魂：牙签

    吴签顿时连连后退，差点瘫倒在地上，自己上了渣男榜。

    浩瀚神音响起：

    “击杀渣男榜第七名吴签，可获得一头十万年魂兽自愿献祭！”

    下一瞬，大陆这一次没有沸腾，而是短暂寂静，因为惊呆了。

    短暂寂静后，便是哗然，沸腾！

    “我的天，十万年魂兽自愿献祭！”

    “也就是说，百分百获得十万年魂环，以及十万年魂骨！十万年魂兽必爆魂骨！”

    “这奖励，太强了！第七名就是这样的奖励！”

    ……

    所有魂师惊骇至极，奖励太丰厚了。哪怕是还没有获取魂环的10级魂士，如果击杀吴签，那么意味着一环魂师境界就拥有十万年魂环与十万年魂骨！

    武魂殿。

    比比东是兴奋的，这要比去星斗大森林猎杀十万年魂兽容易多了，并且第七名就是如此，再往前，年限会达到多少？

    比比东下令：“立刻！发动一部分情报网力量，寻找这个人！带活的回来，我要亲手杀了他！另外，告知全大陆，谁能提供这个人的线索，可直接成为武魂殿长老！”

    “是！”

    ……

    神榜继续公布，第六，第五随之公布，依旧是原著中没出现过的人物。第六名击杀奖励，是十五万年魂骨，第五名击杀奖励是15万年魂兽自愿献祭！

    紧接着，浩瀚神音响起：

    “开始公布渣男榜第四名！”

    此时，玫瑰酒店前，戴沐白脸色大变！

    因为……

    神榜之渣男榜：

    第四名：戴沐白，年龄，十五岁。武魂：邪眸白虎。

    (本章完)

