    夜深人静的郊区，除了一排排昏黄的路灯，就只剩下虫鸣鸟叫。

    “苏乔，咱们真要翻院墙出去啊？万一被抓了，可是要关禁闭的。”韩悠悠猫着腰跟在苏乔的身后，躲过监控镜头，顺利的来到防守最薄弱的少管所后门。

    苏乔抬头望了望两米高的院墙，淡淡的说道：“都到这里了，你还觉得我在开玩笑？”

    韩悠悠摸了摸鼻子，不好意思的笑了。

    苏乔缓缓的收回视线，说道：“我先送你过去。”

    然后半蹲下身子，拍了拍自己的膝盖。

    韩悠悠愣了好一会儿，这才明白她的意思。她这是让她借力呢！

    “快点儿！”苏乔见她站着不动，忍不住催促道。

    若不是看在韩悠悠曾经对她多有关照的份儿上，苏乔肯定会很干脆的撇下她，自己一个人出去逍遥快活。

    韩悠悠哦了一声，这才抬腿。

    苏乔见她磨磨蹭蹭的，干脆把手向上一抬，将她整个人给抽翻了过去。她做事素来雷厉风行，这样婆婆妈妈的可不是她的风格！

    将韩悠悠送到院墙外之后，苏乔退后几步，双脚灵活的在院墙上一点，整个身子就轻飘飘的跃上了墙头。再单手往墙头一撑，人就已经落了地。

    看着她这潇洒利落的动作，韩悠悠忍不住吹了声口哨。“帅！”

    苏乔扯了扯嘴角，不紧不慢的朝着后山走去。

    韩悠悠摸了摸鼻子，加快脚步跟了上去。“苏乔，不是说要出去打牙祭嘛，怎么反而往山上跑？”

    苏乔一边闲庭信步的往前走，一边说道：“这里距离市区少说也有十几公里，若是顺着公路走过去，起码得一两个小时。等你走到，人家早就收摊了！”

    韩悠悠想了想，也是。“那你的意思是，咱们去山里打野味吃？”

    苏乔走在前面，听到她的话，险些一个踉跄。这姑娘的脑回路果然异于常人，常常能说出一些让人喷饭的话来。还打野味？她还以为这是去露营呢！

    苏乔摇了摇头，已经懒得解释了。

    两人用了十五分钟的时间翻过山头，登顶的那一刻，韩悠悠总算是明白了。“哇……没想到这里的视野这么好，都可以将整个京市收入眼底呢……对了，你是怎么发现这里有一条通往山下的小路的？”

    苏乔走在前面，突然顿住脚步。

    韩悠悠见她停下来，忍不住好奇的咦了一声。“怎么停下来……”

    苏乔做了个噤声的手势，压低声音说道：“别说话……好像有车子路过……”

    两人所站的位置，刚好在一段柏油马路的坡坎上。果然，过了没多久，就听见一阵汽车的引擎声呼啸而来。紧接着，几两不同颜色的跑车出现在两人的视线当中。

    “大半夜的，居然还有人来这里飙车……”韩悠悠看见车子从眼前一晃而过，抬起手捂住口鼻。

    苏乔对这些富家子弟的夜生活可没什么兴趣，她的目标是山下的夜市。轻松的跳下一两米高的坡，苏乔径直朝着路的对面走去。

    “哎，你等等我……”韩悠悠坐着从坡坎上滑下来，追了上去。

    就在两人走到路中间的时候，刚刚那些呼啸而过的跑车竟然调头回来了。看到路中间的两人，那些人想要踩刹车都来不及了。

    苏乔眯了眯眼，眼疾手快的将韩悠悠推到路边，然后一个侧身，以右手为支撑点，身子猛地跃起，在极短的时间内跳上了其中一辆红色法拉利跑车的后车座。

    “靠！”法拉利车主见车上突然多出一个人来，差点儿没吓出心脏病来。“你谁啊？！谁让你上来的，给我滚……”

    下去两个字还未说出来，车主就已经被苏乔一把拎起，拖到了副驾驶。

    看着身旁这个身手不凡的长发女孩，染着一头红色鸡冠头的少年都傻眼了。

    擦！她究竟是怎么做到的？！

    愣了两秒之后，少年终于回过神来。“喂……你打哪儿冒出来的，为什么要抢我的车！”

    苏乔嫌他聒噪，抬起右手往他的脖颈上就是一掌。

    少年两眼一翻，晕了过去。

    看着他软绵绵的躺下，苏乔顿时觉得耳根子清静了。

    苏乔原本打算顺着小路下山的，现在碰到了便车，自然就改变了计划。如此一来，倒是可以节约不少的时间。

    车子快速的在盘山公路上飞驰，很快的，苏乔驾驶的这辆法拉利就超过了前面的几辆车子，只留给他们一个车屁股。

    “靠！叶天今天晚上吃了兴奋剂吗？居然跑我前面去了！”

    “居然让叶天这小子给超了，这要是传出去我还怎么混啊！追！”

    “不对啊……我记得叶天是一头红发啊……刚才那个开车的，好像是个女的吧……”

    “追上去瞧瞧……”

    于是，几辆跑车同时加速，追着法拉利去了。

    五分钟后，苏乔将车子稳稳的停在了一家烧烤摊子的门口。想着出门之前忘记带钱，苏乔很自然的从红发少年的西装口袋里摸出一个皮夹子，将里头的现金全部拿了出来。然后，将皮夹子随手往车座上一扔。

    “老板，这个，这个，还有这些，每一样来十串，打包。”苏乔是个无肉不欢的，许久没碰过这些小吃，自然是胃口大开。

    老板见她从跑车上下来，哪里敢怠慢，笑着应了。

    等到老板将东西烤完打包好，追着法拉利车子而来的几辆跑车才出现。

    “不是吧，居然领先我们五分钟，这是什么速度……”几人将车子停在路边，好奇的围了过来。当看到躺在车子里呼呼大睡的红发少年时，几人不由得收了声。

    苏乔拿着打包好的东西转过身来，一言不发，径直上了车。

    “刚才是你开的车？”看到苏乔坐上了驾驶室，那几个穿得人模人样的富家少爷大感意外的同时，眼里都忍不住冒出不服气的目光来。

    苏乔的头压得很低，并不想被这些人记住。径直发动引擎，一打方向盘，一个漂亮的甩车尾，绝尘而去。

