    潜艇还在周围干掉了四艘潜艇，至此之后，这边就变得安静了很多，基本上没人在想着从这边突破进入艾德留斯岛。

    两人到的时候，力学项目组的人已经在做准备了，今天要展示一个成果，电磁炮。

    目前，世界上的电磁炮是利用电磁系统中电磁场产生的洛伦兹力来对金属炮弹进行加速，使其达到打击目标所需的动能。

    力学项目组研究的电磁炮则是不同，没有金属炮弹，使用的纯粹的能量。

    项目组在研究的时候，无意间发现一种力学特性，在特定条件下，可以利用磁力包裹一团电磁。

    这种包裹的电磁一旦释放出去，堪比一发炮弹的威力，而且，通过调整，可以将包裹的电磁团变大，破坏力更强。

    立刻就有人牵头开始专门研发这种应用，今天就要展示纯能量武器，真正的电磁炮。

    如同科幻电影内的能量团一样，可以告诉发射出去打击目标，被打中的生物，绝对是死路一条。

    不存在重伤或者轻伤的概念，挨上就是死。

    这一团电磁会释放出很强的破坏力，人是可以传到的，如果射到人堆里，中心点的人尸骨无存，最外围的人则是会被电给电死。

    “boss，等一会那边会开过来三艘靶船，距离我们大概是三十公里远，我们的电磁炮会直接开火将靶船撕碎”

    “我见过一次，真的是为这种武器的威力赶到震惊”詹姆斯在一旁低声的说道。

    “只能打三十公里的目标吗”徐平安询问了一句。

    “不是，根据项目组的人将，只要能量足够，理论上没有距离限制的”詹姆斯解释了一下，徐平安点了点头。

    “这是来自黄金书的技术吗”徐平安继续询问道。

    “是的，负责这个项目的艾琳女士说过，黄金书内的技术起到了关键性作用，占比高达百分之六十”詹姆斯实话实说。

    徐平安点了点头，真不知道写下黄金书的文明是什么等级的，为什么要在地球上留下这种技术。

    是好心，还是有所预谋，这些都不得而知。

    “你跟她们讨论过将武器安装到蝶形飞行器上面的事情吗”徐平安一侧身询问道。

    “讨论过，完全没有问题”

    “按照计划，这种能量武器是为星际战舰，碟型飞行器，量身打造的”

    “也只有这两种飞行器可以提供大能量，其他飞行器都难以提供武器所需的能量”詹姆斯解释了一下，徐平安点了点头安心了。

    两人低声交谈的时候，一位工作人员过来报告，已经准备的差不多了。

    詹姆斯直接拿起对讲机说道“启动菱镜反隐程序”。

    很快，艾德留斯岛上周围树立的高达菱镜开始转动，调整好角度之后，就停止了。

    如果你这个时候从太空事业摄像头拍摄艾德留斯岛，拍到的画面绝对不是艾德留斯岛，只是周围的画面。

    这是第二代针对侦察卫星的布置，比原来更加的强大了。

    接到回复之后，詹姆斯对旁边的工作人员点了点头，工作人员就离开了，很快，武器开始充能。

    徐平安跟詹姆斯都戴上了墨镜，时间不长，“嘭”的一声，一团亮光飞出去了，直接命中了一艘靶船。

    就见靶船开始发光之后，直接爆炸，冲击波朝四周冲去，海面上开始无风起浪。

    徐平安取下墨镜拿着望远镜看着，发现海面上几乎没有什么残骸。

    “boss，电磁团命中目标后会产生强大的能量，直接将目标给蒸发了，因此没有残骸”詹姆斯看出徐平安的疑惑直接解释了一下。

    “干净，卫生，这个很不错”徐平安笑着说道，詹姆斯也笑了。

    这个时候，“嘭”是一声，又一团光球出去了，速度极快，靶船开始发光之后，直接爆炸。

    一分钟后，最后一艘靶船也被打的消失了。

    “武器充能需要间隔一分钟吗”徐平安敏锐的发现了问题。

    “boss，这个已经在完善当中了，一个月前实验的时候，是需要充能三分钟，现在已经前进到一分钟了”

    “我跟他们沟通过，预计年底的时候可以将充能时间缩短到三十秒，明年有望突破到十秒”

    “他们设定的最终目标是五秒”

    “通过设计可以设计成转轮式五个枪口，每一秒都可以开一发”詹姆斯直接说道。

    “你叮嘱他们一下，跟声聚变项目组的人联系一下，多研究一下黄金书上面的技术，做到一秒一发根本就不是问题”

    “从黄金书上面翻译过来的资料里面有快速充能技术”徐平安直接说道。

    “明白，我会叮嘱他们的，我很想看到一秒一发的威力”詹姆斯说这句话的时候两眼放光。

    徐平安点了点头就站起来了，朝远处的工作人员走去，詹姆斯在一旁陪伴着。

    当徐平安直接宣布了奖励之后，项目组的人欢呼起来了，徐平安跟众人握了握手，这才离开了这里。

    没有回去，而是去了詹姆斯的办公室，两人开始商谈起火星基地的问题。

    根据火星传来的消息，冶炼工厂已经安装完成，很快就会展开试运行，当运行之后一切都没有问题，就会完全放开正常生产。

    那个时候，产自火星的钢材会被运输会地球。

    这些火星钢材，将会是制造各种传感器的最佳材料，能够为天启集团带来一笔可观的受益。

    两人聊了能有一个多小时，徐平安就离开詹姆斯这里返回住处了。

    第二天，徐平安又去南极秘密基地视察了一圈，两天后回来，在艾德留斯岛上休息了几天就返回了天朝。

    时间慢慢的过去，一转眼到了孩子们放暑假的时候了。

    按照约定，兄弟三人会回家一趟，然后自由安排自己的时间。

    徐平安也在家跟孩子们团聚了一周的时间，伊莎贝拉三人也一样，三个女人本来打算带孩子们去旅游，结果都被拒绝了。

    单独旅游，不需要大人跟着，三人的意见还比较强硬。

    为这件事争吵了半天，最后在徐平安和稀泥偓佺下明天在讨论。

    晚上，徐平安跟伊莎贝拉在楼顶的小花园，伊莎贝拉开始做徐平安的工作，让徐平安劝说一下孩子们。

    “伊莎贝拉，还记得当年我们是怎么认识的吗”徐平安一脸平静的看着伊莎贝拉。

    伊莎贝拉一愣，脑子里回忆了一下当年跟徐平安认识的经过，就理解徐平安的意思了，一声叹息坐下来不说话了。

    孩子早晚都是要独立的，想要单独拥有自己的世界，当年的伊莎贝拉何尝不是如此。

    如果不是伊莎贝拉甩掉保镖跑掉，也不会遇上徐平安。

    “孩子们大了，这一次我们必须要承认，必须给他们一定的独立空间”

    “我们也要转变，变成他们的安全港湾，当他们在外面累了，可以回来安静的休养”徐平安一脸平静的说道。

    “我只是想不到这一天来得这么快”伊莎贝拉抬头看着天空说道。

    “时间不会为我们停留，我们要面对现实”徐平安同样看着天空说道。

    靠着徐平安的肩膀，两人享受着很久都没有享受到的平静了，不知不觉的，伊莎贝拉竟然睡着了。

    徐平安苦笑了一下，保持姿势不动，让伊莎贝拉好好的睡一觉吧，自己亏欠她很多。

    差不多两个小时，伊莎贝拉才醒过来，不好意思的笑了笑，徐平安脸上带着笑意说了一句“我们回去吧”。

    伊莎贝拉点了点头，两人返回房间休息了。

    第二天，徐平安宣布了支持孩子们决定的意见，徐乾，徐文涛，徐坤三人都是一脸的兴奋，他们很清楚，徐平安在家里的地位。

    “不过，你们要好好的陪伴你们母亲三天，三天后你们才能成行”徐平安话题一转说道。

    “没问题”徐文涛首先发表了意见。

    紧接着徐乾跟徐坤也表示赞同，这件事就这么订下来了。

    三天后，兄弟三人背着包分别离开了家，去进行各自的单独旅游。

    没过几天，苗依依返回帝都那边工作了，宋心云也返回金陵的公司了，伊莎贝拉也前往英国打理自己的公司。

    徐平安又变成单独一个人了。

    平静的日子过了一个多月，孩子们已经返回自己各自在外名义上的家里了，带来不少礼物给那边的人。

    徐平安则是在办公室内看着视频，地球号飞船返回了地球，带回来一百三十吨钢材，画面上正显示工人从飞船上卸货的场景。

    已经有人取走了一些样本去检测了，如果检测可以通过，这件事就可以对外宣布这件事了。

    火星上的冶炼的钢材，比较纯净，高等级传感器非常需要这种纯净的材料，绝对可以卖一个好价钱。

    时间过去了一周，相关检测数据出台了，各方面数据都超越目前地球上高等级传感器使用的钢材。

    徐平安打电话跟詹姆斯沟通了一下，让詹姆斯以天启太空集团的名义宣布这件事好了，到时候后天启集团官网配合宣传。

    