    天蒙蒙亮时，升起了大雾。

    杨戈跌坐在战场中心，茫然的望着战场上零落的修行者们，拖着沉重的步伐像行尸走肉一样在满地的尸体当中穿行。

    他们翻翻这个，看看那个，寻找着他们的兄弟、同伴。

    杨戈不用寻找了。

    搜查二科的弟兄们，就静静的躺在他的周围。

    王家安，富二代，老秦……一个不拉，整整齐齐。

    哦。

    雷虎和丁猛的尸体，他没找到。

    连他们的兵器，都找不到。

    也不知道是融了。

    还是碎了……

    真的是什么都没留下。

    就像是他的心头，也空荡荡，什么都没有。

    想哭，都哭不出来……

    不知过了多久。

    响亮的警笛声，撕裂浓雾。

    一大群身穿白大褂，带着口罩的医生护士，冲进战场，七手八脚的救治伤者，收敛遗骸。

    没有大呼小叫。

    他们的脚步也是那样的轻柔。

    像是唯恐惊扰了这些长眠的烈士。

    杨戈守着老大哥们，定定的看着他们，给一具具狰狞的尸体盖上白布。

    阴翳的白色，就像是某种不详的病毒一样，从战场边缘，一点一点的漫过战场，成为天地间……唯一的颜色。

    “先生，你有没有受伤？”

    一名留着齐刘海的小护士走到杨戈的面前，轻柔的询问他。

    杨戈茫然的摇头，看着他们给王家安和官二代他们也盖上白布。

    小护士打量着他浑身血污的模样，迟疑了几秒，还是执着的走上来，上上下下的给他检查，最后确认他身上没有任何伤口，才很是惊异的救治其他伤者去了。

    她从战场边缘一路走过来，见到的都是缺胳膊断腿，再不济也是身上好几道豁口的伤者，像这样的囫囵人，她真只见到了杨戈一个。

    小护士走了。

    杨戈低下头，凝视着眼前缓缓沁入殷红血液的白布，也不知道怎么想的，忽然就躺了下去，拉过身边的白布，盖在自己身上：“狗哥，挤一挤啊，挤一挤啊……”

    他闭上双眼，心神渐渐模糊。

    恍惚之间，他仿佛又听到了他们嘻嘻哈哈的笑声。

    “我叫雷虎，道儿上的朋友给面子，都叫我一声虎哥，小子，叫声大哥来听啊！”

    “这么怕死，就别练武了，要我说，还是虚荣心再作祟……”

    “我家条件好啊，随便整，我拉了十箱过来！”

    “你我不是搜查二科的人吗？”

    “以后有话就说，有屁就放，有那扛不动的事儿，拿出来哥几个一起帮你扛，只要你不犯法，天大的事儿都不用怵！”

    “将军……杀啊！”

    他太累了。

    ……

    “羊子、羊子，醒醒……”

    轻柔的呼唤，将杨戈从睡梦中唤醒，他艰难的撑开眼皮，就见到一道人影，顺着晨曦站在自己面前。

    他使劲儿眨了眨眼，才看清，却是穿着一身黑西装的王威，扛着一台不知道从哪儿翻出来的古董手提式卡带录音机，站在自己的面前。

    录音机的歌声，似曾相识。

    “从今起孤单上路，要找那方不看地图。”

    “现在什么都不想有回报。”

    “命运若果真想逼我，骂我太骄傲。”

    “痛哭高呼如何做到最好……”

    听着这首老掉牙的歌，杨戈忽然悲从心来，眼泪攻破眼眶。

    他咧着嘴，想要笑着与王威打招呼，一开口，才发现声音颤抖得厉害：“来了啊！”

    王威看着他，也勉强露出了一个比哭还难看的笑容，双眼瞬间就被水汽淹没：“嗯，来了。”

    杨戈：“你来迟啊。”

    王威：“嗯，我来迟了。”

    杨戈：“下次，可别再这么迟了啊。”

    王威：“嗯，不会再有下次了……”

    杨戈向他伸出手。

    王威一把握住他的手，将他从地上拉起来。

    他握得，是那样的用力……

    杨戈：“走吧，我们送他们最后一程。”

    王威：“嗯，送他们最后一程。”

    “望天空，星星殒落。”

    “算不算得一个讯号。”

    “问为什么不早些去预告。”

    “命运若果真想逼我，骂我太骄傲。”

    “痛哭高呼如何做到最好……”

    ……

    弥漫着刺鼻冥钞味道的殡仪馆，两排黑白的遗照，整整齐齐的摆在灵堂上方。

    一个扎着羊角辫，约莫三四岁大的小女孩，在堂下焦急的奔跑着。

    “妈妈妈妈，我们回家吧，天都黑了，爸爸该回家了……”

    “三叔三叔，你带甜甜回家好不好，甜甜想爸爸了……”

    “刀叔刀叔，甜甜想回家……”

    坐在灵前的王威、官二代、老刀等人，低着头暗自流泪，谁无法将她的爸爸再也不会回来这个残酷事实，告诉这个刚上幼儿园的可爱小女孩。

    这是丁猛的女儿。

    搜查二科的宝贝。

    杨戈就坐在王威的身旁，他实在是没办法再坐在这里了，只得站了起来拍了拍王威的肩膀，轻轻说到：“三哥，你们守着，我出去办点事儿。”

    王威和还吊着膀子的官二代、老刀等人，一起偏过头看他。

    官二代：“去吧……有事儿打电话！”

    老刀抹了一把眼泪，咧着嘴强笑道：“别太难过，你已经尽力了……”

    王威拍了拍他的手臂：“早去早回，我们等你一起送他们上山。”

    杨戈强笑着点了点头，转身往殡仪馆外走去。

    ……

    黯淡的楼道灯下，杨戈拄着点钢枪，沉默的伫立了许久。

    他深吸了一口气，抬起左手轻轻拍了拍自己的面颊。

    然后从兜里掏出钥匙，打开防盗门。

    客厅里，正叼着一根烟看书的张靖，惊讶的看了看开门的杨戈，再看了看他手中阴沉沉的点钢枪，似乎猜到了他来干什么。

    杨戈是有他家的钥匙的。

    他也有杨戈家的钥匙。

    “你不该来的。”

    他摇着头，轻轻的叹息道。

    杨戈面无表情：“但我还是来了。”

    张靖：“所以我才说你不该来……能不能回去？”

    杨戈：“来都来了，怎么可能回去。”

    张靖：“那这事儿可就不好办了。”

    杨戈：“不好办也要办！”

    二人相顾无言，齐齐沉默。

    “噗哧。”

    清悦的笑声，打断了二人的沉默，却是余菁菁在围裙上擦着手，从厨房里转了出来：“你俩搁这儿说相声呐？哥哥，吃了没？”

    杨戈干脆利落的一摇头：“没呢！”

    余菁菁：“怎么不提前打个电话，我们刚吃完……下碗面？”

    杨戈想了想，认真的说：“那我要加两个煎蛋！”

    余菁菁转身往厨房里走：“给你煎三个！”

    “那感情好！”

    他笑着，提着点钢枪进门。

    张靖没好气儿的瞥了他一眼：“没长后手啊？不知道关门？”

    杨戈毫不示弱的予以回击：“没见到爸爸两只手都占着么？你这么孝顺，也没见你来接一下你爸爸啊！”

    张靖冷笑：“看把你能的，有本事，自己找个媳妇儿回家煎鸡蛋啊！”

    杨戈“呵呵”一笑，扭头就冲厨房嚷嚷道：“菁菁，听到没有，老张拿你开车！”

    张靖脸色发黑：“朕从未见过如此厚颜无耻之人！”

    杨戈：“那是你山炮，没见过世面！”

