    第70章 月媚首领，请自重（求推荐票）

    八大部落首领微微一愣，旋即面面相觑。

    王宫外的那一片狼藉，犁出来的道道沟壑，到现在都没有修复完成。

    当日那么多知情的在，几人一打听，就知道是那人类造成的。

    那发生在王宫上空的惊天大爆炸。

    想到这，八大部落首领打了个寒颤。

    只有三大长老还一直坚持说：“这不符合规矩。”

    美杜莎女王藐视一切的话回道：“本王的话，就是规矩。”

    ...

    “女王陛下，你对我这么好，累不累呀？我给你揉揉肩。”

    听着美杜莎女王的话，陈墨嘻嘻的笑道。

    美杜莎女王冷着眸子，斜视了陈墨一眼，道：“不用。”

    “那用不用我给你当沙包？”陈墨说道。

    “不用。”

    “那...”

    “你闲着没事做是吗？”美杜莎女王看着陈墨，旋即冷冷的说道：“没事做的话，你现在就可以出去巡逻了。”

    陈墨见美杜莎女王油盐不进，平时用的那些法子肯定是失去效果了。

    看来得想新的办法了。

    既然薅不了美杜莎女王的羊毛，陈墨想着每天在寝殿待着也不是个事，干脆出去巡逻了。

    巡逻的途中陈墨在想，从那时遇到萧玉的时间线来算的话。

    现在的萧炎，还是天才，正处于他最风光的时候。

    “要不要去趟乌坦城，把药老给骗过来？”

    陈墨脑海中闪过这个念头，旋即又被他否决了。

    现在的他，要药老也没用。

    如此，陈墨也暂时没有去乌坦城的想法了。

    毕竟和他没仇。

    不过萧玉那大长腿，后面可以操作一下。

    还有云韵、小医仙、青鳞...

    按照原著中来看，青鳞应该在漠成的漠铁佣兵团里。

    陈墨磨挲着下巴，想着要不把她哄来做贴身侍女？

    这个想法刚在脑海中冒出，美杜莎女王那张妖艳的面孔，就忽然浮现了出来。

    想起当初自己只是看了若琳一眼，美杜莎女王的好感就减一，那浓浓的醋意。

    若是自己把青鳞带过来。

    估计自己永远到不了百。

    看来只能先把好感薅到一百，结为道侣再说了。

    跟着陈墨后面一同巡逻的蛇人护卫，见那人类不断的摇头叹气，面露疑惑之色。

    这人类怎么了？

    一路在王宫内部走着，凡是遇见来往的蛇人，陈墨都会和善的打个招呼。

    可是他们的目光扫向陈墨时，那原本带着一丝笑容的脸庞上，逐渐的冷淡，尽管他们知道这个人类帮助了他们许多。

    但他们的眼中，依旧难以掩饰的噙着那一抹厌恶。

    对于他们的这种表情，陈墨也只得无奈的轻叹一声。

    这是人类与蛇人交恶已久的互相抵触而产生的厌恶。

    陈墨只是身为穿越者，没有这种感觉罢了。

    ...

    走出长长的走廊，来到转角的时候，这里已经是王宫外了，刺眼的阳光照射下来，打在陈墨的脸上。

    而在这时，一名身穿紫色短裙，浅紫色抹胸的蛇女朝着陈墨迎面走来。

    其身材火爆，走过来时还甩了甩那长长的发丝，紫色的长发贴着雪白的香肩。

    那吹弹可破的香肩上，刻有一道蛇头的浅紫色纹身。

    虽然间隔着远，不过陈墨依然可以看到那紧绷的腰肢扭起来时是如何的柔韧。

    难以想象，若是在床榻之上，这柔韧的小腰，会扭出如何惊心动魄的弧度。

    霎那间，浮现在陈墨脑海中的第一个念头。

    就是她怎么穿着品如的衣服？

    月媚纤手随意的揽了揽长发，走近后，月媚忽然停了下来，双眼一亮，笑吟吟道：

    “你就是那个人类？长相到是极为的俊逸，就是你这头发短了些...”

    “你是？”陈墨双眸一凝，她这开口更让陈墨感觉到骚了。

    “姐姐是八大部落首领之一的月媚。”

    她红唇轻启，然后像是置若罔闻一样，不断的靠近陈墨，然后抬起那纤纤玉手，伸出食指放在陈墨的胸口轻轻划动着，犹如秋水般的眸子看着陈墨：

    “你是叫陈墨吧？有没有兴趣跟姐姐去我的部落玩玩，保管你会喜欢的忘记你是人类的身份。”

    月媚在陈墨胸口滑动的玉葱指不断往上，顺着陈墨的脖子来到了他的脸庞上。

    那双也堪称美艳的面孔凑上前去，温热的鼻息喷吐在陈墨的脸上：“嗯？”

    望着这妖娆女人近在咫尺的脸庞，陈墨喉咙微微滚动了一下，毕竟是血气方刚的男人，没点反应是不可能的。

    最主要的是，这蛇女还这么会撩，顶不住，顶不住...

    可陈墨向来是胆大的主，你敢撩，他就敢接。

    陈墨顺势一把搂住月媚的蛇腰，手掌也丝毫不客气的摸索了起来，凑在月媚的耳边，声音略带磁性的说道：“月媚……”

    【叮，好感—1。】

    陈墨一把推开月媚，整理了下衣裳，正人君子的说道：

    “月媚首领，请你自重。”

    说完，带着小队继续巡逻了起来。

    上方的寝殿窗口，美杜莎女王的身影一闪而逝。

    月媚被这突如其来的一推开，差点打了个踉跄，稳住身形后，她整个人都呆住了。

    感受着玉背还残留着陈墨摸索的温度，月媚那美艳的脸庞，突然霎那间通红了起来。

    她这不仅是被占了便宜。

    还被对方给耍了。

    月媚俏脸微冷，当她反应过来准备转身教训陈墨的时候。

    “月媚首领，女王陛下要见你。”月奴从远处走了过来，恭声道。

    月媚脸上的冷意瞬间消散，她此行本就是来求见女王陛下的。

    之所以撩那人类，完全是兴趣使然。

    ...

    一处美杜莎女王看不到的地方，陈墨拍着胸口，大口大口喘着气。

    差点就完了。

    他没想到美杜莎女王竟然在偷看自己。

    系统的提示音再慢一秒，他就把持不住了。

    罪过罪过。

    下贱，下贱。

    “不过那身段，即使和女王陛下相比，也不遑多让啊。”

    ...

    十分钟后。

    月媚从美杜莎女王的寝殿走了出来，整个人都是懵的。

    女王陛下这是怎么了？

    月媚感觉她说话都在针对自己。

    甚至美杜莎女王有句话月媚没搞懂什么意思。

    让她穿着别这么暴露。

    什么情况？

    (本章完)

