    卢家要动手，张家自然没有任何的意见，荣家也跟着开始紧随其后，说什么都要让叶星河死。

    只不过因为现在水玲珑是独孤皇的座上宾，从而使得他们不敢大张旗鼓。

    万一要是惊动了水玲珑，水玲珑去找独孤皇，祈求独孤皇的帮助，还不知道会发生一些什么变故呢，所以他们决定在暗中动手。

    现在他们也都知道，叶星河拳脚了得，所以这次动手，他们都派过去了自己的精锐，完全是不想要给叶星河任何喘息的机会。

    叶星河根本不知道有人要对付自己，不过话又说回来了，叶星河哪怕是知道了，估计也不会去在意。

    对叶星河而言，这些人不过就是来送死的。

    叶星河在水玲珑的公司待了一会就离开了，毕竟水玲珑要工作，根本不理会叶星河，这让叶星河待的很是无聊。

    叶星河刚刚从公司离开，就立即被卢家他们给知道了，当即就开始伺机动手。

    转了一圈，叶星河也不知道自己去什么地方玩比较好，索性叶星河就去找小区中的大爷大妈去打牌。

    可是，还没有等叶星河找到打牌的大爷大妈，卢家他们的人就已经出现在了叶星河的面前。

    忽然出现了数十人，而且一个个还凶神恶煞的，吓了叶星河一跳。

    “你们是什么人，想要干嘛？”

    “叶星河，如果你识趣的话，就乖乖的跟我们走一趟！”其中领头的人冷冷的说道：“不然的话，可不要怪我们对你不客气！”

    说着，这些人就开始擦拳磨掌了起来，一个个显得蠢蠢欲动。

    叶星河看到这些人一副要对自己动手的样子，故作出一副十分害怕的样子：“我跟你们走，你们就不揍我吗？”

    “对！”

    “那我跟你们走，不过先说好，你们不能够揍我啊！”叶星河急忙说道：“就算是要揍我，也不能够打脸，我是靠脸吃饭的！”

    叶星河这话一出，这些人的脸上都露出了一道浓厚的不屑之色，同时心中也充满了疑惑之色。

    不是说，叶星河身手了得吗，怎么现在完全就和怂包一样。

    不过他们也没有多想，只要叶星河配合，肯跟他们走，对他们而言，事情就会变得简单许多。

    随即，叶星河就跟着这些人一起坐上了车，也不知道去什么地方。

    “哥几个，抽烟吗？”

    “不抽！”

    “你们这是要带我去什么地方？”叶星河给自己点燃了一根：“你们不会是要杀我吧？”

    “我告诉你们，杀人是犯法的，而且我老婆是水玲珑，大钱没有，小钱倒是有不少，如果你们缺钱你们就说……”

    这些人觉得叶星河完全就是一个话痨，从上车开始就喋喋不休，而且这家伙完全是自来熟。

    “给老子闭嘴！”

    终于有人忍不住了：“再给老子多说一句话，我弄死你！”

    叶星河在听到这话后，也不知道是真的害怕了，还是装的，直接打了一个冷颤，也不敢在开口说什么。

    不知道过了多久，叶星河被带到了一个私人会所中，并且送入到了一个比较豪华的包厢。

    叶星河刚刚进入到包厢，就看到了卢思聪和荣玉山，还有一个是谁，叶星河则是根本不认识，也没有见过！

    “原来是卢少和荣二爷要找我啊！”叶星河讪讪一笑：“你们给我打个电话就可以了，何必这么麻烦呢！”

    望着叶星河这幅样子，荣玉山脸上充满了杀意。

    到现在他的双腿还没有好，而这一切全部都拜叶星河所赐。

    “叶星河，我们给你打电话你会来吗？”

    “荣二爷，瞧你这话说的，你要是打电话，我肯定来！”叶星河笑着说道：“毕竟你们都是我的手下败将，我有什么害怕的！”

    这一刻，叶星河没有了之前的害怕，反而多了一分的洒脱。

    叶星河这话一出，无论是卢思聪还是荣玉山的脸上都涌现了一道浓厚的怒意，唯独那个叶星河从来没有见过的男人，显得十分的平静，而且他从叶星河进来的那一刻，就一直盯着叶星河看。

    仿佛是在观察叶星河，想要将叶星河给看透一样。

    “叶星河，你果然和外界说的一样！”沉默的男人忽然开口说道：“虽然吃软饭，但却极其有性格，宁愿站着吃，不愿意跪着吃！”

    “你是……”

    “张嘉庆！”张嘉庆淡淡的说道：“张伯翰的堂哥，还有什么要问的吗？”

    “那废物恐怕还没有醒过来吧？”

    叶星河这话一出，使得张嘉庆等人的脸色全部为之一凛。

    “这么说，你承认是你做的了？”

    “他们可没有资格让我出手！”叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃：“如果他们若是醒了的话，我觉得你们是不敢在我面前蹦跶的！”

    “没准一个个都已经去我家，跪在我面前求饶了！”

    听到叶星河这话后，卢思聪当即冷笑一声：“叶星河，你以为你是玉皇大帝吗？”

    “看来你家那位也在医院躺着呢！”叶星河看了一眼卢思聪：“现在我给你们一个机会，全部都给我跪下，求我，我或许会大发慈悲，不去和你们计较今天的事情，不然的话，你们不仅走不掉，你们背后的家族，我也会全部都毁掉！”

    “刚开始的时候，我还不相信，你竟然敢羞辱七杀殿的殿主，但是现在看来，这种可能性很大！”张嘉庆盯着叶星河说道：“年少轻狂是好事，毕竟年轻人不轻狂，就不是年轻人，只是轻狂也要有一定的度，不然的话，只能够是作死！”

    “那你能够成全我吗？”叶星河看了一眼张嘉庆。

    他很不喜欢张嘉庆这幅老气横秋，对自己说话的这个语气，那感觉就像是长辈在教给他应该怎么做事一样。

    “我倒是不想要成全你，毕竟我喜欢你这种张狂的性格，可是我却无法留你！”张嘉庆不轻不重的说道：“下辈子做人有点眼力劲，不然招惹不该招惹的人！”

    “动手，直接打残，慢慢折磨！”张嘉庆看了一眼将叶星河给带来的人，用一种命令的口吻说道。

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

