    最后拜别了比比东之后，东青回到了自己的院子。

    武魂城，教皇殿，后殿，腾龙阁。

    腾龙阁是个占地颇广的院子，进入院门后，满目皆是一排排青竹, 因时值春季枝叶翠绿，显得生机勃勃。

    青竹林中间有一条宽约五尺的小径，蜿蜒曲折，绕过围墙东侧向后面蜿蜒延伸，经过圆拱门进入院子中。

    可以看见，院子里面种植着四季花草花树, 目前仅有几株桃树尚开着花，大概在夏季秋季前后就会结果。

    花园凉亭中。

    此时蓝银皇阿银陪着小舞, 正耐心教导着这个小兔子人类世界的常识, 比如，买东西是要给钱的，吃饭也是要给钱的，不可以相信陌生人等等。

    同时还要教会她认识金魂币，银魂币，铜魂币之间的区别，别到时候买个价值一铜魂币的包子，结果递给人家一枚金魂币。

    值得一提的是。

    东青现在获得了小舞母亲阿柔的灵魂结晶，他已经彻底掌控了小舞的命脉，不再担心小兔子脱离自己的手掌心。

    毕竟，谁能拒绝一个兔耳娘做自己的贴身侍女？

    他之所以向比比东讨要小舞母亲阿柔的灵魂结晶，就是因为他知道，一味的强压, 只会让小舞对自己产生恨意。

    东青很期待未来小舞为了自己妈妈, 她花尽心思想办法讨好自己的模样。

    .....

    抬头间，小舞看到了东青, 正准备不理他的时候。

    她突然愣住了。

    因为她从东青身上感受到了自己妈妈的灵魂气息, 这个熟悉的灵魂气息，是她这辈子都无法忘却的事情。

    ....

    【灵魂气息】

    简单来说，就是每个人的灵魂波动，每个人的灵魂都与众不同，散发的气息自然也不同，身为十万年魂兽柔骨魅兔的阿柔，这股灵魂波动自然十分强烈。

    ....

    “妈妈....”

    一颗颗绿豆般大小的滚烫咸湿泪珠，无声无息间从小舞脸颊处悄然滑落。

    “小青，这是怎么回事？”蓝银皇阿银走上前来问道。

    小舞都能够感受到的灵魂气息，她自然也能感受到东青身上那股灵魂气息波动，而且她能感知到，这是相思断肠红故意释放的。

    相思断肠红作为一株拥有基本灵性的仙品药草，她在认东青为主后，自然是东青说什么，它就要做什么。

    说实在的，除非必要，这样一株有各种神奇功能的仙品药草，直接吃了，确实有点浪费。

    “很简单，我从老师那里拿回了小舞妈妈的灵魂结晶。”

    东青说话间，伸出了自己的右手, 相思断肠红从他胸口缓缓飞出，花蕊中的深蓝色灵魂结晶被她轻轻抛了出来，

    她漂浮在东青肩头，散发着亲近的气息。

    这些天，东青也渐渐掌控了相思断肠红的几种能力。

    谷匇

    她的能力主要分为以下几种。

    【第一能力，护主能力】

    相思断肠红拥有免疫最高不超过九十五级封号斗罗魂技的能力，也就是说，遇到九十六级巅峰斗罗的她，还是扛不住。

    当然这也是因为她年限不够，等她成为十万年魂兽之后，拥有化形人类能力之后，护主能力还可以大幅度进化。

    【第二能力，感知人心】

    相思断肠红拥有感知他人恶意的能力，如果以后东青遇到心思不正，对自己怀揣着恶意的人，都可以提前感知。

    这个能力也不是没有限制，那就是实力不能超过九十五级封号斗罗。

    【第三能力，灵魂庇护】

    相思断肠红作为花中之王，神品至宝，最重要的能力还是灵魂庇护，她甚至可以让灵魂破碎的生灵强行扭转乾坤，恢复自己的破碎的灵魂。

    在东青的认知中，她可以让灵魂都进行彻底献祭的十万年魂兽柔骨魅兔【小舞】，强行保留住自己破碎的灵魂。

    魂兽献祭可分为两种，

    一种是普通献祭，如同十万年蓝银皇【阿银】，她这种献祭，只是献祭自己的十万年修为，自身化为种子，静待日后慢慢恢复修为。

    一种是霸道献祭，如同十万年柔骨魅兔【小舞】，这种连灵魂都彻底献祭的霸道献祭，一旦选择，基本上必死无疑。

    如果没有相思断肠红这种花中之王，神品至宝的极品仙品药草帮助，灵魂献祭的后果，就是永远消失在人世间。

    这也是东青时常叫她傻兔子的原因，因为她是真做得出来不要命的举动。

    说真的。

    这种傻兔子不好找，这也是东青选她做贴身侍女的原因，而且为了安抚这只傻兔子，还拿回了她妈妈阿柔的灵魂结晶。

    对于十万年魂兽来说，失去十万年魂骨和十万年魂环，并不意味着彻底死亡，只要灵魂还在，总有一天，她们可以再次复活归来。

    .......

    “灵魂结晶，这就是阿柔的灵魂结晶？”

    蓝银皇阿银轻轻拿起东青手心里面的深蓝色灵魂结晶，透过这枚深蓝色灵魂结晶，她依稀看见了里面沉睡着一名和她年纪差不多的美妇人。

    随后她将这枚灵魂结晶轻轻放到了小舞手心里。

    “妈妈！”小舞捧着这枚深蓝色灵魂结晶，感受着里面亲近无比的灵魂气息，第一次没忍住大哭了起来。

    刚刚她只是在流泪，现在则是难以克制的情绪的大哭，或许对于她来说，此刻才是内心真正情绪的释放。

    半个小时过去。

    “拿回来吧，没有相思断肠红的灵魂庇护，你妈妈的灵魂结晶不适合长期暴露在外界。”东青揉了揉小舞的脑袋。

    现在小舞变得乖巧听话了很多，在他说完之后，虽然十分不舍，但她还是将深蓝色灵魂结晶放回了东青肩膀上，相思断肠红的花蕊之中。

    “小兔子，以后记得听话，做好自己贴身侍女的工作，这样的话，你主人我，说不定以后可以考虑一下复活你的妈妈。”东青淡淡开口道。

    闻言，小舞顿时一喜，但随即神色又突然黯淡下来，低声道：“复活？我妈妈肉身都已经没了，怎么可能复活？”

    “小舞，别担心，相信干妈，对于我们十万年魂兽来说，灵魂才是根基，重铸肉身没有你想象的那么艰难。”蓝银皇阿银安慰道。

    “重铸肉身？”小舞瞪大了眼睛。

