    “都住手，论剑台内禁止打斗，再若违反严惩不贷。”

    盘坐于传道台旁的一中年人张开了双眼，一脸严厉的看着下方的众人，古板的脸上没有丝毫表情，让人望之生畏，这位是执法堂的宋执事，那是有事真上的主，台下众弟子连忙恭敬应是，中年人这才满意的重新闭上了眼睛。

    “小子，我记住你了，这梁子算是结下了。”

    动手之人恨恨地看着冷平生，撂下句狠话就退回到了青年身边，耷拉着脑袋如同都斗败的公鸡一样。

    “呵呵，都是师兄弟，一个位置罢了，又没规定座次，师弟喜欢做师兄的让于你坐便是。”

    青年展颜一笑，云淡风轻地向着冷平生说了一句，便转身在旁寻了一个蒲团坐了下来，颇有师兄的风范，如此做派引得周围弟子纷纷喝彩，连连称赞其大度。

    冷平生却听得直撇嘴，你要真大度真关爱师弟又岂会纵容跟班滋事，看似说不在意座次，实则有着敲打之意，提醒冷平生要摆正位置，拎的清自己的身份，那个位置本就是属于师兄他的。从旁边的议论声中他也知晓了这青年的身份，外门弟子首席，秦云，也就是外门弟子中最厉害的意思，修为已是炼气大圆满，随时都可能突破到筑基，不过那又怎样，在门派还能把自己咋地了不成。

    一场小风波过后，论剑台陆续又有弟子赶来，不过皆都有些诧异地看着坐在前排中央的冷平生一样，连忙窜去相熟之人那里打听去情况，不曾想这才进外门冷平生就以这种形式走红了。

    “肃立！”

    直到再无弟子赶来，论剑台上几乎坐满的时候，那名执法堂宋执事突然一声大喝站立而起，朝着传道台恭敬而立。下方先前还喧嚣不断地场面瞬间安静，‘呼’地一下全部站了起来，皆是束手恭敬而立，冷平生也连忙跟着站起。

    约莫半柱香之后，一名身着长老服饰的老者凌空而来，朱颜鹤发神采奕奕，仿佛空中有台阶一样一步步迈下，最终盘坐于传道台之上，这等手段比之凌空飞渡更加精深玄奥，将其衬托的如同仙人临尘，让人震撼不已。

    “拜见乌长老！”

    传道台侧的宋执事率先出声，恭敬一礼拜下。

    “拜见乌长老！！！”

    一时间山呼海啸般的拜见声响起，差不多千人形成的声浪席卷而出，在群山间回荡不止，几息之后才慢慢消散。

    “坐！”

    乌长老右手轻抬，其声音仿佛裹挟着某种法力一般让人听之舒畅，不由自主地盘坐了下来，如此多的人竟然没有发出什么异响，元婴修士果真是陆地神仙一般的人物。“剑者，百兵之君，剑道，即是心道，练剑须先练心……”

    平和的看了下方众弟子一眼，乌长老取出了一柄制式佩剑开始讲解起来，从未如此深度剖析过剑之道的冷平生听得如痴如醉，宛若在其面前打开了一扇全新的剑道之门，用之醍醐灌顶形容也不为之过。

    一个时辰的时间转眼即逝，直到一声震天的‘恭送长老’才将冷平生惊醒，连忙跟着站起拜送，旋即又坐了下来，脑海中不断整理着各种感悟，顿觉获益良多，果然有师承指点就是不一样，真是可以少走太多的弯路。

    “装模做样。”

    一群人又簇拥到了秦云的身边，看着兀自在那出神思索的冷平生，先前出手那人不屑的冷哼一声，跟着凑到了过去小心地询问起来：

    “秦师兄，就这么放过那小子？”

    “嗯？这是什么话，搞得我像那种心胸狭隘之人一般，一个刚入门的小师弟，能有什么坏心思。”

    秦云斜睨了那人一眼，语气有些不愉地开口说道，顿时吓得那人连道不敢，就在众人以为事了之时，秦云突然轻飘飘的说了一句便率先离去：

    “听说那小师弟是临崖院的人。”

    留下的众人面面相觑，呆愣了片刻便明白了秦云的意思，这论剑台禁止动武，那临崖院可没这限制，纷纷怪笑着回望了冷平生一眼后便组团离去。

    “呼！”

    感悟良久，冷平生才长长舒了一口气，难怪俗世流传着‘听君一席话胜读十年书’的谚语，经此一回，冷平生算是彻底修正了方向，在剑道上踏出了最为坚实的一步，剩下的就要看自己能在这条路上能走多远了。

    伸了个懒腰活动了下筋骨，四下一看天已擦黑，论剑台上已经空无一人，如此大的地方就自己一人，顿觉一股森然袭来，下意识地打了个寒颤连忙御剑而起，奔着临崖院而去。

    “小师弟，这里这里，快过来。”

    还不等冷平生站稳，袁术几人就从房子里探出头来，四下张望了一番连连向着冷平生招呼着，什么事情搞得这么神秘？冷平生有些好奇的走了过去，刚走到门口就被袁术一把拉了进去，‘哐当’一声将门关了起来。

    “几位师兄，这是闹哪样啊？”

    看着袁术几人鬼鬼祟祟的模样，冷平生有些好笑的开口问道。

    “你还笑，那秦云可不是心胸宽阔之人，你得罪了他还能有好果子吃，白天那史明一行人都来找过你几遍了。”

    看着冷平生毫无所觉的模样，袁术有些无语的开口说道，边上几人也是纷纷附和出声，他们口中的史明就是和冷平生过招的那人。

    “嗯？难道他们还敢在门内惹事不成？”

    冷平生眉头微皱，这才意识到问题的严重性。

    “师弟有所不知，赤霞山内共有五处院落，除开我们还有‘紫竹院’‘风鸣院’‘灵武院’以及‘北山院’，这些院落自然而然的形成了各自的小团体，往日里也偶有冲突，将人打成重伤的例子也不是没有，只要不闹出人命门派也是睁只眼闭只眼听之任之，甚至还有隐隐支持的态度。”

    袁术长叹一声将赤霞山的情况大致说了一遍，其余四院皆是兵强马壮，尤其是秦云所在的灵武院更是有第一院之称，长期以往也就使得人员本就不多的临崖院弟子纷纷脱离加入到了四方阵营中，最后仅剩这二十余人苦苦支撑，再如此下去怕这临崖院人都要走光了。

    冷平生听得一脸愕然，没想到一片太平的门派底下还有这么暗潮涌动，那史明等人的来意就不言而喻了，肯定是奔着收拾他的目的来的，还好耽误了一下午躲过了一劫，不然一群炼气八九层甚至十层的师兄还不得把自己收拾的不要不要的。

    “也怪师兄我没有提前和你说明，那论剑台前面位置都是按照实力布置的，谁能想偏偏给赶上了呢。”

    看着面色有些难看的冷平生，袁术有些自责的开口说道，真要如此下去这小师弟以后的日子怕不是那么好过了，不过旋即又像是想起了什么，补充道：

    “一个多月之后就是五院围猎了，小师弟你找个地方先躲个一时半会，到时候都在为围猎做准备想来也就把你淡忘了。”

    “也就是水泽秘境，这是我们门派掌控的一个小秘境，里面是一片沼泽之地，其内生活着一种类似貂的妖兽，其妖丹很是珍贵，所以门派每两年开启一次入内围猎捕杀，凭妖丹可以和门派换取奖励。”

    边上的一位师兄看冷平生样子，显然对此并不了解，开口解释起来：

    “水泽秘境是有限制的，只允许筑基以下的修士进入，所以也就将此放在了我们外门，但是里面的妖兽颇为狡猾，在沼泽里来去如飞，一个人很难抓获，也就渐渐形成了以院为单位的狩猎团体，久而久之我们也就称之为五院围猎了。”

    原来如此，冷平生总算是对五院围猎有了大概的认识，不过现在的局势也不是逞英雄的时候，还是先猥琐发育一波再说。和几位师兄商议了一下冷平生干脆第二天一大早就离开了赤霞山，先是回杂役峰看望了莫老一趟，接着就直奔铸剑峰找楚胖子玩去了，他打算这一个月就在那对付一下，同时也能在铸剑堂磨砺下剑术，可谓一举两得。

