
　　嗡！

　　一道金光，从陈无忌的头顶，冲天而起。

　　这金光，瞬间化成一尊金色巨手。

　　这金色巨手，就是陈无忌的命魂，天使之手。

　　昔日，这是九品命魂。

　　至于现在，它已晋升为天魂。

　　无比恐怖的气息，从这金色巨手中散发出来。

　　紧接着，这金色巨手张开，滚滚天地气流狂涌而来，汇聚自它手中。

　　这就是天魂的恐怖之处，可以借势，借天地之势。

　　顿时这金色巨手，就像是被一片金云笼罩。

　　就在这浩荡天威中，金色巨手对着凌云，一掌按了下来。

　　刹那，借助天地之威的金色巨手，力量就达到了五十亿斤！

　　“死。”

　　陈无忌面色狰狞。

　　他要亲眼看着，凌云是怎么被他碾死的。

　　锵！

　　几乎同时，凌云拔剑。

　　龙炎天剑。

　　一剑，向天。

　　凌云一剑斩了出去。

　　北冥第四式，化鸟为鹏！

　　龙炎天剑，加北冥第四式，直接为凌云，增加了十二亿斤力量。

　　剑光璀璨。

　　凌云这一剑之威，达到五十五亿斤。

　　依然碾压陈无忌。

　　毫无悬念，那黄金巨手，直接被凌云一剑斩开。

　　“噗。”

　　陈无忌张口吐血，再度倒飞出去。

　　这一刻，他脸上再无信心，有的只是惊骇和黯然。

　　刚才那一击，已是他的巅峰力量。

　　这样都被凌云击败，无疑已说明，他是真的不如凌云。

　　这，就是八星天才吗？

　　陈无忌也是八星弟子，却不能说是八星天才。

　　八星天才，说的是入门时就是八星。

　　而陈无忌在刚进入浮屠圣地时，是六星，后来在浮屠圣地修炼了六年，这才晋升为八星。

　　同为八星弟子，按道理说陈无忌的实力即便没法碾压凌云，也应该不逊于凌云。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，事实就是如此的残酷。

　　陈无忌这个老牌八星弟子，天魂强者，竟不是凌云对手。

　　“凌云！”

　　他望向凌云的目光，愈发嫉恨。

　　凌云一步跨出，来到陈无忌身前。

　　“就你这种垃圾不如的货色，也敢打洛师姐的主意？”

　　说着，凌云直接一拳，对着陈无忌的头颅轰下。

　　陈无忌的脑袋，直接被轰进泥土里。

　　“够了。”

　　正当凌云，要击杀陈无忌时，一道冰冷的声音传来。

　　随之出现的，是个黄袍青年。

　　这黄袍青年姿态极为冷傲。

　　他的眼神，就好像是城里人来到乡下，看向那些乡巴佬的目光。

　　对此，凌云并不意外。

　　尽管这黄袍青年不凡，身上明显有隔绝气息的秘法，但依然瞒不过凌云的残缺元神感应。

　　所以凌云早知道，这快活林内，还有其他强大存在。

　　望着凌云，黄袍青年神色极为淡漠：“你叫凌云？不得不说，浮屠岛这种地方，能诞生出你这种天才，的确算是个奇迹。

　　本来你在这闹事，影响我心情，是大罪，理应受到重罚。

　　不过我这人向来爱才，现在不仅不重罚你，还要给你一个机会。”

　　“你不罚我，还给我机会？”

　　凌云诧异的看着这黄袍青年。

　　“不错，臣服于我，从此效忠于我，这是你的机缘。”

　　黄袍青年道。

　　说到这，他又道：“你先不要急着拒绝，我是沐摘星，来自云霄城沐家。

　　这世间不知有多少所谓天才，渴望得到我赏识却无门路，你能有这样的机缘，就应该珍惜。”

　　对于这样自以为是的权贵子弟，凌云根本没心思应对。

　　“我不管你是谁，现在，你哪凉快就哪呆着去，我没空陪你玩这种小孩子把戏。”

　　凌云冷淡道。

　　闻言，沐摘星的脸色顿时一僵。

　　他说的话，可不是吹嘘。

　　以往真的有不知多少天才渴望投靠他，所以他对大部分天才都没什么兴趣。

　　也就是今天，这个凌云，的确引起他的兴趣，他愿意破例给对方机会。

　　哪想到，他却遇到一个不识抬举的。

　　正当沐摘星心头浮现怒气时，一个二十多岁的年轻女子出现，嗤笑道：“沐摘星，你自以为了不起，可似乎事实证明，你真的没什么了不起的。

　　你看看，随便一个浮屠城的武者，都不把你放眼里。”

　　看到这年轻女子，陈无忌先是眼睛微亮，如见救星，接着就满脸羞愧。

　　“表妹。”

　　他不由低下头。

　　这年轻女子，是他的远房表妹，不过对方的身份，完全不是他能比拟的。

　　就连快活林帮主吕战，看到这对年轻男女，都神色敬畏。

　　“吕战见过伊小姐，见过沐公子。”

　　吕战道。

　　伊梦和沐摘星，都是来自云霄城的大人物。

　　沐摘星脸庞一阵抽搐。

　　被伊梦这样讽刺，他无疑颜面大损，反讥道：“伊梦，你少在这说风凉话，现在被人踩在脚下的，是你堂哥。”

　　“哼。”

　　伊梦冷哼，知道与沐摘星斗嘴占不了什么上风。

　　当即她干脆转头看向凌云：“凌云，你与快活林或者其他人有什么仇恨，这与我无关，但陈无忌是的远方表哥，你立即将他放开，我的话，不想重复第二遍。”

　　凌云不由失笑。

　　这些人，到底是哪来的自信，在他面前这样颐指气使？

　　看到凌云这表情，伊梦眉头一皱，接着就冰冷道：“你这是什么表情，对我的话不服？”

　　“这位小姐，不是我们要对付陈无忌，是他先对付我们，我们这只是在反击……”

　　见这两人这样霸道，于乐不由出声。

　　他的话，却让那伊梦目光更冷：“你一个命魂被废的垃圾，也配和我说话？再敢开口，我直接抹杀你，滚一边去。”

　　于乐面色一阵涨红。

　　但与此同时，他也感受到伊梦的强大。

　　当伊梦发怒之时，一股比陈无忌还要强大的气息释放出来。

　　这女子，年纪比他还小，但修为竟已是天人三劫。

　　于乐霎时就呼吸一滞，哪里不知道，这样的人背后，必定有着恐怖背景。

　　“还有你，把我的话当耳旁风？”

　　伊梦又转头看向凌云，“三个呼吸内，放开陈无忌……”

　　“不用三个呼吸，我现在就告诉你答案。”

　　砰！

　　说完，凌云再次一拳轰下。

　　这一次，他动了真格。

　　陈无忌的头颅，彻底被他轰入地下，脖子在这过程，都因拉扯力量太大而断裂。

　　这下陈无忌，真的死的不能再死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第653章 不用三个呼吸免费阅读。https://xs.23sk.com 