    “现在怎么办？看族长这样子，好像铁了心的要杀出去了啊……”

    “虽然有执法堂的人在拦着，可族长手下的那些亲卫可都是身经百战的狠角色啊，真打起来的话指不定损失会多大。”

    “是啊，而且你们别忘了，族长他可是族中第一高手，他的神火功夫已经修练到了火质纯正的境界，他想走，族里又有谁拦得住他？”

    “可难道就这样让他们走掉？如果真的这样的话，那我们长老会的脸可就丢尽了！”

    ……

    听着身前长老们的窃窃私语，东方域的眉头也是逐渐皱了起来。

    他突然想起了一件事，如果真的让东方斐一家闯出去，那么就算他东方域能够坐上这族长的位置，可迟早有一天，一旦恢复了记忆的诸葛明从东方斐口中得知了今天的事，那么他会不会杀回来报复自己？

    毕竟，根据文献记载，诸葛明这个人的性格可不怎么好，属于那种有仇必报的类型。

    想到这里，东方域原本稳坐钓鱼台准备看戏的心情突然发生了一点微妙的变化。

    他逐渐收起脸上虚伪的笑容，伸手拿出宝剑，身形一闪便是站在了执法堂面前。

    看到东方域突然冒出来，东方斐的眉头也是微微一皱，东方域的实力不弱，虽然不如他，但一旦交起手来他一时半会也没法轻松将他解决掉。

    可出乎东方斐意料的是，下一秒，东方域却是将手中的宝剑插入地面，随后也是转过身去，背对着东方斐。

    “长老们，让执法堂的人先退下吧。”

    东方斐疑惑的看了东方域一眼，一时间也是有些弄不明白东方域究竟是想干嘛。

    不过他唯一可以肯定的是，这个家伙绝对不是来帮自己的！

    “东方域你这是什么意思？难道你也想违反族规吗？”一位长老忍不住开口质问道。

    东方域摇了摇头。

    “自然不是，只是我觉得，比起让执法堂的人和大哥厮杀这种损耗我族力量的方法，我有更好的办法。”

    长老们怔一怔，均是一言不发的看着东方域。

    面对长老们的视线，东方域的目光也是不躲不避，整个人身上露出一股自信的气质。

    半晌后，一位长老站了出来，对着执法堂的人挥了挥手，示意让他们先行退下。

    “谢长老们。”

    东方域恭敬地对着长老们作了个揖，身体重新转向东方斐。

    “大哥，我们谈谈？”

    “你想谈什么？”

    “我知道，以大哥你的实力，再加上你这些亲卫，要想突破执法堂的包围肯定是轻而易举。”

    东方斐没有说话，只是在亲卫们的保护下冷冷的看着东方域。

    东方域继续说道：“不过，我知道大哥你其实还是忠于我们东方灵族的，所以你一定不想看到和自己的族人们自相残杀的那一幕。”

    “所以，我们来谈一个条件吧，如果你答应了我的条件，那么我就放你们一家安然离开傲来国，并保证绝不打扰大哥一家往后的生活。”

    “哦？说说看，什么条件？”东方斐饶有兴趣的看了眼东方域。

    东方域的嘴角露出一抹残忍的笑容，轻声回道：“把那个人的续缘法宝交出来，并且你，自废法力！”

    听到这话后，还不等东方斐说什么，身后的唐灵却是再也听不下去了。

    “混蛋，你……”

    话说到一半，东方斐却是一把拉住唐灵，对着她微微摇了摇头。

    “可以，这个条件我答应你。”

    “什么？！！老公你疯了吗？你真的相信这个畜生肯这么轻易的放我们走？”

    唐灵满脸不解的看着自己的丈夫，她实在不理解为什么到了现在东方斐还要相信东方域这个畜生说的鬼话。

    东方斐捧了捧唐灵的脸颊，对着她无奈的笑了笑。

    “不是我肯相信他，而是现在我不得不去信他，你没听他说吗？如果我不答应他的条件的话，恐怕接下来拦截我们的就不是执法堂的那些家伙，而是那些族人们了。”

    唐灵瞳孔缩了缩，头缓缓的低了下去。

    她太了解自己的老公了，要论对家族的热爱，整个家族恐怕也找不出比他更强烈的人了。

    也正因为如此，东方斐当初才会那么不遗余力的去争夺族长的位置，因为他迫切的想要带领自己的族人们强大起来。

    他想让东方灵族不再需要躲在这傲来国，不再终日活在他人的庇护之下，可以堂堂正正的生活在人类的地界，这是东方斐毕生的夙愿。

    可现在，为了自己和儿子，他主动放弃了自己理想，站到了家族的对立面，甚至现在还不得不被迫离开家族，离开这个他生活了几十年的家乡。

    要说心中的痛苦，比起唐灵，东方斐恐怕犹过之而无不及，他又怎么可能再去杀害自己的族人们呢？

    “老公……”

    东方斐摇了摇头，轻轻的拍了拍唐灵的肩膀，轻声说道：“相信我，没事的，抱好咱们的儿子。”

    说完后，东方斐也是转过身去，穿过亲卫们的簇拥，来到了东方域和长老们面前。

    “我这一身本事，都是家族给予的，所以从我上任一来，我也一直在以振兴家族为己任，我东方斐自认，这么多年来，我办事，只有公心，我东方斐绝对无愧于家族！”

    长老们陷入了沉默，的确，东方斐这些年的所作所为他们均是看在了眼中，他所做的每一件事基本上都是为了家族的强大。

    “可今天，为了我的孩子，我恳求各位长老，满足我这仅有一次的私心。我知道，我违反了族规，犯了不可饶恕的罪行，但我想说的是，东方灵族的未来，绝不在于什么诸葛明或是涂山雅雅，而在于我们自身！”

    突然，一股强大的法力波动从东方斐的体内爆出，一抹鲜血从东方斐的嘴角溢出，体内传出的阵阵剧痛令他一时间站都有些站不稳了。

    “族长！！”亲卫们悲痛的大喊道。

    “今天，我东方斐自废法力，也算是将一切还给家族。只希望，你们可以遵守承诺，放我们一家离开……”

