    

    “我当然不会去寻找那样的人呀！我自己几斤几两我还是清楚的，你认为我是那种非这种惊艳一世的女子不要的人吗？你也太看的起我了。”

    张涛并不认为自己有那个资格和那些人比，他还是有那么一点自知之明的。

    “我当然不是说你必须要那样的人，打个比方而已，对于那些人来说，男人要么是世间最强者，要么是特别俊美的青年男子，你也并不具备。”

    “我……我长的也还可以到好吧！”

    张涛略微有些不服气，你可以说我实力一般，但是不能说我长的不行。

    “看吧！你自己的回答已经暴露了你的内心，你为什么不在乎自己的实力怎么样呢？因为你自己心里面知道自己很强，也知道我话语中并没有贬低你实力的意思。

    但是你却说了另一个，证明你自己其实心里也认为自己没有………我就不多说了，你自己明白。”

    “看不出来呀小磊子，偷偷的学习了心灵系方面哦知识？看的很透彻呀！”

    张涛突然感觉自己面前的这个小胖子好像有点东西呀！

    “呵！那是，我平时不说，不代表我不知道好吧！

    话说回来了，看你一副洁身只好的样子，你现在不会还是一个处男吧？”

    …………

    “不会是真的吧？你tm的也太逊了，我就说你现在怎么还如此天真，居然幻想着什么天长地久，一心一意，至死不渝的爱情，原来还只是一个小纯男呀！”

    “死胖子欠揍了是不是？”

    张涛被憋的脸都红了，说实话，这种事情还真的挺丢人的。

    “诶！我也不说其他的了，涛子我跟你说，七年之痒懂不懂？即使你将来真的找到了一个你什么都满意的女子，她也很喜欢你。

    但是时间一长，那种腻歪劲儿就渐渐过去了，你们睡觉甚至都不会抱在一起，一人一头就睡了。

    那个时候再找新鲜感，就要受到良心的谴责了。

    知道为什么那些玩的浪的人最后可以收回心吗？因为他们什么都尝试过了，见识过了，最后自然也可以享受平淡，你这一直克制着自己的内心，将来可能才会辜负自己命中注定的女孩儿。”

    “你这完全就是歪理好吧！我父母，或者说我遇到的很多人，他们都是只有那么一个，且从来没有改变。”

    “那我问你，你是你父亲吗？你的父亲有什么？稳定的工作？除了这个还有什么？

    而你呢？虽然长的并不是那么的顶级，但是在人群中也算拔尖儿的了吧？魔法修为在同龄人中是最顶级的那一批了吧？你光是站在所接触到的人，就是祝蒙，韩寂这些国内掌权者一级的人物了。

    你的父亲如果没有你，别说这些人了，连我这种级别的人都不一定可以接触到，你认为他有的选吗？

    或者说，他的内心中就不会有寻找新鲜感的意识，在他的观念里，如果不要这种平淡的幸福，就只能是家庭破碎，孩子成为单亲家庭，自己也会过的非常的不如意。

    而你呢？你即使走了伴侣，你的身边会缺那种长的漂亮的女生吗？她们会介意你已经有其他的女人了吗？

    而你如果愿意，只需要勾勾手，就会有很多的人愿意，而你做了这样的事情之后，最多也就是和自己已经没有那么爱的女子离婚。

    按照你找另一半的标准，她肯定是一个实力非常高，性格非常骄傲的人，那个时候，她其实也已经对你没有那么爱恋了，断然不会纠缠你，而你只需要再找个自己满意的女子结果，或者干脆只找女朋友不结婚，都没有任何的问题。

    你想一想，你和你的父亲如果都想要找新鲜感，你的父亲第一道难关，就是找一个不嫌弃他的，根本没得选，之后还要面临那么多的难题。

    而你，一点点代价都不需要有，最多也就是对不起一个你已经不爱的或者说没有那么爱的女生，而且她可能还不会怪你，因为她也不喜欢你了。

    这其中的区别，你仔细的斟酌一下。”

    说着，石磊从作为上站起，拍了拍张涛的手臂。

    “我呢，作为兄弟，也不希望你现在一直过的那样苦闷，将来又陷入抉择之中，这才跟你说了这么多的有的没得。

    心中东西嘛，纠结啥，不说别的，难说刚刚在这里的那些人，除了那几个女生，其他的基本都有那种经历了，尤其是那五位导师。

    别看一个个正经的不行，里面有家室的特别少，即使有家室，家里的那位也是没什么话语权的人，至于为什么，你自己应该也能想清楚。

    那些人都是坏人吗？不是，甚至大多数都是救了成千上万人的大英雄，你把自己搞的这么封闭干什么，看的我都有些同情你了。”

    说着，石磊就向着场外走去，其他人早就走完了，他们确实聊的有些久了。

    “想好了记得跟我说，说过了，什么类型的都有哦！”

    这一次，张涛并没有立刻反驳，而是坐在那里思考着石磊说的那些。

    说实话，他内心确实是有一些被石磊说动了，但是依旧感觉那样有些不好。

    “妈的，不想了！被这死胖子说的，好像我真的惨的要自杀的地步了，我还没有那么饥渴好吧！”

    说完，张涛就去自己提前订的酒店里冥想了，这些事情又不急，搞的好像他必须立马处理好一样，真的是闲的蛋疼。

    就这样过了几天，莫凡也终于和心夏腻歪够了，到达了这里。

    据他所说，好像是帕特农邀请心夏去学习，说心夏非常有天赋，心夏自己也愿意，然后莫凡就和她腻歪了好几天之后，才来的。

    不过也没什么，就是缺少了一个正队名字而已，差别不大。

    就是看封离几个导师咬牙切齿的样子有些好玩。

    “雪雪，你怎么成替补了？”

    看到莫凡那个狗皮膏药的样子，张涛都有些没眼看。

    趁着别人还不知道自己和他认识。赶紧离得远一些。        

