    待归无咎告辞离开。

    昌神君在两叶居中并不宽敞的廊道内来回踱步，眉头拧紧。

    所谓“天罚”，是神庭对于二十八界空的各大王朝，行事大不力时所施加的处罚。“天罚”一出，心魔劫起，整个王朝的神道修士都无法避免。最终，旧王朝的神道修士会在一个极短的时间内彻底陨落，被新王朝取代。

    前例有征，乾符郡韩景林往大昌神都一行。那事关道途的“四目巴羊”只是化神修为，韩景林却并不担心有哪一位神侯会乘虚而入，将之夺走。

    如果有人胆敢如此做，那是自寻毁灭。

    各神侯、神伯，如果对于封地疆域有所异议，都是双方直接对话，以一战定输赢。输者迁徙他乡，绝无二话。

    对各位神道修士来说，各人之利益，取决于千年一考；但对于神庭而言，却必须在更宏观的角度评判每个王朝的整体趋向，得失多少，是进是退。

    伤众人而肥一人，是神庭决计不允许的。

    但神庭无心充作判官去管闲事，亲自处理每一场纠纷。对于神庭来说，一个王朝若不能履行自己的职责，唯有降下天罚，使之走向毁灭，迎来新生。

    数万载以来，因为某个祖庭嫡传在神道王朝意外陨落，而导致该王朝被降下天罚之事，发生过不止一次。

    想到此处，昌神君拍了拍手。

    一名侍女后面，突然出现一个身高丈二、穿着金色战甲的大汉。此人方脸浓眉，相貌威毅，一看就是昌神君手下一个得力人物。

    昌神君轻轻碾动手中绿棍，吩咐道：“八大玄宗、四十九下宗的元婴修士，组成的追剿小队共有多少支？”

    那金甲大汉一抱拳，丝毫没有迟疑，大声道：“共有小队三千六百二十五个。”

    昌神君满意地点了点头，道：“从中挑选出五个人。能力须得出众，方方面面的特长都要兼顾，组成一个精锐小队。吩咐下去，让这五人听归无咎差遣。”

    金甲大汉立刻应下。

    昌神君又道：“选拔这五人，不但修为要强，更不能缺了城府。千万不要教人一眼就看出来，这是刻意调配的一组精锐小队。”

    金甲大汉略一犹豫，道：“既然是选择的精兵强将，以那归无咎的眼力，总归是能分辨出来的。”

    昌神君摆摆手道：“这我何尝不知。不要有太过锋芒毕露、不知天高地厚的人物混在其中，给本君惹麻烦便可。”

    金甲大汉出声应下，却并未告退。略一踌躇之后，言道：“观此人气息之精纯，在金丹境中闻所未闻的人物。更何况韩景林有‘四目巴羊’在手，更能确信此人分量。这等人物下界，对付元婴境的敌手，恐怕并不需要如此小心。”

    见昌神君不语，金甲大汉补充道：“不是属下单凭臆测就敢托大。只是如此安排，虽是神君一番好意。但若对方并不领情，不免弄巧成拙。”

    昌神君摇头道：“此人天资道念之高，毋庸置疑。只是祖庭清修之士，未必能识下界险恶。结不结得成缘分要看天数，还是以杜绝风险为上。”

    ……

    归无咎回到昌神君为他安排的住所。

    得到上清宗一脉的传承之后，归无咎对于吸纳其中秘法精义，已经迫不及待了。只是从正厅走过，看见黄采薇化作少女之形，怀中抱着黄希音轻轻逗弄，不由一愕。

    因为黄采薇怀中的黄希音，明显大了一圈，像一只圆滚滚的小白羊。

    归无咎细细一数，从降临乾符郡，到赶到大昌神殿，进入地坑观摩《献典》，忽忽然已经是两月过去。

    两个月时间，对于归无咎的道途，二百年元婴路的修行，只是微不足道的一瞬间。但是对于一个婴儿来说，一日一个模样，说是沧海桑田也不为过。

    归无咎走上前去，伸手将黄希音接过。略一掂量，这小家伙至少增加了五六斤分量。

    黄希音长时间趴在归无咎背上的竹篓里，对归无咎的气息极为熟悉，因此半点也不认生，两人大眼瞪小眼相望许久。

    突然黄希音“咯咯”一笑，手足挣扎起来。

    归无咎来说看到黄希音这副模样，心中不免生出暖意。

    这不仅仅是因为黄希音异常可爱的缘故，也不全是因为黄希音是他等候百年的开山大弟子，更不是因为她是自己完成“借道对证法”、在道术中互资借鉴的对象。

    最主要的原因是，这小娃娃是唯一一个和自己一道，来自九宗界域，进入土著文明中的人。

    两个世界之间的隔绝感，却能通过这么一个小人儿联系起来。

    归无咎突然想到了黄正平、韩氏夫妇。在望着怀中明显大了一圈的黄希音，不知怎地，就想到了数百年后双方再度相见之时。

    归无咎起了一个念头。

    自纳物戒中取出一块照影石，丢给黄采薇，道：“以后这小娃娃吃饭、穿衣、睡觉、玩耍，俱都用这照影石记录下来。”

    说完，便教授了黄采薇照影石的使用方法。

    抱着黄希音摇晃一阵，待她睡熟。归无咎将她交还给黄采薇抱着，自己寻一处密室修行。

    取出昌神君所赠玉简，仔细观看。

    上清宗，即清教一脉，其祖庭《大藏》一部，名为《上清仓无流变二十四品》，八千一百卷，每卷八千一百字。《正经》一部，名为《上清本起定真玉箓》，共计百余万言。

    精选节录百分之一，流布于道、玄、下、流四宗之中，化作《仓元四记》和《太素宝箓》两部。

    两部功法一阅，归无咎微微皱眉。

    按照归无咎原先的估计，上清宗一脉道法所得，或许当比乾元宗较多。

    因为乾元宗所擅长的，是内壮炼丹之术，修士根基更为扎实；而论及神通法门一道，却是上清宗“符种”之术明显胜过。

    可是一观两部经典，归无咎却不敢乐观了。因为上清宗“符种”之法，涉及剑道神通者极少，按照比例而论，大约只有乾元宗一半，占了两大经典篇幅的九分之一有余。

    这九分之一，倒有七成是融合了一门所谓“古飞剑一脉”的残余传承，成就一道神通。

    归无咎摇了摇头，空蕴念剑第二卷，能够得到百余字，他就心满意足了。

    现在归无咎的修为，行功时早已不需要静香辅佐。打坐不到十息便即入定，进入空明两忘的状态。

    运使《念剑演化图》。

    可是，在成形字迹裂开、打散的一瞬间，归无咎猛然感受到一种充盈感。

    如同你呆在封闭的木屋之中，屋外狂风大作。突然打开门户，劲风扑面。似乎预示着，即将到来的是一场莫大的惊喜。

    归无咎此时神魂皆定。

    他灵明之中虽有喜意流淌，但所谓超出象外，得其环中。于这具身躯而言，欣喜只在天外滋长，此身之内却是超拔一切的太上忘情，并未丝毫干扰到《念剑演化图》的运转。

    《空蕴念剑》第一层，字迹完全显现。

    第二层，一字，十字，百余字，三百余字，止步前路。

    随后，一整片字迹豁然显现，十字一行，竟是一口气铺足九百余行。总共一千三百余字的经文首尾相连，末位处也浮现出八个模糊不清的小点。

    上清宗传承，于剑道之上竟是比乾元宗强出一倍有余，只余八个字，《空蕴念剑》第二层功法就将完全呈现！

    归无咎心中有数，一切的奥秘，都在那所谓的“古飞剑传承”之中。若将这一部传承发掘出来，这本命神通的推演之旅，将会迎来极大的飞跃。

    同一时间。归无咎丹田之中有一物轻轻颤动，一道心意传来。

    十二天！

    “元玉精斛”品阶上升的时间节点，足足提前了十二天。

    一次能够提升十日以上，足够记载于册，大加庆贺。

    功成之日，是到了出行之时了。

    原本归无咎打算孤身出行，寻找魔道踪迹。但昌神君执意不肯，言道要为归无咎配备几名下属。他言辞恳挚，归无咎也不能太过不近人情。

    因此这一番出行，是在争斗之中见机行事。这自然不可能将黄希音带在身边。

    纵然是在大昌神殿之内，归无咎也并未有丝毫轻忽。

    略一思忖，归无咎在庭院之中布下六返如意阵和另外三种极高明的禁阵，将黄采薇、黄希音丢在其中。

    考虑到黄希音的天资，若是四处乱窜，六返如意阵必定困不住她。于是又采用了最笨的办法，在六返如意阵内侧铸成一道丈许高的墙壁。

    留下足够的饮食给水，嘱咐黄采薇，暂且安心住在其中，等候自己归来。这才放心离去。

    前殿厅堂之中，有五人已经等候了足足半个时辰。

    厅堂不大，八座交椅之上坐着四人。

    左右上首，是两个须发皓白却又精神矍铄的灰袍老者。二人皆坐姿端凝，闭目吐纳。他们维持这个动作纹丝不动，至少已经有一刻钟以上。

    两位老者各自下首，却是两个女子。一个是衣衫雍容的中年美妇，一个是蓝白小袄、双臂精赤，透出雪白肌肤的娇俏少女。

    至于另外一人，却是个坐不住的，在厅堂之中不住走动。

    此人看着三十许的年纪，精赤上身，背心纹了一只野猪，漆黑锃亮。更为骇目的是，一红一蓝两条三首蟒蛇，吐着赤红信儿，在他身躯上游来游去。

    却听这裸衣汉子问道：“殷道友，你说，能够教我们五人俯首听命的，会是何方神圣？”出言之时，这汉子似是不经意的围绕着那少女转圈。两条三首怪蛇，似乎也跃跃欲试。

    这少女眉头微不可察的一皱，立刻恢复到到不冷不热的面孔，默然道：“还能有谁？多半是一位化神期的前辈。”

    就在此时，数十丈外传来一道刚健有力的声音：“劳烦诸位久候。出发的时候到了。”

    Ps：忙里偷闲看了一下决赛。本来已经想好要延迟一会了，没想到写的还算顺。