    他看到了一株树，树高百丈，树叶翠绿如碧玉，被冻结在了湖底。

    他看到了一条黑蛟，身长百丈，同样被冻结在了湖底。

    他还看到了一些铠甲、兵器、甚至是岩石之类的东西，被冻结在了湖中。

    一眼望过去，被冻在这冰湖之中的东西，还真不少。

    冰雪莲旋转着飘到了肖执身前，曲起一枚晶莹的花瓣，指向了冰湖中的某处：“尸体在那。”

    肖执循着它所指的方向看了过去，很轻易就看到了那具人类元婴的尸体。

    这是一名须发花白的枯瘦老者，皮肤惨白的没有丝毫血色，双目紧闭，盘腿坐于冻结的湖水之中。

    金刚耀目！

    肖执一瞪眼，便用出了【金刚耀目】神通，自他的双眼之中，射出了两道犹如实质的金色光芒。

    顿时，这老者身上的所有细节，都被他看在了眼中。

    肖执仔细打量这枯瘦老者。

    打量了许久之后，他得出了一个结论，这老者，确实已经死透了。

    肖执在他的身上，看不到任何活着的特征，也感觉不到任何的能量波动了。

    这人……

    肖执在脑子里，快速的搜索对比了起来。

    众生军的情报人员可不是吃素的，大昌国所有元婴修士的容貌特征、实力境界、功法传承，人物生平以及一些比较出名的战绩，这些信息，都被收录记载，建立了相关的档案，共肖执等有实力的玩家进行查阅。

    不止是大昌国的元婴修士，玄明国方面的元婴修士，也被收录进了相关档案，只是所记录的信息，没那么详细而已。

    肖执曾抽空看过这些档案，他有着过目不忘的能力，只要是他看过的东西，他都不会忘记。

    他正尝试着辨认这名枯瘦老者的身份，看他是哪一国的元婴。

    结果，肖执在脑子里快速的搜索对比了一遍，一个能对上号的都没有，这让他不禁皱了皱眉。

    但他很快又释然了，按照蓝霜妖尊所言，这枯瘦老者数十年前就被困在这里了，这么长时间过去了，估计早已经被当做失踪人口处理了，对不上号也是正常的。

    再说了，这个世界的强者，只有神魂波动是无法轻易被改变的，至于容貌之类的，只要愿意的话，轻易就能改变，单单从容貌来判断的话，其实也不怎么好判断。

    既然辨认不出这枯瘦老者的身份，肖执只得放弃，他继续仔细打量这枯瘦老者。

    这枯瘦老者身上所穿的衣服，看似只是一件普通的灰布衣服，实则很不凡。

    因为，肖执的【金刚耀目】神通，竟然无法穿透它！自从肖执突破到了元婴境之后，在这众生世界里，他这双眼睛无法看透的东西，已经不多了，这枯瘦老者身上穿着的这件灰布衣服，十之八九是一件灵宝！

    一件灵宝级防具！

    灵宝级防具固然十分珍贵，可肖执现在在意的，并非这件灵宝，而是这枯瘦老者手上，所戴着的戒指。

    这枯瘦老者那瘦骨嶙峋的手上，一共戴了两枚戒指，两枚储物戒指！

    当看清楚了这两枚储物戒指时，肖执的双眼不由一亮！

    这里有两枚储物戒指，意味着他获得灵石的几率，又增大了几分。

    往前看了一阵，肖执收回了目光，对那朵飘在他面前的冰雪莲道：“眼前的这片冰湖，便是你所说的那片极端区域？这片区域，应该很危险吧？”

    “不错。”冰冷女声道。

    肖执道：“我该怎么做，才能将这具尸体，从这片冰湖里打捞出来？”

    冰冷女声道：“你不能靠近这冰湖，一旦靠近，你的下场会和这名人类元婴一样，被困死在这片冰湖之中，他实力比你强，还能支撑个数十年，你可支撑不了这么久。”

    肖执听完，不禁微微皱眉，这时，他又想到了什么，眉头皱得更紧了：“他在这里被困了数十年，被活活耗死了，他身上的灵石，是不是早已经被他给耗空了？”

    冰冷女声道：“这我就不知道了，可能被耗空了，也可能没有，怎么，你想放弃？”

    肖执脸色难看道：“我好不容易才来到了这里，怎么可能轻易就放弃？”

    冰冷女声道：“好，我知道了，既然你想得到这具尸体，那就照我说的话来做！”

    “你说。”肖执沉声道。

    冰冷女声道：“展开你的水行领域，覆盖这片冰湖，你的水行领域展开了之后，覆盖这片冰湖应该不难吧？”

    肖执听了，皱了皱眉，道：“我用领域覆盖这冰湖，倒是不难，只是事情应该没这么简单吧？仅凭着展开来的领域，应该无法将这具尸体给打捞出来吧？但凡元婴修士，都拥有领域，若是领域可以做到这一点，这老头也不至于被困死在这里了。”

    说这话的时候，他还想到了更多。

    这老头为何要进入这片冰湖？

    他应该是对这冰湖之中所冻结着的一些东西，起了贪念。

    在这冰湖之中，冻结着不少好东西，有铠甲兵器，哪怕只是远远看着，肖执也能看出这些铠甲兵器的不凡，这一件件的，应该都是些灵宝！

    也有天材地宝、天地奇珍……

    被冻在这片冰湖之中的天材地宝、天地奇珍可有不少，肖执一眼看过去，就看到了好几件，它们哪怕被冻在了冰湖之中，仍旧难掩其光华，展现出了各不相同的异象，异彩连连！

    除了这些之外，那被冰封的黑蛟尸体，以及那株树叶翠绿如玉的大树，那也是好东西。

    在众生世界里，强者的尸体可都是宝贝，妖类强者的尸体相较于人类强者的尸体，价值还要更高一些，炼制宝兵、灵宝，以及一些法宝需要用到它们，炼制一些珍贵的丹药，同样需要它们。

    哪怕不做这些‘精加工’，单纯只是用来吃，也是不错的。

    别的地方倒也罢了，在这山寒绝域里，绝大部分的妖物，都是岩石、冰块、甚至是雾气所组成的躯体，血肉类的妖物可不多见。

    肖执就有些馋冰湖之中那头被冰封的黑蛟，他储物戒指里的那些妖王级鱼干，虽然数量还有不少，可迟早有被吃完的时候，这头被冰封的黑蛟，单从体型上看，十之八九是一条妖王级的黑蛟，如果能将它搞到手，应该可以吃很长一段时间，如此，食物的问题就算是解决了。

    如此多的好东西，被冰封在了这里，这个元婴境的老头对此起了贪念，仗着元婴级的实力，冒险入冰湖一探，也是很合理的。

    结果，这一冒险，就把自己的性命给搭进去了……

    冰冷女声有些不耐烦道：“我可没说过，仅凭着领域，就能将这具尸体给打捞出来，你只管照我说的做就好了，哪那么多废话！”

    “那好吧。”肖执应了一声。

    他开始小心翼翼的展开自身的水行领域，很快，便有一团蓝色光芒，自他体内绽放了出来，这团蓝色光芒就像是一团水一样，向着前方处的那片冰湖，慢慢蔓延了过去。

    “有我在，你怕什么，速度再快点！”冰冷女声有些不耐烦的催促了一句。

    肖执闻言，操控着自身水行领域，让水行领域蔓延过去的速度，增加了一倍还多。

    这时，冰冷女声又道：“等下，会有寒气从冰湖内蔓延出来，它会侵蚀你的水行领域雏形，你不必害怕，操控领域尽量与之对抗就好了，剩下的就交给我来吧。”

    “交给你来？”肖执怔了一下：“你去捞尸体？”

    就连伥妖李阔，也从虚空中浮现出了身形，多看了几眼飘在眼前的这朵冰雪莲。

    “不然呢？”冰冷女声道：“对于这片冰湖，你根本就不熟悉，你去了只能是送死，所以没办法，只能我亲自下场了。”

    “好吧，那就拜托你了。”肖执道。

    蓝霜妖尊的这道残念，既然愿意亲自下湖去给他打捞尸体，他又岂会拒绝？

    至于它的安危，像这种活了无数年的老妖怪，它的安危还需要他来担心？

    这时，肖执的水行领域，已经蔓延到那片冰湖之上了。

    肖执一边操控着自身的水行领域，一边问道：“是覆盖部分区域就可以，还是全部？”

    “是全部。”冰雪莲飘在了肖执身前，从花蕊处浮现出来的那张精致女人面孔，正在凝视着前方处的那片冰湖。

    “好吧！”肖执咬了咬牙，操控着自身的水行领域，继续往前蔓延。

    他施展水行领域，是需要消耗真元力的，这种消耗还不小，领域覆盖越广，这种消耗便越大。

    而随着领域覆盖范围变大，领域的稳定性也会不断被削弱，变得越来越不稳定，掌控的难度也会变大。

    听蓝霜妖尊所言，会有寒气从冰湖之中蔓延出来，腐蚀他的水行领域，这寒气不用说，肯定是极度危险的，肖执对此，还是感到有些紧张的。

    不过，一想到为了帮自己获取灵石，蓝霜妖尊的这道残念都亲自下场了，它应该比自己还要危险，肖执也就不好多说什么了。

    领域覆盖的速度，可是很快的，不久，这片冰湖上空，便覆盖了一层如水般的淡蓝色光芒，这是肖执已经按照蓝霜妖尊的吩咐，将自身的水行领域，覆盖了整片冰湖。

    似是受到了肖执水行领域的刺激，几息时间后，有丝丝如烟般的白雾，从冰湖之中弥漫了出来。

    随着这白雾的出现，湖面上空的空气，似乎都被冻结了。

    这便是蓝霜妖尊所言的可以侵蚀我水行领域的寒气？

    肖执开始专心专意操控起了他的水行领域。

    他的旁边，飘着那朵寄生着蓝霜妖尊残念的冰雪莲，自冰雪莲花蕊处浮现出来的那张女人面孔，正目光一眨不眨盯着那冰湖的湖面。

    肖执的身后不远处，虚无状态的伥妖李阔，如幽灵一般飘着，在警戒着四周。

    这里是山寒绝域，可不是什么善地，哪怕肖执事先动用【金刚耀目】神通，扫视了一遍周围，没发现什么危险，可必要的警戒，也还是要有的。

    那从冰湖之中弥漫出来的白雾，很快便与肖执的水行领域，接触在了一起。

    肖执的脸色微变，这白雾，带有强烈的腐蚀性，还真能腐蚀他的水行领域！

    好在，这只是轻微的腐蚀，并不算严重。

    只是，还没等他松一口气，自这冰湖之中，便有大量的白雾弥漫了出来，如滚滚浓烟般，蒸腾而上！

    这些白雾还能化形，有的化作了狰狞的兽形，张牙舞爪的腾空，有的化作了刀枪剑戟等兵刃，刺向了肖执的领域，甚至还有白雾化作了人形，这些人形同样冲向了肖执的水行领域。

    面对寒雾的这一波袭击，肖执当即打起了精神，操控自身的水行领域，迎击这寒雾。

    因为不怎么熟悉这种类型的‘战斗’，在寒雾的这一波冲击下，肖执的领域，差点被冲击得崩溃了。

    手忙脚乱了一阵之后，肖执总算是勉强稳住了局势。

    他的脑袋上，有丝丝白烟蒸腾而出，这是他疯狂压榨脑细胞，大脑超负荷运转所导致的。

    为了维持自身水行领域的稳定，补充被腐蚀掉的那部分领域，肖执需得消耗大量的真元力，来维持自身的领域。

    ‘该死！这次如果得到了灵石还好，如果尸体捞出来之后，一颗灵石都搜不到的话，那这次我就亏大发了！’肖执在心中暗道。

    这真元力消耗得……心疼啊！

    如此，过去了十几秒钟的时间，那朵冰雪莲，仍飘在了半空中没动。

    肖执现在什么情况，伥妖李阔是知道的，见蓝霜妖尊的这道残念迟迟没动静，伥妖李阔，忍不住催促了一句：“寒霜，都过去这么久了，你还在等什么？”

    “别吵！”冰冷女声呵斥。

    伥妖李阔脸上闪过一抹怒意，但还是忍了下来。

    肖执展开水行领域，与那白色寒雾缠斗，闹出来的动静有些大。

    不远处的一座大雪山上，一只由冰块所凝聚的冰蛇，还长着一双如雪花般晶莹的冰翅，扑扇着翅膀，向着这边飞了过来。

    这许是一只刚诞生的妖物，没什么智商，也很弱小，勉强达到了大妖初期的实力水准。

    李阔心中的怒意不好对蓝霜妖尊发泄，直接发泄在了这只可怜的小妖物身上。

    不远处的一块碎石，被李阔用妖力抓摄了过来，然后包裹着妖力，咻的一声，以比狙击枪子弹还快十倍的速度，轰击在了这只飞蛇的身上，当场就将这只飞蛇的身体给凌空打爆了。

    而这时，自那冰湖之中弥漫出来的寒雾，已经似井喷一般在往外冒了！

    肖执维持他的水行领域，已经越来越艰难了，消耗的真元力，也越来越多了。

    也就是在这一刻，冰冷女声道：“把我送去那具尸体的上空吧。”

