    不过，虽然好奇，盛栩也没再继续问。

    晚饭结束后。

    几人又在包厢里唱歌。

    时浅是不喜欢唱歌的，但喜欢坐在一旁听。

    霍飞喜欢唱歌，而且唱的很好听。

    时浅经常说他如果进军歌坛，发展一定很好。

    盛栩忽然拿了骰子过来，提议玩骰子，输了的喝酒。

    时浅看向他：“我不会喝酒怎么玩。”

    坐在一旁的江辞，忽然开口：“你输了我替你喝。”

    盛栩道：“不行，替喝就没意思了。”说着，看向时浅笑了笑：“不喝酒，你可以选择说真心话呀。”

    时浅睨着他：“你故意的吧。”

    “不敢玩就算了。”

    时浅：“行。”

    盛栩把骰子放在桌上，然后道：“咱们就玩最简单的比点，两个骰子一起摇，点数最小的算输。”

    几人都道没问题。

    两个骰子最大点是12。

    第一轮开始，江辞9点，盛栩8点，陆斯哲10点，霍飞7点。

    霍飞：“艹！我最低。”说完，看向时浅。

    时浅把骰盒拿过来，再空中摇了几下，然后快速扣在桌面上。

    几人视线都注意在骰盒上。

    时浅勾唇一笑，拿起骰盒。

    最大12点。

    几人：“......”！！！

    霍飞：“第一轮我输了，我喝。”说完，端起一杯酒一饮而尽。

    随后继续。

    连续十轮过后。

    时浅全赢，霍飞输了3次，陆斯哲输了1次，盛栩输了4次，江辞输了2次。

    时浅看向盛栩，笑道：“还继续吗？”

    盛栩一副无所谓的模样：“继续啊，玩嘛，有输有赢才有意思。”

    他其实想让时浅输一次，好让她说真心话。

    时浅又看了看倒数第二的霍飞。

    霍飞笑道：“浅姐，你不用看我，你知道我最爱玩了。”

    “好吧。”时浅点点头。

    然后继续，这次该她第一个摇骰子了，但她依旧是点数最大的。

    接下来众人又玩了十几轮，时浅仍旧一次没输。

    这一轮到她最后一个掷骰子，她刚拿起骰盒摇了几下放下，手机却忽然响起。

    是商司湛的电话。

    她随即一不小心失误晃动了下骰盒，明显感觉到里面的骰子又动了。

    但她却不能再动。

    骰盒拿起，她果然输了，这一轮的最小点数。

    盛栩不禁笑了。

    时浅放下骰盒，拿起手机道：“我先接个电话，一会回来接受惩罚。”

    她拿着手机出了包厢，走到隔壁没人的一间接起电话：“喂，湛爷。”

    “快结束了吗？”商司湛问。

    时浅看了手机上的时间，马上十点了。

    随即道：“嗯，马上结束了，你过来接我吧。”

    商司湛道：“我在门口，你结束了，直接出来就好。”

    “啊，你已经到了。那我跟他们说一下早点结束吧。”

    挂了电话之后，时浅回到包厢，刚坐下。

    盛栩随即看向她，笑道：“浅浅，真心话是不是要开始了。”

    时浅看着他，又看看江辞，霍飞，陆斯哲三人。

    如果选真心话的话，她似乎要回答每人一个问题！

    想套她的话，做梦！

    时浅扫了眼桌上的酒，随即端起一杯，仰头一饮而尽。

    喝完酒，她将空杯子晃了晃：“我选择喝酒。”

    盛栩：“.......”

    江辞：“.......”

    霍飞：“......”

    陆斯哲：“......”

    不是说酒精过敏！

