    “原因？很简单，因为那里有油田啊！”

    杨丰很坦诚地告诉他准老丈人。

    “呃？！”

    克莱门特伯爵一下子明白了，就是嘛，这家伙一向无利不起早的，他冒着和米国人翻脸的风险，出动几万大军，所有先进武器全上阵，怎么可能就为了和真纳之间的那点同盟关系。

    这下子就完全解释清楚了。

    油田，原来是油田啊！恐怕不仅仅是油田，还得是大油田，最小也得阿萨姆油田级别的，要不可能惹得杨丰和真纳如此全力以赴。

    “所以，接下来我需要真正朋友的帮助，而不是指望那些为了自己利益就出卖朋友的家伙，作为回报，我会向那些真心帮助我的朋友，出售所有他们需要的东西，比如说最新型空空导弹之类的。”

    杨丰紧接着说道。

    他当然不会出售响尾蛇L，但响尾蛇H还是可以的，氮气制冷硫化铅导引头，氟化镁整流罩，晶体管电路，大力神固体火箭发动机，最大射程超过十八公里，一定程度的离轴发射能力，虽然响尾蛇H没有空战纪录，但它前代的响尾蛇D实战中曾经有过百分之四十六的命中率，这就足够拿来打发欧洲人了。

    “杨，你放心，无论你做何决定，我和不列颠政府都是绝对支持的。”

    他准老丈人很欣慰地拍着这家伙肩膀说道。

    孟买空战的神话，让整个世界都瞠目结舌，霹雳空空导弹超过百分之九十的命中率，完全可以用逆天来形容，最近被苏联神秘轰炸机折磨得寝食难安的西欧各国，就像抓到了一棵救命稻草全都眼巴巴地盯着呢。谁都明白只要拥有了这样一款导弹，基本上自己的天空就有真正的保护网，这东西可比米国人承诺在西欧部署的佩刀D强多了，谁都知道那玩意儿估计已经被史达林研究烂了，更何况那是用火箭弹打轰炸机。而这是什么？这是导弹！

    杨丰第一个承诺提供的国家就是不列颠，这怎么不让他准老丈人欣慰。

    “但是，伯爵，你应该明白这款导弹对我的重要性。所以我必须选择一种特殊的出售方式。”

    杨丰说道。

    克莱门特伯爵点了点头示意他接着说，杨丰采取一些措施很正常，这种武器的意义堪称ge命性的，当然不可能随随便便给人，万一泄密了怎么办。就算不为了赚钱，这也是杨丰看家的宝贝，保命的家伙。

    “很简单，你们不但要购买导弹，而且连导弹的载机也要一并购买，不但载机要购买，连飞行员和地勤也要一并购买，换句更直接点的话说，这种导弹只能由大明的飞行员和地勤接触，由他们负责保管。作战时候他们会接受贵国指挥，如果再说的简单些就是你们花钱，雇佣明军为你们提供保护，您先听我说完。

    杨丰止住刚要插话的克莱门特伯爵接着说道：“我会提供一批双座战机，而且是类似佩刀D那样装大型雷达的截击机，贵国空军飞行员可以随明军飞行员共同行动，甚至在明军飞行员监督下使用这种导弹进行训练或作战。

    如果是对其他国家作战，就按照这种模式进行，但如果是和苏联人交战，那么所有限制都取消。我会直接向你们提供这种导弹，反正这期间你们的飞行员也获得了足够的使用经验。

    而这种模式并非无限期的，它的限期是五年，五年后无论是否和苏联发生战争。这些导弹都会直接向你们提供，当然你们得继续为我保密，甚至再过些年我授权你们生产都没问题。”

    他说完后，克莱门特伯爵立刻明白，杨丰这不仅仅是为了保密，更多是为了气米国人。但这种方式却完全可以接受，这无非就是不列颠政府变相雇佣明军为他们提供保护。虽然也可以说是明军在不列颠驻军，但用军事合作来解释就可以了，反正双方是准盟友，杨丰本人在不列颠人气也是极高，国内舆论也不会在乎这种小事，更何况仅仅五年而已，就这种武器的意义来讲这种保密措施可以理解。

    “我想不列颠人民，会非常欢迎大明的小伙子。”

    他耸耸肩说。

    这个模式不仅仅适用于不列颠，所有西欧想买这种导弹的国家都适用，也就相当于这五年内西欧各国的天空，将由明军来负责保护，至于五年以后……

    五年以后鬼怪就该出来了，鬼怪加半主动雷达制导导弹，估计那时候西欧还得继续让他保护下去。

    他的目标很简单，就是在北约之外，再搞一个平行于北约的军事同盟，然后逐步淡化北约的作用，北约对于西欧各国来说，无非就是一个保护伞，但当明军的保护比美军更靠谱时，他们当然不会介意加一个双保险，当他们习惯了这个双保险之后，就会慢慢发现米国人的保护对他们来说已经变得可有可无，相反明军的保护对他们越来越重要。

    这样在国际事务上，他们就必须越来越习惯和大明保持一致立场，直到最后形成稳固的同盟，而米国被踢出局。

    这样一个以杨丰为主导的，du立于米国，苏联之外的第三极就可以形成了，至于再以后……

    再以后杨元首还没想那么长远，目前他的小野心就满足于第三极，必要的时候，可以把李同志也拉进来，反正他用不了多久就得和苏联人分道扬镳，那时候他同样需要外界的帮助，明欧华三家完全可以快快乐乐做朋友，然后同样快快乐乐和米国苏联两家做游戏。

    新华和苏联的决裂是必然，哪怕史达林不死这一点也不会改变，一山不容二虎，苏联不会允许他们的体系里面，出现一个有能力挑战他们权威的同志，现在李同志实力弱，双方当然不存在这个问题，但随着李同志实力增强这个问题就越来越突显了。实际上尽管双方是在白加黑时代决裂的，但新华应该庆幸是在这家伙时代决裂的，如果史达林多活十年，说不定百万苏军早南下了。

    而秃子上台是缓和了新华同苏联的矛盾，他对华贡献远远超过史达林，只不过因为珍宝岛所以他成了一个符号，但要说他是双方关系破裂的罪魁祸首那真冤枉他，要是史达林继续活着，说不定还等不到珍宝岛两家就得散伙。

    至于现代双方的郎情妾意，只不过是在米国人的阴影下抱团取暖而已，谁叫露西亚已经不是苏联了呢！如果普大帝有全盛时期苏联的实力，恐怕新华和米国人的蜜月期又该开始了。

    杨丰和他准老丈人刚谈妥，高卢人紧接着上门了，他们面临和不列颠人同样的问题，哪怕他们在史达林面前不停抛媚眼，史达林该搞他们还是要搞的，阿尔及利亚人的蠢蠢欲动背后，就有苏联人的影子。实际上那里的局势已经很紧张了，只要不是傻子都能看出来战争不可避免，而只要阿尔及利亚人起来反抗高卢的统治，史达林肯定又会送武器送军事顾问，实际上他喜欢给任何一个反抗殖民者的殖民地民族提供帮助。

    还有安南局势同样正在糜烂，苏联的航母编队如果开到东南亚，那就相当于给阮爱国打兴奋ji了。

    所以高卢人同样希望杨丰咬定青山不放松，继续努力做一只作死小能手，如果他能再创佳绩把史达林揍一顿，无疑就等于给阮爱国头上浇冰水了。

    而杨丰同样告诉了他们夺取孟买的目的，当然同样加上了可以出售空空导弹的诱饵，高卢人立刻拍着胸脯向他保证，作为真正的朋友是绝对不会允许有人操纵联合国对他不利的。

    高卢人走了接着是尼德兰人，然后西德人，然后瑞典人，总之所有和大明建交的西欧国家使节都一个个跑来，来的时候是劝他大局为重的，走的时候就变成坚定的大明利益捍卫者了。

    很快就在巴基斯坦军在华夏炎黄二舰的三五六毫米主炮掩护下，轻松攻克苏拉特的时候，联合国安理会对哥伦比亚的提案进行了正式表决。米国弃权，光头佬弃权，以英法为首所有西欧国家一致反对，而更加诡异的是，连苏联人和所有东欧国家都弃权，创造了联合国历史上一次表决中弃权数量最多的纪录，赞成的也只有包括土鸡在内寥寥无几的几个国家。

    当然，只要英法否决就足够了，反正尼赫鲁想从联合国获得帮助的希望破灭了。

    而且英法等国的态度，也让米国政府没有采取更进一步行动，反正他们也不可能把航空母舰派过去给尼赫鲁撑腰，甚至都不能给尼赫鲁送武器，就算送武器也来不及了，再说他们的武器也并不比苏联人的更好，苏联人的没用他们的一样没戏。

    总之尼赫鲁什么有用帮助也没得到，甚至还惹得史达林对他生出了芥蒂，唯一的收获也就是和米国人重新拉近了关系。

    但这种关系至少在这场战争中是没什么用的。(未完待续。)

    
