    此时阴气散去之后，四周清朗了许多，那种瘮人的寒意也随之减消不少。

    紧闭的朱红色大门之上殷红的血缓缓顺着上面所绘的猛虎往下‘淅淅沥沥’的滴落，周围弥漫着一股挥之不去的血腥味儿混杂着霉腐之气，令人闻之作呕。

    二号等人望着门上所绘的金虎，直皱眉头。

    顾氏以秘术所绘的猛虎，竟有这样的神威，不止是阻止‘鬼’入，连人也被阻挡在外了。

    “怎么办？”三号问了一声，二号则是皱着眉掸了掸衣袖。

    她先前被虎影袭击时，情急之下扯人作盾，虽说逃过一劫，但少年被虎影撕碎时却有一些血珠泼洒到了她衣袖之上，将她一半袖子染红。

    二号装着整理衣袖的模样，并没有回话。

    倒是姚六听到三号问话时，本能的看了宋青小一眼。

    这虎影的存在，令他想起了宋青小的神通。

    逃离恐怖营时，两次关键时刻，宋青小身上曾出现过一头狼王幻影，气势非凡，实力凶悍，至今姚六想起当时银狼出现，仰头长啸的那一幕，仍备感震撼。

    这门上拦路的虎影虽强，但宋青小有那银狼幻影的神通，未必不可破。

    “难怪此地阴气如此之浓，却不见鬼影。”双胞胎之一开口道，“原来都被这虎挡住。”

    宋青小听了这话，目光往府邸的方向看去：

    “顾氏闭府之前，应该是对整个顾宅下过禁咒秘术吧？”

    三号愣了一下，点了点头：

    “极有可能。”

    “这虎画于门上，克阴气、鬼物。”假设整个顾府都被禁咒所封，以虎守门，“那这些阴气从哪儿来的？”

    “你管它哪儿来的？”二号掸衣袖的动作一顿，不由怪眼一翻，语气冷漠的道：

    “顾府的人恐怕都死在了里头，这么大的宅府，这么多条人命，哪怕禁咒再强，可被埋在地下两百多年时间，总有被冲破的时候。”她觉得宋青小好奇心实在过多，这个时候不赶紧想办法破门而入，反倒开始提出这样可笑之极的问题来：

    “正门有虎影镇守，阴魂被困其中，但未必锁得住怨气。从上面，”她一手指地，“从下面，都有可能突破禁制的封锁。”

    这一轮试炼中，道姑打扮的二号似是对于这些道法秘术颇为了解，她这样一解释，倒也说得通。

    顷刻功夫之间，四周又开始聚集阴气，不能再耽搁下去了！

    七号双目之中冷光一闪，虚空冲着那朱色大门拍出一掌。

    灵力拍到大门上的刹那，上面所绘虎影金光闪动，大张的虎口‘嗖’的将灵力吞入其中，余力仅只将门拍得‘哐哐’作响，不止没破，连漆都未脱落。

    七号一掌之力足以开山裂山，先前在井底之时，众人也是亲眼见过。

    此时见他一掌之下都不能将这大门拍开，众人有个露出几分失望之色。

    正感到棘手之间，七号脸色一沉，冷哼了一声，随即双臂一动，将双掌虚叠在胸前，掌心之间一个黑点一闪，随即化为一只小巧无比的金环，‘嗡嗡’转头悬浮在他双掌之间。

    那金环一出现，随即散发出极为强大的威能，七号双掌一搓，嘴里喝道：

    “去！”

    那金环发出一声鸣响，‘嗖’的一声往大门方向旋飞出去。

    ‘吼’的厉啸声中，朱色大门之上那只虎头仰了起来，张开血盆大口，吐出灵力，将这疾飞而来的圆环一下咬在嘴中！

    圆环一被金虎咬住，上面灵光一暗，随即挣扎抖动，似是想要脱离虎口。

    七号宝物被控，不慌不忙，双手结印，接连打出几道法诀进那宝物之中。

    灵力一旦打出，那宝物顿时涨大一圈，两股力量迸撞之下，那虎口之中发出一声不甘的咆哮，未能将这金环锁住，使其飞出。

    金环倒飞而出，停在半空，‘嗡嗡’转动数圈之后，吸入大量灵力再次长大，又往虎头之上疾撞而去！

    ‘砰’的响声之中，那金环撞到虎头之上，撞得那虎影不住晃动！

    虎影口中发出一声哀嚎，金环一击即中，随即再次飞开拉出一段距离，接着再次击打上去，‘嗡’的声响之中，那虎影再次被击中，身上灵性一弱，虽说仍厉吼连连，左抓右摇，但却看得出来落了下风。

    二号等人一见这样的情景，眼中露出既兴奋又警惕之色。

    那金环砸了虎影数下，直砸得那虎影凝实的身躯都虚了许多。

    随着虎影身上金光暗淡下去，门框之上那金色的绘彩颜色都跟着剥落。

    那朱红色的大门被撞得‘哐、哐’作响，红漆大块大块落下。

    七号再次打入一记法诀进金环之内，‘嗡’，金环再次涨大。

    在这雷霆之势面前，虎影发出一声哀鸣，随即便被环身穿透而过！

    虎影一碎，绘制在门上的禁制立时便破，那金环再无阻挡，‘砰’的一声重重击打在朱门之上。

    震耳欲聋的响声之中，大门应声而破，被砸出一个可通人过的巨大窟窿。

    ‘呼’！

    里面刮出一道阴风，将粉尘木屑吹得漫天飞扬，那先前还紧闭的大门，随着被砸破之后，竟‘吱嘎’的响着缓缓往内自动打开了！

    ‘轰’，那门一打开之后，吹出来的风便更大了，厚厚的粉尘形成极重的霾，封堵在门口之处！

    金环将门破开之后，又飞旋回来，化为巴掌大小，‘嗖’的一声套入七号举起的手腕之中！

    众人看到这金环之威，既羡且嫉，又带着几分惊惧与担忧。

    到了此时，二号等人也看出七号实力非同一般，还拥有这样的宝物。

    试炼之中如果发现什么符咒秘术，此人起了独占的心思，恐怕众人都难逃他毒手。

    宋青小虽说也对这金环之威感到暗惊，但她总觉得七号身上最危险的恐怕还是那个挂在他身上的骷髅头。

    只是此人宝物不少，神通也多，却突然参与到这样一群试炼者中完成任务，到底这次顾宅之中，有什么东西吸引了这么一号强大的修练者？

    她咬了下牙，忍下心中的惊疑，七号在破开大门，收了宝物之后，大步往入口的方向行去。

    其他人也各自按捺下心中的念头，纷纷跟在他身后。

    宋青小跟着走了两步，在上台阶之时，脚步顿了顿，目光落到了地面之上。

    地上落了一层木尘粉屑，这是大门被金环摧毁之时灵力将这失去禁制加持的木头绞碎之后形成，均匀的铺到石阶之上每一处。

    可能是有禁术保护的缘故，哪怕是沉入地底两百多年的时间，但这些木屑却干燥而松软，并没有被阴气腐蚀。

    她以脚尖在地上蹭了蹭，将一些木屑踹开，露出下面已经腐败灰白的石阶。

    宋青小的瞳孔一缩，她记得先前被虎影撕裂的少年鲜血洒了一地，顺着石阶往下流，可此时台阶之上哪里还有血迹的影子？

    仿佛先前少年之死，只是她的一场幻觉罢了。

    她的目光顺着台阶往下，落到了不远处的石狮之上，再看到了滚落在一只石狮子边的那个头颅。

    那干枯发黑的头颅之上短发张扬，也是古怪极了，不像是两百多年前的人所有。

    “怎么了？”姚六上了几步台阶，才发现宋青小站在原地没动，不由也跟着停下来等她。

    这个地方异常邪门，光是一个入口的大门便险些将人拦住，恐怕只有联手才能在这个地方多几分生存率。

    “没事。”宋青小回了一句，姚六不疑有它，便道：

    “那快走吧。”

    宋青小压下心中的怀疑，点了点头。

    门坎之后，便是阴森恐怖的顾府。

    相比起顾府之外的阴幕重重，里面更是伸手不见五指，仿佛一只张大了嘴的巨兽，等着将猎物吞入其中。

    哪怕是站在门外，依旧能感觉得到里面吹出的阴风之中传递出来的凶险与浓重的恶意、怨气。

    那风吹得‘呜呜’作响，幽怨无比，如鬼哭狼嚎，还未进去，便已经令人毛骨悚然，后背发麻了。

    黑暗之中，不知是什么东西被风吹动，撞击之间发出‘砰砰’的声响，还是有‘人’在快速的走动，那声音越来越近，好像过不了多久便要走到门口。

    “装神弄鬼。”七号嘴里冷哼一声，手一抚腕间的金环，当即提腿进入。

    其他人虽然觉得心中发毛，但却也并不退后，相继跟上七号脚步。

    宋青小与姚六落到最后，两人迈过门坎，原本以为进入府宅之内应该是一片漆黑，兴许门后有阴魂作祟时，却不想两人进来的刹那，周围的景物一下便扭曲了——

    身后被破开的大门、石阶全都不见影踪，天色正亮，两人正位于一条园林之间，相互一望，都能看到对方面上的诧异之色！

    进入府门之后，场景变换了。

    ‘砰砰砰’的声响之中，一道苍老的男声远远的响了起来：

    “哎哟，两位贵客怎么还在这里啊？”

    宋青小目光一冷，飞快转过头，便见园中一石径小道之上，一个穿着青布马褂，留着山羊胡的老头儿一手提着衣摆，一面举手向他们打着招呼，足下不停，急急往二人赶来。