    “啊，毛利先生一定也想到了吧？”藤原佑转头看去，“和我们大人不一样，小孩子看到自己喜欢的大姐姐没出现在每周的节目上，想的不会是工作调动之类的事，而是会想——大姐姐是不是生病了？是不是睡过头了？”

    毛利小五郎：哦，原来他想到了这些……

    重新看向水无怜奈后，藤原佑继续道：“他，应该只是想让你能赶上周六的节目直播而已。”

    “周六不用上课，六点半，过来叫醒你，他还能有时间回去确认——”藤原佑轻叹一声，“如果不是真的喜欢，一个小孩子，怎么可能不管刮风下雨，都坚持过来按那个对他来说非常高的门铃呢？而且按他会躲在杂志堆后面来看，一定是一个非常腼腆内向的孩子，会这么做肯定是下了很大的决心的。”

    “那么……”

    水无怜奈觉得自己似乎看到了那个每周每周都坚持着上门，努力踮着脚按响门铃，然后又悄悄躲起来的小小身影……

    只为了，让自己能赶上节目的录制……

    “那次门铃没响是因为——”她没有把报纸杂志放出去？

    水无怜奈张了张嘴，眼底浮上了一抹水汽。

    “这么说，唯一一次在星期二按门铃，是因为学校放假？”柯南摸着下巴道，“十月连休结束后的星期一是体育日，如果那天学校举行运动会，那么小学一般在星期二都会放假的。”

    “那那瓶安眠药也是——”毛利兰轻呼一声，“为了让怜奈小姐睡一个好觉吗？”

    “当然，一切都是建立在做这件事的，的确是一个小孩子的前提下，”藤原佑微微垂眸，“其他像是得了侏儒症的跟踪狂也是一种可能。”

    众人：……

    水无怜奈：突然就一点也不感动了.JPG

    ……

    “咳！”藤原佑清了清嗓子，打破了一室的沉寂，“具体还是明天早上验证一下为好，不过我不方便留下……”

    “那么，”毛利小五郎立刻接道：“不知道方便我带着家人借住一宿吗？怜奈小姐？”

    “当然，”水无怜奈点头致意，“辛苦几位了。”

    “没事，不辛苦，”毛利小五郎不在意地摆摆手，“总得把真相弄清楚嘛。”

    “那么，时间也不早了，”藤原佑起身道，“我就先告辞了。”

    “欸？不再等等吗？”水无怜奈看了一眼时钟，“马上就要中午了，不如一起吃个午餐再走？家里就有材料，准备起来并不麻烦。”

    “不必了，之前在电视台的时候吃了不少，”藤原佑礼貌地笑笑，“还是等下次有机会再说吧。”

    柯南：哼，肯定是要回家自己做好吃的！

    (﹁“﹁)

    ……

    “那就失礼了……”把人送出门的水无怜奈微微躬身，接着不好意思道：“嘛……其实我本来还想试试能不能像松泽弦子小姐那样，有幸采访藤原先生几句的……不过现在连个联系方式都没要到，作为一个记者还真是失败呢……”

    松泽弦子？

    藤原佑记起了那个胆子颇大的女记者，失笑着摇摇头。

    独家新闻？是独家狗粮吧？

    管饱的那种？

    “独家新闻还是以后再说吧——”藤原佑拿出手机，“如果不介意的话，联系方式还是可以交换一下的。”

    “啊，那真是太感谢了！”

    “客气了。”

    ……

    所以，为什么特地要我的联系方式？

    藤原佑回头看了眼身后的公寓，眸光微暗。

    这次，是他？

    走了一段路后，想着心事的藤原佑脚步一顿。

    抬手按动了一下眼镜，换成那张备用的清秀脸蛋后便四处闲逛了起来。

    音乐、书籍、服饰，最后在进了一家饰品店后就再没出来过。

    “秀，我不小心跟丢了……”金发女郎叹了口气，“抱歉，本来是想等到了安静一点的地方再进行说明的——”

    “你们是想说明什么呢？茱蒂老师？”

    突然从身旁响起的声音让茱蒂惊了一下，手机都差点掉在了地上。

    “哦呀，就算对我不满，也不必发泄在自己的私人财产上吧？”藤原佑笑着把手机递了回去，耸了耸肩道：“嘛，虽然Fuji的出现的确是我的一点功劳……”

    “额，谢谢……”

    茱蒂想说‘这不是我想扔，明明是你害的’，但张了张嘴，还是下意识地道谢了。

    对着电话那头的赤井秀一说了几句后，关上手机的茱蒂脸色严肃地看了过来，“藤原先生，我们有要事相商，能借一步说话吗？”

    “这样啊……”藤原佑点点头，微笑着道：“不行。”

    “等等，藤原先生你不了解！”茱蒂看了眼周围，街上并没什么人，于是道：“那个水无怜奈很有问题！”

    “我知道，‘Miss 007’小姐嘛……”藤原佑挑眉道，“说没问题我还不一定信。”

    对吧？赤井秀一？

    藤原佑眯了眯眼，看向从旁接近的绿眸男子。

    “Miss……007？”茱蒂满脸疑惑地重复道。

    “‘水（mizu）’是‘miss’，‘无’是‘0’，‘怜奈（nena）’是‘07’——”赤井秀一道，“合起来，不就是‘Miss 007’了么？”

    “秀……”茱蒂呢喃了一声，“你不是去继续监视了吗？”

    “我看他们已经准备起了午餐，一时半会儿也不会出门，就先过来了——”赤井秀一看了过来，“更何况，这里不是有一个更了解内情的吗？”

    “我记得你说过，某些方面可以商量——”赤井秀一挑了挑嘴角，“那么，这次呢？”

    “哦？”藤原佑扬起一抹假笑，“你觉得是？”

    “啊……”赤井秀一点了点头，“换一个地方说话？”

    “行吧……”藤原佑扯了扯嘴角，不再多言。

    “要不，我先去把车开来？”茱蒂小心翼翼道。

    见赤井秀一没反对，便往另一边离开了。

    “茱蒂其实能力不错——”赤井秀一看着女子离去的背影道，“就是有时候太重感情了一点。”

    “所以你不也有很多事都瞒着她吗？”藤原佑斜了一眼过去，“水无怜奈的身份可能不简单，你们最好三思而后行。”

    三思而后行？

    赤井秀一心思急转。

    莫非和他一样……是哪家派去的卧底？

    “确定吗？”赤井秀一慎重道。

    “不确定，”藤原佑淡淡道，“你就当是我的直觉吧。”

    “这很重要！”赤井秀一皱了皱眉，认真道：“非常重要！”

    “具体的证据我拿不出，”藤原佑看了一眼过去，“但她很开心。”

    “很开心？”

    “啊，很开心毛利一家足够热心善良，很开心我们之间的关系足够融洽和谐，很开心——”藤原佑眼神微暗，接着道：“有一个孩子非常、非常地喜欢她……”

