    林飞骇然，六阶魔兽，那是什么概念，阿紫是三阶妖兽，修为已是相当于人类地境初级。『文 Δ 学迷． ．

    六阶魔兽，已是相当于人类元气玄境修为，再加上，魔兽天生的身体优势，只怕一般的玄境高手，也根本不敢招惹六阶魔兽。

    三个玄境高手，一头六阶魔兽，林飞不由得冷汗直下，心里直打嘀咕，顺便被那一方现，自己都是有死无生啊。

    这次，会不会是来错了啊？别到了最后，得不到宝贝，反而搭上自己的性命！

    不过，林飞毕竟是心性坚强之人，经过片刻的慌张和犹豫之后，便是狠狠一咬牙，历来，都是富贵险中求，不入虎穴，焉得虎子，拼了！

    阿紫自然也是不愿轻易放弃，于是，两人硬着头皮，往前摸进十几米后，在一颗巨大的树后藏好身。

    只见前方，是一个山势十分平直的山坡。

    那山坡上，林飞见到了闻所末闻，见所末见的一幕。

    那山坡的上空，正凌空站着一头巨狮，足足有七八米长，体形庞大，浑身包裹在一簇簇腾腾上升紫色的火焰中，光华夺目，颇为刺眼。

    一颗狰狞无比的狮头，长长的紫色鬃毛无风自扬，紫色兽瞳中泛着奇异的摄人光芒，血盆大口中布满獠牙，四只粗壮的脚爪犹如四根巨柱。

    此时是正午炎阳猛烈时候，那巨狮身上的升腾着一族族紫色的火焰，那些火焰时不时向旁边的空间暴溢而出，十分眩目华丽，兽瞳中充斥着奇异的血红之色，不怒而威。

    而那巨狮的正对面，空中遥对站着三个浑身裹在白袍中的人，正是药王派的那三位玄境高手。

    这一狮，三人，都是凌空立在半空中，遥遥相对，威武非凡，气势磅礴，浑身散出霸道无限的元力波动。

    “阿紫，你认得这头巨狮，是什么魔兽吗？”

    林飞向阿紫传递意念道。

    “这是一头六阶的紫焰狮王。”

    阿紫答道，那语调之中，包含着掩盖不住惊惧之意。

    这种魔兽的名称，林飞还是第一次听到。

    此时那头紫焰狮王似乎已是暴怒如雷，声音响彻整个天空，道：“人类，退去，我可以饶过尔等打扰本王清修之罪，奇云洞，现在是我狮王的洞府，岂容你们乱闯，不要自取灭亡。”

    这头紫焰狮王竟是口吐人言，思维清楚，神智、谈吐，和人类一模一样，如果不是眼见着它那狮子的外表，单单听它的话语，还以为它就是一个人类呢？

    “主人，六阶妖魔兽，是兽类中的佼佼者，修为相当人类的玄境武者，神智已开，一般都是能够口吐人言的了。”

    阿紫看出林飞的惊奇和疑惑，传意解释道。

    “原来如此。”

    林飞恍然，点了点头。

    “狮王，我们只是想借奇云洞府中的源力水晶一用，源力水晶对于狮王来说，作用并不是很大，而对我们这些，需要修炼精神力的炼丹师来说，则价值等同身家性命，狮王何不成人之美。我们药王派上下，也会感激不尽。”

    药王派那三个白袍人中，最中间的白袍人缓缓道，他的音调平平而过，完全没有高低起伏喜怒哀乐之变化，好像整个人都不带一丝感情。

    “哼，凭几句花言巧语就想觊觎我奇云洞府的宝物，你们人类也太天真了吧，好了，我的耐心已经消磨得差不多了，请回吧，这里不是你们放肆的地方。”

    狮王脸带讥诮地道。

    “呵呵。”

    为的白袍人淡淡笑道：“我们药王派一向讲究礼尚往来，当然不会空手借走狮王的宝贝，只要狮王肯答应我所求之事，我双手奉上地元丹十颗，如何？”

    他似乎也知道眼前这头魔兽的实力非同一般，不是好惹的主儿，所以语言在字句上倒是很客气。

    “十颗地元丹，嘿嘿，你们药王派虽然出手阔绰，不过地元丹和源力水晶的价值岂能相提并论。”

    那紫焰狮王脸露不屑，呵呵冷笑，出言讥讽道。

    这地元丹，是什么丹药，很珍贵的么？

    林飞闻所没闻，一头雾水。

    其实，林飞所不知道的是，这地元丹，是专门针对玄境武者所炼制的丹药，能够加快玄境武者的突破升级度，一般的玄境武者，对这地元丹，简直是趋之若鹜。

    “哼，我承认，地元丹价值也算不错，不过，区区十颗地元丹，想换取源力水晶，亏你好意思开口。这样吧，如果有十颗天元丹，我可以让你取走源力水晶。”

    狮王虽然很大程度上是出于讽刺，但说完之后目光中还是带着少许期待盯着对方。

    “十颗天元丹！还真是狮子大开口了啊！咳咳，狮王的要求有点高了，还望能够通融下。”

    那为的白衣人显然也被对方的要求震住了，天元丹是玄境武者向更高一个大境界突破时，十分必要的灵丹，有了它，玄境武者，就有很大的机会，突破到比元气玄境，更高一个境界的修为。

    在整个药王派中也只有那么几颗，就算是帮主和帮中的大长老，也只是在升级突破的关键时刻才舍得服用，平时则是像压箱子宝贝般珍藏着。

    即使是对于以炼制丹药为主业的药王派来说，要炼制天元丹也不是轻易之事，一者炼制天元丹所需要的药材太过罕有难得，二者天元丹对于炼制者要求太高，药王派中即使是炼药本领最高的帮主，要炼制天元丹，成丹率也仅仅是保持在二成左右，而且这还是状态好时的乐观估算。

    “呵呵，没有十颗，五颗也行。”

    紫焰狮王鸣雷般的声音在天空回荡着，它也知道自己这竹杠敲得很大。

    “哼，大长老，和它浪费那么多时间做什么，我们好话说尽，这头畜生还是这么不识好歹，直接杀进奇云洞，拿我们需要的东西就行了。”

    右边那个白色袍服的中年男子，对紫焰狮王的横蛮无礼早就窝了一肚子火。

    药王派可是显赫一时的大帮派，再加上药王派中，拥有众多炼丹师，练武之人出于对丹药的渴求，对炼丹师一般都是待为上宾，所以药王派的人，无论走到哪儿，都是受人尊敬，客气有加。

    这个白色袍服的中年男子，在炼丹方面，已是小有成就，再加上本身元气修为又是不错，已习惯了受人追捧奉承的待遇，此时见紫焰狮王这么无礼，已忍不住想出手狠狠教训一番了。

    紫焰狮王闻言不怒反而狂笑起来：“哈哈哈，我早就看出尔等屑小是怀着抢夺之心，却偏偏文诌诌的说一大堆废话，人类都是这样的么？”

