    收起宝箱，众人没有继续在无人岛屿上逗留，纷纷离开了岛屿，回到了飓风号上。

    确认所有人都到齐之后，飓风号再次马力全开，朝着李武定好的坐标缓缓行驶而去。

    飓风号的速度缓缓增加，因为有一剑惊雷在，飓风号时刻处于顺风状态，速度很快就提升到了两百节。

    李武不在，一剑惊雷就完全接管了飓风号，除了不能擅自更改目的地之外，飓风号的所有权限都对一剑惊雷开放。

    心念一动，飓风号左右两边，一个又一个炮口缓缓打开，从这些炮口之中，探出了一个又一个黑黝黝的火炮！

    “五百门火炮，不知道火力全开，会是什么画面。”

    驾驶室内，一剑惊雷忍不住舔了舔嘴唇。

    不过他没有随意释放火炮，毕竟就算是游戏世界，也得遵守能量守恒定律。

    火炮的能量，可不是凭空出现的，而是得消耗能量晶石的。

    每一发火炮打出去，都是需要消耗大量的能量晶石，换成金币的话，那就是十枚金币左右！

    一发火炮就是十枚金币，五百门齐射一轮，那就是五千枚金币！

    换算成炎国币，那就相当于一轮齐射，就是两百五十万炎国币，齐射一轮！

    哪怕是一剑惊雷，面对这个价格，也不敢随便乱来。

    “怎么就没有不开眼的野怪来找死呢？”

    百无聊赖之中，一剑惊雷不禁喃喃低语说道。

    就在这时，一剑惊雷的眼神突然一凝。

    飓风号上，有着一个和现实世界的雷达很相似的感应器。

    此刻，从这个感兴器上反馈过来的数据来看，在飓风号的四周，正有大量的不明生命朝着飓风号包围而来。

    “我就随口一说而已，这么快就应验了？”

    一剑惊雷猛然从驾驶室的座位上站了起来，脸色巨变。

    不过，他的脸上没有震惊和凝重，有的只是惊喜。

    一剑惊雷正好还想试一试飓风号的火力，这可真是一打瞌睡就有人送枕头。

    况且，飓风号的感应器虽然无法探查这些不明生物体的种族，但是却能大致探查出它们的能量场。

    在一剑惊雷的面前，是一个巨大的屏幕，屏幕之上有着一个缩小版的飓风号轮廓。

    此刻，在这个缩小版的飓风号四周，正有大量金色光点朝着飓风号涌来。

    金色光点，代表着，这些不明生物体都是黄金级的。

    一群黄金级的弱鸡罢了，一剑惊雷可不觉得他们能够给飓风号带来什么危机。

    更别说，这艘巨船上，还有一群传说级外加三个史诗级极致的战力存在！

    一剑惊雷注视着眼前屏幕，通过屏幕上的信息，他大概可以推测出，这些不明生命体还有几分钟才能够进入飓风号的火炮射程范围内。

    趁着这点时间，一剑惊雷将这个消息发送到了公会频道内。

    得到消息之后，王者无双三兄弟第一时间来到了驾驶室。

    “惊雷，你说的是真的？”

    王者无双一走进驾驶室，就满脸凝重地问道。

    闻言，一剑惊雷点了点头，看到王者无双满脸凝重的表情，他轻松一笑安慰道：

    “无双，放宽心，应该只是一群黄金级的野怪罢了，飓风号一轮齐射，大概也就解决了。”

    闻言，王者无双没有回答，只是默默地走到了一剑惊雷的身边。

    他满脸凝重地看着屏幕，过了好一会，他才开口说道：

    “惊雷，狮子搏兔亦用全力，不管你面对的对手是谁，都不要太过掉以轻心。”

    “而且，老大既然将飓风号交给你，就说明老大对你的信任，你这不在意的态度，可是太辜负了老大对你的信任。”

    “万一，我是说万一，因为你的掉以轻心，从而导致飓风号受到损伤，你觉得你对得起老大吗？”

    “还有……”

    看着王者无双进入说教模式，一剑惊雷脸上露出了苦笑的表情，连忙举起双手表示投降，

    “对不起，是我的错，我不应该掉以轻心，我认错，我之后会检讨的。”

    说完，一剑惊雷指着屏幕上越来越接近的大量金色光点，开口说道：

    “无双，我觉得我们现在应该关注的是，这些家伙已经有一部分进入飓风号的射程了，我们要不要开火？”

    闻言，王者无双这才停止了说教模式，目光投向了屏幕。

    心里稍微计算了一下，王者无双摇了摇头说道：

    “再等一等，等更多的野怪进入射程范围再开火，飓风号每一次的开火，都需要消耗大量的能量，千万不能太过浪费了。”

    “尽量让每一发火炮，都能给这些不知死活的东西造成大量的伤亡。”

    闻言，一剑惊雷连连点头，这一次他是一句话都不敢说了。

    生怕自己说的多了，王者无双又要进入说教模式了。

    另一边，后羿射月和骑兵有码偷偷对视了一眼，脸上都露出了幸灾乐祸的表情。

    他们和王者无双是现实世界就认识的好兄弟，可是没少被王者无双说教。

    如今看到一剑惊雷在王者无双手上吃瘪，他们都忍不住偷乐起来了。

    与此同时，飓风号的甲板上，星空公会的众人都得到了消息，各自从房间内走了出来。

    他们眺目远望，映入眼帘的，是一大片黑压力野怪的身影。

    “海洋果然危险，这野怪的密度，根本不是陆地上能够比较的。”

    “可不是吗？我刚刚利用一门瞳术技能探查了一下，就这一个方向，就足足有超过三万的海洋野怪朝着飓风号袭来。”

    “嘶~一个方向三万，那四个方向，岂不是都超过了十万数量了？这数量也太恐怖了吧。”

    “话说，一剑惊雷刚刚在群里说，让我们稍安勿躁，不要动手，他是有什么特殊的手段吗？”

    “不知道，但是我盲猜应该是这飓风号的火力系统应该足够应付吧，毕竟这可是一艘史诗级的巨船呢，火力应该不会太弱才对。”

    “……”

    就在星空公会所有成员闲聊的同时，海洋野怪距离飓风号已经越来越近了。

    这是一头头体型超过三米的海洋野怪，它们看着前方的飓风号，眼中闪过一抹嗜血的光芒。

    “吼吼吼！！”

    “吼吼吼！！”

    “……”

    海洋野怪们发出了疯狂的咆哮声，近了，它们距离飓风号更近了！

    ……

