    “冰帝，确实是个不错的地方。”

    车子到了冰帝，佐助打开车门走下来，此时的叔侄二人早已经恢复了严肃脸和冰山脸。

    第一眼看到的是冰帝大门，奢华大气，不愧是名气极高的私立学校。

    “跟我来。”

    榊太郎停下脚步看了佐助一眼，然后才带着他向学校内走去。

    他作为老师，其实是可以直接开车进入学校的，但今天的目的是带着佐助先熟悉环境。

    两人从学校门口，一路走到了教学楼，介绍了一年级的区域后，又去到了音乐教室和他的办公室，最后才是冰帝的网球部。

    “你确定了，真的要加入网球部？”

    停下来站在观众席，榊太郎看着有人在训练的网球场地，再次看向佐助的时候带上了几分纠结。

    他比谁都了解这个小子的网球有多可怕，如果他真的要上场，一个收不住就可能要出大事了。

    “我会控制，就目前来说，哪怕是找来几个全国级的选手，也不可能真让我动用那些。”

    佐助抬起一只手，在榊太郎的面前轻轻的晃了晃，手腕上的负重从袖口露出一点痕迹，在他将手放下的时候再一次挡住。

    这是他半年前重新让榊太郎给打造的特殊负重，高密度金属材料，戴在身上不只是能压制他的速度和灵活性，还能起到随时都在强化自身的效果。

    他的身体不属于这个世界，哪怕是查克拉提炼的速度缓慢，也代表着完全不同于这世界人的体能，以及某些诡异的行动方式。

    尤其是当他拿起球拍，用打网球的方式修炼查克拉之后，打网球时的查克拉增长速度，连佐助自己都有被吓到。

    最初他是去俱乐部打网球，可是都还没超过一年时间，就变成只是偶尔的去跟某个傲娇大少爷玩几局。

    那时候的真正训练，变成了在英国的家里，让榊太郎为他请一些职业级进行陪练。

    直到半年前，职业级选手也彻底的没了意义。

    榊太郎在那时候好奇他的实力究竟如何，于是在佐助的要求下，仆人暂时离开，随后很认真的把榊太郎打傻了。

    也就是那一次之后，他再也没碰过网球，每天带着负重调整自身控制力，然后被某个报复心强烈的家长，塞了数量恐怖的学习项目。

    “周围没别人，所以你说话最好负点责任，不然我可能会以为世界级又有机会了。”

    表情严肃的榊太郎沉默几秒钟，然后才在尽量保持表情不崩的状态下，用佐助常用的吐槽方式回他一句。

    别的职业选手是不是也那么凶残，他没机会达到那个层次，自然也见识不到，可这小子的网球，绝对要命！

    最让他感觉诡异的，是那些当初花高价请来给他做陪练的职业级选手，都会在打完之后遗忘部分信息。

    如果不是他跟这小子的关系在四年时间里越来越坦然，他根本不会知道，竟然还有能只用一个眼神就把人催眠的神奇能力。

    “开个玩笑嘛...叔叔你确定不想尝试去做一个慈爱的长辈吗？你都严肃了这么多年，这么大年纪了，再不做尝试可就来不及了...”

    佐助的眼神很认真的看着网球场，表情严肃又冷漠，就是说出口的话，跟这副表情和眼神完全是两个方向。

    “慈爱的长辈？那只会被你气死，我还没有对这个世间产生出厌烦的思想...”

    榊太郎即使表情不变，但眼神上的波动让他不得不承认，在表情管理这方面，他又一次的输给这臭小子了。

    混小子，一天不收拾就皮的让人头疼。

    接下来该让这小子学点什么呢，总不能去学音乐吧？

    想到自己目前唯一能比这小子强的方面，榊太郎不太想让佐助去把音乐也变的诡异和可怕。

    虽然他知道，以佐助的学习速度，很快就可能会再次让他受到打击。

    “叔叔，接下来将我的学习计划减少一部分，我想尝试一些新的方面，等想好了再告诉你是什么。”

    佐助的视线从网球场移开，转身背对着正在对练的那些网球部成员，大大的猫眼中闪过了笑意。

    他不知道系统什么时候能够恢复，但他不打算继续保留这世界的某些原剧情了。

    入了冰帝，若是不给冰帝谋点福利，这可不是他的风格。

    冰帝网球部的未来正选们，包括迹部景吾在内...

    做好准备，该接收他准备的礼物了！

    “可以，还有几天才开学，你是打算自己住，还是跟我一起回家住？”

    榊太郎虽然不知道佐助要做什么，但他依旧是直接的答应了下来。

    能让佐助主动要求降低学习任务，这可是几年来的第一次。

    对于接下来可能要发生的事情，榊太郎除了好奇，就只剩下等待了。

    但是在这之前，他还得给这小子把以后的住处，以及某些从英国搬过来的设备都安置好。

    “我自己住就行，我可不想打扰了叔叔的生活空间，尤其是不想听到在半夜响起的钢琴声。”

    想起半夜的钢琴声，佐助根本不需要有丝毫的犹豫，直接就将选择做好了。

    半夜弹钢琴这种事，应该没几个人能干的出来，但这位却似乎很有兴趣...

    “当做催眠曲不好吗？”

    榊太郎跟着转过身，和佐助一起走回了音乐教室。

    坐在了钢琴前，他的手指在琴键上划过，突然就特别想在这时候弹奏一曲。

    “现在这个时间可以，那边的沙发借我睡一会儿，收拾好了我再回家。”

    佐助看了一眼被按下去的琴键，打了个招呼就去到沙发上躺了下来，他有点困了。

    虽然问题不大，但倒时差这种事，条件允许的时候还是可以做些调整的。

    “睡吧。”

    拿起手机发了个信息出去，榊太郎看着平静如睡着一般的佐助，重新回到钢琴前坐下来，手指抚过琴键，弹奏出优雅的催眠曲...

