    前面的男人迅速的掏枪，可还是顾言之快人一步的把枪口抵在了他身后，此时的他已经收起来了刚才那一副可怜兮兮的小孩模样，取而代之的则是看不尽的冷漠和阴寒。

    开车男人一惊，这那里是一个同龄孩子有的手段，他的整个动作都快得惊人，完全不比受过训练的专业人员差。

    “不要动，不然那个人就是你的下场！”冷冰冰的声音从背后传来，要不到亲眼见到面前的一幕，他死也不相信这个声音是来自一个小孩子的嘴里。

    该死，这个小破孩到底是什么来头？

    “你想怎么样？”男人虽然惊讶他的变化但好歹是受过训练的，回答的声音依旧平静干脆。

    顾言之嘴角扬起了一抹不羁的冷笑，平时那一双明亮的大眼睛里已经染上了一层厌恶，“想办法把你的同伴耍掉，我嫌他们太碍眼。”

    男人呵呵笑了一声，已经被他握在手里的枪用快得惊人的速度扺在他的小脑袋上，可也就在此时车里突然传来一声枪响，跟在左右后面的车子离开停下，应该粗暴的男人声音从右边传来，“老二，怎么了？”

    没有听到回答，男人又开口问了一句，可是话还没说完车子就突然向前开了，顾言之握着方向盘然后按住前键立刻秀出一招漂亮的漂移甩尾来了个超级起步，干脆利落的就把那些人远远的甩在了后面。

    “小意思。”他冷笑一声然后又无奈的扶着额，这两个人应该怎么办呢，虽然他没有开枪击中他们的要害但也伤得不轻。

    趁着后面的人还没有追上来他利落的把车停在马路边，打开车门简单粗暴的用力踹了几脚就把两个人扔了下去，舒了一口气，这种事情他还是第一次做呢，好累人啊！

    开车继续前进，好在这里足够偏僻车流量没看到几个，他也不客气的玩起飙车来，“砰砰砰”的枪声在头顶传来，顾言之咧嘴露出一抹无奈又轻松的讥笑，“真麻烦啊，可惜今天这身新衣服了。”

    刚才停车占了一会时间敌人的车已经紧逼在身后，车速已经是极限不可能在加速了，变化迅速的传来砰砰砰的声音，好在这车子质量不错不至于打穿进来。

    顾言之摇下车窗瞄准目标就打，只听到咚咚的两声左右两的车就停了下来，他开枪的速度十分迅速，只是两枪就有个轮胎牺牲了。

    “该死的，那里面到底还有谁！”一声不愉快的声音在后面响起，还有背后的两辆车在穷追猛打。

    他们当然不会相信朝他们开枪的是一个五岁不到的小孩子，他们只是认为自己的人里有谁背叛了他们。

    “一群蠢货！”顾言之不屑的骂了一句，那似于陆琛一样冰冷的目光要是让人看到一定不寒而栗。

    背后的敌人突然看到一只小手从窗口里伸出来，然后下一秒一把黑色的枪口就对他们的车轮胎猛射了三枪，这个速度实在是太快了他们根本就没有看清，除了那一双白白净净的小手以为。

    五辆车的轮胎已漏气，只能看着顾言之逃之夭夭了。

    其实顾云汐完全已经射中他们，只是他不想伤到人，这一次就先放过他们，要是还有下一次他就不客气了。

    他的小眉头始终是蹙着的，到底是谁派人来绑架他的？

    那个人到底想干什么！

    突然他的眉头又紧了几分，因为前面不远处一排排黑色轿车已经拦住了他的去路，顾言之那是一个崩溃啊，怎么又从那里冒出来这么多人？

    “前面的车停下，限你们三秒钟把孩子交出来，不然我们就开枪了！”

    顾言之微怔，纳尼，这个声音好熟悉啊！

    然后他果然看到陆振岩从中间一辆车里走了出来，顾言之松了一口气，刚才那阵扙真的吓死宝宝了。

    要是面前那十几辆都是黑车那他就完蛋了，就算是一车一枪也不可能把这些人搞定，幸好是陆家的人，不然他有可能就见不到了顾云汐了。

    “嗨，是我！”就在陆中石在心急怎么办的时候就见一只小手出车窗里伸了出来，随后顾言之带上衣服上的小帽子就跳了下去。

    看到人出来了陆振岩弦在喉咙口的箭终于又收了回去，看他走过来的脚步又快又稳，看来应该没有受伤。

    顾言之一把跑进陆振岩的怀里，用一双眼泪汪汪的眼睛看着他，“爷爷，我害怕。”

    “没事了没事了。”陆振岩对这个小孙子平时就十分疼爱更何况碰到这种事了，知道顾言之被绑架的时候他差一点腿一软就倒了下去。

    “报告，车里没人。”一个也穿着黑衣的魁梧大汉跑了回来，看着陆振岩怀里的小孩子脸色带着诧异。

    陆振岩皱眉头，然后低头看着自己小孙子，“没人你是怎么回来的？”

    “我自己开车回来的。”顾言之也不隐瞒，总不能让他扯出一些奇怪的谎言吧！

    “你自己开车？”黑衣大汉一脸不可置信，这，这怎么可能？

    要知道小少爷才五岁啊！

    顾言之点点头，“怎么了，你不相信吗？”

    “没有，没有。”大汉倒吸了一口冷气，他怎么突然觉得后背突然一阵阴冷呢？

    被陆振岩抱上了车大家就迅速的离开了，坐在旁边的汉子目光一直没有从他脸上移去，顾言之被他那严肃的表情看得后背汗毛直竖，有些不爽的开口，“你看着我干嘛！”

    “这是你林爷爷，叫人要礼貌些。”陆振岩在外人面前也是一副威严，但是在自家人面前虽然算不上慈祥但也不严肃，倒是一副很相处的表情。

    林爷爷？

    哦，他差一点忘了，陆中石有一个叫林久的拜把子兄弟，看来这男人就是林久的儿子林成业了，听说可是国家某军区的少将呢，军人就是不差，看着就觉得无比威严。

    不过让他叫一个比陆琛大不了几岁的年轻男人叫爷爷，他还真叫不出来呢！

    “你就是陆琛的儿子？”林成业问了一句。

    顾言之点点头，“对，我就是。”

    “刚刚我的手下给我来了消息，在一公里外有几辆轮胎漏气的空车停在马路上，这是怎么回事？”

    顾言之喉咙一咽，因为知道这男人的身份后他又对他多了几分敬意，现在这么一问让他后背突然一凛，糟糕，不会是抓他去干嘛吧！

    “有吗，我不知道？”他觉得这些装傻最好，天知道这身上散发着无尽威严的男人会对干什么。

    “不知道？”林成业的目光阴沉沉的，看得顾言之更是头皮发麻。

    “我承认是我开枪打爆了胎让他们停下来，但是我没有对人开枪，我这是正当防卫。”算了，他还是老实招了吧，总不能说是他们自己人打的，这也太扯了。

    “你开枪！”车里的两个大人异口同声的开口。

    顾言之接受着他们不可思议的目光洗礼，乖乖的把发生的事都添油加醋的说了出来。

    当然，不该说的他可没说，天大地大小命最大，他还没有嫌命长呢！

    听着他的言诉两人都吸了一口冷气，看来事情发生得不小啊，而且最让他们惊讶的事这个孩子给他们的“惊喜”这么多，例如会开车，开枪。

    不过，在后来他们将知道更多。

    听他说完林成业露出了欣赏的目光，想不到这么小的孩子居然有这么大的本事，他还是第一次见到这种聪明惊人的小孩呢！

    不愧是陆家的孩子，一个比一个厉害，这个孩子和陆琛相比有过之而无不及啊！

    “林少将，我这是正当防卫，不然你们说不定连我的尸体都见不到了。”顾言之再三强调“正当防卫”这个词，他在尽力证明自己还是一个好公民。

    林成业摸了摸他的头，“我当然知道，不过这么做实在太危险，以后尽量不要一个人出门。”

    “今天是我疏忽了，可究竟是什么人呢？”陆振岩也想不通，他们陆家这些年也没有得罪什么大人物，他实在想不到会是谁想绑架这个孩子来威胁他们。

    “我也不知道，押我的那两个男人口风太紧我也探不出来。”顾言之说着把手腕上的手表拿了下来，“不过我拍了他们俩的照片，你看看。”

    两个人的眉头一直皱着，因为这小孩给的惊喜实在太多了，他们实在想不到一块看上去和普通手表没有特别之处的手表居然具有拍照的功能。

    而且更重要的是这种手表就连天天和电器行业打交道的陆振岩都从来没有见过，看完那两张完全陌生人的脸两个人但是摇摇头，这两个人他们不认识。

    陆振岩觉得他的世界幻化了，他居然有这么聪明的孙子，实在是太不可思议了。

    在陆家门口刚下车顾言之就冲出来一把抱住自己儿子，左看右看后发现自己孩子完好无损才松了一口气，刚才真的吓死她了。

    “妈咪，我害怕。”小家伙如小猫一样在母亲的怀里拱着撒娇，看得陆振岩和林成业的下巴都要掉下来了，现在和刚才简直是两个明显对比啊！

    “妈咪都说了东西不要乱吃你就是不听，你很饿吗，要是你今天出了事你让我怎么办，让你不听话！”顾云汐还是训斥了他一顿，刚才自己差点没有吓死。

    “我不敢了，以后我在也不敢了。”顾言之撒娇的搂着自己老妈的脖子，那楚楚可怜的样谁看了都忍不住同情。

    “以后不要让他一个人出门，今天幸好没有出事，要不然都不知道怎么办呢！”林成业扫了顾云汐一眼说完打开车门就进去了。

    “这都中午了一起回去吃个饭在走吧！”陆振岩叫他停步。

    林成业摆摆手，“饭以后在吃，有什么线索记得告诉我。”

    “我知道，那慢走。”陆振岩说完拉着顾言之就先进去了，留下了顾云汐陆琛还有文晋三个人。

    尽管脸上没有什么变化心情却多多少少对文晋有点不愉快，他儿子和云汐的孩子都这么大了，真不知道他还要瞎掺合到什么时候。

    这个文家的人让人看了就很不爽。

    “文总要不要进去喝一杯，毕竟谢谢你也帮忙找了我儿子一上午了。”陆琛风轻云淡的说了一句，淡淡的清冷目光洒在文晋的身上。

    真不知道这小白脸怎么就总是阴魂不散，追他女人都敢追到他家门口了，这个小白脸还真是不要脸。

    相反于陆琛的表现文晋则是露出温和笑容，“陆总是真心邀请吗？”

    陆琛请他吃饭，笑话，恐怕这是鸿门宴吧，他才不会傻到去上这个当呢！

    “当然是真心的，进来吧！”陆琛说完却伸手拉住顾云汐的手，她想抽开却抽不开，就在这个时候文晋的两只手突然就过来了，不由分说的覆在他的手上然后帮忙顾云汐扯出了她的手。

    陆琛立刻怒了，他这是什么意思？

    “文总这是什么意思？”他忍着愤怒问了一句，虽然表现得风轻云淡倒那口气却带着咬牙切齿的味道。

    “我的意思你还不明吧吗，云汐虽然现在是你的女朋友但她也是公众人物，请你不要在公共场合对她动手动脚，你这样只会给她带来困扰。”文晋微微一笑，想是在说自己刚才的举动是出于好意。

    顾云汐也听出了两个人话里的火药味，眉头一蹙，这又是要干嘛啊！

    而且，文晋他怎么了？为什么要说突然说出那么奇怪的话，虽然知道他是为了她好，不过那种动作他可以不用做的。

    而且，他刚刚的表情表现得十分不爽，像是在……吃醋？

    她被自己的想法吓了，这怎么可能，是她看错了，文晋怎么可能会吃醋，他又不喜欢她。

    可是，刚才那口气和那动作实在是太让人胡思乱想了，顾云汐叹了一口气，什么时候她顾云汐也变得这么自恋了？

    “我就喜欢拉她的手，对她动手动脚了，你能怎么样？”陆琛冷哼了一声立刻又拉住顾云汐的手，用挑衅的目光看着面前的男人。

