
夕兽连连点头：“是啊是啊，那群人蠢死了，我已经好久都没吃过人了。更不用说你之前还给了我一瓶血液，有了它谁还要去吃那些没有营养的人啊！”

他这话一出，苏幕遮就知道得遭，果不其然，狐卿阴恻恻地在他背后开口道：“我倒是不知道，渡灵师大人已经慷慨到连血都能拿去送人。”

一人两凶兽齐齐地转头看向狐卿，就见他的脸色阴沉的似乎都能捏出水来。苏幕遮被他看的有些心虚，又在心里暗暗唾弃自己，你心虚个毛线啊，抽的是你的血又不是他的血

饕餮也知道自己弟弟的德行，他道：“狐族尊主，现在不是纠结于这个问题的时候。重点是要尽快弄清这凶杀案到底是谁做的。”又转头看向身旁的苏幕遮，道：“苏幕遮，我能自我父真龙的名义发誓，这件事绝对不会是我弟弟做的。他虽然贪吃又愚笨，但定然不会做出有悖天道伦常的事情的。”

苏幕遮点点头，他道：“我也相信不是夕兽做的，毕竟死者的脑髓被吸空了……”

“什么？”夕兽惊呼道：“吃人还要吸食脑髓，怎么能这么变态呢？！”

你好像并没有资格说别人吧，你自己都够变态了！

苏幕遮吐槽无力，只能道：“我们此次要去的正好是你所说的那个地方，去调查那件凶杀案。”

夕兽愣了一下，反应过来后立马在青云之上挣扎着要往下跳：“我居然是去自投罗网啊，不行不行我要回去！”

饕餮淡定地上前，一蹄踹翻了夕兽，将他牢牢按住，然后道：“别理他，我们继续出发吧。”

…………………………………………

狐卿对着卫明施了个法术，卫明便幽幽转醒了。开玩笑，卫明不醒，谁来指路啊。

卫明睁开眼睛后，下意识先去揉了揉自己酸痛的脖颈和胀痛的脑袋，随后才反应过来发生了什么，立马惊慌失措地爬了起来，躲到了苏幕遮的身后。

在这朵云上，除了苏先生，其余的都是危险分子啊！那位胡先生还只是用眼神凌迟他，龙先生竟然在自己眼皮子底下直接将自己打晕了，真是好可怕。

至于突然多出来的那头踩着龙先生的绵羊，卫明表示自己已经麻木了。只要它能制住龙先生，谁还会管它是从哪里来的！

……………………………………

一路“鸡飞狗跳”后，一行人终于来到了卫明租住的房屋上方。这里是一栋比较老旧的居民楼，地处偏僻，人流量也不大。

找了了没人的地方，苏幕遮直接拎着卫明跳了下去，那“飞一般的感觉”，吓得卫明腿都软了。

夕兽抱着饕餮，狐卿收起了青云，也跟在了苏幕遮身后。

卫明带着一行人进了居民楼里，然后七拐八拐来到了自己的房间前，敲了敲门，喊道：“薇薇，我回来了，快开门。”

屋里有脚步声传来，然后门便被打开了，一个还算清秀的年轻女子打开门，探出了头，在看到卫明时眼睛立即笑成了两弯月牙，她上前给了卫明一个拥抱，欢快道：“欢迎回家！”

卫明有些羞涩地轻轻将她推开，将身后的三个人介绍给了她：“薇薇，这三位分别是苏先生，胡先生，和龙先生。他们此次来，是帮我们解决那件事的。”然后又对着苏幕遮等人介绍道：“这是我的女朋友贾薇。”

苏幕遮朝她点了点头，贾薇却有些狐疑，她并不相信这三位漂亮的和明星一样的男人能帮什么忙。她一把扯过卫明，偷偷地问道：“你不是遇到骗子了吧？他们收不收你的钱，如果收的话那咱们就不要相信……”

“薇薇！”卫明听得十分尴尬，忙阻止她再说下去。但苏幕遮的听力远超常人，将贾薇的话给听了个清清楚楚，他皱起眉头，心道这姑娘的心思怎么这么重，但还是为卫明解围道：“贾小姐请放心，我们是免费帮忙的，不会收取任何费用。”

贾薇这才放下心来，笑得可比刚刚热情多了，她将几人迎进了家中。苏幕遮看到，屋内还算整洁，只是家具设施比较简陋罢了。沙发上坐着一对中年男女，正在一边嗑着瓜子一边看电视，将瓜子壳扔的满地都是。见有客人来了，他们也只是撩起眼皮子看了一眼，就又收回视线继续看电视去了。

想来这对中年男女就是贾薇的父母了。

果然，贾薇对这二人喊道：“爸妈，有人来了，他们说要给我们免费解决家乡那边的事。”

听到“免费”二字，两人这次倒是转过了头，终于拿正眼看他们了。中年女子拍了拍手，将手上的瓜子壳拍掉，对贾薇道：“有啥好帮忙的。女儿啊我们以后就不回去了，那破地方太危险了，居然一连死了三个人！咱们以后就住在卫明这里，反正你俩将来也是要结婚的。咱就待在这里，让你后边的三位啊从哪来回哪去吧。”

贾薇顿时羞红了一张脸，嗔道：“妈，你看你说什么呢！我和卫明之间的事还早着呢。”

中年男子也道：“不早了，等你和卫明结婚时，让他再在附近买套房子，我跟你妈就住在这老房子里，也好照顾你们！”

这三人聊得热火聊天，完全将几位客人给遗忘了。卫明只能认命地跟苏幕遮道了歉，然后找了块比较干净的地方将三人安置好，又取出些水果来招待他们。而他自己则去清扫那些贾薇父母制造的垃圾了。

贾薇的母亲看到卫明拿出的东西，微微撇嘴，小声抱怨道：“不是说免费帮忙的么，怎么还要给他们拿吃的啊……”

这边一人三妖自然听到了这句话，没有一个人伸手去取那水果。狐卿有些洁癖，从来不在外面吃陌生人的东西，对于卫明家里的环境更有几分看不上。对于贾薇父母的态度他更是在心中有些不悦，他们中的任何一个都不是能任人轻慢的，这两个人类怎么胆敢如此没有礼貌？！若不是苏幕遮拦住了他，若不是看在苏幕遮的面子上，他早就拂袖而去了！

至于一旁抱着饕餮的夕兽，好吧，根本就没人理会他。

苏幕遮将贾薇叫了过来，他还有些事要问她，想必这姑娘对于她们村子里的事还是有一定了解的。

贾薇过来后，苏幕遮对他道：“在发现尸体的前一天晚上，你与你的家人可有发现什么异常的情况？”

贾薇想了想，道：“那天晚上挺冷的，屋外的风有很大，我好像听到了有一种奇怪的呼喊声，听着并不大像风声。当时我有些害怕，就没有出去看。”

“声音？”苏幕遮若有所思，然后问道：“你能听出那声音是什么东西发出来的么？”

贾薇摇了摇头，表示无法辨认出来。

苏幕遮的问话到这里只能到作罢，他站起身，准备直接赶往目的地进行调查。正准备伸手拿放在一旁的背包呢，结果就发现，背包不见了。苏幕遮：“？？？”

夕兽却在这一刻放下了饕餮，从座位上猛地扑到了贾薇父母的面前，厉声斥道：“把它还给我！”

贾薇的父母吓了一跳，连忙将手中握着的饕餮的獠牙匕首藏到了身后，眼神闪烁，道：“什么东西？我们可没有看到，你别污蔑好人！”

夕兽也不跟他们废话，直接伸手一拂，那獠牙匕首就从两人身后直接飞到了他的手上。夕兽被这二人的无耻行径激得双眼发红，控制不住就要暴走。

幸而苏幕遮及时拦住了夕兽，对他摇了摇头。在心里却是暗道这两人真会作死，夕兽可是一直把拥有真龙气息的凶兽物件当做宝贝的，根本不许人碰。如今这两人居然想把那把獠牙匕首偷过来据为己有，真无异于虎口拔牙。

夕兽喘了两口粗气，强压住心中嗜血的冲动，冷哼一声，扭头又回到了桌边，去和饕餮小羊说话了。

贾薇的父母都要被吓死了，刚刚那姓龙的表情简直就像要吃人。一开始，他们见苏幕遮的背包就放在自己的附近，而那三个人又没有注意到这边，便偷偷将它拿了过来。结果翻了半天，找到的唯一值钱的东西也就只有那把疑似白玉的刀，他们就想偷偷把它藏起来，却马上被那姓龙的家伙给发现了，真是晦气！

但现在见夕兽什么话都没说就回去了，贾薇父母的胆子又大了起来，正想嚷嚷两句，从这些人那讹点钱，苏幕遮眼神冷冽的又瞥了过去，直接将他们刚燃起的一点勇气给冻结住了。

苏幕遮从他们身边把已经打开了的背包提了过来，检查了一番后，发现除了被翻乱了之外，倒是什么东西都没有丢失。这才放过了两人，回去整理背包了。

贾薇大概是觉得自己父母的行为太丢人了，早已经消失的无影无踪了。卫明就苦逼多了，他刚从楼下买完东西回来就看了这一幕，苏先生他们是自己请过来的，人家还给自己帮了那么大的忙，伯父伯母却把他们气成了这样。可面对伯父伯母，他又不能出言指责，只能硬着头皮再次去给苏幕遮他们道歉。

苏幕遮叹了口气，觉得卫明要比自己可怜多了，心中倒是不怪他，只拍了怕他的肩膀，道：“无碍，我们现在便出发去那个地方，你们在家里等待着就好，有消息我会通知你的。”

卫明想了想，还是同意了，女朋友家人都在这里，他要是也跟着离开，那就太不合适了。

苏幕遮跟他道了别，然后准备招呼其他三只妖怪离开，结果，意外再！次！发！生！了！

狐卿本来是一直坐在那里的（因为嫌弃其他地方有瓜子壳），听到终于可以离开了，立马站了起来，结果随着他的动作，他身上长袍的褶皱处也舒展开来，然后就掉出了一堆的瓜子壳！

苏幕遮&卫明&夕兽&饕餮：“…………”

狐卿的动作滞住了，看着袍子上沾着还带着口水的瓜子壳，脸一下子就青了。他的头发和长袍被周身的灵气震荡的猎猎作响，这是狐族尊主发怒的前兆！

苏幕遮见势不好，忙将背包扔给了夕兽，然后抱住狐卿的腰，将他强行给拖到了门外。

狐卿深呼吸了几下，然后一掌拍向了身后的墙壁，墙壁以他的手为圆心，顿时龟裂出巨大的如同蜘蛛网一般的裂缝。

…………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707818"  chaptername="第一百一十章  遇到极品（瓜子壳酿成的惨案）">加入书签</a>
</div>
