    朝臣的请帖，到底还是没有发出去。

    要是楚擎没说什么商贾抵税资助寒门这件事，哪怕礼部也会给几分薄面，不说尚书亲自去吧，至少会允许几个属官看看楚擎究竟搞什么名堂。

    结果楚擎闹了这么一出，现在大家都避如蛇蝎一般，谁还敢收请帖。

    楚擎也不管了，将几十份请帖交给了探马们，去泰安坊扔给各个府邸的门子，爱去不去。

    结果到了第二日，晚上就要开始拍卖了，又出了幺蛾子。

    朝臣这边不给面子，原本已经收了请帖的商贾们也不来了，纷纷退回了请柬，理由五花八门，突然病了、出门摔断腿了、家里的孩子掉井里了昏迷不醒、八十岁老娘怒怀十胞胎、十六岁老牛撒手人寰得摔火盆之类的，好多找理由找的都不走心。

    千骑营衙署正堂之中，江月生罕见的失控了，一脚踹碎了一个大花瓶，反倒是楚擎只是面色阴沉如水，却没发怒。

    “好胆，这些天杀的商贾…”江月生又一把扫落了一个木碟，怒不可遏：“区区商贾，这点薄面都不给，活腻了不成！”

    “大人，这可如何是好。”江月生看向楚擎，却发现福三正嬉皮笑脸的摆弄着手指似乎是在计算着什么。

    望着福三，江月生骂道：“你还有心情笑，这拍卖行办不成，哪里来的钱财给弟兄们发俸禄。”

    福三低头看向楚擎：“少爷，您之前总说那个无能…无能什么来着？”

    楚擎乐了：“无能狂怒？”

    “对。”福三又指了指江月生：“二狗这模样，便是少爷您口中说的无能狂怒吧？”

    楚擎哈哈大笑，连连点头。

    江月生破口大骂：“福三，你还心情说笑，难不成你有法子赚取钱财！”

    “我没有。”福三反唇相讥：“你有啊？”

    “我虽然没有法子，可是我却不说笑，谁如你那般没心没肺。”

    江月生可算逮到机会损福三一顿了，得意的冲着福三哼了一声。

    福三还是那副嬉皮笑脸的模样：“二十五贯。”

    “什么二十五贯。”

    “老子虽然没法子给少爷赚取钱财，却有法子给少爷省钱。”福三指了指地上碎裂的花瓶：“章家抄来的，作价二十五贯，你打碎了，少爷给你发俸禄时扣掉，这不省了二十五贯吗。”

    江月生：“…”

    在福三手里，江月生就从来没占过便宜。

    楚擎懒得搭理这俩逗逼，满面犹豫之色，开口问道：“什么时辰了？”

    “酉时过半。”

    “六点了…”楚擎揉了揉眉心：“定的七点，却没一个商贾要去。”

    这种情况也是楚擎始料未及的，计划没有变化快，谁知卫长风会在朝堂上就让他和盘托出，结果天子还直接说散朝了。

    朝臣不愿意搭理他，而那些商贾们，大部分都是世家或是朝臣的人，剩下一小部分，也是观望状态，一看其他人不去了，谁还敢赴约。

    可要是这拍卖行办不成，第一步走不出去，所有事都做不了。

    楚擎不甘心，真的很不甘心。

    所有事情都准备好了，场地、商品、书约，结果冤大…客户不来了，这叫什么事。

    一咬牙，楚擎叫道：“绑去！”

    江月生傻眼了：“绑？”

    “以查案为名，带着探马，直接冲进那群商贾的宅子里，说…说大理寺少卿的母马怀孕了，陶少章来千骑营报案，怀疑是商贾报复之前大理寺查商贾的事，给他们都带到南郊大棚去协助调查。”

    江月生目瞪口呆：“这…”

    “就这么办吧。”

    “大人。”江月生惊呆了：“这可不成，万万不成啊，倘若真是这么做了，陈大人与天子也保不住你。”

    江月生也是激动之下说漏了嘴，还好，楚擎也没在意，没深想为什么连话都没说过一句的天子要保自己。

    江月生是真被吓坏了，而且也不是危言耸听。

    京中那么多商贾，楚擎的目标，也就是那些肥羊，少说也有七八十人，商贾是不受重视，可这些商贾都是有靠山的，一下给这么多人绑走，还是绑到京外，不知得有多少朝臣入宫找天子打小报告。

    “大人，三思后行，三思而后行啊，不能说以陶少章母马为由将人绑到城外啊。”

    楚擎叹了口气：“也是。”

    江月生大大的松了口气。

    “有了。”楚擎双眼一亮：“那就打陶少章一顿，说大理寺少卿被揍了，那些商贾有嫌疑。”

    江月生都要骂人了。

    这是用什么理由的事吗，用什么理由也不能绑人啊，要不是一直跟着楚擎，他都怀疑这小子是朝臣派来的卧底，故意带着千骑营往黄摊子的方向策马狂奔。

    “大人。”江月生都快哭了：“即便绑了，这拍卖会也做不成，用不了一时片刻，得了信的朝臣和世家就会去南郊要人。”

    “笨，那就改一下时间，等城门快落下的时候再将人给绑出去。”

    “哎呦我大人啊，不说朝臣凭着腰牌可以自行出入，便说宫中，一旦这些臣子入宫寻陛下，又当如何。”

    “宫门几点落下？”

    “亥时。”

    楚擎打了个响指：“那就等宫门快落下的时候将人绑出去。”

    江月生怀疑楚擎是不是脑袋进风了，无语至极。

    “就算朝臣不出城要人，就算他们不入宫找陛下告状，那明日呢，明日上朝，又要如何。”

    楚擎嘿嘿一笑：“不还有太上皇兜着吗。”

    “可…”

    “可什么可，咱就赌一把，而且我觉得赢面很大。”

    “赌什么？”

    “赌天子不要个逼脸。”

    江月生一头雾水：“何意。”

    楚擎露出自信的笑容。

    按照他对天子的了解，这孙子应该是个极为不要脸的货色，只要他不要脸，那么这事一定能办成，到时候都不用太上皇给自己兜着，到了明日，天子就会护着自己。

    “去安排人手吧，快落城门的时候，给他们一起绑出去。”

    “大人…”

    “大个屁，让你做就做，还有，通知户部那几位大人，还有马大人、陶家、谭将军，让他们别去了，今天晚上很容易惹火烧身，告诉他们，千万别去，如果我这事没干成，还等着他们保我呢，想要保我，今天晚上就别去，让付老爷也别去了，我找别人当托。”

    江月生重重的叹了口气，只能一脸生无可恋的模样出去安排了。

