    “谁能告诉我那是什么？”

    “天呐，究竟发生了什么？”

    “好像是高晋那只大肉球兽宠变得。”

    “我当然知道是那颗大肉球变得，我是想问如今这巨兽是什么来头？”

    “这特么也太大了吧？而且还会飞！”

    “看来那具上古骸骨中的血脉能量有点强啊，竟能让高晋的兽宠蜕变成这副模样？”

    “咦？骸骨里好像还在向外逸散能量，应该还剩下不少血脉能量。”

    感受到巨型骸骨中散发的能量波动，古氏族各方不由再次激动起来，虽然他们打不过高晋, 但如今大白已经完成蜕变，那剩下的血脉能量是不是就能轮到他们了？

    一时间，原本和和气气的各大氏族，气氛忽然变得诡异起来。

    正所谓狼多肉少，眼下骸骨中的血脉能量已经所剩不多，真要各氏族平分的话，根本分不到多少。

    因此，各大氏族全都动起了想要独吞的心思。

    “咳咳，这具上古妖兽骸骨本就是我裴氏一族发现的，所以剩下这一部分血脉能量理因归我裴氏一族。”裴元奎跟队员们眼神交流一番，毫不犹豫的开启了血脉连接大阵。

    其他各氏族见状，脸色纷纷难看起来。

    没办法，裴氏一族的血脉连接大阵还是很强的。

    “裴兄这是要过河拆桥吗？”孔宣冷笑道：“我们几个氏族也出了不少力。”

    “别整这些有的没得，老规矩，用实力说话，谁抢到就是谁的。”

    ……

    高晋并不知道古氏族各族已经开始内讧，此时的他还沉浸在“鲲鲲”带来的震撼当中，心内久久无法平静。

    要不是因为他跟大白有血脉契约，能感觉到大白还是原来的大白，他甚至怀疑大白是不是被其他妖兽给夺舍了。

    “呼~，看来我猜的没错，那骸骨中蕴含的妖兽血脉果然不简单。”小花不知何时出现在高晋身旁，看上去很疲惫的样子，“当然，大白的血脉同样不简单。”

    高晋自然发现了小花的疲惫, 紧张问道：“小花，你这是怎么了？”

    小花白了他一眼，没好气道：“没有我的协助，你真以为大白能承受这份妖兽血脉的力量吗？”

    “原来你一直在暗中协助大白吗？”高晋恍然大悟，不由露出欣慰的笑容：“不错不错，兄弟姐妹之间就该互帮互助~！”

    “别想太多，我只是觉得大白这小家伙值得我助他一臂之力。”小花傲娇道。

    也许是听到了两人的对话，大白再次发出一身悠扬高亢的鯨鸣，像是在对小花表达感激。

    收到大白的感谢，小花笑的格外灿烂，不由俯下身子，摸了摸大白略带粗糙的后背。

    而大白则发出阵阵受用的哼唧声，与他如今庞大的体形形成巨大的反差。

    “话说大白现在的实力大概是什么水平？”高晋好奇问道。

    “大概跟你差不多，金丹期巅峰的样子。”小花琢磨着分析道：“不过他这具肉身极为强悍，光论肉身力量的话，至少也有出窍期妖兽的水准。”

    高晋微微一怔，不由心头狂跳。

    出窍期，那不就是五品水准吗？

    要知道，大多数修士百级之后，也就五品的样子。

    高晋一直以为自己就够逆天了, 没想到大白这小家伙比他还要逆天。

    谷鸣

    “不过他这份实力毕竟是靠外力提升上来的，后面需要巩固很长一段时间。”小花提醒道。

    高晋微微点头, 表示明白。

    “对了大白，话说你能变小的一点吗？”高晋冷不丁开口道：“你现在这样，咱行动起来也不太方便。”

    大白自然听懂了高晋的意思，庞大的身躯开始以肉眼可见的速度缩小。

    最终缩小回了跟之前“热气球”形态差不多的体形，虽然看上去小巧了许多，但依然无法掩盖他巨兽的气质。

    “不错不错，这样就方便多了~！”高晋满意点头。

    而随着大白的体形缩小，四周肆虐的魔物群也被隔绝在了小花的宝光之外，无法靠近他们分毫。

    高晋的杀伐暗域也重新覆盖了周边的魔物群。

    轰！轰！轰！

    正在这时，下方地面上忽然传来激烈的战斗声。

    高晋错愕着看向下方，只见各氏族队伍不知为何混战在了一起。

    “我去，什么情况？”高晋一头雾水。

    “都想要剩下的那部分妖兽血脉呗~！”小花撇嘴道：“不过话说回来，那句骸骨中的血脉能量应该还有不少。”

    闻言，高晋嘴角勾起一抹冷笑，当即让大白俯冲了下去。

    开玩笑，如此牛掰的妖兽血脉，高晋怎么可能舍得留给这帮人。

    于是乎，当各氏族队伍打得不可开交之时，那个脚踏神秘兽宠，周身笼罩在杀伐暗域中的“恶魔”再一次降临在废墟之上。

    都不需要高晋出手，大白直接一记神龙摆尾，便轻松击退了混战在巨型肋骨附近的各氏族修士，轻松拿下阵地。

    “呦~干嘛呢这是？内讧了？”

    高晋傲立在大白背上，眼神嘲弄道。

    面对这突如其来的变化，各氏族队伍纷纷停止了争斗，脸色僵硬的不要不要的。

    没办法，高晋都杀回来了，他们争斗下去还有什么意义？

    “……”裴元奎脸色难看道：“高兄什么意思，你那兽宠都蜕变了，还要继续收走这剩下的妖兽血脉不成？”

    “怎么，裴兄有意见？”高晋斜眼问道。

    “我，”裴元奎面容扭曲道：“高兄这样未免太霸道了一些。”

    高晋玩味道：“不好意思，小爷我就是这么霸道，谁要是有意见，尽管上来与我干架~！”

    说完，不理会各氏族的反应，示意大白飞到之前那个小洞旁边，开始研究如何将这些不断逸散的血脉能量收集起来。

    就在裴元奎等人嘴角不住抽搐，敢怒不敢言之时，茫茫多的魔物群外再一次传来战斗的动静。

    很快，以许瑶为首的许氏一族队伍，以及郑无义、侯胜男带领的两大氏族队伍成功穿破魔物群的阻挠，赶到了现场。

    “高兄？！”看到高晋之后，郑无义眼前一亮：“快看，是高兄！”

    “我就说嘛，高兄哪儿有那么容易死掉。”侯胜男也轻舒了一口气。

    一旁许瑶虽然没说什么，但悬着的心也算是放了下拉。

    但很快，他们便发现了笼罩在高晋四周的杀伐暗域，表情瞬间变得惊愕诡异起来。

    再看现场的气氛，似乎也不太对劲，尤其是其他各大氏族的队伍，一个个就像被霜打了的茄子一样，蔫蔫的。

