    罪恶牢笼的铁栅栏触发的充能弹，拥有很快的移动速度和自动追踪目标的功能，只不过在追踪过程中会被其他生物吸引，让靠近的其他生物遭到池鱼之殃。

    如果宋健之前没有听从司徒凯丝的劝告，使用万剑诀攻击破坏罪恶牢笼的话，如果距离近，很容易被触发的充能弹给直接秒杀。

    虽然宋健拥有着死亡之敌这个可以自动复活的被动技能，但是他也不想尝试一下死亡之后的感觉。

    死亡领主看到宋健被打飞了出去，他手中的灵魂水晶距离它又远了一段，顿时更加愤怒起来。

    即使被数十枚充能弹击中，身体又像一个坡口袋般击飞了出去，但死亡领主仍然坚定不移，再一次重新从地上爬起来，继续朝着铁栅栏冲去。

    这只死亡领主并不算是真正的血肉之躯，也不是机械造物，反而是一种血肉和机械混合融为一体的怪物。

    这样的怪物，绝对不是自然生成的，肯定是被什么人给制造出来的。

    宋健怀疑的目光落在了司徒凯丝的身上，这个矮人圣光牧师从一开始就和这个死亡领主待在一个牢笼中，说和它没有一点关系，恐怕宋健是不会相信的。

    但是眼前这个矮人圣光牧师只有七十级出头，他怎么会有能力制造出这样一只恐怖的怪物？而且被囚禁着，它又是如何找到这些材料制作出来它的呢？

    宋健打开任务栏，又一次认真的查看起任务内容，除了救出罪恶牢笼中的圣光牧师司徒凯丝外，任务内容中并没有其他过多的描述。

    宋健犹豫片刻，摇了摇头，最终还是决定继续帮助司徒凯丝，把他从牢笼中救出来，至于救出来后会怎样，到时候再说，以司徒凯丝的实力，并不足以让宋健过多重视。

    “你竟然，竟然已经获得了一块高品质的灵魂水晶，天哪，你应该早点告诉我的！”司徒凯丝重新躲到了一个远离死亡领主的阴暗角落，向宋健抱怨道。

    宋健看了一眼手中的灵魂水晶，问道：“我现在应该怎么做，怎么用这块灵魂水晶激怒它？”

    “你现在已经激怒它了！”司徒凯丝说道：“拿在手中，让它感受到灵魂水晶的存在，它就会很快失去理智！”

    宋健点了点头，不过这一次他可没有继续靠近铁栅栏，此时他之前所站的位置，已经被充能弹占领，死亡领主一次次的撞击着铁栅栏，无数充能弹好似光精灵一般，被触发后，不停的在四周游荡，只要死亡领主靠近，就会好似闻到血腥味的鲨鱼，一股脑的全都朝它涌过去。

    此时死亡领主身体表面的甲壳，已经出现了肉眼可见的裂纹，甚至有些地方已经被充能弹击穿，露出了里面紫红色的血肉和闪烁着银白色光芒的金属骨架。

    轰隆~

    在一次撞击下，整个罪恶牢笼都微微颤抖了两下，宋健甚至感觉到了地面的震动！

    “就是这样，就是这样……”司徒凯丝的眼中浮现出一抹兴奋的神色，脸色潮红，整个身体都微微颤抖起来，全身不由自主的紧绷着，双拳紧握，右手的指甲甚至深深的刺入到肉里都没有察觉，它躲在角落里，两只眼睛却始终盯着死亡领主不放，喃喃自语道：“一个没有完整灵魂的造物，对于灵魂水晶的诱惑是没有办法克制的，这是隐藏在血肉基因中的信息，这是对进化的深度渴望，也只有这种对进化的极度渴望，才能让它放下所有心理上的防备，才能让智脑突破最后一道限制，彻底占据它的整个身躯……”

    轰隆~

    又一次撞击，这一次，死亡领主撞击铁栅栏的一侧身体，甲壳上面的尖刺，全都断裂开来，甲壳发出了一阵脆弱的破裂声，同时还有一股浓郁的焦灼味道弥漫开来。

    司徒凯丝的眼中，露出了一丝肉疼的神色，血肉之躯的损耗，可是会严重减损死亡领主实力的，但是为了激发血肉中的全部潜能，让智脑占据它的整个身躯，这又是必不可少的一步！

    宋健手持灵魂水晶，看着死亡领主一次次的撞击着铁栅栏，一千多万的气血值以肉眼可见的速度迅速下降着，这种行为，简直就是自杀！

    终于，在不知道多少次撞击下，闪烁着雷光的铁栅栏，终于发出了不堪重负般的“嘎吱”声，几根手臂粗细，闪烁着电光的铁柱，开始了明显的弯曲迹象。

    宋健眼睛一眯，这几根发生明显折弯的铁柱表面，浮现出了一个个密密麻麻的银色符文，这些都是魔法符号，组合起来可以组成一个或者数个强大的魔法图阵。

    “这些魔法符号并不完整，是一座魔法图阵的一部分，原本一直隐没在铁栅栏内部，但是现在被破坏了，魔法符号也就浮现了出来。”宋健一边仔细辨认着这些魔法符号，一边心中暗道。

    “哈哈哈，好，好，永固魔法图阵已经被破坏了，继续，继续，彻底凿开它，只有彻底破坏了这个囚禁法阵，才能击穿你最终的心理防线……”司徒凯丝眼中的红色光芒，愈发旺盛起来，如果靠近可以看到，他的眼球表面，一条条细如发丝般的血丝，好似蛇一般在他眼球表面游动着，司徒凯丝的身体表面，也开始慢慢散发出丝丝缕缕的黑色气息。

    如果宋健能够看到此时的司徒凯丝，一定会辨认出，司徒凯丝已经被深渊气息侵染，最终的下场就是转化为深渊生物，只不过此时宋健的全部心神都放在了死亡领主身上，看着它一次次悍不畏死的冲撞着牢笼，满脸都是惊讶的神色。

    此时的死亡领主，身上的甲壳大多都已经剥落掉了，一些紫红色的血肉，也都被电流烧成了焦炭，附着在银色的骨架上。

    如果是一个普通生物，即使是生命力顽强的盛院生生物，这么严重的伤势，恐怕连站起身来都很困难，但是眼前这只死亡领主，却好似没有受伤一样，一次次冲撞着铁栅栏，在一次次被充能弹打的弹飞出去，似乎根本不将自己的性命放在眼中。

    宋健见过很多悍不畏死的怪物，但像眼前这只如此惨烈的，还是第一次见到，就在这时，“咯嘣”一声清脆的断裂声在宋健耳边响起，一时间，整个罪恶牢笼中的电光大盛，绽放出刺眼的白色光芒。

    ……

    