    带信进宫什么的，自然不合适。

    林微微委婉地说道：“佑哥儿，阿萝今年十五岁了。你比阿萝还大上几个月。这样的年龄，说话行事总得得避讳一些。”

    年少时的情谊再深厚，到了这等年龄，便得收敛一二了。不然，传出什么风言风语，于阿萝公主的名声不太好，于佑哥儿也不是什么好事。

    佑哥儿目光暗了一暗，默不吭声。

    林微微再心疼儿子，也不肯松口，转而说道：“佑哥儿，今年是秋闱之年。这大半年，你可得好生用功读书，今年秋闱务必要考中。”

    乡试三年一回，考中秋闱，才有资格参加来年的会试。

    佑哥儿今年十五岁，若秋闱顺遂，便能在明年十六岁时参加会试。考出个进士的功名来，才有底气张口谋求亲事！

    佑哥儿听出了亲娘话语中的暗示，沉闷低落的心情顿时一扫而空，俊脸泛起微红：“娘放心，我一定努力读书。争取像我爹当年一样。”

    一举考中状元，然后娶心上人过门……

    当然，到了他这儿，娶心上人过门什么的怕是不可能了。做个上门女婿还差不多……

    佑哥儿胡思乱想了一回，俊脸更红了。

    林微微自然清楚佑哥儿的心思，悄声笑道：“皇上皇后疼爱女儿，不会早早为她定下亲事。你和阿萝青梅竹马，一起长大，情谊深厚。皇上皇后都很喜欢你，阿萝对你也有情意。待你考中了进士功名，娘就厚着脸进宫，为你提亲。”

    佑哥儿红着脸，低声说道：“依现在的情形来看，再过两年，阿萝妹妹说不定已经被立为储君了。到时候，不是娘提亲，是帝后为阿萝妹妹招婿才对。”

    林微微：“……”

    这倒也是。

    别看众臣现在上蹿下跳的反对阿萝入朝，真等到阿萝招驸马的时候，京城有头脸的文官武将，哪一家能不动心思？

    林微微想了想，语重心长地叮嘱佑哥儿：“总之，你现在别胡思乱想，安心读书最要紧。才学好不好，进考场一试才知。想真正入皇上和皇后的眼，你要好生努力。”

    佑哥儿郑重点头，目中闪过坚定之色。

    阿萝妹妹，现在的我，还没有和你并肩而立的资格。

    你等着我，我一定努力跟上你的脚步，站在你的身侧，和你一并前行。

    ……

    佑哥儿读书本来就刻苦，自这一日过后，刻苦里还要加一个更字。

    陆阁老生陆迟的气，对曾孙佑哥儿却舍不得生半分闷气。

    闲来有空时，陆阁老还会亲自指点佑哥儿的文章。张口激励佑哥儿：“你爹当年考了状元。你才学不弱你爹年少之时，去岁是县试案首，若能考中秋闱和春闱头名，连中三元，是何等的光耀门楣。京城纵有再多的出色少年，又有何人能胜过你？”

    佑哥儿被曾祖父一席话鼓舞得斗志昂扬。

    陆迟私下里对林微微说道：“祖父真是个老狐狸。”

    一边因天子有立皇太女之意愤怒，一边动心思为曾孙谋划驸马之位。

    阿萝是帝后唯一的爱女，若日后真的被立为储君登基为女帝，她的夫婿便如今日的谢皇后一般……

    便是立储之事不成，阿萝也依然是大齐最矜贵的端柔公主。能为端柔公主驸马，是何等的尊荣富贵。

    说到底，这是一个父系的社会。在众人眼中，能和天家结亲，儿孙后代有皇室的血脉，怎么想都是稳赚不赔的事。

    林微微哑然失笑：“什么老狐狸，这等话要是让祖父听见了，保准饶不了你。”

    陆迟也笑了起来：“这是在你面前，我才这么说。在祖父面前，我不会说漏嘴的。”

    林微微想了想，低声问道：“依你看，要如何说动祖父支持立公主为储君？”

    陆阁老是当朝首辅，历经三朝天子，资历之老，无人能及。且陆阁老门生众多，朝中声望极高。

    若陆阁老肯支持天子立阿萝为储君，此事便能顺遂多了。

    陆迟目光一闪，淡淡道：“此事不急。总有那一天！”

    没有足够的好处，陆阁老焉肯转变态度！

    来日方长，不必心急。

    ……

    事实证明，谁也拗不过天子。

    阿萝进移清殿伺候笔墨之事，已成事实。谁也阻拦不了。

    好在有资格进移清殿的臣子不多，朝中绝大部分官员只知其事，并未亲眼目睹。一时的激怒过后，不出几个月，便渐渐平息。

    阿萝在帝后细心的教导下，深谙徐徐图之的道理。接连几个月，在移清殿里颇为安静，每日做的事确实就是伺候笔墨，极少张口说话。

    天子召内阁重臣或六部尚书侍郎进移清殿议事，阿萝随伺一旁，从不出言。既安分又低调。

    年少又聪慧的阿萝，骄傲又自信的端柔公主，展现出了一流的耐力和沉稳。便是年长了三岁的鲁王世子盛霁也有所不及。

    宁王世子和闽王世子在年初便入朝听政，他们两个亦各有长处。宁王世子虚心好学，闽王世子对兵部诸事颇感兴趣。

    不过，现在众少年都处在听政学习的阶段，朝中大事小事还轮不到他们发表意见。偶尔张口进言，也颇显稚嫩。

    如此一来，众臣们心中自然有了比较。看来看去，阿萝公主竟是最沉得住气的那一个。

    反对最激烈最尖锐的陈尚书，在半年之后，也没了声息。

    陈湛见亲爹态度松动，喜滋滋地领着妻儿回府。可惜，陈尚书一见孽障儿子，就气血翻涌，拿起棍子就是一通乱揍。

    陈湛被揍得三天下不了床榻，想走也走不了了。委委屈屈地再次告病。

    他一定是大齐有史以来最惨的御史了吧！一年中总要告病几回。

    被人嘲笑了半年之久的陈尚书，总算出了心头这口恶气。

    不过，在进移清殿议事的时候，见到那个美丽窈窕的少女身影时，陈尚书不免要眼睛抽痛一回。

    眼睛再抽也得忍。

    怒火烧着烧着，就熄了。

    再糟心再不顺眼，也就慢慢习惯了。

    不然还能怎么办？