    “嗡……”

    “嗡……”

    “嗡……”

    王小六儿的手机响了。

    王小六儿拿起来看了一下，是冯楠打来的。

    他起初一愣，紧跟着一撇嘴，按下了接听键，“喂？”

    “你又跑哪儿去了？家里没人啊？”

    冯楠嘟着嘴，一脸的不开心，“又浪去了这是？”

    “嗤。”

    王小六儿一听这话，直接笑了，“怎么，今天又不回去了？怎么忽然又想起来找我来了？”

    “你管我呢，我是你老板，我要找你不行啊！”

    冯楠翻了个大白眼儿，“我一会儿有个饭局，得过去，估计能晚一点儿回去呢！你，你来接我呗到时候！”

    “行啊，没问题。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“晚上在我那儿住吗？”

    “到时候再说吧！”

    “嗯。”

    王小六儿挂了电话，把手机往旁边儿一放，旋即低头摩挲了一下李红杏儿。

    李红杏儿仰着小脸儿看着王小六儿，那小模样乖巧极了，“冯楠的电话？”

    “恩。”

    “她要过来吗？”

    “没有，说晚上要上我那儿，也正好我跟她说一下你的事儿。”

    王小六儿说完了，眸子里闪过一抹暧昧，还轻轻地拍了她一下。

    李红杏儿会意，连忙直起身子。

    “吧嗒。”

    里面的门开了，王小六儿从卫生间里出来，李红杏儿收拾收拾，也出来了，一边往外走，一边用湿巾擦着那水润的小嘴儿。

    “你说，冯楠能答应吗？我在公司那边是请假出来的，还没有辞职，我现在倒是不害怕别的，最怕冯楠那边儿不同意。”

    “你想多了。”

    王小六儿低头拽了两下皮带，漫不经心似的说道，“冯楠的公司有多少人，走几个，根本不算事儿，再说了，也就是个前台而已，又不是什么重要的职位。”

    “问题是，她手里有东西，能制约我，我走了的话，就没用了。”

    “你以为她用那些东西制约你什么？逼你接客啊？”

    王小六儿摸摸鼻子，“冯楠啊，心眼儿多着呢，我跟她要的话，她肯定不能给我，不过，我估计这只要不跟冯楠不闹翻，你那边也不会有什么问题。”

    “你确定？”

    “当然。”

    王小六儿扭头看看李红杏儿，李红杏儿正对着小镜子补妆呢，她站着，留给王小六儿一个浮想联翩的背影，当时看得王小六儿眼巴巴地，真恨不得上去干点儿啥。

    李红杏儿透过镜子看见了王小六儿那急吼吼的样子，回头瞅了他一眼，看傻子的眼神，“你干嘛？又那么瞅我！”

    “咋的，瞅瞅你，还不乐意了？”

    “你别瞅我，你一瞅我，我这腿都哆嗦！”

    “别闹了，我不信！”

    “什么不信？真的！”

    李红杏儿羞答答地，有点儿不好意思，“你自己啥情况你自己没数儿啊？啥样的女的能架得住你可劲儿招呼！”

    “这话让你说的，听这意思，还难为你了呗？”

    “那，那倒是不至于。”

    李红杏儿把口红放在了包儿里，扭回身从卫生间里出来，她，哒哒两步，走到了王小六儿面前，“你看你那傻样儿吧！我要是不乐意，我那么伺候你啊！一天天的，你都把我欺负成啥样儿了？”

    “我可没有欺负你，那不叫欺负，叫疼爱。”

    王小六儿摩挲她一下，“你要不喜欢，我就不来了。”

    “诶呀！”

    李红杏挺不乐意，忙白了他一眼，“谁说不喜欢了！喜欢！”

    “喜欢还说这说那的！”

    “那人家还不得矜持点儿的？”

    两个人相视而笑，王小六儿一扶李红杏的小蛮腰，“走吧，还是正经事儿要紧。”

    “嗯。”

    李红杏儿点点头，拢了一下耳边的头发，做了一个深呼吸，跟王小六儿一起往门口儿走，“对了，小六儿！我问你个事儿啊？”

    “什么事儿？”

    “你最近，你最近是不是吃啥了？”

    “怎的呢？”

    “我感觉，你现在好像越来越强壮了，都吓人！”

    “有吗？”

    “有。”

    李红杏儿心有余悸地点点头，“我知道你手里有些药方啥的，但是，我跟你说，那些滋补品什么的，还少尽量少吃点儿的！你要是再这么发展下去，可不得了了！”

    “我没有。”

    王小六儿一脸爱惜地摩挲摩挲李红杏儿，将她拥到了墙角儿，温柔道，“可能是最近修炼了一些功法什么的，在体力上得到了一些进益，再说了，我以前也这样吧，我感觉没多大区别。”

    “得了吧，你以前也厉害，可没现在这么厉害！”

    “不能是小别胜新欢吗？或许是有一阵子没在一块儿，忘了以前啥样儿了。”

    “你得了吧，我还不知道你？”

    李红杏儿白了他一眼，“我先出去，你后出去，你等会儿的知道不？要不让人看见了，都羞死了！”

    “嗯。”

    王小六儿点点头。

    李红杏儿轻咬朱唇，笑吟吟地看了他一眼，王小六儿也不客气，在李红杏儿的蜜桃臀上轻轻地拍了一下，“去吧。”

    “那我先上去了。”

    李红杏儿拽拽衣角儿，先行上去了，王小六儿坐在一边等了一会儿，也打开地下室的门跟了上去。

    “主人！”

    那小丫头已经吃得差不多了，王小六儿过来的时候，正抱着杯子喝柠檬水，小妮子一看见王小六儿就可高兴了，龇着小白牙，露出一个傻笑。

    其实她跟王小六儿的年纪差不多，顶多也就小个两三岁的模样，此时说小不小，说大也不大，亭亭玉立的也能算是个大姑娘。

    要说这小丫头，长得是真的没得挑，虽然体态偏瘦，但那瓜子脸大眼睛，活脱脱就奔着大美人儿的方向去的，王小六儿以前觉得，陈璐那样的，应该就是这个类型的巅峰了，当然说的是脸，不涉及到身材啥的。

    但自从最近这些日子跟那小妮子见得多了以后，王小六儿就算是开了眼界了。

    早前时候王小六儿就知道这小妮子是个美女，但是没想到能到这种级别，这么说吧，现在的她，不用打扮，就素颜出境就能把陈璐甩出一大截儿，也就是这胸部平平的少女模样稍微差点儿了，气质这块儿，也少了点儿成熟女人的韵味，要不然，就这小妮子这颜值，可能都能算是王小六儿见过的女人中最漂亮的了。

    没有之一的那种。

    可惜啊，说到底，不过是小丫头一个，要前面没前面，要后面没后面的，虽然王小六儿也得承认，环肥燕瘦，各有各的妙处，但王小六儿打心眼儿里还是觉得像李红杏儿那样的御姐范儿最是迷人。

    想到这里，王小六儿下意识地摸摸鼻子，拉了一把椅子过来，看肉啊什么的，还剩了些，倒是蔬菜什么的都给吃了，王小六儿挑起眉毛看看小妮子，一眼就看出来，小妮子这是故意给自己留的。

    他心中一暖，也不做声，叫来服务员又要了点儿手切羊肉，还来了一盘豆腐，然后，低下头，自顾自地给自己补了点儿。

    小妮子吃饱喝足了，就在一边儿看着，一边儿留意了一下四周的人的反应，这不看还好，仔细一看，就发现，这火锅城里来来往往的食客都有意无意地总是瞄着李红杏儿。

    看看这儿，看看那儿，眼神里透着几分难以言说的劲儿。

    王小六儿不用多想，一眼就看出来这些人的歪心思了，他不做声，甚至有点儿得意，因为他太理解那些人此时的感受了。

    李红杏儿就有这本事，走到哪儿都是那么地万众瞩目。

    这跟冯楠还不一样。

    冯楠性格高冷，虽然比李红杏儿的颜值要高，但总给人一种高不可攀的感觉，说白了，就是“冰美人”难以亲近，相比之下，李红杏儿就要好得多，她妩媚，她泼辣，她爱说爱笑，总给人以无限遐想似的。

    王小六儿越看心里越得意，也忍不住多看了几眼，这时候，就听见隔壁桌儿有人偷偷议论，“诶呀，吧台那边那个女的，什么情况？”

    “听说是新来的老板娘吧？”

    “不是原来那个吧！”

    “不是！原来那个不干了，这个是新来的！”

    “诶呀妈呀，那老板是谁，见着没？”

    “诶呀，你别寻思了！就这女的，这模样，这气质，哼，她男人要是没点儿能耐能捂得住嘛！”

    “那倒也是！诶呀，你看你看，那小模样儿，长得跟个女明星似的！看样子这火锅店是要火了！”

    “那必须的！赶紧办个会员！”

    “主人……”

    那小妮子托着腮帮，一脸萌萌哒地看着王小六儿，做好奇状，“这家店，真是你的？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，“明天你就来这里帮你红杏儿姐的忙，然后，晚上我接你回去。这样，你就能有个正经工作了，打工赚钱。”

    王小六儿一挑眉，“你跟我说实话，乐意不？你要是不愿意，也不逼你，可能这边会稍微辛苦点儿！”

    “我乐意。”

    小妮子一阵点头，“打工嘛，不干活儿哪有工资开！”

    王小六儿暧昧一笑，还往前凑了凑，他用手挡在嘴边，小声说道，“这里人来人往的，好找婆家！”

    小妮子起初一愣，紧跟着露出一个傻笑。

    “傻笑什么呢？”

    王小六儿也被这极是治愈的笑容给逗乐了，这时候，那小妮子往前一扑，也用手挡在嘴边，鬼鬼祟祟地问道，“主人，我问你个事儿啊！”

    “啥事儿？”

    “你更喜欢红杏儿姐，还是更喜欢楠楠姐？”

    “我？”

    王小六儿被问的一愣，紧跟着，嗤地一笑，“这个，说不清楚。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，又寻思寻思，还是觉得这事儿说不清楚。

    冯楠，和李红杏儿，王小六儿都喜欢。

    但她俩还真不太一样。

    王小六儿跟冯楠在一起的时候，有的时候有点儿紧张，偶尔还要端着，小心翼翼地，大有一种小迷弟遇见女明星的那种局促感，虽然不一定能看得出来，但确实有。

    相比之下，王小六儿跟李红杏儿就亲近多了，随意多了，可能因为王小六儿跟李红杏认识的早一些，也可能是因为李红杏儿对王小六儿特别服帖吧？

    直观的表现就是，有些事情，王小六儿跟李红杏在一块儿的时候，可以肆无忌惮想怎么乱来就怎么乱来，但是跟冯楠在一起的时候，他就有点儿虚，甚至提都不敢提。

    他还是有点儿怕冯楠的，虽然冯楠都不这么觉得。

    其实也不完全是怕，更确切点儿说，应该是有点儿自惭形秽。

    王小六儿大心眼儿里觉得自己有点儿配不上冯楠，他追冯楠，多少是沾了点儿高攀的味儿。

    “你问这个干嘛？”

    王小六儿有点儿奇怪，挑起眉毛看看她，那小妮子，龇着小白牙，继续傻笑，“没啥，就是好奇。”

    “这有什么好奇的，都喜欢就完了。”

    “那，那，那她俩，都是你的女朋友？”

    “准确地说，都不是。”

    王小六儿有点儿无奈地撇撇嘴，“楠楠姐，是我老板。红杏儿姐，现在是我员工！跟你一样的那种！”

    小妮子眨巴眨巴眼睛，有不解之色，王小六儿见了，撇嘴直笑，“我跟你说啊……”

    话还没说出口，就看见不远处一个小伙子站了起来，“我还有事，我先走了，你们慢慢聊。”

    他这边刚一走，男人对面儿一起吃饭的一个女的就翻了下眼睛，这女人，不算丑，但跟好看也无缘，顶多也就能算个相貌平平，倒是浓妆艳抹的精心打扮过，只不过，条件有限，再好好打扮也就是那么回事儿罢了。

    她这边儿似乎对那个男的不是很满意，等男的走了，就在一边骂骂咧咧地又撇嘴又翻眼睛的，看着好像很不爽，“哼，什么玩意儿！就这德性还想娶我？要脸不？”

    女人的旁边有个貌似是闺蜜模样的，看在眼里也是一脸无奈，“我的那个姐姐，你差不多行了，这都第几个了？貌似这么多个，就没有一个你能看得上的！”

    “那也不是我的问题啊！这都啥条件啊！你也看见了，这就一普通人！我看不上不很正常吗？”

    “那你说说，你能看得上什么样儿的？”

    “我觉得吧，就结婚这种事儿，不能那么草率！最起码的总该有吧！”

    “你就说详细点儿，你觉得什么样的条件能配得上你？”

    “首先，身高这块儿怎么也得一米八以上吧，长得得行吧！然后彩礼吧，一百五十万就够，当然房子和车不算哈！房子也不用大，两百平就差不多，车怎么也得有五辆，两个劳斯莱斯，两个法拉利，然后还得有个低调点儿的，就帕拉梅拉就行了！然后，男方那边吧，最好爹妈都死了，这样比较省事儿。”

