    四春当中，贾元春最是矜持。

    别看她平时稳重大方，但一旦涉及到闺房之乐，她就放不开了，总是扭扭捏捏不像话，没少被周润泽批评。

    说来也奇怪，她们四姐妹以贾迎春胆子最小，性格最柔弱，反而在这方面顾虑的比较少，不管怎么来她都从不推辞。

    卧室中，几个火盆中燃烧着一点烟味也没有的兽金炭，将房里烤的热烘烘的，这是御供的柴炭，燃烧时还有淡淡的松枝清气。

    贾元春靠在周润泽怀中，头发早已散开，脸颊绯红，皱眉不语。

    周润泽低头看着她，心里暗笑，手上的动作却没有停。

    这丫头白日里总是一幅大姐大模样，这会儿倒是露出了一丝小女儿姿态。

    “嘶……你轻点儿！”突然，贾元春吸了口气，闭着眼，小声嘀咕道。

    周润泽嘿嘿直笑，柔声道：“今儿你坏了老爷的好事儿，莫怪老爷惩罚你啊！”

    贾元春抬头看了他一眼，紧皱着眉头说：“奴家觉得老爷总是爱捉弄奴家。”

    她双眼春波荡漾，气息有些急促，心里有些着急，周润泽却迟迟不付之行动，让她无语。

    周润泽笑着说：“谁叫你刚才将你三个妹妹赶出去的，老爷今儿可不高兴。”

    “奴家可没见着老爷不高兴，反倒觉得老爷挺兴奋的。”贾元春咬着唇，翻了个白眼说。

    “嘿嘿，你倒是有眼力劲儿。”周润泽微笑道。

    贾元春这会儿早就说不出话来了，只得趴在他怀里默然不语，不时颤栗片刻。

    过了好一会儿，她才长长的呼了口气，央求道：“老爷，奴家错了，你饶了奴家吧！下回奴家不撵她们走了！”

    周润泽亲了她一口，柔声问道：“可还好？”

    贾元春嗯了声，小声道：“说不上好，也说不上不好，老爷，奴家不大喜欢这样。”

    周润泽笑了笑，说：“看出来了，可老爷喜欢，怎么办？”

    贾元春叹了口气道：“老爷喜欢，奴家还能说什么？你要玩就玩呗。”

    不一会儿，贾元春突然轻吟一声，抱着周润泽的脖子一动不动。

    周润泽将手拿出来，轻轻闻了闻，在她耳旁小声道：“好香……”

    贾元春羞涩的脸通红，咬着牙，媚眼如丝道：“就会捉弄奴家。”

    周润泽嘿嘿直笑，问道：“我有些奇怪，你这么矜持的人，怎么也学迎春她们穿这种裤子了？”

    “老爷……你莫问好不好……羞死人了！”贾元春在他怀里打滚儿撒娇道。

    周润泽双眼放光，微笑道：“不羞，一点儿也不羞，老爷可爱得紧啊！”

    贾元春闻言，抬头看着他，问：“老爷可真喜欢？莫不是在取笑奴家？”

    周润泽对着她的小嘴儿咬了几口，小声道：“真没取笑你，我是真的喜欢！”

    贾元春低头沉吟片刻，突然在他耳旁细语道：“老爷喜欢，今后奴家就经常穿这样的，好不好？”

    “自然是好极了！”周润泽深吸一口气，兴致昂然回道，“元春，我……”

    贾元春嗯了声，和他一同歪倒下去。

    ……

    周润泽看了一眼伺候自己的抱琴，见她满脸通红，神态紧张，跟贾元春笑着说：“这丫头一直没开脸，就一直这么羞涩下去，你真不舍得给我啊？”

    贾元春在他怀里，口干舌燥，舔了舔嘴唇，双眼亮晶晶，回道：“不是奴家舍不得，奴家是为了她好，奴家跟她姐妹一场，可不想害她。”

    周润泽点点头，不再强求，转移话题道：“如今你管着工坊，比起在家修习琴棋书画，哪个更有意思一些？”

    贾元春含笑道：“奴家喜欢管工坊，不但管着几千号人，还有大把的银子捉在手里，心底踏实。”

    “至于琴棋书画嘛，奴家现在只当作业余爱好，平时休闲时能和姐妹们顽闹就差不多了。”

    周润泽笑着说：“你跟探春倒是差不多，她也是说更喜欢管事，不太想守在家里。”

    贾元春点头道：“探春妹妹打小就有大志向，比奴家强多了，奴家是从小被老太太培养了为贾家赚体面的，所以就被送到了宫中，其实从心里讲，奴家倒是喜欢平常人家过普普通通的生活多一点。”

    “至于迎春妹妹嘛，她倒是喜欢守在家里，整个人的心思都在老爷身上，惜春妹妹以前向佛之心较重，如今有幸跟了老爷，倒是跟妙玉妹妹性格相投了。”

    等抱琴伺候完退出去后，盖好被子，贾元的身子格外柔软，周润泽抱着格外舒服。

    他微笑道：“说的对，你们四姐妹虽都出身贾府，从小生活环境也都差不多，性格却各有千秋，如今你们倒是有缘，全都到我家来了。”

    贾元春白了他一眼，哼了声道：“哼，贾府的女儿全都便宜你了，真不知道贾府走的什么运，竟稀里糊涂全将女儿一个个往你家里送。”

    周润泽嘿嘿笑道：“你可别以为到我家吃亏了，你相不相信，要是没有我的话，你们贾家的女儿今后的命运应该都不会太好。”

    贾元春沉吟一会儿后，颔首道：“这话倒是没错，贾家不管有没有衰落，贾家的女儿们肯定都不会好过。”

    她叹了口气道：“说来你不信，当初奴家在宫中的时候，时刻提心吊胆，战战兢兢过日子，并且奴家还有一种预感，就是今后奴家如若有幸封妃，估计下场也会比较惨，所以奴家在宫一直活得比较压抑和悲观。”

    周润泽笑问道：“那现在呢？”

    “现在嘛，虽然工坊管理起来也不轻松，但奴家却过得充实，而且对未来充满了希望，比起在宫中生活高兴千万倍。”贾元春展颜笑道。

    “当然了，最让奴家高兴的是能和老爷长相厮守，奴家心里说不出来的踏实和幸福，希望今后的日子就这么一直下去。”

    “奴家也不期望老爷做多大官，抑或是让今后的孩子有多大的出息，奴家就希望今后能安安稳稳过下去，那才真正是一种妙不可言的生活。”

    周润泽呵呵笑道：“安安稳稳的日子谁不想过？但这天下能过安稳日子的有多少？”

