    此时鲲鹏手中乃是一柄仙剑，这柄仙剑同样是一件混沌灵宝，其中蕴含着浓郁的土之精气，最为适合后土圣人使用。

    鲲鹏将这柄宝剑放在后土圣人手中，他脸上一片感谢之意。

    “自从汨罗世界入侵以来，后土道友尽心尽力，为洪荒三界立下汗马功劳，这件混沌灵宝，当有道友所得！”

    后土圣人面对鲲鹏的肯定，她那如花的容颜上飞上一抹红霞。

    “多谢陛下赐宝，后土笑纳了！”

    后土圣人拿到这柄仙剑，她心头一阵欢喜，一件混沌级别的灵宝，谁会不喜欢？

    要知道即便是在圣境强者当中，这混沌级别的宝贝也不是谁都能拥有的。

    原本洪荒世界的几位圣人，不就是谁都没有一件混沌灵宝吗？

    现在鲲鹏斩杀了汨罗世界的十四位混元至尊，这才得到了几件混沌灵宝。

    而汨罗世界的修士，他们也不知道是灭掉了多少个大千世界，这才收集到了这点宝贝，现在却全部落入了鲲鹏天帝的手中。

    鲲鹏赏赐了后土圣人之后，他又开口说道：

    “计蒙道友，帝江道友，冥河道友，你们三位同样是功不可没，这里还有三件混沌灵宝，同样赐给你们！”

    鲲鹏手中三件灵宝散发着灿灿神辉，正是三件混沌灵宝。

    冥河老祖听到鲲鹏的话语，他心中一阵激动，急忙向鲲鹏天帝手中看去。

    只见鲲鹏手中，一斧，一刀，一枪。

    这三件神兵各自都散发着不同的神能，彼此之间那强大的气息互相争鸣，显然都是了不得的混沌灵宝。

    冥河老祖心中热血澎湃，他细细打量一番，当先从那一杆神枪上感应到了一股血煞之气，这倒是和他的血之法则，杀戮法则，有些不谋而合。

    不过此时冥河老祖心中更加清楚，无论是帝江祖巫，还是计蒙大元帅，他们在鲲鹏心中的地位都要远超过自己。

    这一次鲲鹏天帝之所以赏赐冥河老祖，第一是因为他成功突破到了混元大罗金仙境界，第二是因为他敢于进入汨罗世界当中。

    虽然冥河老祖的最终目的是为了证道，但是他也确实斩杀了许多汨罗修士，牵制住了一部分的汨罗修士的注意力。

    正是因此，非常有自知之明的冥河老祖，他并没有立刻选择自己看重的长枪类法宝，而是等着帝江祖巫和计蒙大元帅先行挑选。

    至于计蒙和帝江祖巫，他们二位则没有这么多的顾虑。

    这二位可以说和鲲鹏的关系相交莫逆，他们对鲲鹏也是忠心不二，此时鲲鹏的赏赐，他们自然也不会推脱。

    帝江祖巫和计蒙仔细打量一番之后，计蒙选择了那柄神刀，而帝江祖巫则选择了神斧。

    这柄神刀之中蕴含了地水火风四象之力，这倒是和计蒙修行的四象法则正好匹配。

    至于那柄神斧，其中蕴含了一股玄妙的特性，根本无法看透，帝江祖巫也许是处于对盘古斧的怀念，也最终在犹豫了一阵之后，还是选择了这件神斧。

    冥河老祖见到计蒙和帝江祖巫挑选完毕，他这才欣喜若狂的将那杆长枪收入囊中。

    “多谢陛下赐宝！”

    计蒙和帝江祖巫他们纷纷欢喜的向鲲鹏致谢，鲲鹏也是大手一挥，继续赏赐其他修士起来。

    这一次鲲鹏赏赐下去的，最多也就是先天至宝级别，他是有意要这么做，那些混沌灵宝的威力太大，不证道成圣根本就无法真正发挥出混沌灵宝的作用。

    “我手中还有两件混沌灵宝，你们谁能尽快证道混元大罗金仙境界，这两件宝贝，我就会赏赐给谁！”

    鲲鹏此时还不忘刺激一下众多修士，谁若是真的证道成功，岂不是连宝贝都给准备好了？

    这样的好事，立刻让众多修士一个个振奋起来，他们恨不得现在就返回去开始修行。

    尤其是那红云老祖和镇元子大仙，他们两个可以说是资格最老的了，当年紫霄宫中讲道之时，他们就是座上宾，而现在一个个修士证道成功，他们二位却被剩了下来。

    红云老祖可是身具鸿蒙紫气的，可惜他却迟迟无法证道。

    鲲鹏将一件件灵宝赏赐下去，根本没有一点心疼的样子，这倒是让众多修士对鲲鹏更加归心。

    “只要各位道友齐心协力为洪荒三界做贡献，我鲲鹏身为三界至尊，自然不会亏待了大家！”

    这话在鲲鹏一次性赏赐出五件混沌灵宝的前提下，显然是非常具有说服力的。

    鲲鹏天帝和众多修士再次商议起对付汨罗世界的事情来，如今各个修士积极的出谋划策，他们很快就制定了几条非常不错的路线。

    这让鲲鹏很是满意，有了这么多修士的帮助，他们对付起汨罗世界来也显得简单了许多。

    一场宴会过后，整个洪荒世界都开始显得斗志昂扬起来，天庭一方的强者无不是想着尽快突破修为，好从鲲鹏天帝这里领取到奖励。

    而冥河老祖与帝江祖巫的突破，也让更多的修士察觉到了突破的契机。

    毕竟能修行到准圣境界的修士没有一个是笨蛋，他们都从冥河老祖与帝江祖巫的突破上找到了一些共同点，而这些共同点，显然就是他们突破到混元大罗金仙境界的关键所在。

    正是因此，一个个至尊们都是疯狂的开始外出猎杀汨罗修士，他们甚至不惜冒险进入汨罗世界，主动出击，去破坏汨罗世界的一切。

    “这一次量劫，有三位圣人名额，如今冥河老祖与帝江祖巫已经占去了其中两个，看来我也需要拼命了！”

    汨罗世界的边缘，准提道人一脸凝重之色。

    自从接引圣人告诉准提这一次量劫中有证道之机时，准提道人就离开了极乐天，他如今已经在洪荒世界中奋斗了十万年。

    可惜帝江祖巫证道了，冥河老祖证道了，他准提道人却迟迟无法证道成圣。

    准提在暗中总结了一下经验之后，他也很快发现了冥河老祖与帝江祖巫证道的共同点。

    现在，正是准提道人要做出抉择的时刻！

