    “正是。见过湘云妹妹。”

    “听说你奉旨整顿锦衣卫，一上来就打人四十大板？打完还要人接着军训？”

    荣禧堂正厅内外一片寂静，陈昭隐约仿佛听到了一只乌鸦从东檐飞到了西檐。

    “没错，这些人一个个的懒怠惯了，必须下狠手整顿。”

    “听说你打了他们，还要求他们第二天就得参加军训，这不是让一家人哭吗？”史湘云歪着脑袋问道。

    “我奉旨整顿锦衣卫，是因为现如今锦衣卫番子越发堕落不像话了，正事不干，扰民的事做了不少，我打了一家哭，强如一路哭。”陈昭微笑着答道。

    “子尚哥哥果然有任侠之气！”

    只是隔着一层帷帐，外屋的人能清楚听到内屋的谈话。听到陈昭的话，贾赦和贾珍还是一脸尴尬之色。

    毕竟他俩也是吃喝玩乐之辈，市井上锦衣卫番子欺负人的消息听过了不少，事实上很多时候他们也干过类似的活。

    贾政的脸上则一脸赞赏之色，书生不畏权贵，整顿豪强污吏的段子遍布书中。

    贾琏似乎明白了一点什么，却似乎又没有明白，一脸的迷茫。

    贾宝玉除了惊讶外，更多的是不屑，他觉得打人是不对的，怎么能够这么暴力呢？我们要用爱去感化他们。

    唯独贾母若有所思，她在陈昭身上扫了几眼，闪过精光，又突然间想起什么事，失望之色如同跳跃而出的鱼儿，迅速消失在波澜不惊的大海中。

    陈昭却发现，在妇人中，除了贾母，唯独尤氏若有所思地笑了笑，然后恢复常色，继续低着头。其余邢夫人、王夫人一脸的冷漠，琏二嫂跟她老公一样，似乎摸到什么，却怎么也抓不到手。

    秦氏则一脸吃惊的样子，甚至微微点头。。

    “云姐儿，不要闹了。”贾母果断打破了寂静，又将迎春、探春、惜春三人介绍给陈昭。

    见过诸女，陈昭心中微微有些失望。

    都说贾府几位小姐都有如仙女，今日一见，果真是仙人，仙人板板啊，完全没有长开，可不就是小仙女么。

    当初在扬州，他就只是以才艺和做饭的本领吸引林黛玉，却从未做出任何进一步的行动，就是因为林黛玉还是一个萝莉。

    现在进了荣国府，传说中的金钗们则是一群萝莉。

    萝莉再好，也不如……咳咳。

    总之，相比之下，还是尤氏、秦氏、凤姐更赏心悦目些。

    只是她们已经是……咳咳。

    介绍完后，陈昭和贾母聊了一会家常，便奉上了礼物。

    “老太太，晚辈从扬州之地而来，私下里也置办了一些礼物，孝敬给老太太。送给两位世伯，几位世兄和妹妹。只是扬州再豪富，也比不过京城、金陵这等繁华之所，礼物粗陋，不堪入目，还请老太太和世伯、世兄和妹妹们笑纳。”

    “真是有心了。那就叫他们传上来。”随着贾母的开口，自有婆子小厮下去招呼。

    不一会，有小厮抬上六口箱子，一一摆在堂中。陈昭走到箱子跟前，一边打开一边介绍道：

    “扬州临近长江，与海外通商，这里有西洋琉璃宝珠五百颗、一人高的琉璃银镜十张、取百花之精酿造的芬芳花油五十瓶、佛朗机的自鸣钟十座……”

    随着下人打开礼品盒，整个荣禧堂顿时轰动起来。

    首先映入眼帘的是一盘盘的琉璃宝珠。

    晶莹剔透，五彩斑斓，在灯光映照下散射出彩虹光晕。

    琉璃珠子大小不一，五光十色，每一个都极为精妙，个个滚圆规整，琉璃材质也极为均匀，里面看不到半点砂眼、气孔和瑕疵。

    饶是贾母见多识广，也忍不住拿起一颗仔细观瞧。

    只见这透明珠子内部竟然巧夺天工地雕刻小动物的立体形象，那小兔子、小猫咪、小蝴蝶、小鱼、小虾栩栩如生。

    珍宝之所以被称为珍宝，一来是因为美丽，二来是因为稀少，极为罕见又十分美丽东西突然之间堆满了桌子，饶是贾母见多识广，也不禁短暂地失神。

    贾母拿着珠子旋转将里面的小动物转着圈看一遍，感觉是块封住了小动物的透明琥珀。

    贾母忍不住叹道：“我年轻的时候，也曾见过从海里捞出来的琥珀，里面封着苍蝇蜜蜂，以为是罕见之物，却没想到昭哥竟一出手就那么多。”

    “这西洋琉璃宝珠，真是世间极品啊！”一旁的凤姐忍不住说道。

    “没错，老太太和琏二嫂是识货之人，这西洋有大国成为罗马帝国，咱们古人史书中称之为‘大秦’，其国丰饶，不亚于我中国，所产这琉璃宝珠，便如我国产的人参貂皮一般。”

    “啊呀，这琉璃银镜便是京师也是少见，照的人纤毫毕现。”邢夫人和王夫人跟了上来，尤氏、秦氏以及几个姐妹都忍不住过来，看着琉璃银镜，一个个的露出惊喜的表情。”

    “还有送给一等将军赦老爷的大食国的花纹钢刀、送给三品将军珍大哥的玉钢宝剑，还有送给链二哥的罗马机械表……”

    陈昭言语之间，贾府的老女老少都没落下，一个个的都是西洋来的精品。

    至于高丽的铜器、东倭的漆器折扇等物件，虽然贵重，但相比之下就一般般了。

    贾母、邢夫人、王夫人则围着琉璃物品，边赏边看，嘴里还惊叹。

    贾宝玉则和秦氏以及几位妹妹围着琉璃银镜等物件在看。

    “西洋虽有大国，也能产些这类新奇之物，但毕竟比不过我中原，出不了茶叶、瓷器、丝绸和书画这些汇集天地灵气的物件。”

    陈昭兀自谦虚的说道。

    其实这些物品都是他从这个时代造出来的。

    方法也很简单，就是将有关的小机械装进随身空间，来到这个世界之后，秘密组建了一批工匠，用机械造出来的。

    反正原材料到处都有。

    他组建的南极鹅、果子狸、秒秒东三大商社，分别参与了琉璃、自鸣钟和水晶杯的制造。

    这等产品依托扬州，已经开始在江南之地出售，这次送给贾府做礼物，就是打算借助国公府的名头打响广告，在京城一炮走红，将三大商社在京城迅速立足。

