    一位四阶武者死在了通幽城外，这对于此事聚集在通幽城的各方势力而言，都算得上是一件大事。
    　　只不过商克在一开始的惊疑之后，马上便将其抛在了脑后，大手一挥道：“管他那么多作甚，走了，咱们先回家！”
    　　商家的车队虽然莫名其妙的在通幽城遇袭，可实际上从开始到结束，这段时间其实并不算太长。
    　　袭击在一开始虽然造成了一定的混乱，也让车队有所损失，但之后局面很快便被商氏所掌控。
    　　待得车队开始前行之后，先前商夏注意到的那个手持长剑的中年陌生男子走了过来。
    　　此人的目光先是在商夏的身上落了一瞬，然后才看向商克，道：“五叔，渔无钩和乔汉两个人该如何处理？”
    　　商克不耐烦的挥了挥手，道：“除了把活人送到通幽学院，剩下的一切你看着办！”
    　　男子拱了拱手，正待转身离去，却被商克开口叫住了。
    　　“你先不要走！”
    　　商克招呼了他一句，然后看向身边的商夏，道：“他是你二伯商渐，他是你大爷爷的儿子。”
    　　其实在商渐喊商克“五叔”的时候，商夏心中虽然有些意外，但就已经有所猜测。
    　　当商克叫住了商渐并特意向商夏开口介绍的时候，商夏神情显得还是平静，只是含笑恭敬的喊了一声“二伯”，而商渐也同样只是出于礼貌性质的点了点头，连带着脸上的笑意看上去都有些勉强。
    　　这声“二伯”叫的只是出于礼貌，实际上无论是开口的商夏，还是被叫的商渐，彼此间都有一种疏离感。
    　　商夏从出生到现在十七八年，此前从来都没有见过这位二伯，甚至连听都没有听人说起过。
    　　“你二伯此前一直在外，最近听到两界战域发生大战，以及寇山长重伤之事，心中担忧家族安慰，这才从冀州匆匆赶回通幽城。”商克简单解释了一句。
    　　商夏则道：“有劳二伯费心了！”
    　　商渐微一点头，然后看向了商克，道：“我先去了！”
    　　说罢，直接便转身离开了。
    　　身旁的商克望着商渐远去的背影，微不可查的叹了一口气。
    　　“你不好奇吗？没什么想要问的？”
    　　商克对于商夏保持沉默有些不大适应。
    　　商夏笑道：“该我知道的，你们迟早都要知道的，左右跟二十年外域入侵有关。就跟我父亲的事情一般，你们不愿说，我便也从来不问。这件事情也一样！”
    　　商克一时间倒不知道该如何回应，短暂的陷入到了沉默当中。
    　　爷孙二人跟随着车队向着家族驻地回返，在远远的看到商家大门的时候，商克忽然开口道：“你是个聪明的孩子，虽然不问，心中恐怕早已经猜到了许多，而且也明白即便是问了，我们也未必会说。”
    　　商夏笑了笑，道：“我自己很清楚，所有的问题归根结底都是修为实力不足的原因。”
    　　商克怔了一怔，颇为自嘲的苦笑着摇了摇头，然后才道：“此战之后，我方看似在两界战域中大战上风，可实际上却是将局势推进到了更危险的境地，所以接下来几年，无论是通幽学院，还是四大家族，更或者是整个通幽城，都要尽一切可能增加自身的实力来应变！所以，家族的实力必须要尽可能的集中。这一点不仅是商家在做，其他三大家族也在做！而且你恐怕也已经听说了，连学院都在扩招生员！”
    　　商夏这时的目光却盯着前面那位二伯的背影看了几眼，然后忽然开口问道：“五爷爷，我爷爷辞去族长之位，是不是就是因为他或者他们？”
    　　商克一愣，好半晌才道：“不全是，而且这也不是主要原因。”
    　　商夏点了点头道：“明白了！”
    　　商夏一策胯下的赤云兽，加快了返家的速度。
    　　商克望着商夏在赤云兽背上浮动的身形，微微叹了一口气，神色间略带了一丝苦恼之色。
    　　商夏还没有来到商家大门跟前，便远远的听到商溪的声音从大门口处传来。
    　　“商洋，我猜你就已经回来了，刚刚我们在三岔街口遇袭，你小子为什么不去？”
    　　商夏远远的看见一个比自己也大不了多少岁的青年武者，将一柄折扇插在了自己的颈后，带着一副讨饶的神情，一路小跑来到商溪的坐骑跟前，一边虚扶她下马，做足了狗腿的架势，一边叫屈道：“七姐，这你可就冤枉我了。在这通幽城里，咱们商家还能出什么事儿？况且二哥不也带人赶去了吗？再说家里总也要有一个人坐镇不是，万一是人家调虎离山计呢？”
    　　“油嘴滑舌！”
    　　商溪一挥手拨开了商洋虚扶的手臂，直接一把按在了他的肩上作为支点，然后从赤云兽上跳了下来。
    　　商洋一阵龇牙咧嘴，显然商溪那按在他肩上的一把决然不会太轻。
    　　“好啊，凝聚了武道意志，这几年总算没有白费，看来在白鹿福地还是有所收获。”
    　　商溪落地之后，倒是有些惊讶的看了身边的商洋一眼。
    　　原本一脸痛苦表情的商洋立马换了一副表情，道：“哎，原本还想着给七姐一个惊喜，对了，还没有恭喜七姐修为同样大进，如今这是凝聚了第二道武道意志了吧？”
    　　商溪“嘁”了一声，斜觑着他道：“你小子一肚子坏水，什么惊喜，八成是想要跟我炫耀吧？要不是此番在两界战域又有突破，你小子这会儿还不飞上天去？”
    　　“哪儿能呢？”
    　　商洋嘴里这般说着，可脸上讪笑的表情却早已出卖了他心中的想法。
    　　“九叔！”
    　　商夏从赤云兽上跳下，一脸欣喜的快步走来。
    　　商洋与商渐此番虽然一同返回通幽城，但商夏从小便不曾见过商渐这位二伯，可商洋却是在十年前才离开通幽城，被送往白鹿福地学艺，而且每隔一段时间还会返回通幽城探亲。
    　　或许是因为二人年岁相近的缘故，虽然查着辈分儿，但商洋和商夏这叔侄二人的关系却是最好。
    　　“哈哈，小夏，两年没见你居然长这么高了？哎，你风流倜傥的九叔就要被你赶上了！”
    　　商洋见到商夏神情之间更是欢喜。
    　　就在这个时候，商渐也已经来到了商家的大门跟前，原本挺欢乐的气氛一下子变得有些沉闷。
    　　商洋咳了一声，正待要说些什么的时候，却见商渐忽然展颜一笑，看向商溪道：“七妹，多年不见，还记得二哥么？”
