
　　龙辰只以为灵曦是担心他安危的事情而已，说完之后，他带着小狼朝着那暗月虎王轰然冲去，一里路的距离，对于龙辰来说不过是几个瞬间的路程而已，很快，在眼前的一个宽阔的山谷当中，出现了一头庞然大物。

　　这果然是一头虎类的妖兽，身躯之巨大，比起之前的暗月虎还要大上两倍，身高几乎达到了十米，单单是一个爪子，就已经差不多赶上龙辰的身体那么粗了！这暗月虎王的模样基本上和暗月虎差不多，通体都是黑色，唯一的区别就是它的额头处有一个血红色的‘王’字纹路，这让它看起来威风凛凛，威严当中，又带着一丝丝的血腥气息！

　　此时，暗月虎王正在朝着天空吼叫着，龙辰和小狼的到来，瞬间吸引了它的注意，尤其是小狼身上，传来了让他忌惮的气息，如果换做是从前，它当然不怕小狼，只不过现在正是重伤之后，刚刚有所好转的时刻，在这时候遇上龙辰和小狼两人，它心里也有些打鼓，不过身为万兽之王的尊严，让它不但没有后退，而是愤怒到了极点！

　　吼！

　　暗月虎王朝着龙辰一人一狼发出恐吓性的吼叫，它这是在警告龙辰，快点离开这里，不然的话，它是绝对不会客气的。

　　“乾坤传送阵！”这时候，在灵曦剑当中的灵曦忽然惊呼了一声，声音当中充满了震惊之色。

　　“什么？”龙辰一怔，疑惑的问道。顺着灵曦的指示，龙辰朝着暗月虎王身后的方向看去。

　　“你看，在那暗月虎王的身后，正是那乾坤传送阵，这就是你师尊说的神秘阵法，通过这个乾坤传送阵，应该可以到达神武圣朝，我刚才还在疑惑，为什么仓央国这里会出现天阶的妖兽呢，原来是这样。”灵曦恍然大悟道。

　　在暗月虎王的身后，龙辰看到那地面上，隐隐约约出现了一个阵法，只阵法很大，大概直径有二十米左右吧，一道道神秘的符号，在阵法当中轻轻的闪烁着，如果不仔细观察的话，其实不容易发现这阵法。

　　这就是乾坤传送阵，能够将龙辰瞬间带往神武圣朝的神秘阵法。

　　“小曦，你跟我说说，你到底是怎么回事？”

　　“乾坤传送阵的启动和传说，是需要足够的力量支持的，一般的乾坤传送阵，比如说你眼前这个小型的，需要用通天丹才能够启动，你想要去神武圣朝，估计需要不少通天丹呢。”

　　通天丹这东西，龙辰听赵青云说过，天河境有天河丹，而通天境自然也有通天丹。通天境的修炼，其实和天河境有着异曲同工之妙，不过通天境不再是凝聚十八天河，而是在体内形成九大窍穴！

　　具体是哪九大窍穴，龙辰现在还不怎么清楚，不过他倒是知道，形成这九大窍穴，必须需要通天丹才能够完成，就好像天河境的修炼需要天河丹一样，而且，通天境比起天河丹，要贵重上无数。

　　“小曦，你的意思是说，这头暗月虎王，和之前的那一头暗月虎，是从这乾坤传送阵当中出来的，是神武圣朝的妖兽？”龙辰豁然开朗。

　　“应该是，这妖兽身上，并没有通天丹，他们应该是偶然不小心闯进那乾坤传送阵，但是却没有通天丹，所以传送阵直接吞吸他们的妖力，这头暗月虎王身上的伤，就是因为妖力被乾坤传送阵吞吸干净，甚至透支不少，伤及了根本，才会到了今日，才勉强恢复。而且那一头暗月虎没有受伤的原因，应该是受到了这暗月虎王的保护吧！”灵曦分析道。

　　龙辰这才明白，原来是这么一回事呢，他一开始还以为自己实在是运气太好，想要什么就出现什么呢，原来这妖兽早就在这里了，正是有那头暗月虎作乱，龙辰才能够找到这头暗月虎王。

　　而现在，在灵曦和龙辰快速的对话过程当中，暗月虎王见催促他们，他们竟然还没有离开，天阶妖兽的威严不容触犯，暗月虎王虽然受伤，此时也真正动怒，对龙辰和小狼，产生了巨大的杀意。

　　而龙辰了解了一切之后，更加坚定了他杀死这头暗月虎王的决心，只有这样，他才能够快速到达天河境第九重，然后以超绝的实力，在皇城当中掀起惊涛骇浪！

　　看着龙辰眼中的战意，灵曦心中有再多的话，此时她不得不忍了下去，不过她心里已经暗暗决定，等到龙辰结束战斗之后，她就会把一直藏在心中的话，告诉龙辰。

　　因为她现在只想和龙辰一直在一起。

　　而就在这时候，龙辰和小狼相视了一眼，立刻分开，一左一右，朝着那愤怒的暗月虎王冲去！

　　瘦死的骆驼比马大，何况是这天阶的妖兽，龙辰不敢有丝毫的怠慢，在前进的过程当中，他快速的完成了龙魂变身，然后激发魔种，运用了道心种魔大法，将自己的真气膨胀到了极点，原本被暗月虎王忽视的龙辰，不过是在短短的时间之内，竟然变成了基本上能和小狼比肩的高手，也让暗月虎王足够的忌惮，尤其是，当龙辰将那帝魔剑拿出来之后，暗月虎王更是浑身一颤！

　　它能感觉到，这是一把能够伤到它的兵器！

　　“吞噬血界！”在围攻的第一刻，龙辰就将这底牌杀招用了出来，就算是对付林紫辰，龙辰都没有使用吞噬血界呢，可见他对这天阶的妖兽暗月虎王，到底有多么的重视了！23sk.Com

　　吞噬血界之下，血红色的雾气瞬间就将暗月虎王吞没，那庞大的吞吸能力，让暗月虎王发出一声惊恐的吼叫，身上那沸腾的血气，让它不得不用妖力去镇压，这样一来的话，他所能够使用的妖力，就要大打折扣了！

　　“帝魔剑道，帝道至尊剑！”

　　使用了吞噬血界之后，龙辰在山壁当中一跳，整个人就像是鸿雁一般，瞬间降临暗月虎王的头顶，手中的帝魔剑轰然劈下，顿时一道毁天灭地的黑色剑气朝着暗月虎王席卷而去，山谷当中，一时间飞沙走石，树木在强大的劲风之下纷纷被其根拔起，从山壁当中被席卷了开去！

　　吼！

　　暗月虎王怒吼了一声，爪子以迅雷不及掩耳之势和龙辰的帝道至尊剑砍在了一起，这暗月虎王的身体简直强悍到超出了龙辰的想象，龙辰那皇道至尊剑，竟然只在对方的身上，留下了一个白色的印痕，微微有一点鲜血渗出来而已。

　　不过，就算是一点的鲜血，在吞噬血界当中，也朝着龙辰飞来，暗月虎王吃痛，连忙用妖力镇压血气，然后另外一个爪子瞬间到达了龙辰的头顶！

　　“无踪魔影……”使用着无踪魔影，龙辰化成了一道道的幻影，在暗月虎王的周围旋转着，避开了暗月虎王的一招！

　　“这天阶妖兽，果然不同凡响，我全力的一招，竟然只能在它身上留下这么一点没用的伤口！这还是受伤的状态，若是全盛时刻，我和小狼说不定都不是它的对手！”

　　龙辰心中暗暗震惊！

　　就在这时候，小狼越过了龙辰，小狼的道心种魔大法也到了第二层，他现在的妖力，其实比起暗月虎王来说，只差了一半而已，此时他的身体轰然和暗月虎王撞在了一起，那巨大的冲击力，直接将暗月虎王震退了好几步！

　　嗖的一声，小狼身体爆退，这个时候暗月虎王发怒，已经朝着小狼一口咬来了，暗月虎王的吻部足足能把小狼给吞进去，可见其巨大，那锐利尖长的牙齿，绝对能够瞬间就将小狼咬成两半！

　　就在这时候，小狼的脸上流露出了人性的笑容，他在后退的过程当中，忽然张开口，顿时一道汹涌的黑色火焰就像是一阵洪流，朝着暗月虎王猛然扑去，对于暗月虎王来说，这黑色的火焰就像是扑面而来的潮汐，基本上很难闪过去，暗月虎王心有警觉，它有预感这火焰会非常强大，所以在那一刻，他的嘴巴当中也喷出了一道汹涌的黑色洪流，瞬间就和小狼的九幽魔祖火对撞到了一起！

　　滋滋！

　　黑色的烟雾冲天而起，瞬间弥漫了龙辰的视野！

　　总得来说，暗月虎王还是低估了九幽魔祖火的杀伤力，虽然它尽力再闪躲，但是小狼的九幽魔祖火，还是将他那些黑色的洪流完全淹没了，九幽魔祖火的余波，甚至扑到了暗月虎王的肩膀之上，瞬间，暗月虎王的身体出现了许多的坚冰，它微微一动，坚冰全部破碎，很快就露出了狰狞的血肉！

　　小狼这一次，成功用九幽魔祖火击伤了暗月虎王！

　　身上几个坑坑洼洼的伤口，让暗月虎王发出一声惊天动地的惨叫！旋即，那庞大的妖力从它的身体当中席卷了开来，这一次它要疯狂了！野兽的凶性，此时完全爆发了出来！

　　一时间，整个山谷都动了起来，小狼连忙后退，暗月虎王每一爪的力量都十足，龙辰和他若是挨上一次，必然会受伤惨重，所以他暂时选择了退避，而这个时候，龙辰正在暗月虎王的身后！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第422章 乾坤传送阵【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 