    驶出上千米后，终于逃离了箭雨的射程。没过多久，陈兴开着越野车来到藏匿机车的地方，将机车搬上了后座。将插在车上的箭支全部折断扔掉，然后检查了下后尾箱，发现了几箱弹药和压缩食物。
    估计那几个佣兵是想长期探索，准备了不少东西，却没想到一个失误就全军覆没了。陈兴也不客气，全数接收。无主之物，不拿白不拿，正好他的沙地车在上一次的作战中损毁了，这下不需要重新买了。接着他油门一踩，朝城市废墟外开去。
    六月的荒原十分炎热。中午的太阳就像一颗巨大的火球，焦烤着红色的大地。所幸这辆越野车是全封闭式的，陈兴把车上冷气开到最大，冷风呼呼地吹着，相当舒服。
    回去的路上，陈兴忽然想起一件事情，变得兴奋无比。
    根据上一世的记忆，左手位面的开发是在乌鸦市焚毁的半年后，也就是dr2617年的前后。而这一世，乌鸦市的大火提前了。两个事件之间没有必然的联系，也就是说，左手位面的公开是在三年半以后。
    时间跨度这么大，今天死掉的那几个佣兵很可能就是第一批发现左手世界的人。
    换句话来说，他很可能是现在唯一的知情人。只要做好隐蔽工作，就能独占这个世界碎片，是其成为自己个人专属的探险地。想到这点，他就心跳加快、血压升高，比看见横陈于眼前的美女还兴奋。
    拥有一个世界碎片，就等于拥有一个超级提款机，缺钱的时候就进去打。还有就是，空间裂缝位于停车场的深处，必要的时候能用C、4炸塌，彻底隐藏起来。
    这样想着，他踩下刹车，扭转方向盘，开回城市废墟。接近目标时，他又用帐篷布加厚了车顶，免得被箭矢扎穿。
    地下停车场的周围游荡着骸骨骑兵，骸骨弓箭手站在四处的高地上，一只四米多高的骸骨在门口盘膝而坐。
    经过两天的侦查，他得到了它们的基础数据和一些行为特征。
    [骸骨将军（boss）]
    [生命力：352/352]
    [天赋能力：复生、指挥、旋风斩]
    [可能携带的病毒：无]
    [骸骨骑兵（精英）*11]
    [生命力：28/28]
    [生命力（披甲骨马）：36/36]
    [天赋能力：复生、骑射、刀具使用]
    [可能携带的病毒：无]
    [骸骨武士（普通）*65]
    [生命力：14/14]
    [天赋能力：复生、长武器使用]
    [可能携带的病毒：无]
    [骸骨射手（普通）*217]
    [生命力：8/8]
    [天赋能力：复生、强弓使用]
    [可能携带的病毒：无]
    骸骨将军的感知范围很广，有四五百米的距离，而且有一定应变能力。比如现在，它们并没有像其它骸骨那样回到原来的位置上，而是留在了外面。
    想要保住左手世界的秘密，就必须把它们清除掉。否则它们会攻击过路的人，久而久之，就会暴露。尽管它们的属性看起来很吓人，但在成建制的佣兵团面前，根本不堪一击，派个机甲小队轰几轮就差不多了。
    侦查完情况，陈兴回到驿镇，开始着手准备清除骸骨军团的事情。
    骸骨会复活，但智商低，而且使用冷兵器，在现代武器面前，没什么可怕的。陈兴打算买台二手机甲，利用火炮的射程干掉它们。不过陈兴不会开机甲，得找个能信任的人，于是他问了卡西。
    “一点点，我会一点点……”卡西拈着两只手指说道。
    “火炮瞄准呢？”陈兴又问道。
    “一点点，一点点……”卡西还是那句话，那个动作。
    “会就行了。”陈兴的要求不高，会基本操作就行了，对方就是个死目标，慢慢轰就是。
    他之所以找卡西，除了不会开机甲外，他还需要帮手。一个人去弄，实在太危险了。而苏雪菲她们也不能单独留在镇上，让她们开补给卡车，跟在后头就是了。
    而更重要的是，陈兴身上的金币不足一千，他必须找个合伙人才能买得起二手机甲和炮弹。
    从左手世界来的货还不能。一个“未知工艺”的物品不仅值不了多少钱，流向世面还会引起注意，要囤积到一定程度才能出手。
    经过这些天的相处，虽然卡西有些贪小便宜，还有些跳脱，但总的来说，人品还是可以的，战斗力也不错。当对方看见丹尼尔尸体的时候，眼中流露出来的同情是真心实意的。
    陈兴看人有个标准，但凡内心善良的人，再怎么样都不会太坑。
    商量好后，卡西出了五百金币，和陈兴凑成一千，到驿镇的机械修理厂购买二手机甲。穿着工作服、满身油污的大师傅接待了他们。
    “有没有二手的肩抗炮？”陈兴问道。
    “肩扛炮”是红土重工生产的量产型火炮人形机甲，生产代号为“Art6”，是红土大陆上最常见，也是装备最多的机甲。问世后的三十年间，逐渐取代了坦克的作用。
    Art6十分灵活，能在任何地形作战，随时为军团提供火炮支援。
    和Art6齐名的是另一款龙河工业生产的翼型机甲“沙地鸵”。最省空间的蛋形驾驶舱，双腿修长灵活，动作轻盈形似鸵鸟。由于双翼下装配了四挺滚筒式机关枪，又被称之为“步兵杀手”。
    “只有一台瘫的……”大师傅一边用抹布擦手上的油污，一边说道，“上个月才收的，主发动机被拆走了，副发动机还行。”
    “能开炮吗？”陈兴问道。没有主发动机，就代表机甲无法移动，不过副发动机还在，代表上肢还能动。
    “除了不能动，大部分功能都还行。双脚的传动装置坏了，修理的价格太高，还不如买新的。”大师傅说道。
    “先看看货吧。”陈兴说道。
    “行！”大师傅扔下抹布，带着陈兴和卡西走进修理厂。
    穿过油污遍地、到处都散落着工具的修理车间后，他们来了库房。
    大师傅走到一角，掀开盖在上面的防水布。一个三米多高的人形机甲出现在眼前，灰色漆涂，一侧肩膀扛着两米多长的炮管，另一侧肩膀上喷涂着“战兽团05”的字样。
    双腿又粗又大，显得敦实厚重。开炮的时候，这款机甲会半跪下来，以平衡后坐力的影响。
    “有二手的装甲车吗？改装一下，把它固定上去，然后把兵团的标志给涂掉……”陈兴说道。
    “好！”大师傅点了下头，又问道，“还有什么需要吗？”
    “装甲车给我装两挺重机枪，要有火控系统的。”陈兴说道。
    “没问题，我算算价钱……”大师傅拿着小本子和笔，一边记录一边沉吟着，“瘫痪的肩抗炮三百二十金，七成新的十二轮装甲车二百九十金，两挺mk重机枪一百三十五金，火控芯片二十金，改装费用六十金……”
    “一共八百一十五金，给你打个折，整数给八百吧。”大师傅说道。
    这个报价还算公道，陈兴没有还价，又要了五百金币的炮弹和重机枪子弹。
