    那声音仿佛是有着魔力般，让歌德变得浑浑噩噩。

    可当‘回家’一次响起的刹那，歌德就清醒过来。

    ‘家’？

    虽然还不知道能不能回去，但这里可不是他的家！

    看着那向他而来的手掌，歌德向后退了一步，径直躲开。

    克里斯塔.韦恩一愣。

    显然，没有想到会出现这样的情况。

    而歌德？

    完全没有犹豫，转身就走。

    “等等，歌德！”

    “你不能离开！”

    “你回来！”

    身后，传来了他‘姑姑’的喊声。

    歌德完全没有回头的打算，甚至，脚步变得更快了。

    “啊！”

    尖锐刺耳的叫声在身后回荡。

    随之而来的冲击波让歌德摔倒在地，头晕目眩间，他‘看’到了一些残破的画面。

    阴暗、潮湿的地下。

    锋锐的肉钩。

    一柄狭长的割肉刀。

    三个或者是四个身穿帽兜长袍，看不清面容的人。

    一刀又一刀被切割的克里斯塔.韦恩。

    最终，锋锐的肉钩插入克里斯塔.韦恩的嘴中，顶着上牙膛，直入大脑，将她吊在了天花板上。

    还有……

    古塔街13号的牌子。

    画面在刹那间定格。

    歌德翻身坐起，大口大口的喘息。

    额头上有细密的汗水出现，浓重的疲惫感就仿佛是连续熬夜十天，而且还每天都是在打小黄油中达到了极致后一般。

    而且，这并不是幻觉。

    在只有歌德能够看到的【状态栏】中也出现了‘疲惫’的字样。

    歌德眉头紧锁。

    他并不是奇怪这样的‘疲惫’，而是心有余悸。

    假如，刚刚他没有瞬间惊醒，任由那个‘克里斯塔.韦恩’抓住他的手掌的话，恐怕……

    “死亡就是唯一的结果了！”

    得出答案的歌德，下床走进了盥洗室。

    冷水冲刷着面颊。

    歌德快速的冷静下来。

    “为什么会出现刚刚的……‘超凡现象’？”

    歌德思考着。

    而几乎是下意识的，之前酒店安保主管递给他的三张欠条就浮现在记忆中，对方是在最近唯一一个和他提起‘自己姑姑’的人。

    会是对方？

    或者是对方身后的老板吗？

    片刻后，歌德摇了摇头。

    他现在就住在对方的酒店内，对方想要下手的话，实在是太简单了。

    根本用不着这样的手法。

    当然，也可能是掩人耳目。

    之前看似种种维护酒店名誉的举动，为的就是这一刻的‘杀招’。

    这是一个可能。

    另一个可能就是，‘雾中杀人狂’了。

    对方在连连失败后，开始使用更加直接的手段了。

    最初不用，应该是消耗太大之类。

    而现在，连续失败后的愤怒，让对方毫无顾忌了。

    不过，对方还是失败了。

    而且，还让他知道了更多。

    例如：古塔街13号。

    “姑姑说是报警，但却根本没有离开古塔街就被掳走了……等等，如果这也是对方的陷阱呢？”

    歌德双眼一眯。

    按照‘雾中杀人狂’之前的表现，这很有可能就是陷阱。

    但是，歌德很快就有了对策。

    斯沃特！

    虽然直接找松子酒店那位安保主管更加的合适，但是有了刚刚的猜疑，令歌德直接选择了放弃。

    他不敢去赌。

    毕竟，命只有一条。

    “也许这也在对方的算计中？”

    歌德思考着，快步下楼。

    这个时候，距离天亮还有一段时间。

    整个路斯特都是静悄悄的，更不要说是富人、贵族居住的松子街区了。

    除去街区的巡警外，并没有其他人。

    而这对于歌德来说就足够了。

    “我找斯沃特，帮我叫一辆马车来。”

    歌德说道。

    两个巡警认得歌德，更听过歌德一些传闻。

    没有任何的犹豫，直接照办。

    等到歌德走进斯沃特办公室的时候，这位警长还在睡梦之中。

    听到推门声，这位警长迷迷糊糊地抬起头，看到歌德时，一脸的意外。

    “你这个时候不应该准备和碧翠丝女士晨练吗？”

    “还是说……”

    “你锻炼到现在，都没睡？！”

    斯沃特看着一脸疲惫的歌德，马上就来了精神，就这么从睡袋中爬出来，一脸八卦的模样，追问道：“我可是听说了昨晚的事情！你带走了一位比茜拉女士还要漂亮的碧翠丝女士！”

    “你这家伙，昨晚竟然没向我透露一点儿。”

    “她看起来蛮厉害的啊！”

    斯沃特啧啧有声。

    歌德？

    他选择视而不见。

    他能怎么办？

    他总不能说碧翠丝是一个男的吧？

    还是一中年男人。

    如果说出去，先别提莫雷会怎么做，他自己都要恶心死。

    所以，这个时候的歌德一脸正色。

    “三件事。”

    “1，我需要一个‘英勇无畏’的人去调查古塔街13号，你隐秘的帮我找一个。”

    “2，我需要你亲自去《路斯特日报》报社，让他们尽量在今天的报纸上，刊登一则寻猫启示——寻找一只纯黑色的，七岁猫咪，酬劳1金克11银索7铜角，且署名‘xyz’，这件事要大张旗鼓的去做。”

    “3，回来的时候，帮我带一份早饭，这个很重要。”

    说完，歌德拿起了一旁的毯子、睡袋。

    看着铺好毯子，钻入睡袋，却没有将睡袋拉起来的歌德，斯沃特低声嘀咕着。

    “我可不是你的仆人。”

    歌德很清楚地听到了，他闭着眼，道。

    “有利可图。”

    “竭诚为您服务，阁下。”

    这位警长立刻毕恭毕敬地鞠躬后，向外走去，且轻轻的将门关上。

    时间一分一秒过去。

    天很快的亮了起来。

    听到斯沃特的脚步声时，并没有真正意义上睡着的歌德钻出了睡袋。

    “搞定了。”

    “一位想要戴罪立功的囚犯，在我的‘劝说’下成为了‘英勇无畏’的人。”

    “报社的总编辑和我关系不错，他们也总是预留了一些版面加印突发新闻，刊登一则寻猫启示绰绰有余。”

    “还有，这是你的早餐——两张肉饼，一个柠檬。”

    “肉馅是牛肉的，柠檬也是最新鲜的，这可不便宜。”

    斯沃特说着递过了早餐。

    歌德一手拎着外套，一手拿起馅饼，向外走去。

    “走。”

    他说道。

    “至少也得吃了早饭吧？”

    斯沃特拿着自己的早饭，在后边追赶。

    “马车上也一样。”

    “对了。”

    “再带点炸药，还有准备一队全副武装的人，在我们出发十分钟后，分散隐蔽出发，全都埋伏在古塔街外。”

    歌德说着，脚步加快。

    兵贵神速的道理，他可是懂得的。

    就如同他知道出其不意攻其不备一样。

    古塔街1号，韦恩家老宅的位置，马车停下了。

    “希望报社刊登的消息会吸引到你的注意力。”

    歌德这样想着，目光看向了对面那位‘英勇无畏’的人。

    鼻青脸肿的对方，几乎看不出原本的面容了。

    面对歌德打量，对方很是畏惧。

    “去13号，应该是地下室之类的地方，有着一柄锋锐的肉钩和狭长的割肉刀，找到它们，带出来，然后，你就自由了！”

    斯沃特叮嘱着他。

    杀害克里斯塔.韦恩的凶器是那锋锐的肉钩。

    之所以两件都要，是歌德为了掩饰，同时为以后的谎言做铺垫。

    他这种收集‘凶器’的行为，早晚会被人盯上，必须要提前做好准备。

    “好、好的，警长。”

    年纪不大的对方，结结巴巴地说完，就跳下马车，一溜烟地钻进了古塔街13号。

    “放心吧，他可是路斯特街面上相当优秀的‘金手指’，找东西最擅长了，也足够的小心。”

    看着歌德注视着古塔街13号的模样，斯沃特说道。

    “那你怎么抓住他的？”

    歌德问道。

    “他足够小心，但是他的同伴可不够小心，而且还十分贪婪、懦弱——四个铜角，就告知了我他躲在哪。”

    斯沃特得意洋洋地说道。

    然后，这位警长就开始讲述自己‘捉贼’的事迹。

    听得歌德直翻白眼。

    不是不够有趣。

    而是太没下线。

    至少，自始至终，斯沃特都没有付那四个铜角，而且还将对方卖给了清扫烟囱的商人——以类似贩卖‘商品’的方式。

    “省一笔，挣一笔！”

    “这就是两笔钱！”

    斯沃特笑嘻嘻地说着。

    而歌德的目光却是再次看向了窗外。

    之前离去的人已经回来了，对方的手里拿着锋锐的钩子、割肉刀，正一路小跑而来，那速度比之前还快，脚步也越发的轻盈。

    尤其是左手拿肉钩，右手拿割肉刀的姿势，全都是反握。

    斯沃特并没有注意到这些。

    他打开了车门，笑着走下马车。

    “你看我说什么了？”

    “他一定能行的。”

    说着，这位警长就准备迎接对方。

    当然了，并不是凯旋的迎接。

    他准备接过钩子、割肉刀后，就将对方送回监狱。

    至于违反约定？

    一个罪犯也配谈约定？

    斯沃特正义凛然的想着。

    然后……

    割肉刀带着劲风而来。

    顿时，斯沃特裆部一湿。

