    【出售特殊材料软银矿石，可制造各种特殊机关道具，是机关师和铁匠师等级提升的最大保障，要的私聊细说。】

    ……

    软银矿石？

    王烁看的眼神一愣，他要寻找的是防火而且坚固的材料，不知道这种软银矿石是不是所需的东西？

    他赶紧查看这名叫做【飞倾工作室1号】的ID，心中立即明白了，飞倾工作室可是近几年冒出的一个新工作室，专门在各大游戏中寻找资源，然后再卖给各大公会，名声已经非常响亮了。

    王烁赶紧试着给他发出私聊申请。

    滴滴的声音刚响起两声，对面已经接通了私聊，一个长发长袍的法师男子出现在视频栏中间。

    “您好，请问找我什么事情？”飞倾工作室1号笑着问道。

    “我看到你发出公告信息，说是有特殊材料出售，不知道软银矿石是什么类型的材料？”王烁问道。

    “我们工作室开发的特殊资源有几类，软银矿石是一种金属材料，您可以看看它的属性。”

    对方立刻发出一张矿石截图，上面有一个银点闪耀的石块……

    【软银矿石】：特殊金属材料，辅助材料类型，可以在制造机关道具和铁匠道具过程中加入，增加特殊属性和提升品质的可能性。

    ……

    原来是辅助特殊材料……

    王烁看的很清楚，这种软银材料就是一种长期的辅助材料，机关师或者铁匠师制造道具时加入这种软银材料后，便可拥有提升品质或者增加属性的可能性，并不是他要找的金属材料。

    不过这种材料应该非常稀有，价值也非常的惊人，不知道这个工作室是如何弄到手的？

    梦境世界之大，真是无奇不有，而玩家们中间，也确实是高手暗藏啊。

    “怎么样，您对这种矿石有兴趣吗？”对方笑着问道。

    “这种矿石，各大公会应该很多人要吧。”王烁问道。

    “是的，各大公会已经订了不少，不过我们还能卖出一些零货，就看您的价格了。”

    “价格倒是无所谓，可惜这不是我想要的材料……”王烁摇头道。

    “你想要什么类型的材料，是否能够告诉我知道？”对面好奇问道。

    “我想要的是，是一种能够制造特殊机关，并且防火坚固的金属材料。”王烁说道。

    “这种类型的材料，恐怕很难找啊……您稍等，我问问同事。”

    私聊界面中止，王烁只能耐心等待……

    没过几分钟，滴滴的私聊声再次响起，飞倾工作室1号发来消息。

    “先生，我问了同事，幸好我们这里有一种资源可能满足你的需求。只不过，这种材料非常稀少，我们弄到的只是十几块而已，所以价格非常珍贵……”

    “属性发给我看看。”王烁惊喜的问道。

    “您看看吧。”对面再次发出一张材料截图……

    【丹金矿石】：特殊金属材料，传说中用来铸造炼丹炉的专用材料，抗高温不易断裂。

    ……

    我靠，丹金矿石……

    王烁看的双眼放光，能够铸造炼丹炉的材料，根本就不用担心高温灼烧，而且还不易断裂，这不就是自己需要的材料！

    “你们有多少丹金矿石？”王烁赶紧问道。

    “大概还有一百多块吧，这种矿石目前我们都不会轻易出售，因为现在还无法体现出它的价值。”

    “多少钱一块，我全要了。”王烁说道。

    “先生，丹金矿石价格现在还无法确定，您要收购的话，价格可能会非常惊人。”

    “你们多少钱愿意出售？”王烁不想废话，只想全部拿下。

    “这个，我的问问老板。”

    “赶紧去问。”

    私聊界面再次中止，但王烁知道，他已经找到了自己想要的东西，不管对方狮子大开口，都得全部拿下。

    不过，也不能让对方砍得太狠。

    滴滴！

    私聊声响起，接通私聊，对话界面再次跳出。

    “先生，问过老板了，我们还有132块丹金矿石的储存量，您如果全部收购的话，至少也得……13万金币。”

    “10万金币，我就全部拿下。”王烁淡淡说道。

    “这个……您砍价也太狠了吧？这些丹金矿石可都是极其难寻的宝贝。”

    “丹金矿石虽然难寻，但是你们如果等着时间高价出售，恐怕未来更多丹金矿脉被发现，这个东西能不能值一千金币都很难说。”王烁直截了当的说道。

    “呃……”

    “行了，我出十万金币是因为我现在需要它，如果你不卖的话，那我也只能放弃一个任务了。”王烁摇头笑道。

    “好吧，十万金币成交，您在哪儿，我马上带着矿石过来。”

    “我就在仓库那里等你。”

    两人约定好价格和见面地点后，不到五分钟，那个长发法师青年人就站在了王烁的眼前。

    双方开启交易栏，付出十万金币后，132块丹金矿石就进入了王烁的包裹。

    告辞对方之后，王烁赶紧冲向商业大街，究竟寻找了一家铁匠铺，赶紧开启对话界面。

    梦境世界的铁匠铺，跟以往的游戏设定截然不同。

    在铁匠铺中，玩家们不仅可以购买材料付费使用工具打造装备，同时也可聘请铁匠铺的系统NPC帮助制造一些特殊道具，但是NPC不接受制造武器装备的工作，只是制造机关零件等一些基础的道具而已。

    王烁立刻选择了制造配件的选项，在里面立即找到了制造铁栅栏的选择项目。

    按照系统的设定，铁匠师可以帮助玩家制造铁栅栏，让玩家们自行安装铁笼，每一块普通铁栅栏的价格，都在100金币以上。

    但是这样的铁栅栏，明显不是王烁现在需要的东西，焚天灵鹊体型太大，一般的小铁笼拿它毫无办法，而且未必能挺住BOSS的破坏……

    跟铁匠铺NPC交流了一番，NPC摇摇头表示无能为力，首先王烁的丹金矿石，他们这里就无法提炼。其次，必须找到五阶以上的铁匠师才能提炼矿石并铸造道具。

    王烁也无话可说，他万万没想到，丹金矿石的提炼，居然要五阶铁匠才能办到。

    可是现在梦境世界中，想要找到一个四阶铁匠师都很难，更别提五阶的铁匠师了。

    结束了和铁匠铺NPC的交谈，王烁无奈的走在街道上，继续试着碰运气。

    但是目前，他找玩家们帮忙已经不可能了，唯一可行的方法，只能是去找NPC帮忙了……

