    第111章 销量不错   

    “现在我们就必须停止药品的输送，既然已经有问题出现了，那就说明药检不过关。”

    

    “要是继续售卖的话，我们集团的名声定然一落千丈。”

    

    秦无德摊摊手，开口道：“话确实是这么说，但是现在根本不知道原因是什么。”

    

    “你连专家团队都不相信，那还能怎么办？”

    

    “而且，现在的延寿膏销量这么好，一旦要是停止的话，到时候怎么办啊？”

    

    秦月岚脸色一沉，现在的情况确实是这样。

    

    他们公司当中的延寿膏，对接的都是那些有钱有势的卖家。

    

    要是突然停产的话，一定会引起买家的不满，定然会产生很多麻烦。

    

    “这个问题显而易见。”

    

    谢云轻飘飘开口。

    

    “你们找的试吃员，基本都是年轻力壮的人。”

    

    “确实是，相比较于老年人，年轻的人接受程度比较高，愿意吃这些补品。”

    

    安利说完这话，忽然意识到了什么，开口道：“你是想说问题都是在老年人的身上？”

    

    他陷入了沉思当中，在那些投诉的买家当中，确实是都说家里的长辈有问题。

    

    谢云一言不发，就看着安利。

    

    安利的脸蹭一下子红了，他根本就没有做到基本年龄段的试吃，只是这为了尽快推出自己的产品赚钱。

    

    药品质检的过程实在是太疏漏了，以至于火速销售之后，出现了这么大的问题。

    

    但是，秦无德的叫板，让延寿膏火速销售，以至于，让他们捞了一大笔的钱，也确实是没有想到，这么快就出现了问题。

    

    “难道是因为这个延寿膏太补了吗？”

    

    安利自言自语。

    

    “那些老年人那么虚，不用想都知道，吃起来肯定是大补啊，身体应该会更加强壮才对。”

    

    “肯定不会是这个延寿膏的问题。”

    

    安利申辩，   

    谢云摇摇头，递过去一块延寿膏，开口道：“看你年龄不过五十，吃一块吧。”

    

    安利顿时犹豫了，现在东西出了问题，他自己都是犯怵，要不要吃了。

    

    “为什么不吃？”

    

    秦月岚冷声开口，道：“你们之前的时候，都已经如此疏忽了，差点酿成大错。”

    

    “现在可好，你竟然连试吃都不敢，难道是想要推卸责任？”

    

    安利听见这话，龙么大变，要是真的不吃的话，他现在的位置绝对没有了。

    

    安利想到这里，毫不犹豫，直接吃了下去。

    

    在场的人都看向了安利，但是发现，基本没有什么变化。

    

    秦无德的心都提到嗓子眼上了。

    

    他看见这个情况，算是松了一口气。

    

    但是下一刻，安利的鼻子直接开始流血，身子变得摇摇欲坠。

    

    一旁的专家连忙搀扶起来安利。

    

    现在不用说都知道，这个延寿膏就是有问题的了。

    

    最开始的安利，就是以为谢云不过就是一个江湖骗子，康营医院的特聘专家身份，同样也是捏造出来的。

    

    利用这种手段，就把秦月岚给迷惑到了，获得了首席药师的身份。

    

    谁能想到谢云是真的有本事，而且，未免太有能力了。

    

    一下子就抓到了事情的根本。

    

    与之相比，他们公司的团队，根本上不了台面。

    

    秦无德的脸色大变，要是不出问题还好，现在真的出现了问题，而且还是在自己的身上。

    

    经过他批准的药检十分马虎，以至于出现了问题，他跟安利两个人，都是脱不了直接的干系。

    

    安利拿出纸巾，堵住自己的鼻子，身子止不住的颤抖。

    

    现在的他确实是没有什么辩解的必要了，他一个没到五十岁的中年人，吃了之后都会有这样的问题，至于比他更加年长的老年人，那更不用想了。

    

    安利的脸色通红，低垂着头，真是没想到，有一天竟然会这么丢脸。

    

    对方不过是二十出头的毛头小子，他们这些人的年龄都快能当他爹了，研究了一周都没有研究出来个结果。

    

    最主要的是，对方只不过就是闻了一下，就知道问题的根本所在。

    

    这到底是怎么样的中医造诣啊。

    

    安利这一刻，那是打心里佩服，还真是人外有人，天外有天啊。

    

    “大师不愧是大师，一下子就知道问题所在，但是，现在应该如何是好？”

    

    安利诚信发问，现在的他，一点都不敢装叉了。

    

    谢云看见他请教的态度，点了点头。

    

    “当中的两位药可是大补之物，所以需要中和一下。”

    

    “就不会有这样的副作用了。”

    

    谢云别的没有多说。

    

    安利听见这话，就已经明白到底是怎么回事了。

    

    他本身的中医造诣还是很不错的，只是这一次太过于盲目，以至于忘了阴阳调和的道理。

    

    谢云不过是稍加指点，他就已经明白了问题所在。

    

    中医一道博大精深，古有李时珍的本草纲目，就算是一直到了今天，都是已经在通用着。

    

    安利打心底里对于谢云佩服了，如果不是因为谢云的点醒，他怕是会草草了事，到时候会酿成大错的。

    

    秦月岚的美眸当中，都是泛着异彩。

    

    不愧是她所心动的谢先生。

    

    “谢先生，永远会给人惊喜。”

    

    “我只给你一个人惊喜。”

    

    谢云笑了笑。

    

    秦无德见到两个人眉来眼去，没来由的火大。

    

    “你们没听见吗，还不快点按照谢先生的方式处理？”

    

    秦月岚冷声开口。

    

    安利他们大气都不敢喘一声，火速前去实验台了。

    

    秦月岚注意到了一旁的秦无德，开口道：“秦无德，这一次的事情，你说怎么办吧。”

    

    秦无德笑容僵硬，开口道：“我……”   

    “行了，我就替你做决定了，这一次的事情，你已经危害到了集团利益，你别想着用你父亲的关系，就可以糊弄过去。”

    

    秦月岚神色冰冷，开口道：“你跟安利两个人一年的工资，还有年终分红，都被取消了。”

    

    “啊？”

    

    秦无德无语住了，问自己怎么办，都不给自己说的机会。

    

    但是一想到自己的钱打水漂了，他脸色难看，上百万的人民币，竟然说没就没了。

    

    到时候，他还拿什么钱来鬼混啊，多少个妹妹会因为没有自己的陪伴伤心啊。

    

    

    

