    云朵儿本来快要恢复常色的脸颊，再次煞白一片。

    她把头垂的更低，不敢抬眼去看已经落座在沙发上的男人。

    “没，没有，因为萧弋宸突然出现，他也要买那块地。”

    “萧弋宸现在是舒家的女婿，舒东海夫妻念在他们是一家人的情分，就把地卖给了他。”

    “所以……不管我出多少钱，都没能买下那块地。”

    说着，云朵儿微微掀起一点眼睑，偷偷瞄向坐在沙发上的男人。

    似乎是在确定，他有没有相信自己的话。

    沙发上的男人五十多岁，身材不高。

    很平凡的相貌偏生了一双如狼般凌厉的双眼。

    正是那双狼一般的眼睛，生生给他平凡的五官增添了不少戾气。

    发现男人正用他那双凌厉的眸子看着自己。

    云朵儿慌乱地把头垂的更低，再也不敢抬起来。

    “萧弋宸是舒家的女婿？呵，这倒有趣了。”

    男人的声音低沉中夹杂着一股阴森，还有一抹玩味。

    “干爹，那接下来该怎么办，那块地我们还要吗？”

    云朵儿问的小心翼翼，她对这个干爹十分畏惧。

    男人略粗的指尖敲打在桌面上，理所当然道：

    “那块地底下有我想要的东西，我好不容易才找到，当然得把它取出来。”

    “只不过现在在萧弋宸手里，恐怕会麻烦些。”

    很显然，男人对萧弋宸有很大的忌讳。

    但也不是完全的惧怕。

    云朵儿大气也不敢吭，唯唯诺诺地分析：

    “其实那块地是萧弋宸买来送给他妻子的，现在也是在舒默雪的名下。”

    “如果我们从舒默雪身上下手，可能会容易些。”

    男人挑眉，眸底一抹玩味：“哦？你有什么办法吗？”

    云朵儿怔愣，赶紧摇头：“没，还没有，请义父给我时间，我一定能想到办法得到这块地。”

    男人缓缓站起来，径直走到云朵儿面前。

    不知道他手上什么时候多了一杯红酒。

    扬手间，潋滟的液体就那么缓慢地倒进云朵儿的衣领里。

    白色的衬衫很快渲染出大片殷红，紧贴在云朵儿胸前的皮肤上。

    性感至极。

    “我就喜欢你的聪明，不枉我当初救你一回，还把你送回云家，这两年为父真是越来越喜欢你了。”

    一边说着，男人靠近云朵儿。

    鼻子在她胸前贪婪地嗅着她身上的酒香和体香，神情极尽享受。

    云朵儿没动一下，始终低眉顺眼的乖顺模样。

    就仿佛这样的事她已经经历过千回百回，早已经习惯。

    离开套房的时候，云朵儿已经换了一套衣服。

    疲惫地回到家，她直接把自己扔在了床上。

    闭目之际，两行清泪顺着眼角滑下。

    自从四年前她晕倒在路边被那个男人救下，她的命就不是她自己的了。

    这四年，她过着任人摆布的木偶生活。

    被逼迫做自己不喜欢的事。

    真的是受够了。

    可是，她除了忍受，实在无可奈何。

    她根本摆脱不了那个恶魔，她没有那样强大的实力。

    现在，她的人生是黑暗的。

    而在这无边无际的黑暗中，唯一支撑她的光辉——就是她的女儿，她的萌萌。

    “萌萌~”

    云朵儿霍然睁眼。

    手忙脚乱地爬下床去打开笔记本电脑。

    登录之后看到那唯一的好友头像。

    忙不迭发送一个视频聊天邀请。

    很快对方接受邀请，屏幕上出现一个粉雕玉琢的小姑娘。

    正是小萌萌。

    “妈咪，妈咪。”

    萌萌对着屏幕上的女人欢喜地叫喊，展露一张嫩萌萌的开心笑脸。

    云朵儿一颗心瞬间柔.软的不行，眼睛一刻舍不得离开女儿。

    “萌萌，妈咪好久没有给你发视频了，有没有想妈咪呀。”

    “当然想妈咪了，萌萌正在想妈咪是不是把萌萌忘记了。”

    “还有哦，萌萌也正在想，要不要让爹地帮忙给妈咪发视频呢。”

    “爹地？你爹地回来了？”

    想到沈御琛可能在家，云朵儿呼吸莫名变得急促紧张起来。

    “是呀，爹地回来很久了。”

    像是听到了什么声音，小萌萌忙扭过头看向门口。

    然后笑眯眯地挥舞着小胳膊。

    “爹地爹地，你快来看呀。”

    “看什么呀，爹地要去吸根烟。”

    回应的是一道悠扬的男声，略显粗犷。

    萌萌熟稔地撒娇：“来嘛，来嘛，我保证你看了会高兴的。”

    伴随着小萌萌的目光变换，云朵儿知道沈御琛一定是走进来了。

    她不由得惊慌失措，第一个反应就是自己现在是不是很丑，头发是不是很乱。

    她现在一定狼狈极了，不能让沈御琛看到她现在这个样子。

    云朵儿慌乱起身跑去洗手间。

    她用最快的速度洗了脸，梳了头发，画了个淡妆，整理了一下衣服。

    终于确定自己是美美的了，这才从洗手间跑出来。

    五年前她把自己最宝贵的东西都给了那个男人。

    那是她人生中最美好的青涩时光。

    这些年，每到夜深人静她总是会把那段往事拿出来回忆。

    渐渐地，她发现原来那个时候她就已经爱上沈御琛。

    并且，也幻想着有一天他们还能再见面。

    现在终于要见面了吗？

    云朵儿感觉得自己的心脏跳得很快，脸颊烫红，连浑身的血液都在急速流淌。

    沈御琛被萌萌叫到电脑前。

    只看见屏幕上的是一个房间背景，什么人都没有。

    他不禁蹙眉。

    “闺女，你让爹地看的就是这个呀，也没什么好看的啊。”

    萌萌歪着脑袋挠挠头，小脸皱成了小包子。

    “咦，妈咪呢，刚刚妈咪还在的呀。”

    “你妈咪？”

    沈御琛怔了下，转身就往外面走，走的还很是匆忙。

    其实也不知道是为什么，他发现自己好像有些害怕见到那个女人。

    大概是不知道该怎么面对。

    “妈咪，妈咪你去哪儿了？”

    小萌萌看到妈咪回来马上就问，小嘴儿撅起来表示有些不开心。

    “妈咪刚刚去签收一个快递，对不起啊宝贝。”

    云朵儿的眼睛使劲在屏幕里寻找，却没有发现沈御琛的身影。

    顿时觉得很失落。

    “宝贝，刚刚妈咪听到你喊爹地了，他休假回家了吗？”

