    第427章 再给老子笑啊   

    一路狂飙，直接达到第八层。

    

    第八层炼制的丹药是一枚神品丹药。

    

    很难。

    

    第一次龙逍直接失败，并不是炼制不成功，而是丹药的等级没有达到。

    

    神丹的炼制不仅需要炼丹术的等级，更需要的是丹道的领悟，和灵草的充分了解与结合。

    

    缺一不可。

    

    除此之外，神品丹药的成功还需要一点点运气。

    

    “呼……”   

    龙逍轻轻呼了一口气，看着丹台上的灵草，丹火催动，进行第二次炼制，和第一次炼制过程一样，只是这一次他对灵草的投入顺序做出改变。

    

    十九株灵草。

    

    有三株为神品灵草。

    

    按照炼丹基本法则，应该以三株神品灵草为主，再以其它灵草为辅，将三株神品灵草的灵液给释放出来，加以刺激，融合，成丹。

    

    在这个过程中，一直要掌控住三株神品灵草的主动性。

    

    其它十六株灵草的作用就是为三株神品灵草的灵液不流失，完全融入丹药之中而生。

    

    只不过。

    

    这一次龙逍并没有这样操作。

    

    因为。

    

    他刚才仔细推演过，不管用什么方法去炼制都会失败。

    

    三株神品灵草的属性根本成不了神丹。

    

    因为它们的属性较为温和，就算拥有上千年的灵力也无法提供强大的属性。

    

    丹灵看到龙逍不再以三株神品灵草为主，神色一惊，立即笑道：“你这样炼制丹药是谁教的？”

    

    “神品丹药的炼制当然要以神品灵草为主。”

    

    “你可倒好，直接将三株神品灵草的灵液完全释放流失，就算你能炼制成功，这枚丹药的等级也达不到神品。”

    

    “小子，你可别忘了，第八层的题目可是神品丹药哦。”

    

    丹灵看着龙逍的每一步。

    

    的确。

    

    很普通，没有任何花哨。

    

    但是！   

    龙逍却能做到每一步都无比的精准，对灵草属性的了解比她见过任何炼丹师都要强。

    

    要做到这种境界没有个几百年的功力根本不行。

    

    要知道世间灵草千千万，每一株的属性都不相同，而他看一眼就清楚灵草的属性，这需要经验，几十年，几百年的经验。

    

    可龙逍的年龄……根本不可能！   

    这是丹灵的惊愕之处。

    

    龙逍并未理会丹灵，他在按照他的理念去炼丹，而且……他心里很清楚并不是神品丹药就一定需要神品灵草。

    

    哪怕是一品灵草，只要将灵草内的灵液升华，融合，再产生异变，得到更加强大的力量。

    

    一样能炼制出神品丹药！   

    而他现在就在这样做。

    

    丹炉内，灵液躁动。

    

    龙逍不断的控制着，额头渗出大汗，炼丹是一个极具消耗精神力的事情，不但要状况好丹火的温度，还要掌控灵液的融合，每一步都不能错，一错就会失败。

    

    “嗡！”

    

    “嗡，嗡……”   

    丹炉内的灵液沸腾翻滚起来。

    

    一道道特殊灵香飘出来。

    

    丹灵眉头暗锁。

    

    她有点看不懂了。

    

    她现在的炼丹修为在第八层，也就是拥有对炼制神丹的领悟，她可以轻而易举炼制出神丹，但是她却看不懂龙逍的手法，也不作答他炼制出什么样的丹药。

    

    突然！   

    “轰隆隆！”

    

    丹炉一声爆响。

    

    外壁发裂。

    

    丹灵神色大变，“要炸炉了。”

    

    “哈哈哈……小子，你又要失败了。”

    

    “你就应该听我的话，我来教你炼制神丹。”

    

    她很得意。

    

    看到龙逍即将失败，她就想要跳起舞一曲。

    

    她就见不到龙逍那嚣张的劲。

    

    这里可是炼丹塔，是她的地盘，每一位炼丹师进来都必须照着她的意思去做，可龙逍却根本鸟都不鸟她。

    

    这让她很生气。

    

    丹灵很生气，后果很严重。

    

    然而。

    

    龙逍并不急，神色反而更加的镇定，就好像一切都在他的预料之中一样，丹炉内的灵液能量太过强大，这个丹炉承受不住才会出现外壁发裂的情况，不过……   

    还没到炸炉的哪一步。

    

    还有时间！   

    龙逍并没有放弃。

    

    丹灵一个劲的兴奋起来，“炸炉，炸炉，炸炉……”   

    而此刻。

    

    外面听到第八层炼丹塔发出一声轰鸣也都以为炸炉了。

    

    “第八层炼制神丹。”

    

    “炸炉也很正常。”

    

    “就算他是天才炼丹师又能如何，毕竟神丹可不是谁都能炼制出来的。”

    

    “就是。”

    

    “炼制神丹最起码要达到神品炼丹师境界，他呢？

    他的境界是什么？

    他有境界吗？”

    

    ……   

    很多人开始诋毁龙逍起来。

    

    甚至。

    

    他们恨不得药凌拿下炼丹塔，也不希望龙逍打通九层，因为……龙逍的出现就是在打他们的脸。

    

    药安安也紧张的看向第八层。

    

    时间不多了。

    

    药凌不会给药王谷太多的时间。

    

    药擎也是眼神一紧，他也在担心，如果无法进入到第九层，那他给的传承玉佩将毫无用处。

    

    只有进入第九层传承玉佩才能起到关键作用。

    

    “小子，加油啊！”

    

    药安安双手合十，心中暗道：“逍哥哥，加油。”

    

    萧大锤紧握着雷神之锤，暗暗一声，“老大，加油！”

    

    ……   

    “咔嚓！”

    

    “咔嚓！”

    

    丹炉外壁更多的裂痕出现，已经是无限接近炸炉了。

    

    丹灵看着每一道裂纹的出现她就更加的兴奋，她就想要看到龙逍沮丧的样子。

    

    哪怕无限接近炸炉龙逍都没有放弃。

    

    多坚持一分，就离成功更近一步。

    

    “呼，呼，呼……”   

    龙逍的呼吸有些急促，浑身大汗淋漓，精力透支的有点厉害，丹炉上冒出火焰来。

    

    丹炉要承受不住。

    

    再不成丹就要炸炉。

    

    而且。

    

    丹灵在一边的兴奋嘲笑，一个劲的叫着炸炉炸炉令他极其不爽。

    

    转而。

    

    龙逍心神一动，“星辰动！”

    

    丹田内一道星辰力量涌出，直接注入到丹炉之中。

    

    丹灵的神色暗变，“那是什么力量？”

    

    不等她说完。

    

    龙逍意念一动，将注入星辰之力的灵液凝聚起来，仙劲一收，丹火熄灭，随即……   

    龙逍重重一声，“丹成！！”

    

    “轰隆！”

    

    一声爆响。

    

    丹炉炸裂。

    

    整个炼丹塔轻轻颤抖起来。

    

    “哈哈哈……”   

    “炸炉了！”

    

    “失败了！”

    

    “小子，你以为你是谁啊？”

    

    就在那些老家伙得意的时候。

    

    炼丹塔第九层的光亮了起来。

    

    神丹炼制成功了！   

    龙逍瞥了一眼失魂落魄的丹灵，狠狠一声，“再给老子笑啊！”

    

    

    

