    “你这臭小子，胡来一次就算了，你居然还准备再去冒险，你这一次是运气好，传送到了一个算是还安全的地方，下一次呢。你给我听好了，没有我的允许，不准你给我胡来。”

    武魂殿地下研究室之内，比比东听说焱以后还准备玩失踪，整个人一下子就急了，立马厉声呵斥了焱的妄想，焱只能唯唯诺诺的答应了下来，不过闪烁的眼神代表了他真实的想法。

    焱将失踪的事情解释清楚之后，有关时空之门的讯息也被比比东和千道流联手压了下去，只不过这件事引起的风波，随着武魂殿接下来的一系列动作，却不会那么快消散下去。

    武魂殿的地下研究室开始了扩建工作，除了教皇比比东三令五申不能动土的一部分疑似罗刹神殿所在区域之外，武魂殿所在的小山几乎快被掏空了。

    地下研究室这边在扩建，焱这些天倒是有些无所事事，整天晃荡在武魂城各处表现出亲民形象，人前显圣获得更多的关注。

    他这种做法，是为了下一次启用时空之门在积攒信仰念力，至于说让其他人动用时空之门，这种事情他想也没想过，比比东和千道流更是没提过，毕竟这东西太重要了，换做任何人都不会把它让给他人使用。

    就这么平淡的过了好些天，焱在积攒念力的同时，也在不断地寻找着各种有趣的玩意，期待下一次前往与五行大陆地心世界与烈焰女皇的会面。

    时光如白驴过隙，就在焱即将积攒足够念力的时候，一个突兀的消息，打破了他的平静生活。

    ……

    武魂城教皇殿之内，教皇比比东正在听着手下汇报着关于星斗大森林之内发现的一件异事。

    当焱走过来的时候，就看到比比东急迫的下达命令，“传令下去，调集精锐魂师探寻封锁星斗大森林，一定要找到化形十万年魂兽。”

    “是。”

    正在比比东面前汇报的魂圣强者连忙躬身一礼，而后转身朝着焱稍稍欠身，绕过他之后便是离开了偏殿出去传达命令。

    焱走上前，心中思忖着应该如何说服比比东，“老师，您准备前往星斗大森林猎杀魂兽吗。”

    比比东也并没有隐瞒，“没错，我的第二武魂噬魂蛛皇还差三个魂环，这一次在星斗大森林疑似发现了化形十万年魂兽的踪迹，这是我的一个机会，一定不能错过。”

    焱沉默片刻，而后抬头道：“老师，如果我说，让您放弃这一次猎杀化形十万年魂兽，您，会答应吗。”

    “你让我放弃十万年魂兽。”

    比比东颇为震惊的看着焱，二人四目相对，这个弟子眼中的某种目光让她有些许的心慌，稍稍偏开视线之后，她沉声道：“为什么？给我一个理由。”

    焱想了想之后反问道：“星斗大森林的深处，您了解多少？您所知，星斗大森林的核心处有多少十万年。”

    比比东听了焱的这话之后想了想，又稍有疑惑的问道：“你这话的意思，星斗大森林之内的十万年魂兽，很多？

    可是我武魂殿的强者也多次探寻过那星斗大森林核心区域，并没有发现，有什么十万年魂兽的准确踪迹。

    等等，有些不对，整个星斗大森林之内，五万年以上的魂兽至少数百，超过落日森林十倍以上，不可能就只有一两个化形的十万年魂兽，这不正常。”

    比比东似乎是想到了什么，从一旁的书架当中翻出了一些情报，为了探寻到合适自己的高等级魂兽，比比东也派出很多强者探寻三大魂兽聚集地，听了焱的话之后再去仔细看看，会发现很大的问题。

    斗罗大陆之内的三大魂兽聚集地，极北冰原人迹罕至，从未有人探寻出来过它的完整面积，只知道更北处的面积很大，冰属性魂兽很多，其中甚至有十万年魂兽的痕迹。

    落日森林位于天斗帝国天斗城之外，关于这个地方，众多的魂师强者倒是颇为了解，这儿聚集的魂兽确实不少，质量也高，但因为众多高阶魂师无数年的猎杀，这儿已经很久没有十万年魂兽的消息了。

    比比东之前派人前往这儿探查过，这儿五万年以上的魂兽不算太多，也就二位数，只是找寻到了两头五万年以上的魔蛛皇，但都是她已经吸收过的种族，所以就没有过多关注了。

    至于星斗大森林，虽然与落日森林一般，同样被人类魂师探寻出了具体的面积，但这儿的魂兽数量却远超想象，五万年以上的魂兽发现了超过二位数，并且历史上多次爆发兽潮。

    按照道理来说，这般危险的星斗大森林之内，十万年魂兽应该不少，但似乎从某一个时间开始，这儿关于十万年魂兽的传闻，似乎就那么消失了。

    “星斗大森林深处的生命之湖区域，隐藏了大量十万年魂兽正在闭关，其中不乏堪比绝世斗罗甚至大供奉的存在，猎杀十万年以下的魂兽还没什么，要是对十万年魂兽下手，后果难料……”

    焱直接把事情给挑明了，反正星斗大森林核心区有凶兽的事情是真的，比比东能知难而退最好。

    比比东听了焱的讲述之后，脸色稍稍的有些难看，她有些拿不定注意，一方面担心引出星斗大森林之内的凶兽爆发兽潮，但又并不愿意放弃这十万年魂兽的魂环和魂骨。

    “老师需要合适的魂兽，但我不认为那一头魂兽适合你。”

    焱想了想之后再度开口道：“您猎杀魂兽获取魂环，肯定是希望获得更契合自身属性的选择吧。

    一般来说，只有不擅战斗的魂兽才会选择化形之道，类似您的噬魂蛛皇，最好的是毒属性、邪恶属性、蜘蛛魂兽这三类选择，而这三类魂兽很少有化形的例子，他和您武魂契合的概率很低。

    老师，您其实还有更好的选择，上一次我前往星斗大森林猎杀魂兽，发现了一头五万年以上，拥有吞噬邪恶属性的强大魂兽，暗魔邪神虎。”

