    西北境，帕米尔高原。

    恐怖的雷暴并没有跟正常雷暴一样，短时间内就散去。

    反而是有种越演越浓的意思，山洞外时不时就会看到落雷，平坦的地面也被劈的坑坑洼洼。

    雷蛇游走，劈啪作响。

    真的是前一秒还好好的，后一秒就变成了“生物禁区”。

    苏天阳等人躲在山洞里，这会还是安全的。

    只是外面躺了十多个兄弟。

    其中有几具尸体还因为被雷劈了多次，没了全尸……

    雷霆之威，人类还真的无法撼动。

    人类还是太脆弱了。

    由于这会安全，苏天阳就打开了自己身上的卫星电话，联系总部，看看能不能别的办法。

    毕竟这样等下去，也不是个办法。

    就算雷没办法劈进来，万一山体岩石崩塌，把他们全部困在里面怎么办？

    卫星电话的信号偏弱，但勉强能用。

    很快，苏天阳就联系上了江齐，并说明了自己现在的情况。

    片刻，江齐用一种惊讶的语气说道：“小木他们在天启世界的不周山也遇到了雷暴场景，说是有一头雷光兽，他们正在想办法消灭。”

    “等他们消灭了雷光兽，你那边的雷暴很有可能就会自动散开。”

    苏天阳微微惊讶：“又是游戏影响现实？”  

    江齐沉着声音：“不好说，根据国内外的一些事件显示，现实也有可能会影响游戏。”

    “？？？，现实影响游戏？”

    江齐继续说道：“有一次在**帝国发生了火灾，然后游戏中的对应主城也出现了天火，后来火灾率先被扑灭，游戏中的天火也就自动消失了。”

    “这一类的事件有很多，所以现实世界和游戏世界相互影响这个可能性不能排除。”

    苏天阳皱着眉头，看向可怕的洞外。

    如果江齐说的是真的，那是不是说他们要是解决了雷暴，苏木那边的雷暴也会消失？

    “那什么雷光兽好对付吗？”苏天阳问道。

    江齐沉默片刻，然后说道：“不好对付，小木刚刚语气听起来有些着急，我估计一时半会他也没办法。”

    苏天阳：“……”

    现在两边都找不到办法，那事情就变得复杂了起来。

    他们躲在山洞里还没事，但苏木那边就不好说了。

    想到这，苏天阳的额头就爆出了一根根青筋。

    这种无力感，让他感觉自己真的很废。

    而就在这时候，山洞里有人惊呼，“阳哥，这里有东西！”

    众人窸窣，苏天阳也迅速朝山洞最深处走去。

    在手电灯光的照射下，山洞最里面的岩壁上，能看出一些奇异纹路。

    “这是……”

    苏天阳不由紧张起来，不断用手拔掉上面的青苔杂草，清理岩壁表面。

    渐渐的，一个直径差不多有两米的卦阵出现在了众人眼前。

    “八卦阵……”

    苏天阳突然想起当初在迷魂凼深处找到的山洞，在那里面也有一个阵法。

    苏天阳和另外几名对奇门遁甲，四象五行八卦有研究的人开始对岩壁上的阵法图进行解析。

    半响之后，苏天阳脸上带着些许喜悦的说道：“这阵法以震为主，所有阵眼都以震位延伸。”

    “震为雷，对应外面的雷暴，看来我们找到破除雷暴的关键了！”

    一方雷阵，一场雷暴，不谋而合。

    时间一分一秒的流逝。

    苏木一行人在反复尝试之后，开始感觉这雷光兽根本就是杀不死的。

    没有属性信息的提示，那就连这雷光兽到底有多少气血都不知道。

    就这样一次又一次上去战斗，一次又一次被这雷光虐的逃回到原来的岛屿上。

    还好离开岛屿之后这雷光兽不会继续攻击。

    看着周围悬浮着密密麻麻的碎石，苏木这会想死的心都有了。

    这些碎石都是被雷光兽的雷球炸掉的岛屿的碎片，经过多次冲锋，这会除了他们脚下这块岛屿和雷纹禁地岛屿之外，最近的岛屿已经相隔很远了。

    近的全部雷光兽这憨憨给炸掉了。

    现在回也回不去，打又打不过。

    比上厕所没带纸还恶心人，进退两难。

    ……

    “老大。”

    “老大？”

    “老大！”

    苏木：“烦死了！”

    伟哥摆出个苦瓜脸，看向三月，“元芳，你怎么看？”

    三月耸耸肩，看向苏木，“母鸡啊，是欧尼酱要来的~”

    苏木黑着脸说道：“你不是八月的姐姐吗？你跟八月的战力，差的不是一星半点啊。”

    “那可不。”三月笑盈盈的说道：“我哪有妹妹那么粗鲁。”

    “那也不至于一直在旁边看吧？”

    “扛个斧头算什么？你这斧头就是用来刮毛的吧？”

    “欧尼酱怎么知道的？”三月一惊，摸了摸自己的大斧头，“我这斧头，吹毛可断嗫！”

    苏木：“……”

    苏木真的是无语了，本来还以为三月战力不会弱，能帮上忙。

    结果这玩意，光拿斧子不打架，一有事就先跑，跟八月完全是两个极端。

    叫什么三月呐，直接叫高德不是更好？

    不，缺德。

    “……”

    在苏木这边束手无策的时候，苏天阳倒是有了进度。

    经过几个人一起研究，算是扑街了这法阵。

    震山煞雷。

    属性主雷。

    阴阵。

    雷之源无法窥探，但是这个阵法在死十五人之后，就会停止。

    换句话说，想要破解这个阵法只有两个办法。

    煞雷劈死十五人，自动化解。

    找到雷源将其破坏，可化解。

    现在，找雷源已经是不可能的了，因为按照阵法上来解析的话，次阵雷源可借物，甚至借天。

    借天，天怎么破？

    如此一来，想要解开雷暴，那就是要牺牲十五人。

    之前大家进山洞的时候，已经有十二人被当场劈死。

    现在，还差三个人……

    “轰！！”

    一声巨响众人惊。

    碎石滚落。

    就担心的事情发生了。

    一道怒雷劈在了岩壁上，导致几块石头掉了下来。

    不过洞口暂时还没有被封住。

    至于会不会有第二道雷，第二道雷会不会封死洞口，谁也无法保证……

    与此同时，卫星电话的信号也彻底中断。

    苏天阳他们与外界完全失去了联系。

    ……

