    第575章 打人可以，不能打小姐姐

    按照裴钰的理解，这光球的要求，有两个点，一个是遇到致命攻击，第二是捏碎光球。

    没有遭受致命攻击的时候，光球是无法捏碎的。

    虽然捏碎光球只需要用意识，不需要真的用手，但是——

    如果让她遭受致命攻击的时候，连捏碎光球想法都来不及产生，那不就可以简单解决了？

    高远几人听了裴钰的话，都沉默了。

    在苏言初没有反应过来，就将她一击毙命，或许他们做不到，但是裴钰肯定是能做到的。

    苏言初听了裴钰的话，嘴角稍稍勾起。

    裴钰倒是提醒了她。

    若是在对手完全没有反应过来的情况下，直接给对手致命一击，是不是就可以将这五个人之中的一个，送出小世界了？

    看来，隐身符可以派上用场了。

    解决掉一个之后，是不是就是五对四了？

    苏言初想着，悄然撤退，没有被裴等人发现，回到他们回合的地方。

    她回到约定的会合地点的时候，看到玉蒹葭四人已经在那里等着她了。

    “你们有遇到裴钰那些人吗？”玉蒹葭首先问了一句。

    其他人都摇了摇头，只有苏言初站着，没有任何的表示。

    于是，其他四人都齐刷刷地看向苏言初。

    “看到了”苏言初表情有些严肃，“他们现在在南边，他们看到了咱们布置的阵法。”

    宁施施听了，有些担心地开口说：“他们有在破阵吗？”

    苏言初稍稍摇头，开口说：“裴钰嫌弃破阵太过麻烦，所以，他们打算将我杀死。因为我在这里被杀死，就会被传送出小世界，这样一来，那些阵法就不攻自破了。”

    “有光球存在，在这里还能将人杀死不成？”宋清歌表示十分不解。

    “可以。”苏言初表情认真，“裴钰提醒了我，只要出手击杀的时候，那个人反应不过来，甚至连捏碎光球的想法都来不及产生，就可以成功了！”

    苏言初说完，看向江寻安。

    江寻安接收到苏言初的目光，想起自己拿的是隐身符，于是尝试般问了一句：“我隐身靠近他们，将其中一个击杀，他们就会永远损失一个人？”

    苏言初笑了笑：“理论上是这样子的，只不过……那隐身符，能保持多长时间隐身，我也不知道。若是这样去执行，只能是尽人事，听天命了！”

    江寻安点点头，心中已经有了决定。

    “应该没有什么问题吧，那隐身符总不能连……”宁施施想要说些什么，嘴巴忽然被玉蒹葭捂住了。

    阻止宁施施要说出来的话，玉蒹葭白了宁施施一眼，开口说：“我不想听到什么除非、总不能……诸如此类的词！”

    苏言初想起之前说的，总不能第一次就抽到裴钰这一组忍不住笑了起来。

    其他人显然也想到了这一点，都笑了起来。

    苏言初很快就敛起了笑容，开口说：“现在他们都在南边，我打算从北边去他们祭台看看，看能不能将他们的龙珠偷出来。你们不用跟着，见机行事，如果能帮我拖住他们，就更好了。有事情放信号示意。”

    玉蒹葭本来有点不放心苏言初一个人去的，但是想到裴钰这些人都在南边，而且在寻找苏言初。

    他们应该想不到苏言初从北边去他们祭坛了，只要他们想点办法拖住这几个人，苏言初应该是比较安全的。

    所以，就同意了。

    于是苏言初就出发，从北边迅速前进，很快就靠近了裴钰他们的祭台了。

    苏言初站在草丛里，看到前面就是对面的祭坛了。

    苏言初看到祭坛上，没有任何的阵法和结界，也没有任何的守护。

    就像是大大方方地将东西放在那里，等着她去拿一样。

    这样一来，就会有两个可能。

    第一，裴钰他们确实没有任何防卫措施。

    第二，裴钰在唱空城计等着她自投罗网。

    苏言初在衡量，到底是哪一个可能性会大一些。

    -

    另一方面，玉蒹葭和宁施施、宋清歌走在一起，他们在监视着裴钰五人的一举一动，打算在裴钰他们发现苏言初去偷龙珠的时候，出手拖住他们。

    至于江寻安，在距离他们比较远的地方，跟着他们。

    江寻安之所以这样做，是因为万一玉蒹葭等人被发现了，他也还可以隐藏。他只有好好隐藏，才有机会用隐身符，弄走对面的一个人。

    果然，一段时间之后，玉蒹葭等人就被发现了。

    毕竟，裴钰修为很高，即便他没有刻意勘察周围的动静，但是时间一久，他还是可以感受出有人存在。

    裴钰凝聚灵力，直接出手，朝着玉蒹葭三人出招。

    玉蒹葭三人拼尽全力，才抵抗住了裴钰的威压。

    裴钰皱起眉头，看着三人，淡漠地开口说：“能扛住我的威压，也算是不错。”

    裴钰说完，直接给三人打入了一个禁制，暂时将三人的灵力和修为封住了。

    “这个禁制，可以让你们在一个时辰之内，无法使用灵力。”裴钰继续说了一句。

    玉蒹葭三人听了，脸色变了变，却也没有说话。

    高远走过去，站在玉蒹葭面前，开口说：“终于被我们逮到了吧？看你们还往哪里跑？苏言初在哪？识相的话就说出来，不然让你们求生不得，求死不能。”

    三人看着高远，依然一句话都不说。

    玉蒹葭心里在想的是，不知道苏言初到达裴钰他们的祭坛了没有。

    高远见几人都没有任何反应，十分不悦，开口说：“看来，你们是不见棺材不掉泪了，很好，我倒是要看看你们能嘴硬到什么时候。”

    说着，他拿出了一根长鞭，直接甩向了玉蒹葭。

    然而，下一瞬，他的长鞭就被抓住了。抓他长鞭的，竟然是莫幽幽。

    “莫幽幽，你干什么？”高远不满地问了一句。

    莫幽幽一笑，随后开口说：“打人可以，但是不能打这个小姐姐。这小姐姐长得好看，又细皮嫩肉的，打坏了怎么办？你赔得起吗？”

    高远十分不悦，他瞪了一眼莫幽幽，随后目光看向裴钰。

    他觉得，这时候裴钰应该管一管莫幽幽了吧？

    (本章完)

