    天龙三拳，有点甜……

    全场死一般寂静。

    所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着陆天龙。

    甚至连姝雪院长和圣尊也是如此，他们完全没有了刚才的平静，甚至一时间都没有缓过神。

    还有躺在地上的黑龙，此时虽然狼狈不堪，却也没有第一时间起身，而是撑着身子看着陆天龙，整个人好像完全傻了。

    “怎么可能！”

    “怎么可能！”

    “这绝对不可能！”

    “我是不是看花了眼？刚才究竟发生了什么？”

    片刻之后，寂静终于被打破，很多人同时发出惊呼，根本不相信自己刚才看到的一切。

    陆天龙三拳打飞黑龙？

    开什么国际玩笑！

    那黑龙可是圣龙，拥有圣人之力，哪怕自己压制到虚空境界，却也是非常恐怖。

    陆天龙只是长生巅峰，按理说一拳砸过去根本伤不到黑龙，可偏偏黑龙就被砸飞，而且受伤看着挺重！

    天呐，这个世界太疯狂了！

    “怎么可能？”

    站在姝雪院长身边的冰龙神也是瞪大眼睛，难以置信看着前方。

    现在她整个人也是懵比状态。

    陆天龙只是长生巅峰，三拳打飞了一条圣龙？

    他怎么可以这么优秀？

    以前在龙族的时候，就知道这家伙的确挺优秀，可真没想到竟然这么优秀呀。

    “刚才发生了什么，我出现幻觉了吗？”

    别说是他们，就算是龙域祖龙现在也傻了。

    他虽然站在陆天龙这一边，但真的不看好陆天龙，觉得陆天龙和黑龙对战，完全是自寻死路。

    他甚至都跟旁边的光明寺方丈商量好，待会儿如果陆天龙有危险，不管三七二十一，拼尽全力也要保护他的安全。

    “阿弥陀……了个佛。”他身边的光明寺方丈也是惊的差点掉了下巴，好容易缓过神说句佛语，却还是有些说不利索。

    对面不远处的影同样如此。

    她带来三十死侍，已经做好准备，一旦陆天龙有危险，也会奋不顾身冲上去。

    但现在……好像有些乱，老大什么时候变得这么强了，硬刚一条圣龙都可以？

    全场唯一正常的，便是青衣了。

    她表情平静站在那里，似乎觉得一切都是理所应当。

    “该死，该死，该死！”

    化为人形的黑龙终于反应了过来，怒骂三声，从地上一跃而起。

    可刚刚起身瞬间，强烈的疼痛感让她喉咙一甜，又是一口鲜血喷出。

    受伤比想象的更重，现在她感觉自己整个上半身就像是被车碾压过一样，尤其是两边胸口加上腹部，仿佛随时都会崩裂。

    三拳伤圣！

    这个陆天龙怎么可以这么变态！

    “吼！”

    她怒吼两声，缓缓平静下来，但是双眼之中喷射的怒火，却恨不得将陆天龙烧为灰烬。

    在这么多人面前，自己一条圣龙，却被陆天龙三拳砸飞，在地上打了好几个滚，还喷出那么多的鲜血。

    她可是条圣龙呀，不要面子的吗？

    “我要杀了你！”

    她右脚在地上狠狠一踏，身子发力，如同一道黑色闪电般，直接朝着陆天龙而去。

    她觉得自己刚才就是大意了，没想到陆天龙的力量这么强，这一次，她绝不会犯同样的错误。

    “吼吼吼！”

    一瞬间，天地变色，强烈的黑龙气息搅动风云起，天空昏暗下来，她周身出现一条条黑龙虚影，以残暴姿态直接朝着前方的陆天龙席卷而去。

    “来！迈着你六亲不认的步伐，朝我来！”

    陆天龙眯着眼睛，看着黑龙带着恐怖气势过来，开口大喊了一声，接着也动了。

    他依旧像是刚才那样，直接加速冲锋，几条黑龙虚影出现，隐约带着半圣之威，无比强硬朝着黑龙而去。

    “轰，轰，轰！”

    双方能量碰撞，一阵惊天动地爆响，这一次似乎比刚才更猛烈，众人就看他们对撞位置空间扭曲，像是打上了马赛克一般。

    一道道裂纹凭空出现，然后朝着四面八方猛然扩散出去，接着一声爆响直接炸裂，出现大片大片的黑洞。

    恐怖的对撞能量朝着四周扩散出去，像是海面上掀起的惊涛骇浪，一瞬间天崩地裂，姝雪院长和圣尊等人不得只能再次出手，用强大的气息护住身后的手下，否则肯定会受到波及。

    但他们仍然死死盯着对战的陆天龙和黑龙。

    “砰，砰，砰！”

    他们看到在电光火石之间，陆天龙和化为人形的黑龙同时出拳，直接朝着对方轰过去。

    每一拳对撞，都是实力的对抗，都是身体的对抗，都是没有任何投机取巧的对抗！

    “噗！”

    终于，一道身影连续后退，足足十几米之后，一屁股坐在了地上。

    又是黑龙！

    跟陆天龙连番强硬对抗，她竟然支撑不住，直接被砸退！

    这一回，就算是姝雪院长和圣尊也全都懵了。

    刚才陆天龙赢了第一次，他们以为是黑龙大意太轻敌，所以才被陆天龙击飞。

    但现在，黑龙可是全力以赴的。

    它主动将实力压制在虚空层次，陆天龙不知道从哪吸收了半圣的气息，所以占上风也有可能。

    但身体呢？

    黑龙境界压制，但身体却依旧强大，虽然也会受到一些影响，但却并不是很大。

    陆天龙，用身体跟一条圣龙对抗，竟然赢了？

    “吼！”

    全场寂静之中，陆天龙却突然发出一声怒吼。

    他双拳紧握，微微仰头，一声怒吼震慑天地。

    就在之前，所有人都觉得他必败，都觉得他今天没有任何翻身的余地，下场肯定会特别的凄惨。

    姝雪院长，圣尊，黑龙，都根本没有将他放在眼里，觉得在圣人面前，他只是一只蝼蚁而已。

    他们带来的那些手下，也全都幸灾乐祸，想看陆天龙是如何被碾压。

    龙域祖龙，光明寺方丈，影，他们已经做好死亡的准备，做出决绝的选择，要陪陆天龙共赴黄泉。

    战龙的兄弟们，他的那些亲人朋友们，虽然没有过来，可陆天龙知道，他们必定也关注着这边，若自己陨落，那些人必定会为他复仇，哪怕是死也不会在乎。

    这一吼，带着多少压抑过后的释放，带着多少希望重燃的宣泄！

    这一吼，也向在场的所有人宣告，他陆天龙……圣体初成，王者降临！

