    神龙局特工！

    布塔听到这名军官的话，眼中满是惊骇。

    这个东方大国的手，竟然已经伸到了孔雀国军中？

    “不愧是...间谍之王！”

    刚刚才造反成为将军的布塔，直接倒在了地上。

    旋即刚刚那群冲出来镇压这些哗变士兵，戴着口罩的战士，再度抬起枪口。

    “所有人立刻返回各自阵地，准备战斗！你们不要忘了，这里也是你们的国家。”

    那名刺杀布塔的军官，目光冰冷地看着下面一大群孔雀国士兵。

    “如若有人敢临阵脱逃，我将依华夏联盟国法，将其处决！”

    他充满杀意的声音，令那些孔雀国士兵吓得打了个寒颤。

    面对这些一看就训练有素的神龙局特工。

    他们可不敢硬反！

    顿时，前线哗变的孔雀国部队，如鸟兽散，纷纷逃也似得跑回自己的阵地。

    沿路上还有士兵在那儿骂骂咧咧。

    “混蛋，我们是孔雀国人，为什么要按照华夏联盟的法律来处决我们？”

    “这太不讲道理了！”

    一些士兵低声埋怨。

    但却没有一个人敢大声讲出来。

    因为他们知道，现在已经不是曾经的和平时代！

    而是灾难纪元！

    末世！

    在这个时代中，只有强者才有话语权！

    ...

    很快。

    当孔雀国的部队才刚刚返回各自的阵地，还没来得及松口气。

    沿海前线的警报声就拉响了！

    “呜——”

    刺耳的防空警报响起。

    听到这个声音，孔雀国一百多万大军直接吓得双腿打颤。

    “是海兽！海兽出现了！”

    “我们现在该咱们办？”

    “都愣着干什么，快准备迎敌，难道你们以为我们能逃掉吗？”

    前线阵地上，到处都是这些士兵的惊喊声。

    面对恐怖的海兽潮，他们吓破了胆想要逃离阵地，但是一旦临阵脱逃。

    后面的巴铁大军将会毫不留情的像这些孔雀国士兵开火！

    迫不得已，孔雀国一百多万大军只能硬着头皮拿起武器。

    而此时。

    距离沿海前线十几公里的海面上。

    一头又一头体型超过百米的巨兽从大海上涌出。

    海兽们像是撕开了海面，张开满是獠牙的血盆大口，向着人类防线发出了咆哮声。

    “吼！！”

    后方指挥部里，战场总指挥‘希德’大帅，看着能量检测屏幕上的数字，眉头紧皱。

    “六级兽潮！”他语气沉重道。

    根据能量检测仪显示，这股巨兽潮数量大概在一百多头。

    最低等级为六级！

    而其中，令希德真正忌惮的是，兽潮当中还出现了一个更大的红色能量点。

    他从指挥帐篷里走出，来到一处高地上。

    希德的眼睛，紧紧凝望着海面。

    他能够看到密密麻麻的巨型海兽从海面中涌出，嘶吼着向着海岸冲来。

    下一幕！

    只见那些海兽后面，那一片海域突然间像是沸腾起来。

    海水疯狂涌动！

    随后，一个巨大到离谱的黑影从海面之下一跃而出，掀起冲天巨浪！

    这头怪兽就像一头巨型章鱼，却长着两根三四十米长的獠牙。

    “八级海兽！”

    希德大帅低沉着声音。

    毫无疑问！

    这就是这股兽潮的领主，八级海兽！

    “传令第三防线火炮阵地，锁定那头领主，立刻开火！”

    希德大帅不敢怠慢。

    他很清楚，仅凭孔雀国的那一百多万乌合之众，可能还能拖住那些六级海兽。

    但是一旦那头八级巨兽登陆。

    那么防线会顷刻间被摧毁！

    目前除了华夏。

    其他国家的人类军队对抗海兽最有效的打击手段，就是远程火力！

    凭借华夏提供的专为攻击海兽发明的‘暗合金穿甲.弹’，这些国家的军队才尚有一战之力。

    很快，希德大帅的命令一经下达。

    后方数十万辆火箭炮发射车开始锁定那头出现的八级海兽。

    同时有十座离子轨道巨炮，已经进入蓄能状态，随时开火！

    海兽群嘶吼咆哮着，像发了疯一样朝着防线冲来。

    大海都在它们巨大身躯的搅动下，宛如天翻地覆一般！

    “吼！！”

    随着嘶吼声越来越近。

    后方！

    巴铁国的远程火力全面开火！

    ‘轰轰轰——’

    炮火声瞬间在战场上响起。

    密密麻麻的穿甲炮弹喷射着尾焰，在半空中划出一条美丽的弧线，向着兽群轰去。

    那些已经陷入绝望的孔雀国士兵，听到开炮声，不由自主地抬起头。

    进入他们目光中的，是密密麻麻的火箭.弹！

    看着这些火箭.弹他们无比后悔。

    “如果我们早点归顺华夏联盟，是不是也能拥有这样强大的火力？”

    一名孔雀国将领陷入了深深的懊悔。

    如果可以回到一年前，他一定要请统领不顾一切的加入华夏。

    这些孔雀国士兵现在才明白。

    在海兽灾难中，只有那座东方大国才能拯救人类！

    ......

    而在孔雀国防线遭遇巨兽袭击的同时。

    远在万里之外。

    娅洲大陆最北端！

    这里是广袤的苏熊国沿海，以及东伯利亚地区。

    此刻，在苏熊国统领普帝的统率下。

    苏熊百万大军，已经全面向着巨兽潮开火！

    “这里是苏熊第四军团，白卡列海域出现七级兽潮！”

    “第五军团遭遇八级海兽袭击.....”

    “这里是苏莫斯洛驻军，我们正在遭受七级兽潮袭击，海兽就要登陆，请求支援请求支援！”

    战场指挥部里，不断传来各个部队军团的急报。

    普帝神情郑重，站在这里，他已经换上了一身暗合金战甲，背后背着一柄宽刃战刀。

    “统领，苏莫斯洛的部队快撑不住...”

    一名通信兵取下戴在头上的无线电耳麦，开口说道。

    苏莫斯洛市，是苏熊国沿海主要城市之一，总共有三十万军队驻守。

    距离指挥部，也仅有三十公里不到。

    “告诉他们，不惜一切代价坚持住，增援部队半小时内抵达！”

    普帝正声开口，旋即他戴上战盔，朝着指挥部外走去。

    身后一众苏熊国元帅将领看到这一幕，顿时大惊失色。

    “统领，难道您要亲上前线？”

    “绝对不行，您是北冰洋战场总指挥，更是苏熊统领，绝对不能有危险！”

    几名苏熊将帅纷纷阻拦住普帝的去路，态度坚定。

    但普帝却是看了他们一眼，开口道：

    “我们联盟的首座老人，那位华夏统领都亲上前线，镇守一方国门，我身为苏熊国统领，又岂能龟缩后方？”

    “同志们，不要忘了......”

    “这是一场需要我们以举国之力对抗的灾难！”

