    两人在皮尔斯的命令下，很是灵活的进入了阵法之中，看起来配合熟练，显然是经常进行这种配合。

    两人在阵法笼罩范围内没走上几步，就触发了阵法，看样子果然是有两把刷子。

    要知道这并不是一个攻击阵法，主要的目的还是为了隐藏和保护，所以并不是你随便走就会触发阵法的，否则这里的异样早就被发现了，如果是一个普通战士经过这里，根本就不会发现任何异样。

    反而是只有精通阵法的人专门去触碰阵法，才会让阵法发生反应，否则即使你无意中碰到了阵法，阵法也只会引而不发。

    楚沉和鬼刺树也是靠着强大的灵魂力，这才能够第一时间发现阵法的轨迹，并且靠着鬼刺树对于阵法的熟悉，才打破了一个阵法，并且靠的也是蒙蔽阵法的感知，给自己打了个老鼠洞躲着。

    这两个人反复的来来去去的在同一个地方折腾了半天，好几次还差点就被阵法困在其中了。

    不过好在那位精通阵法的生裁决所成员能够敏锐的发现阵法的变化，然后告知另外一位以身犯险的同伴，这才总是有惊无险。即便如此，忙活了个把时辰，也没能攻破哪怕一个小阵法，两个人倒是累的够呛。

    而阵法之外的皮尔斯也是一直眉头紧皱，这个阵法实在是太过复杂了，即使里面两个人在不断的触动阵法，可是引动的也仅仅只是这个阵法的一部分，而且阵法还在不断的运转，也就是刚刚被破坏了一个小口的阵法，很快就会被其他阵法所取代。

    而且皮尔斯还发现，之前被破坏球的阵法甚至很快就会被修复，显然是在阵法里面有人在随时维护者阵法。

    “你们两个出来吧。”

    皮尔斯叫出了那两个人，既然里面有人在修复，那么即使再花一天时间也不可能破解这个阵法了。

    可是万万没想到，当里面的两个人想要出来的时候，阵法突然再次一变，竟然把两个人困在了里面，两个人无论怎么努力都无法出来。

    外面的人就看到他们两个人在原地一直不断的走来走去，朝着空气攻击。

    “什么情况？”

    皮尔斯继续问道，结果一点回应都没有，

    看样子阵法其中的人已经开始反击了，甚至切断了内外的联系。

    皮尔斯却不惊反喜，既然有人反击，就证明这阵法真的是逆光者联盟总部，而且总部还没有撤离。

    阵法虽然厉害，但要维护这么大阵法，所要花费的人力物力都是巨大的，而且一旦阵法受到的攻击强度过大，那么迟早会露出破绽甚至直接被攻破。

    而皮尔斯这里有将近七八万的战士。

    “所有圣骑士团听命，一同发起冲锋！”

    皮尔斯命令道。

    所有的骑士从各个方向以进攻阵法发起了冲锋。

    结果却是令人大跌眼镜，阵法突然消失了一样，所有人都直接冲到了对面，等于是大家换了个位置而已。

    皮尔斯自然早在众人即将接近阵法的时候就感受到了阵法再一次发生了变化，不过那个时候他开口也已经晚了。

    “听我命令，第一军团，第七军团，第三十二军团，从……”

    皮尔斯开始根据自己观察到的阵法的一些特点，指挥那些骑士团从不同的位置以不同的方式进攻。

    这一次在皮尔斯的指导下，各大军团有一半的人都成功的进入了阵法之中。因为人数过多，即使操控阵法的人想避开也没有办法做到方方面面。

    有了那一部分进入其中，剩下的一部分也自然就更加轻松的能够进入阵法了。

    所有人进入阵法之后，虽然不再同一个位置的会失去联系，但是在同一位置的则是一同发起了攻击。此起彼伏的攻击攻打在阵法上，本来平平无奇的小山头瞬间亮起了各种各样的光彩。

    而皮尔斯在外面全神贯注的看着，眉头一会儿皱起一会儿舒展

    楚沉等人在阵法之中之前还可以使用灵魂力观察外面，但是在之前则是也被屏蔽了灵魂，看来也是被发现了，只是因为楚沉和外面的人似乎不是一伙的，也没有攻击阵法，所以阵法控制者并没有为难他们。

    这会儿既然无法观察外面是什么情况，楚沉也就将心神回归到了湖泊，而鬼刺树则是细心的感受着阵法的变化，看起来从中又感悟到了不少。

    白天很快就过去了，骑士团也是不间断的攻击了半天，七八万人的连续不间断的攻击，对于阵法而言符合也极大，即使是一个圣阶强者也经不起这样的消耗。

    更别说外面还有一个皮尔斯，皮尔斯对于阵法又是有一些了解的，他总是能够在阵法相比较虚弱的时候，发出雷霆一击，让整个阵法都摇动不已。

    终于，皮尔斯突然发现整个阵法的屏蔽灵魂的效果失去作用了，应该是之前的攻击让阵法的负责屏蔽灵魂的部分损坏了。

    趁着维护阵法之人还没有来得及修复，皮尔斯赶紧通知所有人。

    “所有人听我命令，准备！攻击！”

    在皮尔斯的命令下，七八万骑士团战士一齐发动了攻击。

    阵法摇摇晃晃的，看起来像是马上就要被攻破了，但总是缺少一些什么。

    而这个时候皮尔斯的攻击降临了。

    “裁决之剑！”

    一把巨大的圣剑从天而降，攻击在阵法光芒最强的地方，爆发出了闪耀的光芒。

    随之而来的，是轰然的接连爆炸声，爆炸十分密集。

    皮尔斯脸上的笑容刚刚绽放，就瞬间僵在了脸上。

    爆炸声中夹杂的，是圣骑士团战士的惨叫声。

    原来里面的人早就预料到这一遭阵法肯定是承受不住了，竟然索性趁着最后一击，将所有的阵法引爆了。

    尽管这不是攻击性阵法，但是阵法爆炸引发的威力也是很大的，对圣骑士团的战士造成了很大的伤亡。

    不过好在里面的都是圣骑士团，而不是精锐的圣裁决所成员，否则皮尔斯就真的要吐血了。

    在这一击之下，阵法破碎了，圣骑士团的成员也伤亡将近一万多人，也还在皮尔斯的承受限度内。

