    “鳌拜被砍杀了？”

    这不可能！

    哪有比鳌拜还厉害的勇士？

    黄台极愤怒后，又是疑惑。

    堂堂几万大军，居然杀不死一个明人使者？

    八旗勇士什么时候这么弱了？

    “走，去看看！”

    不顾众多侍卫的忠心劝解，黄台极走出军帐，抵达前线。

    然后，他看到了令他震撼的一幕，黄台极猛然缩小眼瞳。

    他第一次看到了陈牧那如魔神般的身影。

    那人身穿全身甲，手持一个奇特火器，身后背着一个大包和他相连，脸也被铠甲覆盖。

    而他身边，至少500具的八旗勇士的尸体，鲜血染红了大片土地。

    他们横七竖八地躺了一大片，死不瞑目！

    包围他的八旗勇士们，不少露出慌张神色。

    屡战屡胜的精兵此刻却只敢将他远远围困。

    他们跟那个神秘的大明使者隔着至少五百步远，却都不敢靠近对方。

    真是丢尽了八旗勇士的脸！

    “大汗，那个明人武器古怪，您不能靠近他！刚才鳌拜带队冲阵，直接被砍杀了。”

    黄台极眼睛眯着，后撤到军盾中。

    那明人手中武器非常厉害，弹丸居然能轻易击穿勇士们的几层重甲。

    他乃军队统帅，可不能以身犯险！

    他也不想装比了，只得从旁喊话：“明人使者，你此次雪夜探访，所谓何事？”

    陈牧早就从耳机中听到有建奴高层来这里的消息。

    他虽然被几万名战士包围，但神色极为从容，心中还窃喜。

    因为这些建奴几万骑兵居然朝这里聚集，他们是想把陈牧当饺子啊！

    待那喊叫声响起后，陈牧从随身空间中拿出一个大喇叭：“你是何人？”

    “我乃后金贝勒代善。明人使者，敢问尊姓大名。”

    陈牧呵呵冷笑，耳机中又传来队友用无人机侦察的情报！

    自知哪里有大批建奴高层抵达，黄台极的龙纛旗也在其中，陈牧开心的笑了起来。

    他不装了，他要摊牌了。

    陈牧将大喇叭声音开到最大：“黄台极，你这人没胆量，没鸟的软蛋，老阉狗！连自己真名都不敢承认，是不是怕我冲过去杀了你？”

    黄台极气急！

    这混蛋居然敢当着那么多人的面骂他！

    真当后金勇士好欺负？

    “就会逞口舌之利，明人使者，你到底要做什么？”

    陈牧笑了起来：“给你们三个选择，第一个带着你所有的族人前往北海（贝加尔湖），并承认为我大明子民。学大明话，奉行大明衣帽、文化和制度。”

    “第二个则是带着你的族人向西走，一直到占领西冰海方可停止。”

    “第三个则是提供三十万青壮，担任三十年开垦建设兵团，当然，尔等子民也要学习大明话，奉行大明制度！”

    “当然，还有最后一条：被我们彻底灭族！”

    灭族是不可能灭族的，死亡也不行，死亡是一种仁慈。

    这些建奴士兵是非常好的劳动力，他们将会在工地或者危险的矿场工作一辈子来赎罪！

    未来的大明想要强大，灭绝种族之事绝不可取。

    反而要包容万物，吸取所有的精华，去其杂乱和糟粕，方可茁壮成长！

    就如同小岛本子，那地方有些文化非常扭曲，但不得不承认他们的谦卑和学习精神。

    听完陈牧的话，黄台极直接被气笑了。

    建奴的所有高层都被气笑了！

    他们于白山黑水中生存几千年，却被这嚣张明人使者威胁。

    几条计划更是灭族之策，三个条件绝不可能答应！

    所以，打吧！

    黄台极挥挥手，决定执行人海战术，彻底堆死这个神秘的明人。

    “杀明狗使者的勇士，可奉为巴鲁图，官升三级，赏万金，美女十人，奴仆两百。庄园1万亩！”

    本来犹豫不决的八旗士兵眼睛渐渐变红了起来。

    这等诱惑，着实吸引人！

    看着蠢蠢欲动的八旗士兵，陈牧为诶叹气：“准备发射吧！”

    “明白！”

    耳机中传来了队友的响声，陈牧则朝着自己的后方前行。

    那是包围圈最薄弱的地方！

    “杀啊！”

    看着无数八旗勇士追赶那明狗，黄台极哈哈大笑：“我还以为多厉害呢，原来也会逃跑！”

    看人潮涌动，他渐渐失去了视野：“给我搭建哨所，我要亲眼看到此人死亡！”

    “喳！”

    杀戮突然开始了。

    陈牧手中的步枪精确点射，火光出现，无数冲锋的敌人惨叫倒地。

    几个呼吸之间，便有几十敌人被射杀当场！

    “队长，已经准备妥当了。”

    陈牧依托战术面板的提示，看下建奴军阵：“两分钟后引爆。”

    “明白，你有2分钟时间撤离，一切小心。”

    “知道了！”

    陈牧深呼吸一口气，顾不得节约珍贵的子弹，直接火力全开，将机枪开启全自动模式。

    陈牧的机枪乃是特制的，机枪射速不高，每分钟不过400发，但他身后的背包里，装了足足5000发机枪弹。

    便见陈牧的枪口喷吐火舌，四周包围他的敌人，便如割麦子一般倒地不起。

    不再节约弹药的陈牧，彻底化身死亡使者。

    无数建奴士兵惨叫倒地。

    陈牧的身影渐渐加快，以时速70公里的速度朝包围圈外冲去！

    雪太大了，人太多了，跑不快。

    站在五米多高的站台上，看着敌人渐行渐远，黄台极惊怒无比。

    这个神秘的明人战斗力居然如此强大？

    他今夜必须死！

    “杀了他，快，若是杀了此人，奖励再次翻倍，并且可掌一旗主！”

    无数八旗士兵听到奖励，顿时嚎叫着朝陈牧冲去。

    “杀啊！”

    看着朝远处狼狈逃离的大明人，黄台极抬头哈哈大笑。

    他就不相信此人是神仙。

    果然自己的猜测是对的。那人不过是仗着连发火器和一身刀枪不入的古怪铠甲逞凶。

    自己这边一旦派人围剿，就会显露原形！

    正想着此人被杀，他那威力无穷的火器被他们后金掌握的时候。

    一道绿色光线映入他的眼帘中~

    “咦？”

    被刺眼的光芒照耀，黄台极下意识的眯了下眼睛。

    看天空的绿色光束落在头顶，他心中奇怪：“这是什么？”

    抬起头仔细观看上空，发现一道黑影不知何时盘旋在他头顶。

    “这是什么？飞鸟吗？这光芒怎么给我一种不详的感觉？”

    疑惑中，看到那神秘大明人的身影几乎消失在大雪纷飞的天地中。

    他心中顿时升起一股强烈的不安！

    他明明有机会冲阵，却为何逃跑？

    难道是什么不知名的武器锁定了他？

    神秘武器能发射十几公里远？

    一定有威力强大的武器锁定了他！

    “快离开这里，快！”

    黄台极肥胖的身子快速下了观望台，直接寻找马匹，朝远处跑去。

    但他被一帮侍卫保护，四周又是后金将领和高层，他哪能快速逃跑啊！

    “阿玛？您这是怎么了？”

    黄台极大声喊叫：“走，快走！快离开这里！”

    “大汗，那个明狗马上就要被抓住了，您是想要亲眼看到他的死亡吗？”

    黄台极匆忙推开一个侍卫，上了马：“快走，这里危险，快走！”

    “架！”

    黄台极夺马而逃，一帮后金高层疑惑。

    不过自家大汗威严很重，有不少人选择跟随黄台极一块逃离。

    突然，有建奴发现头顶天空出现了一道火光。

    火光很长，照亮了半边天空。

    速度很快，是朝他们这边飞来的！

    “那是什么？”

