
    “我……”

    秦逸尘一问，老爷子却是吱吱呜呜，说不出个所以然来，似乎不想说。

    “是不是有人欺负爷爷了，走，孙儿替爷爷出气去！”

    秦逸尘却似乎是明白了什么，拉着老爷子就往外面走去。

    老爷子这人没什么特别的爱好，就是爱面子，当初秦家已经落魄到那般田地，都还请了护卫站在门外撑场子。

    老友见面，那肯定少不了互相攀比。

    “那老东西，真是气人，我说我孙儿是你，他不信就算了，还辱骂我！”

    老爷子一提到这个就感到气不顺。

    在老爷子的话语中，秦逸尘才得知，他那老友在北域另外一个王国内混的还不错，算是风生水起，这次回来，本来就是向他们这些天麟的老友炫耀自己来了，老爷子就说自己孙儿是秦逸尘，谁知道他那老友根本不信。

    秦逸尘，这个名字虽然已经为人熟知了。

    但是，秦家以前是什么样，现在还是什么样子，只有老爷子住进了天麟王宫。

    如果秦逸尘真的是出自秦家，那现在秦家还会那么落魄？

    他那老友不信也是理所当然的事情，于是，还狠狠的嘲讽了老爷子一番，所以老爷子才气冲冲的出现在王宫。

    老人家有点虚荣心，秦逸尘是能理解的。

    而且，这并没有什么不好。

    来到老爷子那老友住处，那里正在大动土木，门口，站立着四个身穿盔甲的护卫，看上去都颇为不凡。

    看来，老爷子那好友的确是混的不错，至少，这阵势放在天麟已经算是顶尖了。

    大厅内，秦逸尘见到了老爷子那所谓的老友。

    看上去六七十岁的人，颇显富态，怀中，还搂着一个二十来岁的女子，在那没羞没臊的卿卿我我。

    “你就是秦逸尘？”

    那富态的老者斜眼扫了一下秦逸尘，口中话语明显带着调侃的意味。

    秦逸尘的穿着很普通，并不像那些大富大贵的人一样穿金戴银，身上服饰光滑华丽，他身上这一身，是杜冰兰亲手给他做的。

    “没错。”

    秦逸尘点了点头，眉头却是微蹙，显然，对着老者并无好感。

    老爷子和这个人，有本质上的区别。

    老爷子虽然是有些爱慕虚荣，但是，却不去欺辱他人，但是这个老者，却是变着法似的在自己朋友面前展现自己的优越感。

    强大的侍卫，年轻的美女……

    在秦逸尘看来，真是俗不可耐。

    “哈哈……”

    在秦逸尘点头后，那富态老者大笑出声，对着他身边的美女说道，“你听到没有，他说他是秦逸尘，哈哈哈……”

    “咯咯，小女子，见过秦大人……”

    他身边那美女也阴阳怪气的说着。

    显然，他们根本不信。

    秦逸尘，怎么可能是这么一个普通的人呢？！

    “秦大人，我们这次回来，其实，就是想要和飞乐商会合作，不知道秦大人能不能行个方便，通融通融。”

    那女子继续说着，明显是想要看秦逸尘出糗。

    秦逸尘的飞乐商会，在千岚郡域内，是无人不知无人不晓，若是能和飞乐商会搭上那么一丁点关系，那绝对能富甲一方。

    “过来。”

    秦逸尘淡淡的看了他们一眼，然后朝门口的一个护卫招了招手，拿出一个玉佩递给他，说道，“去飞乐商会叫里面管事的过来。”

    那护卫明显愣住了。

    飞乐商会，现在可不是随便谁都能进去的，他家老爷前天回到天麟，昨天想进飞乐商会谈点生意，但是，却连门都进不去。

    难道，真就凭自己手中这玩意，能进飞乐商会？还能将管事的叫到这里来？

    “去啊，愣着干什么，没看到是秦逸尘大人吩咐的吗？”

    见护卫愣着，富态老者催促道，而且，将“秦逸尘”三个字咬的特别重，调侃的味道很浓。

    护卫应了一声，出去了。

    在老爷子坐下后，秦逸尘坐在了老爷子身边。

    “哎呀，想不到你这老家伙竟然这么有本事啊，竟然把秦逸尘都请我过来，我真是佩服，佩服啊……”

    富态老者对着秦白鹤老爷子说道，那语气，听的秦逸尘直皱眉。很多人，是会变的。

    听老爷子说，本来这富态老者当初落难，得罪了天麟权贵，还是老爷子借给他资金，并且将他送出城外。

    现在到好，他在外发家了，回来不思回报，竟然还向老爷子各种高调的炫耀自己。

    这样的人，是真小人！

    有求于人的时候，口口声声叫你大哥，对你唯唯若若。但是，一旦等他发达，还指不定他会做出什么事情呢。

    “爷爷，咱不和他计较。”

    在老爷子想发脾气的时候，秦逸尘却是劝住了他。

    若不是为了给老爷子出气，他真是一秒钟都不想在这里停留。

    “老爷，老爷……”

    很快，那个拿了玉佩出去的护卫就满头大汗，气喘吁吁的跑了回来。

    “怎么？被人赶出来了？”

    富态老者似乎已经看到了秦白鹤和秦逸尘脸上那难堪的神色，脸上调侃的意味更浓了。

    但是，他却愕然的发现，老爷子脸上并没有什么难堪，秦逸尘更是悠然自得的在逗着老爷子开心。

    “不，不是……”

    那护卫也不知道是为什么，说话激动的吞吞吐吐的，最后，似乎是憋足了一口气，吼道，“老爷，飞乐商会的管事已经在门外了……”

    “哦，来了啊。”

    富态老者随意的应了一句，接着，他猛然醒悟，瞪圆了眼睛，问道，“你说谁，谁在门外？”

    “老爷，是飞乐商会的管事。”

    护卫擦着脸上的汗水，回答着。

    他没有想到，自己手中那枚毫不起眼的玉佩，竟然有这种威力，那飞乐商会门口，本来对他不屑一顾的侍卫，见到那玉佩后，二话不说，就以贵宾的待遇，将他请了进去，并且，见到了管事。

    那管事一听说秦逸尘找他，直接就跟着他来了。

    “什么？”

    富态老者猛然站起身来，一脚踢翻了那护卫，“还愣着干什么，还不赶紧将管事大人请进来！”

    “哦哦……”

    在那护卫要退出去的时候，富态老者觉得不妥，“不，我要亲自去迎请。”
