    “大丫年纪小，拎不清也就罢了，你们为人父母的，怎么也跟着她胡闹！”

    叶伯山磕着烟筒，气得吹胡子瞪眼，“寻死觅活地不肯嫁人，闹得沸沸扬扬，要是让人家桢哥儿知道了，心里会怎么想？”

    叶大勇唯唯诺诺不敢说话，叶大婶是个泼辣的，狠狠地剜了眼一棍子打不出一个屁的孩子她爹，与自家公公据理力争：

    “崔家孤儿寡母来路不明，日子过得紧巴巴的，凭什么让大丫嫁过去受苦？还不如跟了我娘家侄子，我娘家在县上开了木匠铺子，家资丰厚，两人又情投意合……”

    “闭嘴！”

    叶伯山恨不得赏儿媳妇一个大嘴巴刮子，“眼皮子浅的蠢妇！崔家母子通身气派，岂是简单人家？得亏我是叶家村村长，借收留他们母子之机定下亲事，否则人家桢哥儿会愿意娶大丫？别不识好歹，桢哥儿是有真本事的，日后读书当了大官，受益的还是咱们叶家！”

    “科举哪是那么容易考的，二叔读了二十多年的书，不知耗费了多少银子，到头来还不只是童生……”

    叶大婶声音越来越小，最后低近于无，因为自家公公眼神太可怕了，她只好捅了捅旁边的叶大勇，“孩子他爹，你说句话啊。”

    叶大勇是个没主见的，比起自家媳妇，他更怕父亲，连连说道，“就听爹的。”

    “事情就这么定了，好好看着大丫，明天稳稳当当地把人嫁过去！”叶伯山一锤定音，决定了叶大丫的未来。

    所有人都不知道，被寄予厚望的叶大丫，此时已经换了芯子。

    叶蓁蓁也不知道事情是怎么发生的，一觉醒来就成了古代村姑叶大丫，为了逃婚寻死觅活地绝食，她饿得厉害，想要出去找吃的，正好听到这番谈话。

    她顾不上祭奠五脏庙，靠在墙角思考人生。

    穿越已经成为既定的事实，成年人的游戏规则是适应环境，先在古代生存下去再论其他。越封闭落后的地方越迷信，原主邻居家的大妞因为说了几句胡话，就被灌了好几天的黄符水，若她敢露出半点怪异不同，怕是会当成妖怪处理了。

    民间大把的野鬼上身的故事，她可不想成为其中之一。

    至于嫁人……她已经没得选择。

    嘎吱。

    房门被人推开，二丫探头探脑地钻进来，压低声音道，“大丫，我偷听到阿爷和你爹娘的谈话了，他们明日就送你嫁人，要不你逃跑吧，我替你联络表哥！你放心，有阿奶在，会好好劝阿爷的，等你避过风头，再把你接回来。”

    奔者为妾，来者不安好心。

    这个念头一闪而过，叶蓁蓁翻找原主记忆，察觉出些许异常，再看眼前的少女，就变得意味深长起来，“不用了，我听阿爷的。”

    二丫被她看得心虚，总觉得大丫变得有些不同，但又说不出哪里不对劲，只能急得跺脚，“我好心帮忙，你不领情就算了！”

    她关上门跑了，叶蓁蓁愈发确定，叶大丫这事，少不了祖孙俩的撺掇。

    果然不出所料，跑了小的，老的又来了。

    家里的男人都下地干活后，李二娘端着一碗鸡蛋羹来找叶蓁蓁，“大丫，你都一天没进食，肚子都饿坏了吧，阿奶可舍不得你遭罪，今儿个大母鸡生了蛋，我特地藏起来给你做了碗鸡蛋羹，快吃吧，别饿坏了。”

    叶蓁蓁确实饿坏了，也不矫情，道了谢就接过来填肚子，李二娘看着她吃，不停地在旁边感慨，“多乖的孩子啊，咱们家虽说不富裕，但也不是旁人能比的，隔三差五也能吃顿肉，若真嫁去了崔家，怕是连鸡蛋羹都吃不上了，那样的苦日子，咱们大丫怎么过得下去。”

    呼噜呼噜。

    “崔家的桢哥儿是读书人，你目不识丁，说不准还会嫌弃你，咱们何苦去受那窝囊气呢，还不如选你阿娘家的侄子，我看他是个好的，对你上心，家境又殷实，你嫁过去，这辈子不就享福了么。”

    呼噜呼噜。

    “……”李二娘看着埋头喝蛋羹的叶大丫，有些捉摸不准，“大丫，你的意思呢？想不想嫁给你表哥？别担心，我是你阿奶，一定会替你做主的。”

    蛋羹已经见底，叶蓁蓁实在呼噜不下去了，只好擦了擦嘴，问，“那桢哥儿怎么办？阿爷都定下我和他的亲事了。”

    听着像是松动了。

    李二娘眼中闪过一抹亮光，“你放心，家里不止你一个闺女，到时候你下边的妹妹补上就是了，反正都是叶家女，不用太讲究。”

    那您可真是不讲究的。

    家里就二丫与她年纪相近，除了她还能有谁？

    叶蓁蓁终于明白了祖孙俩的算计，原来是看上了桢哥儿，才百般地挑拨离间，想抢了这门亲事——她的未婚夫很抢手嘛。

    她就更不能松手了，把陶碗往李二娘手里一塞，一脸的郑重其事，“阿奶，你和二丫对我这么好，我怎能只顾自己快活自在，把二丫往火坑里推呢，您放心，我一定会安安分分，明日老老实实地上花轿的。”

    一副我不入地狱谁入地狱的架势。

    “你不必委屈自己，是在不愿意嫁，阿奶可以帮你。”

    李二娘傻眼了，大丫什么时候这么体谅人了？一边暗骂大丫愚笨，一边肉疼地从荷包里摸出一块碎银，“这是盘缠，你拿着，你跑出去躲着，阿爷明日找不到人，就不会让你出嫁了。”

    这样贴心周到的阿奶往哪里找啊，难怪原主被哄着找不到北，要是她还在，就被这么忽悠住了。

    叶蓁蓁还不能崩人设，顺从地把碎银抓在手里，感动地看着李二娘，“我就知道，阿奶对我最好了，成，我就听你的，我现在就走。”

    “大白天的都是人，你一走出家门就会被你阿爷发现，势必要抓你回来，一切功夫都白费了。”李二娘按住她，脸上是止不住笑意，“再等等，等天黑了再走。”

    大晚上地让她跑路，也不怕人出事，果然不是亲的，坑起来一点都不心疼。

