    　　“师姐,必须做一个决定。”月扶崖说，“若师姐不忍心，便让我来做决定。”

    　　无需月扶崖说什么,苏苏知道他会选公冶寂无。

    　　衡阳宗师兄弟情谊深重，公冶寂无对月扶崖有教导之恩,人都会偏袒和自己有情谊的人。

    　　“不必，我知道该怎么选。”苏苏低声说。

    　　做选择的人势必要背负罪恶感，相比月扶崖，她更适合做这个决定。

    　　衣衫破烂的少年紧紧拽着她的衣角,她凝视少年一秒,说：“抱歉。”

    　　她把他的手从自己裙摆上拿开,少年的手冰凉,人间这样的恶劣的气候下，他的手生着冻疮，有些地方因为常年采药而皲裂。

    　　少年看不见,却能感受到。

    　　他隐约明白这个给予他温柔的人并不会救他,他缩回手,后退了一步，蜷缩在山坡的角落。

    　　少年背靠着的树枯萎了,零星几片落叶散在他身侧。

    　　冬日的夜晚没有月亮，月扶崖有仙体，依旧能看得真切。

    　　师姐做出选择以后，再也没有回头看少年，她扶起公冶寂无，把聚生珠放进他的手心。

    　　绿色的光芒像微不起眼的生机，涌入公冶寂无的身体。

    　　另一端的少年，犹如他背后那颗枯死的树,生命力一点点儿流逝。

    　　公冶寂无现在的躯体等同凡人，苏苏布置了一个为凡人招魂的阵法。阵法一成，聚生珠光芒大盛，苏苏睫毛颤了颤，有片刻，她想回头看角落里另一个少年。

    　　他安安静静待在一隅，如果不是粗重的呼吸声，很难注意到还有这样一个人。

    　　月扶崖一直关注这公冶寂无的情况，说道：“师兄的魂魄快要修复好了。”

    　　可是天也快亮了。

    　　公冶寂无的魂魄归位，另一个少年的魂魄注定来不及凝聚，将会彻底消散。

    　　凡人没了魂魄，只会走向死亡。

    　　魔域中，玄衣魔君同样安静地注视着这一幕。

    　　休门和惊门的魔气呼啸，尽数涌入他的身体，澹台烬的视线从公冶寂无身上落到苏苏身上。

    　　她恢复了自己的装束，月白的衣裙，裙边盛放着浅樱色的花朵。他从来不曾说过，他喜欢看她穿白色。

    　　这是最适合她的颜色。

    　　不管过去多少年，他始终记得那年太阳才升起的树林，浅浅的碎金洒满她的裙角，她抱着双臂，孤零零又冷傲地走在他的前面。

    　　相隔短短几步路，他凝望着她。

    　　过了许多年，澹台烬才明白，那一刻即是永久。

    　　离得再近，终究迈不过相隔的距离。

    　　苏苏眉间神印隐约，第一缕天光到来之前，公冶寂无的魂魄归位。

    　　月扶崖连忙过去查看：“师兄，你醒醒。”

    　　公冶寂无到处是伤口，足以看出这段时间他流落到人间过得并不好。

    　　“师姐，你要去哪里？”

    　　苏苏走向山坡另一端的少年，回头道：“扶崖，你照看师兄，我有些事情要做。”

    　　少年似乎没有想到她会回来，有些无措。

    　　苏苏握住他的手，他却并没有反抗。

    　　“走吧。”苏苏轻声道，“带你去看往生花。”

    　　神行千里，下一瞬，他们到了一个峭壁之上。

    　　少年听见“往生花”后，整个人变得十分乖巧。

    　　苏苏带他坐在峭壁最顶端，下面是呼哧凌厉的风，他们周身萦绕着白色雾气，雾气中，一朵红色的花将要盛放。

    　　这是传说中的“往生花”，生在悬崖最顶端，一生只有短短几个时辰，清晨绽放，太阳彻底出来的时候枯萎。

    　　它向阳而生，向阳而死，仿佛在迎接黎明。

    　　少年等不了那么久。

    　　苏苏划伤自己的手指靠近他唇边，血液涌入他唇齿间。

    　　少年混沌的思维清明起来。

    　　天光那一刻，他失去的一魂一魄已经消散了，聚生珠来不及救他，但是加上半神的血，可以让他最后留在人间片刻。

    　　他露出期待的神情，声音喑哑道：“往生花就在我旁边吗？”

    　　苏苏说：“嗯。”

    　　她浅浅笑着，握住他的手，引他去触碰那朵神奇的花。

    　　“我小时候，村里来了个算卦道士，人人都找他算命，那一日我也去了。我没什么能给他的，可他毫不在意。”少年喘了口气，不好意思地说，“我央求他为我算了卦，说我这辈子命不太好，若想被人接纳，像个普通人一样生活，需亲眼见到往生花开花。”

    　　“可是往生花是传说中的东西，生在悬崖峭壁上，好几次我采药都试着爬上去，有一次爬到了悬崖顶，可是那里并没有往生花。”

    　　苏苏轻声说：“我知道。”

    　　她都从他的记忆中看见了。

    　　少年苦笑道：“世界上竟然真有往生花这样的东西，可惜，我看不见了。”

    　　他的眼睛被除妖师剜去，无法看见往生花开花。

    　　“不，你可以看见。”

    　　苏苏的视线从往生花上移开，落在旁边另一朵花儿上。

    　　那是永生花。

    　　往生、永生。

    　　往生是求一个来生，来村里的道士看出了少年命途坎坷，注定早夭，于是告诉他需看到往生花开。

    　　道士心中不忍，婉转地告诉少年，他此生注定孤苦，唯有期盼来生。

    　　往生花开不过须臾，而它身边的永生花却可以长久留存。

    　　往生和永生，花开并蒂，却完全不同的命运。

    　　她曾在黑暗中向澹台烬哀求能让她重见光明的永生花，可是永生花最后用在了叶冰裳身上。

    　　到死的那一日，她都没能看人间最后一眼。

    　　怀里的少年和她多么像。

    　　她仿佛看见了过去的自己，苏苏知道，少年的容貌和他出现在公冶寂无身边，一定不是巧合。

    　　她应当救了师兄后果断扔下他，不再回头。

    　　可她做不到，她并非怜悯同情他，她清楚地知道，她在救过去的自己。

    　　叶夕雾朝她伸出了手，纵然是阴谋，她也会把自己的手交出去。

    　　当年无人救她，今日她救过去的自己。

    　　苏苏手指结印，凌空采下那株永生花，苏苏金色的心头血滴在永生花上。

    　　闭合的永生花猛然绽放。

    　　重羽大惊，忍不住出声：“苏苏，你在做什么？”

    　　它不明白，这个素昧蒙面的人，怎会让苏苏舍弃神血为他复明？苏苏已是半神，天地不仁以万物为刍狗，这个道理她理当懂，少年的死就如那颗枯树死亡，自然伦常。

    　　可是她成全少年临死前的心愿，竟用神血帮助少年融合永生花。

    　　永生花没入少年的身体，苏苏低咳一声，却微笑起来，她笑容明丽，推推身边的少年，说：“你看，往生花开了。”

    　　夕雾，你看，永生花也开了。

    　　再也不会留你在黑暗和绝望里死去。

    　　身边的少年睁开眼睛。

    　　他眼角的血线依旧在，失去的眼睛却重新长出来。

    　　那是一双十分漂亮的眼，瞳孔中间带着一圈浅浅的金色。少年循着苏苏的视线看过去，清晨的天光下，红色的往生花果然开放。

    　　“是啊，真漂亮。”他弯唇，微笑起来。

    　　魔域禁地，冷冷注视着这一幕的澹台烬闭了闭眼。

    　　这世上没人比他更了解苏苏，当知晓她害怕黑暗，他就知道纵然她能看破一切，有一件事她依旧会去做。

    　　澹台烬当年没有救叶夕雾，她想救过去的自己。

    　　她回了家，叶夕雾的哀痛却困在了五百年前，每个人一辈子都有一件势必要完成的事，对于苏苏来说，不外如是。

    　　画面里，少年嘴角的笑容变得诡异起来，他舔舔唇：“谢谢神女成全在下，神女的血可真美味。”

    　　重羽心道要遭：“苏苏！咱们快走。”

    　　“来不及了哦。”少年笑道，失去属于神的心头血，这片刻可不够苏苏恢复。

    　　远在魔域的澹台烬淡声命令道：“诛！”

    　　少年一掌击向苏苏，心头血是苏苏力量的来源，他得了苏苏的力量，用她的力量强行取出她身上的聚生珠。

    　　重羽道：“这不可能！”

    　　这世上怎么会有人能窃取别人的力量为己所用！

    　　碧绿的珠子到手，少年抱拳道：“娰婴大人，惊灭大人，在下完成使命，她就交予你们处置了。”

    　　空中出现两个人影，娰婴一收红伞，天地间的空气都灼热起来。

    　　“苏苏，起来啊，咱们快走！”

    　　苏苏勉力站起来，握住重羽，却发现自己无法再使用重羽琴。

    　　娰婴笑道：“别挣扎了，魔君布局这么久，岂容你再逃脱。”

    　　娰婴很奇怪，黎苏苏已是半神之体，自己都不是她的对手，她却竟然会为一串珠玉化作的人献出心头血。

    　　他们没有打败她，她却输给了她自己。

    　　苏苏注意到她的话，抬眸问：“魔君，是澹台烬布的局？”

    　　惊灭道：“自然！”

    　　“原来如此。”苏苏笑了笑，笑容冰冷。

    　　他竟用她过去的隐痛和伤口设局，诱她进去。也只有他，才能这般清楚他们之间的点点滴滴。

    　　灰衣少年走到娰婴身边。

    　　“聚生珠到手了。”娰婴眼里冷厉看向苏苏，“那么，你也该去死了。”

    　　重羽化作一把剑：“苏苏快上来。”

    　　苏苏知道失去神血的自己比以往都虚弱，她也不恋战，打算先离开。

    　　娰婴掩唇笑道：“到底还是半神，不是真正的上古神。”

    　　她手中红伞飞出，直直朝着苏苏而去。

    　　“惊灭，再看好戏，回去有你好看的。”

    　　惊灭纵身，加入战局。

    　　苏苏对付一个娰婴已经吃力，惊灭一来她更加力不从心。

    　　她知道今日必须得离开，否则后果不堪设想，失去的神血可以养回来，但仙魔大战即将开始，她不能身陷此处。

    　　正当苏苏准备破釜沉舟，不论如何也要离开的时候，天空中魔气翻滚，紫雷轰鸣，隐隐可见饕餮的形态。

    　　一支玄色箭矢破空朝着苏苏而来。

    　　彼时苏苏正被娰婴和惊灭困住，她黑白分明的眼睛里，那只箭矢越来越近，直到穿过她的心脏。

    　　——整个六界，能在千里之外使用屠神弩的只有一个人。

    　　她如一只折翼的蝶，从空中跌落下去。

    　　苏苏视线里最后的场景，地面上的灰衣少年抬头冷冷望着她。

    　　灰衣少年所到之处的所有景象，澹台烬也能看见。

    　　所以那支箭矢能准确地穿心而过，疼得她战栗。

    　　是她错了，明明早就该明白的道理，她为什么认为一个堕落的魔还会有感情。

    　　要带他离开的魔域的自己是有多傻。

    　　至今还悄悄计划着、想办法在仙魔大战之前把他带走的自己，又有多悲哀？

    　　重羽说神爱众生，不，神注定不该爱魔。

    　　因为兜兜转转数百年，那个魔心里，排在她们前面的，永远是别的东西。

    　　叶夕雾是这样，她亦然。

