    这一种表现，让秦风突然想起了两个字——夺舍。

    似乎，在这蛮长老的身体里，存在着两个灵魂一般，彼此之间，正在不停的抗衡斗争。

    “你向我保证过的……不会对他们下手！”

    看着那巨大的虚影，蛮长老的语气里，带着一丝疯狂与激动。

    只不过，他的声音，多了一丝苍老，以及狰狞。

    “哼，你是本神的仆从，你拥有的所有，都是本神赐予你的！”

    “如今，你竟然敢跟本神作对，你真是好大的胆子！”

    那虚空中的巨大虚影，冷冷地开口起来。

    “嘎吱嘎吱！”

    此刻，这蛮长老的反击，似乎是越来越激烈，他催动手上的法杖，释放出无比强大的光芒。

    “你说过会庇护我半妖一族，而不会无限制的剥夺！”

    “哼……这点力量根本就不够，我必须吸纳更多的力量，才能恢复！”

    此刻，这二人的交流，其他人根本就听不到。

    在场所有的半妖人，还是在那里虔诚的膜拜着，根本不知道，此刻正在发生什么事情。

    “唰！”

    突然，那一道巨大的虚影，双目猛然睁开，竟是迅速的朝着某一个方向看了过去。

    “这个半妖族人很不错，如果把她献祭给本神，我可以保证你们半妖族一百年！”

    随着这一道声音的响起，秦风的脸色，却是在转瞬间变得无比冰冷。

    因为，那个巨大虚影所指的献祭品，不是其他人，正是碧儿……

    “你休想！”

    蛮长老的表情，浮现出一丝扭曲的疯狂，愤怒无比的咆哮起来。

    他猛然扬起手中法杖，双目光泽闪烁之间，身后居然浮现出了一道虚幻的身影，如同神灵一般，透着一种强大的杀伐气息。

    “哪怕我跟你同归于尽，也绝不会让你伤害到碧儿！”

    “去！”

    怒喝之间，他便开始挥动手中的法杖，释放出一道道能量光球。

    “吼！”

    再看他身后的那道虚影，也是猛然出手，如同一道真正的神灵，虎头人身。

    此刻，那虚影怒吼一声，竟是朝着神殿的那一道邪恶虚影，狠狠的抓了过去。

    “尔敢，你好大的胆子，竟敢如此放肆！难道你忘记是谁，让你拥有如今的实力吗？”

    那一道邪恶的虚影，脸上露出了愤怒的狰狞之色，大声的吼叫起来。

    “轰隆隆！”

    一时之间，恐怖的气势，狠狠的爆发了出来。

    此刻，在这天地苍穹之中，浓烈的魔光开始从神殿之上降临。

    这些光芒，每一道的都带着一股可怕的力量，如果恶魔的邪恶魔爪，尽数落在了那一道虎头人身的虚影上面。

    “咔咔咔！”

    邪恶力量，如同是冰雪一般，在触碰之后，爆发出一阵阵的碎裂声响。

    此刻，无论那虎头人身的巨大虚影，如何的努力，却依旧无法靠近那邪恶虚影。

    “当初，你确实很虚弱，但如果我知道你如此邪恶，是绝对不会帮助你的，你给我去死吧！”

    “蓬！”

    下一刻，蛮长老的右手，紧紧握住手中的法杖，狠狠的朝着地面一砸。

