
画面回到南非战区，天谴营地内。

几分钟后，杨伟和张亮走进了会议室，中等体格的是杨伟，瘦弱体格的是张亮。

“王宸，好久不见。”两人一进入会议室，便露出微笑，打起了招呼。

“是啊，好久不见。”王宸微笑着点头。

“这到底怎么回事？你怎么成雇佣兵了？”杨伟和张亮望着王宸，不解的问了一句，王宸的事情他们也多少听说了一些，所以很不理解王宸为什么要离开部队，来当这个雇佣兵！

“说来话长。”王宸笑了笑。

“那就长话短说呗。”张亮还是留着光头，一副小痞子的样子。

“为了救出一个人。”王宸长话短说，将事情简单的和杨伟、张亮说了一遍。

“百善孝为先，应该的。”杨伟和张亮听完，齐齐点头。

“说说你们吧，你们怎么会出现在这里！还有，你俩怎么当雇佣兵了？我记得吴军和我提及过你俩，说你俩不出意外的话，应该退伍了。”王宸问道。

“你说的对，我们参军两年就退伍了。”杨伟点头，叹气。

“退伍之后，应该会有工作分配吧？分配的工作尽管不算好，但养家糊口应该没什么问题，何必来当雇佣兵呢？”王宸紧接着问道。

“实不相瞒，我俩退伍之后，的确分配到了工作，是在当地派出所！说实话，这个工作我俩也挺满意的。但是当我们去报道的时候，才知道我俩的名字被有关系的关系户给顶替了！当时我俩气不过，就和他们打了起来。”

“最后将那名副所长打成了重伤，由于怕他们报复，所以我俩连夜逃离！可能是因为这件事本身他们自己也不光彩吧，他们也没有大力搜捕，而我俩在一次机缘巧合下，就成了雇佣兵，然后离开了国内。”杨伟和张亮一口气说道。

王宸听完，点了点头，没有言语。

虽然杨伟和张亮片刻间就说完了这些过往，但明白人都清楚，这期间两人受的委屈和走过的路，肯定是无比艰难的。

“看来你俩的运气不错啊。”王宸示意杨伟和张亮坐下，笑着说道。

“啥意思？”杨伟和张亮也不客气，坐了下来。

“我记得新兵营的时候，你俩够菜的啊，不然也不会两年退伍了！还有，两年退伍后，成了雇佣兵，竟然可以活到现在，难道不是运气好吗？”王宸用一副开玩笑的语气说道。

“我靠，你这家伙，说话还是这么直接，一点儿面子都不给我们留啊！”杨伟听完，摇头一笑，然后正色说道：“王宸，其实有些事情，不能只看表面的。”

“没错，新兵营的时候，我和张亮的确不如你和吴军出众，所以你俩最后进了侦察连，而我和张亮还留在普通部队里！但那只是新兵营的时候，之后的两年里，我和张亮也很努力。”

“多了不说，其实在两年服役期来临之前，我和张亮绝对有着可以进入侦察连的能力！不过我和张亮的运气不好，被有关系的新兵给替代了！当时他们承诺给我俩安排个好工作！”

“本以为退伍后有个好工作，这样可以了！但实在没想到……社会还是太黑暗了，工作也丢了！”

话语落下，张亮叹气，什么也没说！杨伟和张亮之前是军人，不到万不得已的地步，军人是不会自甘堕落成为雇佣兵的，他们两人也不例外！成为雇佣兵，完全是被现实所逼迫。

“山高皇帝远，BOOS一个人再精干，也不是三头六臂，自然少不了纰漏！而且林子大了，什么鸟都有，哪个国家都有蛀虫。”王宸可以理解张亮和杨伟，虽然他退伍了，但还是称军方最高层为BOOS。

“我俩没怪国家的意思，而且这个道理我俩也懂！更重要的是，我们虽然在国外，但也知道某个大老虎落马的消息！就这一点儿，值了。”张亮笑着说道。

“行了，不说这些了，你俩以后是怎么打算的？”王宸转移了话题。

“本来是打算就这样的，赚够了钱，差不多的时候回国，然后做生意，娶个媳妇，这辈子也就这样了！但实在没想到碰到你了。”张亮说道。

“然后呢？”王宸笑了起来。

“这有啥然后的啊，好歹也是战友一场，我俩的能力或许比不了你，但在救伯父的事情上，也是可以出力的！毕竟多一个人，就多一份力量嘛。”杨伟正色说道。

“你们就直接加入我们就可以了，不用当附属。”王宸说道。

“我和杨伟回去，跟那个白人说了一下，他应该会同意的。”张亮说到这里，紧接着说道：“之前的时候，我和杨伟说和你认识，那个白人还不信，说我俩吹牛！而且我俩看得出来，那个白人挺崇拜你的！说清楚缘由之后，估计他会同意加入！”

“还有一点儿，我们虽然是二流佣兵团，人数也不多，但单人战斗力并不比一流佣兵团里的雇佣兵差！”

话语落下，王宸点了点头，起身，笑着说道：“好，那你俩先回去处理一下吧，等你们的人同意，来了的时候，我们不醉不归。”

“可以。”杨伟和张亮起身，和王宸客套了几句，便离开了这里。

待到杨伟和张亮离开，天狐看了一下时间，说道：“这几天不能大意，那些私立国肯定对我们的重型机械起了贪心，再加上我们回绝他们回绝的那么果断，应该会有人沉不住气了。”

“我知道。”王宸点头。

“想好怎么解决了吗？”天狐问道。

“明天这个时候，就是解决的时候。”王宸嘴角浮现一抹轻笑。

时间一分一秒的过去了，当天夜里，张亮和杨伟以及他们佣兵团的人来到了天谴营地，那个白人很爽快的就答应加入了天谴！不为别的，就为红色龙牙这四个字。

次日清晨，一个又一个的佣兵团都派人来到了天谴营地内，为昨天的事情，进行表态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064549"  chaptername="第1181章  陆续表态">加入书签</a>
</div>
