    “沐沐？”

    抽疼猛然从心口震开，东陵爅抬手捂住胸口，额上冒出冷汗。

    捂着胸口的手背，立即凝结出一层寒冰。

    他深吸一口气，将心口那一丝抽疼压下，手上覆盖的寒冰才慢慢消散。

    “怎么了？”萧沐凌扶住他。

    是不是旧伤复发？

    “不是旧伤复发，就是心突然抽了一下，你的眼睛……”

    重新去看她的眼睛，血红之光已经消失。

    修长手指触碰着她的眼角，东陵爅心里泛起疑惑。

    “眼睛？”萧沐凌眨了眨眼睛。

    “我刚刚听到一声古老器皿撞击的声音，然后就感觉全身都沸腾起来，心跟着加快跳动了两下。”

    眼睛还发生了状况？

    “已经到了陵墓范围，萧家先辈知道你来了，说不定这就是血脉间的感应。”东陵爅放下心。

    “血脉感应？”

    是吗？

    “那你的心……”萧沐凌抬手碰了碰。

    她是没事了，他呢？

    “放心，我也没事，就是那么一瞬间。”东陵爅抓过她的手。

    “我也是那么一瞬间。”萧沐凌笑了笑，然后怔住。

    巧合吗？

    她再次伸手过去，放在他心口的位置上。

    缓慢心跳传来，她的心跳动两下，才能听到他的一声心跳。

    “嗯？”看到她的举动，东陵爅一脸溺宠。

    “就是觉得，刚才那一幕太巧了。”萧沐凌歪头看着他。

    几乎是同时吧。

    “沐沐要说的是心有灵犀？”

    心有灵犀。

    萧沐凌笑了起来，这话他之前也说过。

    不过之前的事，她尽量不提，不记得的他每次说到那些，就很苦恼。

    “说起来，我之前遇到……东陵爅，本命契约兽会和契约者心跳一致吗？”

    说到心跳，她想到的是冰室里的那个人。

    沧灵国那次，她召唤出九尾灵狐后，昏迷过去前的她看到了冰室里的男人，就是心跳频率一样的那个。

    昏迷前她没看清他的模样，不过她确定肯定是他。

    他和九尾灵狐一起出现，她就明白了，冰室的那个人就是九尾灵狐的人形。

    所以啊，早知道她就不跑了。

    可惜，天下难买早知道。

    “不会。”这个回答，他想都没想。

    “不会？”萧沐凌再问。

    这么确定？

    “嗯，很确定。”

    “嗯？”为什么？

    “在兽族的事情上，我有一种很特别的了解，即便记忆不在，兽族的事我却知道的很清楚。”

    原因他也不知道，正确应该是说，不记得了。

    “以前很熟悉。”不然怎么会有这么深刻的记忆。

    “嗯。”他点头。

    萧沐凌心里轻啧，所以啊，为什么她和九尾灵狐的心跳频率会一致？

    回过神，萧沐凌轻轻点了点他的心口。

    “太慢了。”这心跳速度。

    “是很慢。”他已经习惯了。

    “我倒是发现了有意思的地方。”

    “有意思？”

    “我的跳两下你的才跳一下。”每次都是这样，就像是一种不会被打破的规律。

    “是吗？”他双眼亮了几分。

    “师叔祖，到了。”

    外面传来仓梧的声音。

    东陵爅扭头往外看了一眼，握住萧沐凌的手，“到了。”

    他的事，后面再说。

    “嗯。”萧沐凌应道。

    “差点东西。”东陵爅注视着她的脸。

    “什么？”抬手摸了摸脸颊，萧沐凌疑惑。

    东陵爅神秘一笑，拿出金色面具轻柔为她戴上，面具遮住了她脸的大半，只露出嘴巴和下巴在外面。

    在她戴上面具的那一刻，金色光芒一闪而过，普通的面具上呈现出古老的图纹。

    是谁也没见过的图纹。

    眼珠子左右转动，萧沐凌好奇抬手摸了摸。

    “什么面具啊？”她戴上后，总有种变了的感觉，却又说不出来哪里变了。

    “不摘下面具，即便是萧家先祖，也认不出你。”

    说话间，他摸了摸她脸颊。

    “可若是你踏进了陵墓，面具也就没有作用了。”

    即便是有所隐藏，她的那些先祖们一个个的，生前比谁都精明，死后怎么会认不出自家晚辈。

    “足够。”

    比她想的周到。

    刚才听到的那一声撞击，说不定就是那些先祖们知道她回来引起的。

    大概就是东陵爅说的那样，血脉感应吧。

    茫茫大海中间几百人聚集一起，为大海点缀了一点色彩。

    “咦？不是说到了？在哪？”

    鸢年往前张望。

    哪有什么陵墓？

    就连座岛都没有。

    “我们来的路上，就看到了召唤域的结界笼罩，那些赶来的势力怕是都要被挡在外面，现在我们嘛，当然也是要面临一样的东西。”

    结界嘛。

    南风摆了摆手，一脸嫌弃。

    别说他们，召唤域自己人都被挡下了。

    “你不是结界厉害。”凤栖歪头看过来。

    破了它！

    “有召唤域的人在，你还怕我们进不去？”南风不羁一笑。

    “说的也是。”鸢年双手抱臂，若有所思看着前面。

    萧家陵墓就在前面，等结界打开才能进去。

    就不知道这段时间，里面有没有什么变故。

    “九苍宫这些弟子还算可以。”

    她又道：“不过他们要是进萧家陵墓，想要夺走萧家的东西，我可是不会手下留情的。”

    即便是九苍宫的人，那也一样。

    若是九苍宫和当年动萧家的人有关系，她照样不会留下九苍宫。

    “破云天都随你，九苍宫又如何？”

    他又不在意他们。

    “小小的结界罢了，竟然难住了各宗门强者。”

    九天之上，浩瀚之音落下，不轻不重，却清楚传进在场每个人耳中！

    萧沐凌和东陵爅眸光微变，然后看向对方。

    对方不弱。

    召灵大陆还有谁有这样的实力，而且能这么快赶到？

    萧沐凌若有所思往外瞥视了一眼，心里涌出一种怪异的预感。

    庞大翼龙出现在天边，骇人气势压制而下！

    在场所有人看清楚天边出现的庞然大物，神情都是微微一变。

    翼龙！

    龙族！

    巨龙从天落下，人群看到那落下的巨影，立即散开！

    “喂！你是不是疯了！”

    “就算契约到翼龙，也不过是龙族旁支！”

    “什么东西！”

    ……

    他们都是宗门强者，什么时候受过这样的屈辱！

    乘龙而来又如何！

    得罪召灵大陆四首宗门，照样死！

    巨龙之上，纤细身影傲立，绝世而又倾城……

