    东皇太一原本也只是听到了鲲鹏的求救，这才使用先天至宝混沌钟前来搭救鲲鹏。

    东皇太一本身距离姜恒与鲲鹏交战的地点就有着遥远的距离，能让先天至宝混沌钟破开时空而来，已经是极限。

    姜恒凭借前字秘，穿越时空而走，纵然是拥有先天至宝混沌钟的东皇太一，也难以拦得住姜恒。

    暂时来说，姜恒还不想贸然暴露自身的存在，也不想让妖族知道，人族已经有了一个准圣级的强者。

    若非如此，姜恒还真想好好会一会拥有先天至宝的东皇太一，看看这位妖族至尊到底有多强。

    不过，此番前来火云洞，姜恒的目标已经全部达成，鲲鹏只能算是意外之喜。

    东皇太一以为先天至宝混沌钟破碎时空而来，凭借混沌钟的威能，就能定住时空，从而救下鲲鹏。

    但东皇太一无论如何也不会想到，姜恒居然会拥有五大无上异象。

    五大无上异象合一，爆发的出来的力量，简直惊天动地，就连先天至宝混沌钟也难以定住姜恒周围的时空。

    这也是东皇太一震怒的原因，身为妖族至尊，都已经拿出先天至宝混沌钟，居然没能奈何姜恒分毫。

    非但如此，姜恒还在东皇太一的眼皮子底下，向着鲲鹏打出绝世一击。

    堂堂东皇亲自出手，居然没能保住妖师鲲鹏，若是传扬出去，东皇太一的脸面如何挂得住？

    至于妖师鲲鹏，姜恒因为走的匆忙，也没得及查看对方到底是死是活。

    不过，妖师鲲鹏怎么说也是远古时代存活至今的巨擘，多少还算是有些本事。

    在未来的巫妖大劫之中，东皇太一与妖皇帝俊都陨落了，妖师鲲鹏还能活得好好的，自然是有几分本事。

    姜恒虽然以皆字秘与临字秘打出惊世一击，但想彻底斩杀妖师鲲鹏，只怕是希望不大。

    不过，纵然妖师鲲鹏幸免于难，姜恒也自信，妖师鲲鹏这一次绝对不会好过。

    短则数千年，多则万年，妖师鲲鹏恐怕都要在养伤之中度过，再想出来兴风作浪已经是没有半分可能。

    距离第三次巫妖大战的爆发已经没有多久，妖师鲲鹏重伤，无疑会让妖族的实力削弱几分。

    这对整个人族来说，在将来那场大战中也能少点压力，自然是再好不过的消息。

    姜恒在洪荒世界中快速穿行，很快就寻找到一处隐蔽的场所，这才大手一挥。

    “冥河老祖与鲲鹏已经退去，道友何不现身一见？”姜恒说道。

    话音刚落，一道有些虚幻的身影浮现在姜恒面前，正是已经自爆的红云老祖。

    “多谢道友搭救之恩！”红云老祖神色黯淡，对姜恒拱手行礼。

    此时的红云老祖，因为自爆的缘故，已经只剩下魂魄，可谓是无比的凄惨。

    就算这残留的魂魄，也是极其的不稳定，随后都有消散在天地之间的危险。

    修炼无数岁月，好不容易拥有了准圣修为，还拥有洪荒世界中人人都羡慕的鸿蒙紫气。

    如今却落得如此凄惨的模样，红云老祖的运气不可谓不差，红云老祖此时的心情可想而知。

    原本自爆之时，红云老祖就抱着鱼死网破的心态，他其实也没想到自己还能够幸免于难。

    在红云老祖的心中，自己之所以没有完全陨落，全部都是仰仗姜恒出手相助，心中自然是对姜恒充满感激。

    这一点倒是红云老祖自己想错了，就算是没有姜恒出手，红云老祖也会留有一线生机。

    关键还是在于鸿蒙紫气，还有红云老祖的先天灵宝，九九散魂葫芦。

    原本，在红云老祖遭劫之时，鸿蒙紫气帮助红云老祖抵挡了一次死劫，让红云老祖纵然自爆也未完全陨落。

    而先天灵宝九九散魂葫芦，则是可以让红云老祖的魂魄得以保存，不至于立马就会陨落。

    红云老祖错以为是因为姜恒的缘故，姜恒自然也不会主动点破此事。

    “道友客气了，洪荒中谁不知道红云老祖广交善缘，乃是一等一的良善之辈！

    那冥河老祖与鲲鹏凶恶无比，在洪荒之中恶名远播。遇见不平拔刀相助，我自然不会坐视不理！”姜恒说道。

    “道友真是急公好义，可惜那鸿蒙紫气不知为何已经自行遁走，不然我还可以当做谢礼送给你！”红云老祖叹息着说道。

    那鸿蒙紫气帮助红云老祖抵挡一次死劫之后，原本确实是要遁走到天地之外，消失在苍茫之中。

    但谁叫姜恒此来就是为了鸿蒙紫气，在鸿蒙紫气遁走的瞬间，已经是被姜恒劫了下来。

    原本，想要拦下鸿蒙紫气几乎是不可能的事情，冥冥之中早有注定，此时还不是那道鸿蒙紫气出世的时刻。

    正因如此，红云老祖参悟鸿蒙紫气足足一个元会的时间，依然没有丝毫所得。

    但谁叫姜恒坐拥五大无上异象，就连先天至宝混沌钟定住的时空都能破开，拦下鸿蒙紫气自然并非难事。

    不过，姜恒暂时还没有时间去研究鸿蒙紫气，只是暂时将其镇压在自己的金色苦海之中。

    对鸿蒙紫气能让人登临圣人之位这件事情，姜恒早就不抱希望，但研究一二，说不定会有所收获也说不定。

    “得之我运，失之我命！失去鸿蒙紫气，对道友来说，或许并非是一件坏事！”姜恒笑着说道。

    “哦？道友此言何解？”红云老祖有些不解的问道。

    “道友，据我所知，你获得鸿蒙紫气已有整整一元会的时间，可曾领悟出什么玄妙？

    将所有时间花在参悟鸿蒙紫气之上，而忽略了自身修为的进步，这又岂是成圣之道？

    道友还因此惹来了杀身之祸，那鸿蒙紫气于道友又有何裨益？”姜恒说道。

    红云老祖闻听此言，瞬间呆立当场，想要说些什么，最终却只化为了一声深深的叹息。

    “哎！到了此刻，我才知道我错的离谱，就像是道友所说的，鸿蒙紫气于我是祸非福啊！

    可惜！可悲！可叹！一切都已经太晚了，我如今这幅模样，已经是根基尽毁，此生再次攀登大道的可能！”红云老祖叹息着说道。

    如今红云老祖已经只剩下残魂留存，就算是想要夺舍重生都做不到，自然算是根基尽毁。

    “道友，就算只留下残魂，其实也并不是完全没有成道的希望！”姜恒笑着说道。

    “道友此言当真？据我所知，除非是道祖亲自出手，又或者圣人出手，不然此事绝无可能！”红云老祖震惊无比的说道。

    “道友请容我卖个关子，不久之后自见分晓！”姜恒再次笑着说道。

    “哦？如此看来，就拜托道友了！若是还有再次成道之日，成道大恩必定涌泉相报！”

    红云老祖思索半天，也不知道姜恒到底是什么打算，只能对姜恒再次拱手致谢。

    红云老祖的想法确实没错，除非是圣人，又或者是道祖亲自出手。

    不然，以红云老祖此时只剩下残魂的状态，别说再次成道，活命都难。

    但红云老祖又怎会知道，不久之后，十二祖巫之一的后土祖巫就将身化轮回。

    自古以来，洪荒天地之中，死亡的生灵，魂魄都归于血海之中，他们无**回，只能在血海之中游荡。

    这也弄得血海之中怨气冲天，污秽得可怕，这对整个洪荒世界而言，自然是极大的负担。

    幸得有后土祖巫身化轮回，让无依无靠的亡魂有了轮回转生之所。

    可以说，后土祖巫对整个洪荒天地，对所有的生活在洪荒天地中的生灵，都有大功德。

    而且，六道轮回的建立，也标志着整个洪荒世界的框架正式走向完善。

    对于整个洪荒世界来说，六道轮回的建立极其重要，但姜恒却不清楚这是必然还是偶然。

    来到洪荒世界的时间虽然不多，但姜恒已经敏锐的感觉到，洪荒世界其实并不是那么简单。

    后世的那些传说，很多都是半真半假之间，比如在人族讲道的太清圣人，就让姜恒有些看不懂。

    不过，随着实力不断的提升，姜恒相信，总有一天，洪荒世界对自己将再无丝毫秘密。

    不过，无论如何，六道轮回的建立，是一桩极大的机缘，姜恒自然是不会错过。

    一旦轮回建立，别看红云老祖现在是残魂状态，依然有轮回转世的可能。

    按照姜恒前世所知，原本红云老祖正是在六道轮回之中转世成为了云中子，还被元始天尊收为了弟子。

    后世之中，云中子不但自身修为深厚，而且还是出了名的福德之仙。

    所谓祸兮福所倚，福兮祸所伏，红云老祖的遭遇就充分说明了这句话。

    所以说，从长远上看，红云老祖此番遭劫，还真的不一定就是祸事。

    姜恒也不急着寻找后土祖巫，反正无论如何，最后后土祖巫都是会在血海中身化轮回。

    只要提前到达血海，等着后土祖巫到来，姜恒就不怕错过这一桩天大的机缘。

    想到这里，姜恒跨入一步，已经是向着血海的方向行去。

