    “神境四重！”

    “配合圆满层次的神通，以及气运印玺，就算是神境五重以及六重，都未必是我的对手。”

    “但是——”

    “这里面有一个前提，便是那些神境五重六重，不是各宗各族的顶尖天才，否则的话，想要跨境界镇压下来，还是有一定难度的。”

    沈长青把失去作用的至净石捏碎，让其化为粉末消散开来，随后便把注意力落在了自己身上。

    越阶挑战。

    放在那里都是天才的标配。

    可问题在于。

    一般的神境跟天才的神境，是完全不一样的。

    而且。

    他也深深明白。

    诸天万族底蕴雄浑，有的强者身上护身至宝只怕是不少，自己从人族出来，底蕴终究是浅薄了些。。

    若非现在收割了一波钟山仇的资源，遍寻浑身上下，也就只有一件一品道兵拿得出来。

    一品道兵。

    放在人族里面算是顶尖，可放在诸天万族中，那就算不得什么了。

    再次出关。

    几个恰好路过的弟子见此，便是不由躬身行礼。

    “见过峰主！”

    他们没有称呼尊上。

    眼下既然入了仇峰，自然以峰主二字相称。

    沈长青微微颔首，算是回应。

    刚以前寂静的仇峰相比，如今的仇峰再青蜂一族十人到来以后，却是多了几分人气。

    尽管变化不大，但感觉是好了一些。

    对此。

    他也没有过于在意。

    “我要暂时离开一段时间，仇峰就交给你来打理了，若是有什么急事，可第一时间传讯与我。”

    沈长青找来崔伏，交代了一番。

    闻言。

    崔伏点头：“峰主放心，有属下在定然照看好仇峰。”

    “如此最好。”

    沈长青说了一句，当即就离开仇峰。

    他没有用咫尺天涯，也没有公然用追空梭，而是以御空的形式，直接离开烛宗的领地。

    待到离开烛宗群山以后，方才取出追空梭，直接破空而行。

    没办法。

    亘古大陆实在是太大了。

    想要去一个地方，要么就用传送阵法，要么就需要用强大的辅助道兵赶路，亦或是身怀某种神通。

    三者中。

    前者沈长青是肯定不会去做的。

    他要处理掉神国碎片，也不希望暴露自己身份，如果用传送阵法，会让烛宗有迹可循。

    至于一品神通，暂时也不能暴露。

    毕竟钟山仇的事情，让沈长青明白，一品神通的珍稀程度究竟有多高。

    如此一来。

    也就只有追空梭是最合适动用的了。

    五品辅助道兵虽然也是珍稀，但跟一品神通相比，还是差了不少的。

    而且。

    以自身的实力，神境中阶里面能威胁到自己的强者应该不多，至于神境后阶的话，能否愿意为了一件追空梭而得罪烛宗，还是一个问题。

    全力施展。

    追空梭破空而行。

    五品道兵的速度极快，虽然不如一品神通那般强悍，却也丝毫不容小觑。

    半天时间。

    沈长青把追空梭收起来，转而用神通赶路。

    但这一次。

    他没有用咫尺天涯，而是改为使用暮苍梧。

    这门神通虽然已经融合成为了咫尺天涯，不再面板上显示出来，但是有关于暮苍梧的记忆，是依旧留在脑海里面的。

    如此一来。

    沈长青自然能施展。

    作为二次融合的神通。

    暮苍梧属于三品神通。

    当然，三品神通也是珍贵，但却没有一品神通那么惹眼。

    但凡是厉害点的强族，拥有三品神通也不是什么稀奇的事情。

    ——

    “这就是万龙城吗？”

    沈长青看着前方那高耸入云的城墙，以及一眼几乎望不到尽头的边界，脸上满是惊叹的神色。

    说实话。

    他是第一次见到如此雄伟壮观的城池。

    人族的大秦国都算是雄伟的了，可跟眼前的城池相比，那就是小巫见大巫，完全没有任何可比性。

    深吸口气。

    沈长青便是向着万龙城走去。

    这是他此次的目标。

    万龙城！

    坠龙域的核心城池，亘古大陆一共有二十七个域，每一个域都是广袤无边，像是烛宗便属于万州域，并没有跟坠龙域紧邻在一起。

    沈长青来此的目的也很简单，那就是把神国碎片给甩出去。

    万龙城作为坠龙域的核心，其中不知有多少强者会在这里进行交易买卖，一源神国碎片虽然珍贵，但在这种地方未必就是顶尖的至宝。

    因此。

    在这里卖神国碎片，就不用担心引起其他强者的怀疑。

    但为了稳妥起见。

    他在进入万龙城以前，也是先一步用神力，把自己的样子稍微改变了下。

    待到完全走进城池的时候，沈长青愈发能直观的感受到，城池带来的压迫感。

    站在高耸入云的城墙上面，让自身产生一种渺小的感觉。

    心志不坚者。

    甚至都不敢在这里停留半分。

    再看向城池入口，那里没有任何守卫存在，任由万族强者尽出。

    对此。

    他心中倒也释然。

    从崔伏收集到的信息来看，万龙城本身存在了不知多少岁月，传闻乃是一位神王以上的强者，亲手打造出来的一座无敌城池。

    而且。

    万龙城的背后，更是有一方强大至极的势力存在。

    如此情况下，城池也就不用存在什么守卫了。

    单单是其背后的势力，就是最大的震慑力。

    沈长青虽然不清楚万龙城背后的势力究竟是哪一个，但有一点他是可以肯定的，那便是烛宗都没有办法跟此等势力相比。

    单单是一个烛宗，尚且有诸多神王坐镇。

    万龙城背后的势力，已是可想而知。

    踏入城池，宛如寻常城池般的街道呈现于视线当中，唯一不同的就是，街道很宽，宽的有些不像话。

    人来人往间，俱是以道体的方式行走，没有谁现出自己的本体。

    穿梭于人群中，沈长青隐约间可以感受到一些让他都为之心悸的气息。

    路边。

    有人盘膝坐在那里，面前放有一张绸缎，上面摆放有一排的晶石。

    当察觉到有人靠近的时候，那人方才睁开双眸，一抹神光流逝，平静无波的脸上露出些许笑容。

    “阁下想要买些什么，我这里有直指神境的功法，亦有神通手段，价格好商量。”

    “你这有什么层次的神通？”

    沈长青不动声色的问了一句。

    他视线在那些晶石上面扫视，内里蕴含的信息，不是肉眼能够看得出来的。

    不过。

    眼前坐着的人，虽然不显山不露水，却让其感受到一股不弱的压迫。

    很显然。

    对方绝非一般的强者。

    神境中阶，还有可能是神境后阶。

    那人微微一笑，直接面前的几块晶石：“我这里有八品神通裂魂手，有七品神通灭神业火，有七品神通破道刀经，不知阁下想要哪一种？”

    “敢问价格几何？”

    沈长青颔首。

    一个小小摊位，就有一门八品神通以及两门七品神通，不得不说，万龙城算是让他开了眼。

    正好。

    自己也借这个机会，了解下行情市价。

    闻言。

    那人说道：“八品神通三十枚神境晶石，七品神通九十枚神境晶石，阁下若是全部都包的话，我给你给你打个九折。”

    神境晶石！

    沈长青眼神闪烁了下。

    他得到钟山仇的记忆，自然不会不知道神境晶石是什么东西。

    所谓的神境晶石，就是神境一重的强者耗费十年时间，才能用信仰力量凝聚出来的一枚晶石。

    可以说。

    每一枚神境晶石，都是凝聚有纯粹的信仰力量，可以供神境及以上的强者直接吸收。

    所以。

    神境晶石也是亘古大陆，诸天万族的一个流通货币。

    神境晶石，一般代表的也都是神境一重凝聚的晶石。

    如果是神境二重凝聚的晶石，则是名为二重神晶，三重神晶等，以此类推，每一重神晶兑换的比例也是以一倍递增。

    像是钟山仇的储物戒指里面，就有一些神晶留下。

    不过——

    沈长青却没有使用的打算。

    七八品的神通，对于其他神境来说或许比较看重，但他身上掌握的神通不少，而且没有几门是低于中三品的，买来完全没有必要。

    相反。

    他倒是想要借此机会，出售一部分神通，看看能不能换取一些神晶。

    在询问价格以后，沈长青找了个借口，直接离开了摊位。

    “如果能兑换一批神晶的话，于我实力也能增长不少，毕竟纯粹的信仰力量是可以直接吸收的——”

    在了解到神通的价格以后，他已经是有出售神通的想法了。

    但是。

    再询问多几个摊位以后，沈长青便是明白，神通也不是可以随便出售的。

    如果像是掌中诸天那样，只是留下一段神通感悟的话，根本卖不出什么价格。

    真正值钱的。

    乃是蕴含了神通本源的晶石。

    何谓神通本源。

    便是强者把自身对于神通的一起都给剥夺下来，从而融入到晶石里面，但凡是汲取晶石中的神通本源以后，修士就能继承原先强者对于神通的一切感悟。

    换句话来讲，便是相当于一步到位。

    正因如此。

    神通晶石方才如此值钱。

    “如果是神通本源的话，那么八品神通卖三十枚神晶，就不算是贵的了。”

    完全了解行情以后，沈长青微微摇头。

    任何一门神通，必须要将其修炼至圆满境地，方才能够凝聚出相应的本源。

    而要把一门神通参悟到圆满，需要耗费的时间可想而知。

    如此一来。

    神通本源便是极为珍贵。

    放眼自身。

    他真正能够剥夺出本源的神通，一共也没有几门。

    咫尺天涯算一门。

    天地一刀斩算一门。

    另外还有一门掌中诸天。

    除此外。

    就没有多余的神通能够剥夺本源出来了。

    但问题在于。

    三门神通对于自身而言，都是颇为重要，沈长青也不可能将其剥夺出来卖掉。

    眼下万龙城那些摊位上面卖的神通本源，显然也不是那些修士自身的，而是来自于其他修士。

    很简单。

    因为神通本源是能剥夺的。

    只要斩杀强者，从其神魂本源当中，就能剥夺把神通本源剥夺出来。

    只是说。

    想要在斩杀强者的时候，尚且留下本源很难，如此一来，神通本源也并非能够百分百的剥夺出来。

    “算了。”

    “我现在也没有剥夺神通本源的办法。”

    有那么一瞬间，沈长青也想过去斩杀一些神境，以此来剥夺神通本源，但这个念头刚升起就被他打消了。

    无他。

    自己斩杀的强者，没有本源可以留下。

    所有的本源，都是敌人被斩杀的那一刻，被面板给收取了进去。

    想要剥夺，也没有任何办法。

    而且。

    不是任何一个被斩杀的神境，都能拥有神通本源的，有的神境没有凝聚出神通本源，自己顶多就是从其神魂当中，搜索出相应的感悟而已。

    这样一来。

    能够得到的，只是神通的信息，真正入门修炼依旧要靠自己，没有办法做到一步登天的程度。

    不过。

    跟得到神通本源相比，沈长青更喜欢直接得到对方的本源，从而幻化拥有对方的一切。

    “果然，钱在哪里都不好赚，想要赚取神晶，也不是那么容易的事情，就算是以我现在的境界，去参悟一门九品神通到凝聚本源的程度，也要耗费很长的时间。

    如此长的时间，只为了区区少量神晶，便是划不来了。”

    八品神通价值三十枚神晶。

    九品神通撑死了也就是十枚神晶而已，价格应该会高一些。

    可问题在于。

    凝聚本源就已经不容易，再到圆满的话，耗费的时间只会更长。

    沈长青感觉。

    他就算是自己浪费时间凝聚神晶，可能都比参悟神通换取神晶来得快速。

    放弃了这个打算。

    沈长青顺着崔伏给到的信息，然后再稍微找人打听了一下，就找到了自己要找的地方。

    云烟阁！

    看着匾额上面的大字，一撇一捺间自有无穷的神威显露出来，说明书写下这几个字的强者实力强横到了何等地步。

    同时。

    也表明了这个地方，背后是拥有强者坐镇的。

    单此一个匾额，便是足以震慑许多心怀不轨的修士。

    见到匾额的时候，一些相应的信息，也是浮现于沈长青的脑海中。

    云烟阁，云宗在万龙城设立下来的一个势力，专门是以出售以及收购各种珍宝为主，算是万龙城中颇为有名的一个地方。

    至于云宗的背后，背后站着的则是云海氏族。

    对于这个氏族。

    他倒是没有什么了解，只是曾经听闻过名号而已。

    没办法。

    亘古大陆中的氏族实在是太多了，多到自己根本没有办法完全了解的地步。

    但有一点。

    沈长青是清楚一点的，云海氏族乃是有神王坐镇的存在。

    诸天万族氏族虽多，但能有神王坐镇者却是不多了。

    举步走了进去。

    云烟阁内里亦是不小，大堂里面有不少修士存在，或是坐在那里等候，或是跟其他人交谈。

    等见到沈长青进来以后，很快就有侍从上前。

    “欢迎贵客来云烟阁，不知在下可有什么能帮忙的地方？”

    作为云烟阁的侍从，多年的眼力让他看出对方的身份有些不凡。

    闻言。

    沈长青点了点头，直言说道：“我打算出售一些东西。”

    “不知贵客是打算出售什么几等层面的宝物？”

    侍从询问了一句，然后又是解释了一番。

    “神境三重及以下者，算是一等，神境四重至六重者算是二等，神境七重至圆满者，算是三等，若是神境以上的话，便是四等起步了。”

    说到这里。

    他稍微顿了下，又是开口。

    “眼下一等的话包厢已满，各个鉴定师都在处理其他贵客的事情，所以贵客若是出售一等宝物的话，则是需要耐心等待一二。

    若是其他等阶的话，眼下倒是能够马上安排。”

    闻言。

    沈长青对于云烟阁又是多了几分了解。

    难怪他进入这里，没有看到大堂直接出售贩卖东西，合着都是以包厢的行事，一对一来进行交易的。

    这样的做法，私密性自然也是高了不少。

    沉吟了下。

    沈长青说道：“我要出手的，应该算作是四等的吧！”

    “既是如此，贵客便请跟在下进来！”

    侍从闻言，眼神顿时一亮，态度又是恭敬了几分。

    能出售四等宝物者，都是涉及到了神王的层面，能拥有这等宝物的强者，大多数都是来历非比寻常。

    自己一个小小侍从，需要好生的伺候。

    否则得罪了，就算是背靠云烟阁，也是吃不了兜着走。

    跟在侍从的身后，沈长青进入云烟阁四层，然后在一个空着的包厢里面坐下。

    “贵客稍候，在下马上通知鉴定师前来！”

    恭敬的说了一句，侍从便是转身离去。

    看着对方离去的背影片刻，沈长青收回了目光。

    “一个侍从，便是相当于圣阶的修士，诸天万族底蕴当真雄浑！”

    如果说烛宗里面，还有圣阶以下的弟子，那么这万龙城中，他自从进入以后就没有发现任何一个圣阶以下者。

    所见过的每一个修士。

    实力最弱者，基本上都是处于圣阶左右。

    其中，神境数量也是不少。

    但具体处于哪一个层面，沈长青就不能肯定了。

    可要知道的是。

    万龙城广袤无边，自己到现在为止，就连万龙城百分之一都没有走完，如此情况下，就已经见到了这么多的强者。

    要是把整个万龙城的强者全部算上的话，数量就是极为可怕的了。

    而这，仅仅是一个万龙城而已。

    亘古大陆二十七域，坠龙域只是其中的一个域，算不得最大的一个，万龙城虽然是坠龙域的核心，但除却万龙城以外，坠龙域还有诸多城池。

    管中窥豹。

    从一个万龙城就能看得出来，坠龙域的强者有多少，整个亘古大陆的强者又有多少。

    乃至于。

    根基不在亘古大陆的诸天万族中，究竟蕴含了多少的强者。

    在沈长青思绪飘远的时候，忽然间感觉到了些许微弱的波动，他便是马上回神，看向了门口的位置。

    笃笃！

    房门被敲响。

    “请进。”

    沈长青平静开口。

    房门被推开，一个看着慈眉善目的白衣老者，从外面走了进来，房门立时自主关上。

    “贵客，我乃云烟阁鉴定师名为云应，不知贵客如何称呼？”

    “我的名号算不得什么，不说也罢。”

    沈长青摇了摇头，没有表露自己身份的意思。

    见此。

    云应也没有勉强。

    来云烟阁出售宝物的强者，很多都是隐藏自己行踪，目的便是不想其他修士知晓。

    这一点，他也是清楚的很。

    所以在简单的试探下，得知对方不想说，云应马上就换了个话题。

    “听闻贵客要出手东西，不知是要出售什么样的宝物，不妨拿出来，我云烟阁也方便开价。”

    “简单。”

    沈长青手中储物戒指微微一闪，就有两枚金色晶石出现在了桌面上。

    在见到金色晶石的瞬间，云应脸上的笑容不变。

    “神国碎片！”

    以他的眼力，如何会看不出来，金色晶石的真正来历。

    能说出卖四等宝物的强者，拿出神国碎片不是什么稀奇的事情。

    不过——

    在拿起神国碎片，仔细打量了一会以后，云应的脸色终于是有了变化。

    “这是……日月神国碎片！？”

    他本以为，对方拿出来的只是天地神国碎片，可如今看来，哪里是天地神国碎片，分明就是日月神国级别的。

    同为神国碎片。

    日月神国碎片，可比天地神国碎片珍贵了许多。

    很快。

    云应就从震惊的神色中恢复过来，把神国碎片放了回去，面色郑重的看着对方。

    “贵客出售的乃是日月神国碎片，严格来讲，已经算是五等宝物了，不知贵客是打算换一个鉴定师，还是依旧让老夫来进行跟进。

    当然了，老夫虽然是以鉴定四等宝物为主，但对于五等宝物鉴定亦是问题不大。

    实际价值多少，都是还不会让贵客吃亏。”

    “那就拜托阁下了。”

    沈长青也没想着去换鉴定师，那样太麻烦了，能卖掉神国碎片就行，其他的都是小问题。

    闻言。

    云应脸上再次浮现笑容，紧接着便是郑重的拿起神国碎片，心神落在了上面，似乎想要验证真伪。

    片刻过后。

    他又是拿起另外一枚神国碎片查看。

    沈长青也没有催促，任由对方查验，良久以后，云应方才是把神国碎片放下。

