    “嗯，他们派了一个玄士来到了剧组扮演群演，不过在接近我的时候被于茗发现了，于茗把他带到了我房间。”柏星说着。

    “你们现在是在酒店房间？那人呢？”江小白问。

    她知道董家那边一定坐不住，柏星现在运势回升，经常因为运气好的事上新闻，总有人戏称“锦鲤”，别的人可能不知道什么情况，就算知道了也做不了什么，但是董家人却是晓得的，也一定不会坐视不理。

    董家人本来就不是正派人，这么大的诱惑放在跟前，怎么可能会不动心？

    只是柏星还在剧组，那些人就坐不动直接闯入了，这也太过胆大包天了。

    不过，董家人行事似乎就是这种风格。

    “嗯，他就在椅子上绑着，我和于茗正盯着他。我剧组临时请了两天假，就是想着要怎么处理他。”柏星说着就有些发愁了。

    这人杀不得，可要是放了的话也不行，那样自己身边有一位大师保镖的事就会泄露出去了，今后董家人行事只会更加小心，不来明的来暗的，到时候更难防范。

    可要怎么处理呢？

    柏星很发愁。

    于茗的提议就是他把这人给揍一顿，揍的他不敢回去告状，但是柏星觉得这个不太靠谱。

    “这样吗……我今天拍完戏过去一趟吧。”江小白说。

    她心中有些无奈——

    自己这才刚刚得闲休息，怎么正好事就在这个时候来了？

    不过这个时间倒是不错，也省得自己请假了，毕竟这才开拍没多久，现在请假是万万不行的，太不合适。

    挂掉电话后，江小白就去忙活自己的工作了。

    三小时后，他们来到了一处墓地。

    江小白此时就是姚菲的模样了，她撑着一把最普通不过的黑伞。

    剧情中，在“经历”过了乔乔的一切后，姚菲最终幡然醒悟，而等她大梦一场醒来之后，就去打听乔乔的事情了。

    事实上，去酒吧的那顿聚餐中根本没有乔乔，有的只是一个和乔乔长的有点像的女生叫小茜，家庭条件类似乔乔，但相比之下是乔乔更好。

    姚菲那天喝醉了酒，出现了幻觉，通过这个小茜的面容，她想到了一个曾经在新闻中见到过的富家千金乔乔，并在喝醉到家后大梦了一场，把乔乔的真实故事给梦了出来。

    三年前，乔乔的事情曾上过当地的新闻——

    大老板杜光的女儿杜若乔一直是天之骄女，她长的漂亮，出身好，她会很多乐器，还会跳舞，总是穿的漂漂亮亮的出现在人前，可是有一天，杜若乔却是突然跳楼自杀了，而她跳楼的地方就是自家公司的那座大楼上。

    她自杀的事情一出顿时就上了新闻，无数记者前去采访，而在警方调查中，她死亡的真相终于浮出了水面——

    看似光鲜的杜若乔其实一直有着令人不知的痛苦的一面。

    她的父母对她看似很好，但是母亲实际上对她很冷淡，除了给钱以外几乎不闻不问，最多只是动动嘴皮子的关心，实际上的关爱根本没有。

    而父亲也很奇怪，对她是不错，但眼神和一些举动却让她有些茫然。

    乔乔为了吸引家人的注意力也做了一些叛逆的事情，比如本来成绩很好的她却故意落下了功课，考试倒数，因为她总是听别的同学说他们考差后父母会批评他们，还会督促他们的学习，她听了之后很羡慕，就想着效仿一下。

    但当她拿着差的成绩回家后，父母却是满不在乎。

    “没关系，这次不行下次努力就好了。”这是母亲说的。

    “不要给自己那么大压力，学习而已又不是什么大事，过的开心才重要，能学会就学，学不好也没事，爸爸给你在国外安排学校就好。”父亲安慰。

    乔乔听到后觉得有些无措，因为这种反应跟别的孩子遇到的完全不同。

    他们在看到成绩单的一瞬间连一点皱眉焦急担忧难过全都没有，这根本说不过去！

    而乔乔是有一个男朋友的，也是校园男神级别的王子应，长的帅，学习好，举手投足之间都有一种王子般的优雅，大家都说两人非常般配，且王子应还算是她的准未婚夫，两家都很看好他们的事。

    但是乔乔却知道，王子应根本不是良人，他四处拈花惹草的撩妹，对自己也不是那么上心，还总是说她太正经，没有情趣，不像别的妹子那样灵动调皮有意思。

    后来，王家生意出了问题，他们寻求帮助无果，就把乔乔给绑架了。

    而在绑架中，乔乔只差一步就被王子应糟蹋了。

    乔乔的家人别的事情也许不管她，但是不管是父亲还是母亲都有告诉她：在结婚前一定要守身如玉，哪怕是对王子应也不能让他如愿得逞。这一点乔乔一直谨记，而王子应多次要求无果也很恼怒，就趁着这次机会要把她弄到手，还好，最后乔乔得救了。

    回去后，受了刺激的乔乔精神状态就有些不对了，她整天沉陷于睡梦中，有时还会精神恍惚。

    而往后，才是真正的噩梦。

    她的父亲，她一直很信任和依赖的人，在一个夜晚把她给强暴了。

    哪怕脑子一直混沌，可在那时，她还是恢复了清醒。

    事后，她的世界崩塌之时，她才知道了她的身世——

    她根本不是父母的女儿，也根本不姓杜。

    杜家夫妇也是商业联姻，两人本身感情一般，结婚后杜夫人有了身孕，但就在大着肚子的时候却是有小三闹上门来，争执之时她摔倒流产，之后就再也不能生育了，而她和杜父之间本来就薄弱的夫妻感情更是降到了冰点，如果不是联姻需要不能离婚，那两人早就分开了。

    但虽然没有离婚，也跟离婚差不多了，两人各过各的，只是在外人表现一副夫妻恩爱的模样。

    但是两人一直没有孩子也不行，江父倒是想让别的女人生一个，可就是奇怪了，等了几年也不见动静，于是几年后，他收养了一个女婴。

