    第232章 变脸

    “啊啊啊我杀了你！”

    在李修与风耀几人谈笑的时候，先前飞出去的普雷此时红着眼睛杀了回来并且不断的咆哮着。

    李修刚才的那一掌不只是打在了普雷的胸膛上更是狠狠的打伤了他的自尊心。

    想他四阶段中期的顶尖实力却被一个二阶段的小子一掌拍的吐血，这让他怎么容忍？

    耻辱，天大的耻辱！

    杀了他！

    无数个疯狂的想法不断的在普雷心中闪烁。

    李修则是摊了摊手一脸无辜的表情。

    “明明是你这家伙太过于弱小，现在反而怪到我的头上真有你的。”

    李修淡淡的一句话再次让普雷狂暴起来。

    二话不说直接对着李修冲去，此时他已经忘了先前所想的战术脑海中只有一个念头那就是此烂着李修的那张臭嘴。

    “万鸟狂潮！”

    只见普雷浑身血红色的灵力翻腾，双手结印之间其身后突然浮现出无数道鸟的形状。

    那是由灵力幻化而出的, 虽然体积不大每個也只有拳头大小但数量绝对是堪称恐怖。

    无边无际的鸟出现在这片天地间。

    “给我死！”

    略微喘了一口气，普雷大手一指对着李修吼道。

    只见那无数道鸟兽则纷纷煽动翅膀，对着李修冲去与此同时身上迸发出一道道充满毁灭性的波动那时要爆炸的征兆。

    站的普雷如此浩大的声势一旁的风耀几人不由得缩了缩脑袋，再次向远处跑去以免被殃及池鱼。

    毕竟他们可不是李修，有着通天的本领，以普雷的实力足够让他们死上好几次的。

    “有点儿意思。”

    李修则是眼中多了一丝兴致，随后淡淡道。

    在他看来普雷的这一招砸伤力堪称恐怖，足以碾压同级别的对手，但可惜今天他面前的是自己，虽然自己只有二阶段的实力。

    摇了摇头不再多想，李修身子一颤之间的一团七色火焰猛的暴涌出来转瞬间便将其覆盖。

    火焰翻涌慢慢的竟然在其体表形成了一层薄薄的铠甲。

    “呼！”

    “看来运气不错终于做到了。”

    感受着身上的火焰铠甲，李修喃喃道。

    在此之前他尝试过数次想要将毁灭火体压缩成铠甲的模样但都已失败告终。

    没想到这一次竟然出奇的顺利。

    此时的毁灭火体与之前的样子变得天差地别曾经那副满身着火的样子将不复存在而是变成了如今更加充满威严充满毁灭气息的火焰铠甲。

    握了握手掌李修满意的点点头。

    据他估计此时的自己就算是平平无奇的一拳都能比得上领域四阶段高手的全力一击，这便是毁灭火体的恐怖之处。

    虽然这技能的攻击性不高但却胜在加持自身，让自己一举一动便能踏碎山河！

    在李修感叹的时候，普雷那一招万鸟狂潮已经悄然而至无数道小鸟带着残影狠狠的撞在了李修的身上。

    下一刻爆炸声响起。

    轰隆一声。

    无数道小鸟在李修的身上炸响巨大的破坏力让得周围的空间不断崩碎，就连修复的速度都似乎慢了许多。

    “咕噜”

    早已经跑得远远的风耀几人看着眼前这般壮阔的画面不由得狠狠的咽了一口唾沫。

    “这就是领域四阶段的实力吗？”

    风耀忍不住感叹道。

    随即便一脸的向往，什么时候他也能够达到这种境界。

    虽然如今风耀已经处于三阶段后期的实力但他知道想要迈出这一步恐怕还得花上许久许久，短则半年长则一年甚至数年。

    许多人终此一生都只能在领域的前三阶段驻足！

    而踏入四阶段才能算是将领域的实力完全发挥。

    至于七到十阶段则是成为高端领域境界。

    或许到了那种程度便能一念动山河，拥有毁天灭地之能。

    再度叹了一口气，风耀从妄想中醒来，平复一下心境看向远处的战场。

    爆炸声足足持续了数分钟才慢慢的停下来。

    “哈哈你这家伙估计连渣都不剩了！”

    普雷看着爆炸中心冷笑道。

    以刚才这招的强度来看，完全可以将那嘴硬的李修炸的连渣都不剩。

    在普雷期待的眼神中爆炸所产生的烟雾缓缓消散，片刻之后便露出了其中的身影。

    紧接着普雷变嘴巴微张眼睛瞪大一脸的难以置信。

    “这....这怎么可能？”

    似乎是由于惊吓过度，此时普雷的声音变得嘶哑且低沉在没了之前的那股嚣张气焰。

    烟雾散尽，李修那负手而立一脸平淡的样子暴露在众人的视线中。

    虽然对自己的老大十分坚信但看到李修一脸平淡身上连衣服都不曾脏乱, 不由得倒吸了一口凉气。

    片刻之后几人对视一眼纷纷的欢呼起来。

    “老大威武，老大牛逼！”

    此时的风耀几人像极了拉拉队，一副没见过世面的样子让李修不由得嘴角一扯，满脸无奈。

    不过他也只是摇摇头，没有理会这几个马屁精。

    转头看向那一脸苍白的普雷，随即对着他笑了笑。

    而普雷则是身子一个激灵狠狠的抖了起来，张口说话的嘴巴都有些发白。

    “你...你是人是鬼？”

    结结巴巴的声音响起，普雷看一下李修的眼神中带着无尽的惊恐与后悔。

    此时普雷才明白过来，眼前这一只低调的李修才是这些人中最恐怖的。

    他一直都在扮猪吃虎。

    想到此处普雷不由得面色无奈，心中不断的骂着李修：你这该死的家伙，这么能装逼。你早说你有这么强的实力，我至于还给你们在这里打来打去吗？

    普雷一脸的欲哭无泪，想到自己刚才竟然对李修口出狂言并且说要杀了他就不由得浑身一颤觉得身体冰凉。

    现在他只能乞求李修没有记得自己刚才说的话不然今日他恐怕要步的后尘了。

    在普雷思绪飞速运转期间，李修则是抱着双臂一脸的玩味就默默的看着普雷。

    “怎么，现在不想杀我了？”

    李修的淡笑声响起，却让普雷身子一颤脸上露出陪笑。

    “呵呵李修大爷，您说的哪跟哪呀，我怎么会要杀您呢？”

    虽然心中肝胆俱颤，但普雷还是硬着头皮咬牙说道。

    没办法脸面怎么都不会比性命更加重要啊。

    “我还年轻我不想死。”

    对于普雷这瞬间的变脸，不止是李修摇头苦笑，就连很远处的风耀几人都是一愣随即破口大骂。

    “你一个狗东西变脸变的是真快啊, 刚才还扬言要杀了我老大, 你再说一遍！”

    风耀几人一脸的义愤填膺，显然他们从来没有见过如此厚颜无耻之人。

    ……

    “呵呵不敢不敢。”

    普雷一脸的尴尬，弯着腰不敢与风耀几人对视。

    对于眼前这变脸比翻书还要快的家伙李修只是无奈一笑。

    他本来是想着将这普雷干掉，没想到这家伙竟然直接投降十分的干脆。

    这上李修一时间有些难办。

    “老大真的要放过他吗，这家伙跟那鬼灭可是一路人。”

    见到自己的老大似乎动了恻隐之心，风耀连忙说道。

    以他自己的想法来看这普雷是一定要除去的，像他这种实力的强者不可能甘心给别人当小弟。

    而风耀身边的几人也都微微点头明显是比较认同风耀的说法。

    “额...”

    见到随口便将自己生死定下的风耀几人，普雷犹豫了半晌最终还是把话憋了回去随即眼巴巴的看着李修。

    感受着风耀几人的目光身为主角的李修也知道逃避不了，因此淡淡道。

    “我给你一个机会，如果能把握住的话可以留你一命。”

    李修的话让普雷脸色一喜，随即便在李修那异味深长的眼神中缩下头来。

    虽然知道这机会一定是十分渺茫但普雷还是决定放手一搏。

    在普雷没有反对李修微微点头身边的风耀几人虽然也是有些面色不带但还是不敢出言反驳李修的决定。

    “呵呵李修大哥，你打算怎么考验我？”

    普雷搓着手问道。

    “让我想想。”

    李修摸索着下巴沉思片刻开口说道：“这样吧给你一个简单的考验接我一招能活下来你就可以自行离去。”

    “啊？”

    李修的话音刚落身后的风耀几人便一瞬间目瞪口呆，不由得惊呼出声。

    几人对视一眼表情都有些幸灾乐祸显然自己的老大的实力他们是很清楚的因此普雷想在李修的一招之下存活恐怕有些难度。

    似乎是被风耀几人的表情吓到了，普雷脸色一瞬间青红交加，十分委屈的看向李修。

    “大哥伱是想玩死我吧？你是什么实力我什么实力啊。”

    普雷心中已经在骂娘了。

    如今他已经知道了李修的实力虽然表面上只是二阶段，但普雷根本没有把握战胜李修。

    见普雷这副哭天抢地的悲惨模样李修无奈的摇头。

    “怎么不愿意吗？那算了。”

    “你们几个好好招待招待他人家大老远的来了总不能落下招待不周的把柄吧。”

    李修对着风耀几人使了一个眼色，而几人也瞬间明白纷纷点头慢慢的走向普雷将他包围起来。

    “嘿嘿既然老大都开口了，你今天就留在这里吧让我们尽一下地主之谊。”

    此时西风已经解体再次分开成为了西兰花和分红两人。

    一时间五个大汉围着一个男子，这种场面堪称诡异气氛都不由得变得焦灼了起来。

    “动手。”

    片刻之后风耀喊了一声，几人随即便撸起袖子准备开干。

    “慢！我认输，我接受李修大哥的考验。”

    普雷此时一脸的欲哭无泪，缩着身子像极了被小混混跟踪的良家妇女。

    人在屋檐下不得不低头，没想到即便是普雷这样的顶尖强者也有今天的这一下场。

    闻言几人顿时身子一滞，随机看上李修再得到李修的点头允许之后他们才各自退开。

    “既然如此那便准备吧。”

    李修对着远处与召唤兽战斗的金雕招了招手随即看向普雷淡淡说道。

    “呼”

    普雷松了一口气，随后脸色变得凝重全身的灵力再也不敢有所保留，尽数的逼了出来。

    “不能用你的召唤兽哦。”

    看着普雷的召唤兽回到身旁李修淡笑道。

    而普雷则是满脸的苦逼但还是点了点头。

    “虽然你实力比我强但我不信你一招能够击杀我。”

    抱着这样的想法，普雷摆好了防御姿势。一脸郑重的样子让风耀几人忍不住笑出声来。

    不过此时普雷并没有心情与他们拌嘴只是眼角一抖，随即变闭上眼睛全心的进行防御。

    此时李修也是眼神缓缓变的冷冽，一身衣袍无风自动，颇有一番高手韵味儿。

    身后的风耀几人见到李修如此阵仗连忙退后数百步，怀着怜悯的心态盯着那一动不动的普雷。

    “恐怕这一次普雷这家伙就算不死也会残废了。”

    “是啊老大的实力我们至今都没有了解多少但绝非那普雷能够抵挡的。”

    举人的议论声并没有刻意压抑因此那边的普雷此时心中已经感到万分的恐惧。

    这一点从普雷纳虽然紧闭但不断跳动的眼皮便能看出。

    “准备好了吗我来了”

    李修的声音响起，随机他突然双手结印随后将手掌放在嘴巴周围围成一个圈状。

    “吼！”

    不等普雷回答，下一刻一声充满了狂暴的龙吟声响彻天际。

    一瞬间便有着一道无形的声浪对着普雷爆射而去速度十分的迅猛就连空间都被震出无数到碎片。

    在普雷将防御提升到最顶尖的刹那便狠狠的轰炸拉其身体之上。

    “狂龙怒吼。”

    此时李修也终于使出了他的第三技能狂龙怒吼，而这也是李修首次使用。

    至于使用狂龙怒吼的原因其实也很简单。

    如今李修的实力虽然远超普雷，但如果动用别的手段会稍微消耗一些体力，唯独这样可以无视防御出其不意的狂龙怒吼比较合适。

    “啊啊。”

    在李修思绪翻飞的时候，那拼命防御的普雷却是突然惨叫起来。

    隔了很远的风耀几人此时身子一缩，只觉得头疼欲裂。

    虽然李修的那招狂龙怒吼不是冲着他们去的，但他们也多少被波及了一些当下觉得胸口沉闷口鼻似乎有着血腥气涌现。

    而反观那普雷则依旧是摆着之前那副防御架势但此时已经脸色苍白口鼻流血。

    声波来的快去的也快仅仅只是短短不到一秒变消失无踪。

    声波结束风耀几人也纷纷松开了捂住耳朵的手掌对视一眼露出哭笑。

    “老大这个技能是什么东西啊，太诡异了我们隔得这么远都能被波及到，太可怕了。”

    只见风耀哭丧着脸吐槽道。

    没办法，李修的这个技能实在是太诡异了而是他们又是头一次见到这种声波攻击。

    (本章完)

