    完全就是一场单方面的屠杀罢了。

    可当他们正要站起身来去迎战的时候，一辆车突然从远处向着韩京浩所在的位置飞驰而去。

    车辆还没有到达，一道身影就直接冲了出来。

    手中更是多出了一把枪械，抵在了韩京浩的额头上。

    这突然的变故，让四周的士兵们都惊呆了。

    韩京浩也懵了。

    副官更是显得不知所措起来，根本不知道该怎么办才好了。

    叶辰和司空星还在里面，怎么还会有武道者出现。

    紧接着，车辆停稳，开车的人迅速从车里走了出来，然后恭恭敬敬的打开了后面的车门。

    一道身穿军装，身形霸气的男人出现在所有人的目光下。

    在男人的身上有着那铁血杀戮之气，整个人站在原地就仿佛是一座山，极为沉稳和伟岸。

    当韩京浩看到来人之后，整个人的双腿都是猛然一软。

    “陈，陈君临！”

    来人正是陈君临。

    他今天早上等到军队一到，马上就向着大棒国的国境压了过去，同时给出了他们两个选择，第一让他过界，第二就是开战。

    大棒国就算是有天大的胆子也不敢开战啊。

    更何况他们这边根本就没有多少守卫，而陈君临带来的可是有着好几个军团，装备齐全正虎视眈眈的看着他们。

    这个消息直接传到了大棒国总指挥的办公室里。

    当他接到消息之后，整个人都差点从椅子上摔下去。

    开玩笑。

    和大夏国开战？

    他除非是嫌自己命太长了。

    没有多余的时间，直接通知了边境地区，让陈君临放行，并且开设一切绿通，谁敢阻拦军法处置。

    也正是有了这个消息，才让陈君临这么快就赶到这里来。

    “不错，看来你还认识我！”

    陈君临表情阴冷，声音中更是带着不少的寒意。

    “大夏的战神陈君临，谁不认识，但是陈将军你这是什么意思，难不成你想挑起两国战事？”

    韩京浩还有着侥幸心里，对着陈君临说道。

    陈君临当即冷笑了起来，朗声道：“是又如何？马上把这里的人全部撤离，同时退出酒店的范围之内。”

    “嗯？”

    韩京浩眉头紧皱，他现在还真的不敢乱动，最重要的是还没有摸清楚陈君临这次来的意思：“陈将军，你未免管也太宽了，这是我大棒国的地界，更是属于我们南部军区所管，你一句话就想要我们撤退，未免也太没有把我们放在眼里了！”

    陈君临向着韩京浩走了两步，沉声说道：“你算个什么东西，我陈君临何须把你放在眼里！”

    “你！”

    韩京浩脸色大变，他虽然畏惧陈君临的威名不假，但是陈君临当着自己的士兵面，如此不给自己面子，他好歹也是一位将军。

    可是到了陈君临的嘴里，竟然变成了什么东西。

    这如何让他咽的下这口气！

    当即冷哼起来：“陈将军，你别忘了这里是我大棒国，不是你们大夏！”

    在他的话音落下，无数的枪械全部都对准了陈君临。

    整个场面，死一般的寂静。

    叶辰和司空星也在这个时候从酒店里走了出来，自然是看到了赶来的陈君临。

    “老师，陈师兄来了，还抓住了那个韩什么东西，这次恐怕我们不用打了。”司空星看到陈君临的时候，不由得激动起来。

    叶辰却是皱起了眉头。

    陈君临无端端的来到了大棒国，这可不是什么好事。

    最重要的是国际纷争。

    “算了，回去吧也该吃午饭了，让酒店的人准备好，我也有点饿了！”叶辰随后叹了一口气，陈君临来都来了。

    他总不能把对方给撵回去吧。

    只能把外面的事情交给陈君临处理。

    “啊！”

    “老师，外面这么多人都围着陈师兄呢，咱们不帮帮忙？”司空星好奇的问道。

    叶辰没好气的看了司空星一眼：“你以为陈君临和你一样？”

    “这件事他要是解决不好的话，那他也就不是陈君临了！”

    说着，就去了餐厅的方向。

    司空星则是有些不好意思的点点头，快步走到餐厅，让服务生开始上菜。

    与此同时，外面陈君临。

    面对如此众多的枪口，脸色并未有丝毫的变化，反而更加阴冷起来，身上更是猛然爆发出一股极为强横的气息。

    这是在战场上磨炼出的战神之威。

    如若尸山血海，让人看一眼就能深陷其中，久久不能自拔。

    哐当！

    好几个士兵手里的枪都没有拿稳，直接掉在了地上。

    “是又如何？”

    陈君临淡淡的说道：“我大夏八大兵团，现如今已有三大兵团在你们大棒国的边境，只要我一声令下，别说是区区一个你，就算是整个大棒国都会在我们大夏的铁骑之下灰飞烟灭！”

    “你说这是你大棒国又能如何？”

    “更何况你的命还在我的手中，只要我轻轻动动手指，你的脑袋就会开花。”

    这些话，听的那些将领和弟子脸色皆是大变。

    韩京浩更是睁大了眼睛，其中尽是不可思议。

    大夏重兵压境。

    一旦要真的爆发战争的话，以现如今大棒国的实力定然不会是大夏三大兵团的对手，甚至还能让大夏的军队轻而易举的打到他们大棒国任何一座城市。

    要知道一个军团的实力就已经非常不可思议了，更别说是三个军团了。

    这一旦开启，就是灭国之战了。

    “现在，马上让你的士兵后退，不然后果自负！”

    陈君临再度爆喝一声。

    刚强有力的声音，差点没有把韩京浩给吓的双腿一软直接跪在地上，整个人的表情也是极为难看。

    这等于是被逼的死死的。

    一点还手的能力都没有。

    可是他也同样清楚，一旦自己答应了陈君临的要求撤退的话，自己将来会面对什么，那是整个大棒国公民的指责。

    而大棒国为了维护自身的名誉和清白。

    自然也会把自己推出去当成背黑锅的存在。

    到时候自己可就是名利什么都没有了。

    正当他还在做着思想斗争的时候，不远处的山峰之上，突然爆发了一阵枪声，紧接着还有那刺耳的惨叫声。

    只见在四周的山峰之上，一道道诡异的身影闪烁而出。

