    可是现在江筱已经喊她吴姐姐了，表面上来说就是已经释放了好意和热情，她要说你别这么喊我吗？

    那岂是拒绝了江筱的热情。

    可她真没想当江筱的姐姐啊，这么一当了姐姐，岂不是就跟江六少差了辈份？

    吴婉珍这么想了一会儿，在看到江筱那深黑的眸时，很快回了神。

    姐姐就姐姐，反正以后要是她当真嫁给了六少，江筱还能不改口吗？那个时候再让说她的什么不是，那也已经来不及了。

    “你愿意喊我姐姐，我高兴还来不及呢，怎么会不可以。”

    给自己做好了心理建设之后，吴婉珍就对江筱明媚一笑，又接下去说道：“那我可以喊你的小名吗？”

    江筱要亲热，那就亲热一些好了。

    她知道江筱的家人都是喊她的小名的，好像是叫小小？

    不是她嫌弃，江筱这个小名当真就是从山沟里喊出来的，真是太小家子气了。

    江筱也还是笑着，好像是有些无所谓地说道：“叫我小姜吧，姜花的姜，外面也有好些人这么喊我。”

    她作画时署的名，这么喊没毛病。

    “我好像听说六少是喊你小小？这是你的小名吗？”吴婉珍没有放弃。

    “难道刚才不是我太爷爷这么喊我吗？我爸爸没在这里啊，吴姐姐打哪里听说的？难道吴姐姐跟别人打听我爸爸喊我什么小名了？”江筱微微偏着头好奇地看着她。

    六少又不在这里，还把话题往他身上扯，这是想跟着六少喊她？

    吴婉珍心里一突，只觉得这个江筱真是滑不溜手的，看来不是很好对付。

    “我也是无意间听说的而已。”

    “这样啊，我的小名是家人才能喊的，我虽然喊你吴姐姐，但你毕竟不是我真的姐姐，不是江家人，所以吴姐姐还是喊我江筱或是小姜吧。”

    江筱虽然笑着，但是她的笑意却不达眼底。

    吴婉珍只好应了，她也没有打算为一个称呼跟江筱在这里纠缠半天。

    一旁的丘国伟刚刚一直没有说话，现在等到她们聊到一段落，才看着江老太爷，笑笑说道：“老太爷，这一次我带着表妹过来，是想跟六少好好道谢的。”

    江老太爷和江筱都看向他。

    他们本来以为他们就是专程带着媒人来说亲的呢，可是现在听丘国伟的话，难道说还有什么事情？

    不过也是，没有一个合适的借口，他们也不能这么无缘无故的找上门来吧。

    “我们家小六做过什么吗？”江老太爷问道。

    丘国伟看了吴婉珍一眼。

    他这一看，其他人也不由得跟着他的目光看向了吴婉珍。

    只见吴婉珍揪了下自己的衣服下摆，垂下头去，脸却微微红了，一副很不好意思的样子。

    一看到她这表现，江筱心里就是一突。

    难道说当真有什么事情？

    丘国伟咳了一下清了清嗓子，正要说话，六少正好回来了。

    他一件白衬衫，黑长裤，一手端着一盆绿意盎然水灵灵的铜钱草，风姿俊雅，行走间翩如浅云淡风，俊美容颜让人怦然心动，一进来便让吴婉珍移不开眼睛。

    