    和他作对的，基本都已经被他给排除在外面了，在场的只有支持他的人。

    以前这个会议室内坐着的全是些上了年纪的人。

    明显，已经大换血，成了一批比较年轻的人。

    这就是公司内的权斗，争夺，几十年后，或许又有一个年轻人要斗垮他们。

    章朗也没有废话，很快提起了风田那条生产线的问题。

    但有人还是有些担忧地说：“我们还是核实清楚，如果是卖给单独的发动机工厂，这没有什么问题。”

    “以华夏的技术，估计也要十年以上的时间，才能够搞出真正属于他们的发动机。”

    “但如果是卖给了华夏那家神秘的未来汽车，那么情况对于我们而言，非常的被动。”

    一时间，下面的人开始讨论了起来。

    章朗原本确实是坚定不移站在陆贤明他们这边的。

    以一条不到三年就要淘汰的生产线，去换取一个省的友好态度，以及市场。

    况且还是以高出他们成本价的价格卖给他们。

    这是一笔怎么算都非常划算的买卖。

    只是，如柴进所预料的一样，半路上真的出现了一个程咬金。

    那就是有个华辰的人进了他们总部这边一个人的办公室里。

    并在里边道出了令人一阵后怕的真相。

    那就是江南省过来的这些人，背后其实有未来汽车的影子。

    而他们也不过是在帮助民营企业外出购买技术。

    放眼整个华夏，风田真没有把任何一个汽车制造厂家放在心里。

    因为技术领先他们数十年，而且汽车三大件不是一个只要有时间就一定能够搞出成品的行业。

    就算是吹得天花乱坠的华辰汽车，他们也同样不当回事。

    大家都是干汽车的，怎么不明白华辰的本质。

    嘴巴上说是自主知识产权，可核心配件，等等，都需要从国外进口。

    在他们眼里，就是一个花了重金去买回来的一堆资料。

    本质上还是一个组装品，真正国产化估计还不到百分之三十。

    但未来汽车不同。

    这家公司在欧洲的一些事情他们都知道了，并且还因为如此，母公司被欧洲那边上了黑名单。

    虽然罗福汽车那边说粉碎了他们的阴谋。

    可谁知道这些人是不是已经拿走了他们想要的东西。

    一旦这条生产线落入到了他们的手里，那么以后对他们风田汽车的冲击肯定会很大。

    章朗不动声色地看着下面的人不停协商，讨论。

    静静地听了十来分钟后，开口说：“我是不是可以这么理解，你们的意见，还是要观望。”

    一个人开口道：“社长，这个未来汽车肯定不容小看，而且他们野心特别大。”

    “三井财团那边过来的消息是，他们已经在广省那边构建了一个庞大的汽车零部件生产基地。”

    “而且还是围绕着未来汽车厂房构建的，我们严重怀疑他们已经拿到了很多资料。”

    “如果到了他们手里，那么等于他们三大件就有了。”

    “不出两年，我怀疑他们的汽车就会落地，并且面向全球销售。”

    “这还不是最可怕的，最可怕的是他们背后的中浩集团，这家公司的市场能力太强了。”

    “我们一定要慎重。”

    很多人也跟着点了点头，明显，大部分人已经同意了这观点。

    不过，他们并不知道，三井两个字在章朗的心里就是逆鳞。

    这些高管们跟着章朗一路走来，最后胜利。

    可能在他们看来，这不过就是一个站队的问题。

    可对于章朗而言，那就是生死的问题！

    这段时间的争夺里，他很多次从各种离奇的事故当中侥幸逃过一劫。

    而这些事故，事后细想，一旦真的降临在他身上，哪一个不是要致他于死命的？

    这么多事故突然集中在一段时间发生在自己身上，傻子都想得到其中有很大的猫腻。

    而想他死的人，无非就只有那一拨人，那一拨人背后站着的不就是三井财团？

    二者之间，是生死仇人。

    坐在最前边皱了皱眉头，最后抬手压住了所有的声音。

    开口说：“从今天开始，我们的会议上不要再出现三井两个字。”

    “别忘记他们在前面那段时间对我们做了什么，你们也别忘记了我们下一步要干什么。”

    “我也郑重地警告你们，不允许你们和任何三井财团的人有任何关联，一旦我发现谁和他们在一起，那么我绝对不会放过你。”

    “下场，只会比古田更加悲惨。”

    “至于你们讲的未来汽车的事情，我们暂时不做决议，联系陆先生，告诉他，我这段时间在米国，无法回来和他交谈。”

    “另外一手着重地去调查他们和未来汽车之间的关系。”

    说完，不苟言笑的章朗起身离开了会议室。

    这话等于是当头一棒，让所有人都惊醒了过来。

    没有人再敢开口。

    章朗有些疲惫地进了自己办公室。

    不过，进来后，发现他坐在轮椅上的父亲已经在办公室里面喝茶了。

    赶紧放下了手里的工作，然后把门关了，非常尊敬地站在了老头跟前。

    老头就是风田集团的前任社长。

    白发苍苍，虽然年纪大了，但是身上的气场依旧很大。

    但卸任后，脸上多了一丝笑容，以及仁慈的神色；

    老头很是满意的看着他笑了笑：“坐下，我们一起喝茶。”

    “嗨！”章朗恭敬地坐在了他对面帮他泡茶。

    老头端着茶，喝了一口笑着说：“三井家族的人今天给我们打电话了，他们对于你的行为非常的愤怒。”

    “并且还说，你这样做是完全不合法的。”

    “你怎么看？”

    章朗恭敬地给他茶杯里倒满了茶水，然后开口说：“我已经让律师研究过了，这样做并没有触犯任何一条法律。”

    “是他们太过分，这么多年来在我们家族集团里面不停地掏空。”

    “如果他们敢告我们的话，我们肯定会反过来告他们，我绝对不会心慈手软。”

    老社长满意地点了点头，问了句：“那你们现在可有掌握他们的证据了？”

