    唯恐时清还怕着,殷明筝将少年圈在怀里哄了又哄，小心翼翼的模样全然不似外界看来的冷硬战神。

    这副模样简直本就嫉恨时清的赵妙妙恨到了心口里。

    她简直恨不得摇晃着殷明筝的肩膀咆哮：你特么是瞎吗？！！

    他哪里柔弱了！！十分钟之前这个叫时清的野小子还吓得一群虫族趴在地上呢！！

    他怎么可能会害怕！！怎么可能！！

    赵妙妙没把这些话说出来,殷明筝已经无可救药了。

    亏她之前勾引人的时候还想着，殷明筝虽然从来不接受她，但那也是因为他思虑多，又聪明，看出了她是故意作秀。

    可现在看来，殷明筝就是个大傻子！

    那个外星人都睁着眼睛说瞎话了,他还鼓掌叫好！

    而原本该是她同盟，明明在来之前还一副吊炸天架势的虫族们此刻却都成了柔弱小心的小可怜。

    之前赵妙妙还在心里打过虫族反抗,她趁乱跑掉的念头。

    结果现在看过去,这些虫族竟然没一个想跑的。

    一个个的趴在地上,脸朝着地努力不露出来，用着人类语言磕磕巴巴的持续往赵妙妙身上甩锅。

    “这个女人,心思恶、恶毒，我们虫族光明正……大！您信我们，我们真的就是单纯路、路个过。”

    “对！对！就是路、路过！”

    一群虫族连声附和,卑微小心的不得了。

    在这样可怜巴巴的哀求下,时清终于从男人怀中抬起了头，可能是之前真的吓到了,他的眼尾甚至有点发红,配上那张柔弱的漂亮脸蛋和小心蜷起的白皙手指，瞧着可怜极了。

    看了一眼虫族，少年又靠回了殷明筝怀中,语气弱弱的：“他们就是想要侵略蓝星的虫族吧？”

    人类英雄怜惜的将人往自己怀中护了护，看向虫族的视线冷漠：“对。”

    时清撒娇的蹭了蹭殷明筝的外套。

    “宇宙里怎么会有这么凶残的种族，好端端的，竟然要侵略别的星球。”

    地上趴着的几个虫族虫脸立刻扭曲起来。

    他们听到了什么！

    他们竟然听到，喜欢毁灭一整颗星球智慧生物的机械种族说他们虫族凶残？？

    大爷，到底谁跟凶残啊！！

    殷明筝没注意到这几只虫族的表情，他立刻联想到了时清之前一个人待在飞船，在诺大的宇宙中漂浮了几万年。

    虽说有类人机械保护，可时清这样天真无害，如果真的有虫族这样的侵略者盯上他，他未必能逃脱出来。

    只要一想到少年会在遇到他之前率先遇见可怕的侵略者，无声无息的消失在这宇宙中，一阵刺痛便撅住了他的心。

    “别怕。”

    他小心的，轻轻地，吻着少年的软软发丝，压低声音哄着：“我们会把他们赶出蓝星的。”

    地上原本还在扭曲着脸的虫族一听就乐了，连忙抬起头，“不用您、您赶，我们自个……自个走！”

    “对！对！我、我们，自个走！”

    “我们马、马上就走，一秒钟，都不带耽、耽搁的！”

    蓝星上杵着一个机械种族，他们是疯了才会留在这。

    殷明筝拧着眉看着这些虫族，拿不准他们是打算回去搬救兵还是说真的。

    眼见着他犹豫了，那为首的虫族一咬牙，匍匐着爬到了男人脚边上，叽叽哭着求：“大、大人，您就饶了我、我们吧，我们这一族才刚、刚来没三天，之前那些坏事都是……巨目族干、干的，我才五千八百零、零六岁二十三天，我还年轻，我不懂、懂事！您、您就……饶了我们吧！”

    听虫族说话还是挺费事的，但也不妨碍他们听懂他都说了什么。

    殷明筝倒是第一次知道，原来虫族还分批次来的。

    照这个虫族磕磕绊绊说的，他们虫族决定要占据蓝星之后，就开始发起第一批冲锋队伍，感觉不难的话，第二批第三批也会慢慢过来。

    蓝星上因为有殷明筝这个异能最强者在，虫族们迟迟没拿下来，于是越来越多的虫族就被送了过来，争取啃掉殷明筝这口硬骨头。

    而这个正在叽叽哭着的虫族是多足族的，刚被派过来没三天。

    照他的话来说，就是他才五千多岁，年轻不懂事，第一次来到战场，打算立个功。

    结果接到这个任务一来，撞枪口上了。

    他求的自然不是殷明筝，而是在男人怀里被抱着的时清。

    当然了，人类英雄不知道，他只一边听着虫族说着，一边护着怀中少年，异能警惕的防范着面前这个跪下来也显得十分壮硕的虫族。

    说实话，一个两米高满脖子横肉一脸狰狞的壮虫叽叽哭着说自己还是个孩子，这画面挺辣眼睛的。

    殷明筝嫌恶的看着这只哭个不停的虫族：“你闭嘴。”

    虫族吓得打了个哭嗝，不敢说话了。

    时清在这个时候往男人怀里缩了缩。

    人类英雄感受到他的动作，低头看向娇娇软软的几万岁小宝宝，心中一片柔意。

    这才是孩子该有的样子。

    就在他温柔看向时清的时候，那边的赵妙妙已经打开了手机。

    她按照原定计划，打开直播软件对准了殷明筝的方向。

    为什么在大沙漠上还能直播，这也要归功于乐游原。

    他为了玩，在基地召集人马，研发了一款直播软件。

    就连赵妙妙现在用着的信号器都是乐游原手下团队研发出来的，只要插在地面上，就能连接上卫星信号。

    ——随时随地，无拘无束，一个信号器，解决所有问题。

    这是乐游原亲自想出来的广告词。

    因为是之前就打算这样“曝光”殷明筝与虫族之间的不当关系，赵妙妙早早地就将信号器插在了地上。

    网速快如风。

    基地中正因为时清失踪而疯狂四处找的乐游原突然打了个喷嚏。

    “完了，我身体这么好，从来不打喷嚏的，突然打喷嚏一定是时小清在受苦，一定是他想让我来救他！”

    “乐哥！！”

    他□□叨着，跟着的小弟突然拿着手机跑了过来：“你看这个！”

    “什么玩意？”

    乐游原接过手机一看，“直播？我特么的时小清都被人绑走了你还特么的让我看直播！！”

    “不是不是，乐哥你仔细看，时清就在里面。”

    听了这话，乐游原精神一震，再仔细一看，果然见里面的人是殷明筝抱着时清，而前面还有几个长相狰狞的虫族。

    “卧槽！！我时小清？！”

    他吓得一下子就精神了，连忙凑近了看。

    刚凑近，一个充满恶毒疯狂的女声就尖利的响了起来：“这就是你们信仰的英雄！！你们看看他抱着的是谁，那是一个外星人！根本不是我们人类，再看看这天上的外星人，这些都是跟这个外星人一伙的！！”

    “你们看他的眼睛，看跪在他面前的虫族，再看看这天上的外星人，之前殷明筝被带走，再回来身边就跟了这个外星人，他早就不是英雄了，他投靠了外星人，他要毁掉我们基地！！”

    “我尼玛！”

    要不是知道这是手机，乐游原直接就一拳打过去了。

    “这特么的谁造谣！！！我时小清怎么可能是外星人！”

    他不信，弹幕却有人半信半疑起来。

    【是啊，殷将军带回来的这个人眼睛是银色的，人类哪有银色眼睛。】

    【你们看，天上的外星人身上穿的衣服也是银色的。】

    【虫族那么凶残，怎么可能这么安安静静的待在那，我看她说的是真的。】

    当然更多的人还是不相信。

    【你们傻吗？眼睛银色怎么了，我还见过白内障呢！】

    【不准你们诋毁我男神，他浴血奋战好不容易才保住人类，怎么天天有人说他坏话，良心呢！】

    【殷将军也在，虫族不动肯定是不敢动喽，殷将军的杀伤力谁还不知道。】

    “我擦，居然还真有沙雕信了。”

    乐游原眼睛盯着那几个说话难听的弹幕，气的直撸袖子：“我现在就打电话让人把这几个沙雕找出来揍一顿。”

    反正末世后的卫星手机是他卖的，信号器也是他卖的，就连这个直播软件都是他名下的，想找个人还不容易。

    而沙漠这边，殷明筝在发现镜头对准自己的下一秒就要出杀招，但被时清用嫩嫩手指挡住之后，就沉默的没再出手。

    就算听着赵妙妙在污蔑自己，男人也依旧一动未动。

    他信任时清，相信他的小王子。

    少年一直听着赵妙妙说完了，才轻快的从人类英雄怀中跳了下来。

    他径直在赵妙妙恶毒又警惕的视线下走到了镜头前。

    赵妙妙：“你否认也没用，我亲耳听到了，虫族说你不是人类，你自己也承认了，你明明是……”

    “机械种族。”

    时清软软的声音截过了赵妙妙的话。

    他的声音甜甜的，娇娇的，无一丝阴霾：“我不是人类，是机械种族。”

    赵妙妙愣了愣，接着狂喜起来，在镜头后面疯狂念叨：“听见了没有！你们听见了没有，他承认了！！他不是人类！！”

    相貌完全是一个人类漂亮少年的时清没搭理她。

    他只微微挑眉，继续道：“我是机械种族，却不是虫族。”

    “蓝星一直没有加入九大星系，可能对宇宙中的各种种族不了解，我可以给你们解释。”

    少年微微抬起下巴，阳光洒在他漂亮的脸上，使他看上去圣洁无比，声音也十分清脆：

    时清说：“机械种族向往和平，但从不与其他种族交流，只会坐着飞船，四处寻找遭遇危难的星球，当这个星球有了危险时，机械种族会挺身而出，相助这个星球。”

    “但是因为我们机械种族不喜欢和其他种族交流，宇宙中也只有零星片语，也只有像是虫族这样有传承记忆的种族才知道我们对和平的向往。”

    后面的虫族们回忆着传承记忆中，机械种族见一个智慧生物就杀一个的画面：“……”

    少年对着镜头露出一抹天真的笑。

    “虫族已经被制服，有不相信的人，可以看看他们怎么说。”

    说着，他让开了位置，将身后几个跪在地上虫族暴露在了镜头下。

    而在他身后，镜头看不到的地方，无数类人机械扭转电子眼，统一看向虫族。

    几只虫看着时清身后那漫天将炮火对准他们的类人机械，头上哗啦啦的冒绿汁，狂点头：“……对、对的！”

    “机械种、种族……和平！”

    说完后，他们看着缓缓将炮收回去的类人机械，几乎要软在地上。

    甚至还有一只虫族被吓得腿部也在冒绿汁。

    而得到满意答复后，时清才重新回到了镜头里。

    在满头绿汁的几只虫族背景下，他轻快的以一句话做下结论：

    “机械种族，是宇宙里最和平的种族。”

    作者有话要说：三更！！！

    三更加在一起一万字哦，么么么，随机掉落小红包，大家晚安安

