    虽然经历了一气真君之事，可是孟章对裘罡风并没有多大的恶感。

    裘罡风和紫阳圣宗现在算是有了生死大仇，仇恨难以化解。

    他如果日后进阶返虚期，恐怕会成为紫阳圣宗的心腹大患。

    不管是为了他的承诺，还是为了给紫阳圣宗添加强敌，孟章都要支持他进阶返虚。

    孟章不但一口答应了他的请求，还以过来人的身份，指点了他几句，告诫了他一些需要注意的地方。

    孟章还关心的询问他，冲击返虚期所需的资源，他是否准备充足了。

    裘罡风告诉孟章，他去求见其他返虚大能的时候，就请求他们借给了他一批资源。

    天雷上尊念在他此战之中劳苦功高，还专门奖励了他一份资源。

    加上他以前的积累，他在资源方面已经没有什么问题了。

    裘罡风和孟章告别之后，很快离开了星罗群岛，就此失去了踪迹。

    裘罡风是一个聪明人，担心紫阳圣宗的暗杀，早早就远走高飞，躲了起来。

    他下次露面，恐怕要在进阶返虚期之后了。

    星罗群岛之上返虚期大能不少，众目睽睽之下，阳极道人就算有些什么想法，也不好公然下手。

    裘罡风这么一消失，就更加难以追踪其下落了。

    裘罡风这么一走，星罗宫立即陷入了群龙无首之中。

    他走之前尽管指定了临时负责人，却无法压服宫中诸位高层。

    星罗宫本来就被紫阳圣宗渗透很深，宫中不少修士都是心向紫阳圣宗。

    阳极道人不想在大战刚刚结束的时候，吃相就显得很难看，所以没有直接插手星罗宫内务。

    可单是紫阳圣宗的暗中插手，就让星罗宫内部亲紫阳圣宗的势力，占据了绝对的上风。

    这个时候，孟章并没有干涉此事，反而赞叹裘罡风的果决。

    星罗宫虽然是裘家兄弟一力开创的基业，可是比起裘罡风的道途来，根本就不值一提。

    裘罡风自始至终都很清楚，对于自家最重要的是什么。

    他果断的放弃星罗宫，等于扔下了包袱，不再受到任何牵制，可以全心全意的去冲击返虚期了。

    日后他如果冲击返虚期成功，夺回乃至重建基业，也并非难事。

    原本作为星罗群岛主宰者的星罗宫，势力最为强大。

    可是在这场大战之中，由于裘家兄弟毫不藏私，将星罗宫大部分修士都带上了战场。

    大战过后，星罗宫损失惨重，得力的修士所剩不多。

    裘罡风远走高飞之后，就算是紫阳圣宗的暗中支持，星罗宫都难以继续维持其原本的地位了。

    对于西海的资源，孟章同样不会放弃。

    星罗群岛作为人族在西海最大的据点，对于争夺西海的利益，有着很大的作用。

    孟章暗中召见了广寒宫的广寒仙子，还有玄心宗的玄心真君。

    广寒宫这家宗门传承悠久，实力很强。

    此前一直偏居星罗群岛一隅，其在星罗群岛的地位，早就配不上其实力了。

    尤其是广寒宫现任掌门广寒仙子晋升阳神期之后，就更有理由要求更高的地位、更多的利益了。

    玄心宗此前一直是一家人数稀少的小门派。

    这除了门派本身的传承规矩之外，也有占有的资源不多，难以扩大规模的关系。

    玄心真君现在成为了阳神期修士，也有了大肆扩张，光大门楣的心思。

    他们两人渡过阳神雷劫的渡劫秘法都来自孟章，算是和孟章有一份香火情分。

    大部分修真者都是有野心的。

    以星罗群岛目前的局势，星罗宫统治地位动摇，其它有实力的修真势力，难免会蠢蠢欲动。

    得到孟章的某些承诺之后，广寒仙子和玄心真君两人，终于站出来，直接参与了对星罗群岛控制权的争夺。

    星罗宫尽管暗中有着紫阳圣宗的支持，可是实力大跌的情况之下，也难以保住原有的地位了。

    星罗群岛另外一位阳神修士，浮云观的浮云真君，虽然同样是紫阳圣宗扶植起来的。

    可是利字当头，他也顾不上别的了，同样暗中有了许多动作，打起了星罗宫的主意。

    星罗宫现在分明就是德不配位，没有足够的力量维持原有的地位，更不应该继续占有这么多资源。

    孟章没有直接参与星罗群岛的内部斗争，将这些事情交给了太乙门相应的负责人。

    在此战之中，太乙门同样损失惨重，但是由于裘罡风的照顾，将其编为后军，损失相对算是最小的。

    在大战之后，海灵派的陆天舒真君和海轩真君疗伤结束之后，就返回了海灵派。

    临行之前，孟章亲自出面感激了他们，还送上了厚礼。

    太乙门率领着瀚海道盟修士们，没有急着返回大陆，大部分都留在了西海。

    接下来，西海的人族修士之间，想必会有一场龙争虎斗。

    当然，以钧尘界目前的局势，天宫的严令之下，人族修真势力之间不会爆发内战。

    可正因为如此，一些修真势力也放开了对圣地宗门的忌惮，非要参与各种利益的争夺。

    紫阳圣宗早年就扶植星罗群岛，付出了无数的人力物力，消耗了海量的资源。

    这次大战，紫阳圣宗同样出力不小。

    紫阳圣宗自认为自家可以名正言顺的占有西海的资源。

    御兽宗在很多年以前，就在星罗群岛有了分部。

    这次大战之中，御兽宗修士同样伤亡惨重。

    西海这么大一块肥肉放在眼前，御兽宗当然要咬上一口。

    对于西海的资源，太乙门有着很大的需求，是绝对不可能轻易放弃的。

    在各方争夺之下，到了后来，就连大离皇朝这些此次参战的大陆修真势力，也抱着占便宜的心理，找个借口掺和了进来。

    加上星罗群岛本土修真势力寸步不让，局势更显混乱了。

    几位返虚大能互相牵制，谁也不好以势压人，倒是达成了一种临时的平衡。

    天宫盯得很紧，各家修真势力难以兵戎相见，只能打起了嘴仗。

    银壶老人面对如此复杂的局势，感觉就是面对一团乱麻，根本找不到下手的地方。

    可是事情再难，都必须去做。

    天雷上尊既然将星罗群岛这边的事情交给了他，他就必须妥善处理，尽快结束这里混乱的局面。

