    但是，沈宴时没有想太多，他已经将她们调查的清清楚楚，不可能有其他问题。

    宋冉冉此时看着手机，心情还有些无法平复。

    居然，她就说，老天爷是帮着她的，你看，在她绝望的时候，就送来了这么个机会，让她能够在绝处逢生。

    乔绒现在再有能耐又如何，今年夏天，她必死无疑。

    距离高考越来越近了，老师还找乔绒问过她的意向，是不是真的要上北城大学，像她这样的成绩，基本上是内定的。

    乔绒想了想，还是没有告诉班主任自己要留在黎城上学的事情，唔，也不太好说，说了肯定会被班主任教导主任校长轮流劝说了。

    但是她不能去，去了北城可能命都没有，留在这里，安安稳稳过一辈子，她就觉得是幸福的。

    她已经决定好读黎城大学，她查了一下资料，知道了黎城大学的医学院是黎城最好的。

    傅北峻知道了她的想法，也没说什么。

    某日，天气晴朗，乔绒跟傅北峻一起回家，因为叶梅跟傅德去应酬的，让傅北峻自己去吃点东西，傅北峻就约乔绒去学校后面的小吃街里吃东西。

    两人吃完东西，傅北峻便问她：“要不要去学校操场坐坐？”

    乔绒点点头。

    她捧着一杯奶茶，跟傅北峻走到了学校操场的看台上。

    偌大的操场，有人在跑步，有人在踢足球，她看到体育特长生已经在加练了，很辛苦，但也很有活力。

    夜晚的风徐徐吹拂着，乔绒还听见了校园广播里传来的歌声。

    因为距离高考也不过一个多月的时间了，那些歌里都充斥着离别的味道。

    乔绒虽然经历过一次高考，但是心里面还是有点难受的。

    傅北峻忽然转头看向她：“为什么你想学医？”

    他其实一直很奇怪，因为乔绒这样子，一点都不像是会去学医的人。

    乔绒道：“因为我想要救死扶伤。”

    她眯着眼看着前方，或许是因为父母因为意外离世的太早，让她从小就没经历过什么亲情，所以，她推己及人，如果能够救到别人性命，那就会让一个家庭完好吧。

    救一个人，在某种意义上来说，就是救了一个家庭。

    傅北峻薄唇抿着，目光多了几分深邃，他看得出来，乔绒说这话是发自内心的。

    而且她似乎有几分伤感。

    但是，一个从小就被宠大，一直很娇惯的女孩子，为什么忽然有这样大的决心呢？

    连傅北峻都想不明白。

    其实自从那一次乔绒被打之后，就性情大变了，她变化很大，他也逐渐接受了她的这些变化，但是偶尔的，他也会想着，她为什么会变成这样。

    跟她的出生背景完全不同的性格，认知，以及那一份聪明。

    他蓦然想起了那一次，宋冉冉跟他说过的那些莫名其妙的话，之前，他根本不相信，但是，在这种时候，他又觉得，似乎能够解释事情的合理性。

    如果真是这样，傅北峻耷拉下眼眸，内心深处，有着阴霾在蔓延。

    但是现在，他可以很好的克制住自己的阴暗面了，因为乔绒的阳光，现在，他也变得越来越好了。

    傅北峻忍不住伸手摸了摸她的头发：“有志气。”

    乔绒笑了笑，笑容又甜又乖，就像是一颗草莓味的糖果一样。

    这笑直接撞进傅北峻的心口上，让他喉间一紧，立马撇开目光，他真怕自己控制不住想要亲她。

    不远处，足球场里，一个足球踢飞了，滚落在跑道上，有人立马跑去捡球。

    还有人在跑步，有人在玩单杠，一切都显得那样美好。

    他想，他已经将自己的话说完了，就等着乔绒给他回信了。

    ……

    这段时间，乔绒想要什么，郭珍宝就给她什么。

    她给了乔绒非常安静的学习环境，连安安她都怕打扰到她，直接送去叶梅家里养一段时间。

    因为她害怕，一点风吹草动都会打扰到乔绒学习。

    之前乔司寒高考，她完全没有任何感觉，因为知道，乔司寒没心思读书，她也就不管他了。

    但是乔绒成绩那么好，老师们都打了好几个电话嘱咐她这段时间要看着乔绒，她想干什么就干什么。

    又知道乔绒喜欢学习，想要考一个好大学。

    所以，郭珍宝不得不拿出之前听说过的高考生的架势来。

    还去问叶梅怎么办。

    叶梅看到郭珍宝的紧张，有些哭笑不得：“珍宝，你别担心，就平常心就好了，你看绒绒，不是跟平时没两样吗？”

    她知道，家长们只有将高考当成一次普通的考试，孩子们才不会那么紧张的。

    有时候，可能就是家长们的紧张给了孩子压力。

    她也就傅北峻一个儿子，第一次面对孩子高考，其实不管他考出怎样的成绩，她都接受。

    因为她知道自己的儿子很优秀，她对傅北峻还是很自信的。

    看到叶梅的淡然，郭珍宝也渐渐没有那么紧张了。

    不过，还是交代了乔振雄跟乔司寒不要去打扰乔绒学习，所以乔司寒干脆就在公司旁边住下了，有课就去学校上课，没课了，就在公司上班，当他爸的小跟班，他爸爸去哪里，他也跟去哪里。

    现在黎城的人都知道乔家的公子开窍了，会帮着处理工作上的事务了。

    郭珍宝根本不知道，乔绒有多不在意这次考试了。

    她周末没课的时候还是照常跟苏小糖约饭。

    她知道，苏家已经帮苏小糖找好了国外的学校，等到高考结束，可能就要出国，让她提前适应一下国外的环境。

    苏小糖还依依不舍：“绒绒，我一个人在异国他乡，也会害怕的。”

    “别怕，你爸爸不是找了个生活助理跟着你吗？”

    “但是我跟她不熟。”苏小糖撇撇嘴，“如果我跟你成绩一样好就好了，国内的大学随便上，也不用花那么多钱出国了。”

    钱其实他们苏家有，就是国外太遥远了，人生地不熟的陌生地方，会让她感到恐惧。

    乔绒安抚着苏小糖：“别怕，如果你无聊了，可以给我打电话啊。”

