
　　说服了妻子，陈父又找了陈林，和他关起门来谈了一个小时。出来的时候，陈林的心态明显平和了很多。

　　“哥，我们是住一晚，还是赶回去？”

　　“现在赶回去，天都黑了，住一晚吧。”陈林想了想后，说道。小陈摆摊，两天不去也没有关系。有叶知风知道在呢，如果有人要买东西，会帮他卖的。

　　“行，那就住一晚，我们明天早上再回去。”小陈也没有意见，分开一个多月，他也想多陪陪父母，和他们说说话。

　　江茶并不知道陈家发生的事情，她和陆起云晚上住在明珠巷，第二天早上才回学校。

　　回到学校，江茶又进入了紧张的培训之中。三天后，所有培训课程结束，也到了他们去医院实习的日子。

　　江茶跟在了学长学姐们的身后，由带队老师带着进入了清大附属医院。

　　清大很多的教授原本就是附属医院的主任医生，所以江茶他们一行二十人很快分了下去，四人一组，分别跟了五位主任医生。

　　江茶跟的老师叫黄飞，是一名女医生，专门负责儿科。以前江茶也给小孩看过病，所以倒也没有什么意见。和她一起分到儿科的，还有两妹学姐和一位学长。

　　学姐一位叫庄兴华，一位叫张玉艳，学长叫廖振邦，都是比较和气的人。至少，江茶没有在他们的身上看到敌意。不像别的学姐，看到江茶眼不是眼，鼻子不是鼻子的。

　　这也难怪，江茶年纪小，可她不管是经验，还是学习成绩都拉了他们一大截，换成是谁也不会高兴。

　　江茶才不管别人高不高兴，她自己高兴就行。

　　黄老师先给江茶几个开了一个小会，然后又把儿科和其他科室的不同说了一下，这才带着他们去查房。

　　江茶一直比较喜欢小孩，所以看到病房里的孩子，脸上立马拢上了和善的笑容。她会调皮的和孩子们眨眼睛，也会轻轻的摸摸他们的头。

　　这些看似没意义的动作，却让孩子顿时就喜欢上了她。等到查房完毕，江茶已经把病房里的孩子的名字全部记住了。23sK.com

　　回到办公室之后，她问黄老师拿了所有孩子的病例看了起来。

　　“江茶，黄老师要去门诊，你不去啊？”庄兴华看到江茶坐下来看病例，忍不住的问道。要学东西，得跟着老师才行。留在办公室看病例，有什么用。

　　“不去了，你们跟黄老师去吧，我留在这里，万一病房里的孩子有什么事，我也可以帮忙处理一下。”江茶笑着摇了摇头，去门诊的事情不着急。她想先把眼下的这些病例吃透，再用把脉进行佐证。这样能快速的积累经验，对她以后给病人看病有好处。

　　黄老师听说江茶不跟着去门诊，倒也没有多说什么。她知道江茶的来历，也知道她的中医学的不错。所以并不强求她跟着自己一起去。

　　最后，黄老师带着其他的几个实习生走了，江茶留了下来。江茶的速度很快，几十份病例，很快就看完了。

　　看完了病例，她也没有闲着，而是去了病房，给孩子一个个把脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1081章免费阅读。https://xs.23sk.com 