    “泽塔，你没事吧？”遥辉关心的问道。

    “没……没事儿，这家伙不仅力量大，防御力超乎想象的高，我的右腿竟然有些发疼。”

    泽塔立刻回应道，双手用力握紧手中的长枪弓矢。

    此刻，也只有这柄上古战士流传下来的武器能带给他安全感了。

    “不能坐以待毙，泽塔我们主动进攻吧！”遥辉大声说道。

    “好的！”泽塔点头应道。

    随后立刻将枪尖儿对准黑暗三头魔龙，随后右手快速拉动枪头连接处的圆环。

    连续扣动了三下。

    三道金色的剑形破坏光弹顿时朝着黑暗三头魔龙激射而出。

    变身空间内，伽古拉看着袭来的三道光弹勾唇一笑。

    如果他变身的是芝庞顿的话，说不定还会躲避一下，但如今嘛……

    根本就没有躲闪的必要！

    黑暗三头魔龙高高昂起脖颈，主动张开双翼，将白玉般的胸腹展露出来。

    “它在干什么？为什么不防备？”遥辉瞪大眼睛不解道。

    很快，他就知道答案了。

    三道破坏光弹连接轰中黑暗三头魔龙，大蓬的火花闪烁，但黑暗三头魔龙表情却没有任何变化，甚至挥手拍了拍胸口。

    那模样就好像身体刚刚沾惹了什么尘埃似的，根本毫不在意。

    “我……我还是小瞧了这家伙防御力，看样子普通的攻击根本不起作用！”泽塔声音里透着罕见的紧张。

    眼前这陡然出现的家伙，远比他之前遇见过的所有怪兽加起来都要强。

    怎么办？

    怎么办？

    泽塔胸口的彩色计时器闪烁频率愈发快速起来，提醒着他时间已经不多了。

    似乎是看出了泽塔的犹豫，黑暗三头魔龙再度抬起右臂，朝泽塔勾了勾爪刃。

    还是那个动作，连神情都没有变化。

    “这家伙根本就是在故意挑衅我们！”泽塔不爽道，随后主动发起攻击。

    他怕再等下去，自己斗志会率先衰竭下去。

    长枪弓矢快速挥动。

    泽塔很快在身前画了个巨大的火焰Z字，随后用力将其朝黑暗三头魔龙捅了过去。

    泽塔炎枪击！

    “老套的把戏，尝尝这招如何？”

    伽古拉撇了撇嘴，随后操控着三头魔龙动了起来。

    黑暗三头魔龙昂首咆哮，中央那颗有着扭曲羊角般的头颅陡然张开大嘴，无数光粒子急速朝着它的大嘴汇聚而来。

    很快就形成一颗体积巨型黑暗能量球体。

    顷刻间，黑暗能量球体的直径就扩大到百米。

    球体周围还缠绕着金色的闪电，看上去十分可怖。

    暗黑龙吼弹！！

    黑暗三头魔龙轻轻摆首，巨型暗黑能量光球就朝着袭来的火焰Z字快速冲去。

    二者很快就撞在了一起。

    像是热刀切开黄油一般。

    只僵持了片刻，泽塔炎枪击就被黑暗能量球轻松碾碎，随后朝着泽塔急速冲撞而去！

    黑暗能量光球在前进的过程中，体积不断扩大。

    很快就变得如高楼一般。

    长椅、路灯、轿车、水泥街道、大地……

    黑暗能量光球所过之处，沿途的一切都被破坏！

    那宛如毁灭万物的威势，简直令所见之人肝胆俱裂！

    泽塔只来得及将长枪弓矢竖在身前，随后就被吞没了。

    强力的光芒绽放，刺的人睁不开眼睛。

    等夏龙放下手的时候，就看见了惊人的一幕。

    从三头魔龙身前，朝前延伸千米。

    一道深度几十米，宽约百米的沟壑就出现在了所有人眼前。

    泽塔拿着枪昏死般靠在地下岩壁中，已经失去了意识。

    很快就化作光影崩散，只留下浑身是伤的遥辉躺在沟壑中。

    “啊咧，好像做的太过火了，不过我明明已经刻意收力了才对啊！”伽古拉看着眼前这一幕，有些尴尬的摸了摸下巴。

    自己只是想试试新玩具，顺便测试一下遥辉的成长而已。

    这要是不小心把遥辉搞死了，那乐子就大发了。

    不过很快伽古拉就调整好心情，解除了变身消失在了原地。

    伽古拉看着已经成为一片废墟般的战场，脸上浮现出一个笑容。

    新勋章的能量超乎了他的想象，有了这个今后总算不会无聊了，而且也算有了当暗中第三方的实力。

    想到这里，伽古拉很快摸出手机给夏龙打了个电话。

    “勋章不错，我很满意，不过遥辉那里就麻烦你帮忙治疗一下了。”

    “不用你说我也会这么做的，不过下次能麻烦你稍微收敛下吗？我还以为你真打算咬了遥辉的命呢！”

    夏龙此时已经变身帝骑，朝着遥辉的方位快速赶去。

    “第一次使用这个形态，不太好控制力量，后面多试几次就好了。”伽古拉打了个哈哈敷衍过去，随后很快就挂断了电话。

    “这家伙，还真是不负责呢！”

    夏龙摇了摇头从沟壑底部抱出遥辉，几个跳跃迅速离开了战场。

    随意找了颗大树将遥辉放在树下。

    夏龙立刻抬手释放黄金之力治愈起遥辉的伤势。

    好在伤势不算太重，倒是无需太过担心。

    【任务完成，奖励已经发放，请宿主注意查收】

    听到脑海里响起了系统提示声，夏龙脸上这才浮现出一个笑容。

    “不枉我费这么多力气。”

