    “正是在下。”

    宁易笑着点了点头，神色坦然。

    “你的事情我听说了，好本事。”

    诡画似乎对宁易极有兴趣，话语中透着善意，低声说道：“身为秘影司支柱，做出此事龌龊之事，着实令人不齿。不过，此次行动，你也要小心点。白面在秘影司经营多年，恩惠了不少人，当心他们找你晦气。”

    “多谢道友提醒。”

    宁易笑着点了点头，心中对诡画并没有放松警惕。

    那日抢先功勋后，宁易也探查过诡画的过往。此子也堪称是秘影司近百年来的传奇人物之一，入秘影司用了不到二十年，便修为元婴境。其间立功无数，一身神通更是诡异狠辣，令人心寒。

    除此之外，诡画有一点与宁易十分相似。

    此子也是个独行侠，很少与别的秘影卫合作行动。

    所以关于他们的详细情况，宁易打听了许久，也没有多少收获。

    同为独行侠，诡画因为早早加入秘影司的原因，所以对秘影司的了解，自然要比宁易多许多。宁易心中一动，试探着问道：“诡画道友，此次强制任务，出动这么多秘影卫，所谓何事？”

    “你不知道？”

    诡画眼中露出一抹狡黠之色，似笑非笑地盯着宁易。

    “我为何会知道。”

    宁易瞪大眼睛，一脸茫然，毫不退让地与诡画对视。

    “哈哈，也是。”

    对视片刻，诡画哈哈轻笑两声，说道：“也不是什么秘密，过一会分队后，估计也是告知与你。简单地说，狐族联系世家宗门组成三方联盟，欲瓜分云州。咱们这次去，就是要搅乱他们的联盟，令云州大乱，变成一个泥潭。不管谁进入，都要陷进去。”

    “原来如此。”

    宁易点了点头，又问道：“我是第一次参加这么大的行动，到了云州，又该如何行动，听谁指挥。”

    “这个简单。”

    诡画笑着说道：“虽然平时咱们各做各的，但是统一行动时，往往会选出一个队长。像这次大规模的行动，应该会由支柱带领及分派任务。”

    “原来如此。”

    宁易点了点头，思索一下问道：“若是小队长下了命令不正确或不合适，又该如何办？”

    “两种办法。”

    诡画眼中透着笑意，耐心解释道：“第一，可以当场提出异议，只要小队中超过七成赞同你，便可否决队长的命令。第二，先遵守命令，事后可以回秘影司向后勤处反映，请求公正对待。”

    “多谢指教。”

    宁易笑着点了点头，总的来说，还是延续了秘影司的一贯作风，给予了秘影卫相对的自由及尊重。

    不过，这两条规定，对宁易而言并不友好。

    除了秘影七老，他在秘影司中堪称孤家寡人。再加上恶了皇上，想来极少有秘影卫愿意与交接。话说回来，诡画眼巴巴地凑过来，还带着善意，着实是个异类。

    接下来，两个又闲聊了一会。

    多数是宁易在问，诡画在答，不知不觉间，时间飞速过去。广场上聚集的秘影卫也越来越多，渐渐出现一些修为高深之辈。

    “快看，是象山前辈。”

    “真是，象山前辈竟然也参与这次行动。”

    ……

    突然，广场中起了一阵骚动，两人停下闲扯，转头望了过去。

    宁易只看到一名身着棕色皮甲高壮大汉缓步走来，他半赤着身体，浓密的青色体毛覆盖全身，一眼瞧去，只觉得像是看到一头野人。他身高远超正常人员，足有一丈五尺高，配上浑身散发的彪悍气息，犹如尊金甲神人。

    许多气息深沉的秘影卫上前打招呼，态度十分恭敬。

    令宁易意外的是，象山身材看似粗犷，却生了一颗玲珑心，与人谈话极有章法，透着一股子圆滑的味道。如此反差，看了宁易是啧啧称奇。

    “这位是？”

    宁易对象山并不了解，侧头问道。

    “象山，身具上古神族血脉。虽然只有返虚境巅峰修为，但是真动起手来，便是合道境初期的强者，也不见得是他的敌手。”

    诡画说着说着，突然改为传音，“道友可要当心了，我听说象山当年未修行时，因为太能吃被族人嫌弃，经常受人欺负。后来遇到白面，看出其血脉不凡，带来稷下学宫，才有了今日的象山。”

    “多谢提醒。”

    宁易点了点头，关于上古神族的传说，也不是什么秘密。

    传闻天地未开之时，混沌中孕育着九尊太古神族，他们苏醒后，联手开天辟地，化生这方世界。

    按照这个说法，这方世界的所有生灵，还身具上古神族血脉，差别只是浓淡不同罢了。观象山体魄，已有返祖迹象，可见其体内上古神放血脉极其浓厚，远超常人。

    上古神族，乃是天地孕育而成。

    出世，便能控制天地大道，血脉与道相合。象山既然已经觉醒上古神族血脉，修行资质之强，堪比天下无双。再加上强悍体魄，以返虚境修为跨阶而战，想来难度并不大。

    “他不寻我麻烦也就罢了，若真想为白面复仇，便不要怪我心狠手辣。”

    宁易暗自寻思，三万年法力，堪比合道境中期，真动起手来也不惧象山。

    太古神族体魄天下无双，宁易寻思着六丁神兵，还差最后一具。若是用上古神族炼制，只怕神威会超乎想象，“道友可知，象山继承了那上古神族的那一位的血脉。”

    “息壤神尊。”

    诡画笑了瞧了一眼宁易，一口道破象山血脉来源。

    宁易点了点头，没再多言。

    象山那边与众人寒暄过后，不知是有意还是无意，朝着宁易这边望来，一双黑色眸子神光绽放，透着无穷的威严，打量两眼后，便又移开了，没有任何表示，仿佛看一下陌生人。

    宁易心头一跳，冥冥之中，感应到了一丝危机气息。

    咬人的狗不叫。

    越是心机深沉之辈，动手之前，也不会表露形迹。很显然，象山便是这种人，宁易倒是希望，他此时跳起来，当面指责喝骂自己一通。待到出任务时，或许就不会暗中使阴招了。

    “啧啧，你有麻烦了。”

    诡画嘿嘿一声轻笑，倒是让宁易听出几分幸灾乐祸的意思。

