    李二少注意到了少年的反常，多嘴道：“朝哥，你是不是在等嫂子过来？”

    　　顾朝冷冷地看了他一眼：“闭嘴。”

    　　李二少摸了摸鼻子，没有说话。

    　　觉得朝哥口是心非，从打球到现在，他已经朝着嫂子平时坐着的地方，不下五十次了。

    　　张齐走过去，对着拧开瓶盖对准着头发泼水的少年。

    　　出声道：“顾朝，你喜欢她，就去追回来吧，别等到挽回不了的时候，再后悔。”

    　　张齐到底是关系比较好一点。

    　　他也不希望顾朝那么狼狈。

    　　顾朝扯唇：“追回来？”

    　　他垂着眼眸，遮住暗沉沉的眼眸：“我的人生字典里没有这几个字。”

    　　他喉结微动。

    　　慢慢地将那个瓶子给扭曲的不成形状。

    　　顾朝心想，苏瓷怎么可能会跟他分手呢？

    　　他不信。

    　　苏瓷那么喜欢他，这是周所周知的事情。要不然少女也不会跟在自己后面跑，也不会来看他打球。

    　　顾朝等了三天。

    　　都没有等到少女出现在球场边的身影。

    　　他的耐心一点一点被磨掉的一干二净。

    　　顾朝发了好一会儿的呆。

    　　他突然有了一个念头。

    　　苏瓷是真的要跟他分手。

    　　-

    　　学校里开始传言苏瓷跟顾朝分手的消息，大家都窃窃私语着。

    　　还有点幸灾乐祸。

    　　“真的分手了啊？”

    　　“真的，你没看见他们这几天都没有在一起吗？”

    　　“你说是谁甩的谁？”

    　　“这还用问吗？肯定是顾朝先提出的分手。你没看见他这几天都没搭理人吗？”

    　　“我就说啊嘛，他们怎么可能会在一起，顾朝不喜欢等级女性，怎么可能会喜欢苏瓷呢。”

    　　“分手了以后，顾朝又是单身了。”

    　　“这才交往没多久，就分手了。不过顾朝跟苏瓷交往，肯定不是他自愿的....苏瓷也真是不要脸啊，仗着苏家，呵呵。”

    　　一个易拉罐猛然从他们身边踢了过去。

    　　打碎了一只玻璃。

    　　发出巨大的声响。

    　　众人看去，脸色吓得白了一阵。

    　　只见少年站在原地，面无表情的盯着他们，狭长的眼眸幽冷，一字一顿道：“谁说我们分手了？”

    　　“别让我再听到这两个字。”

    　　人群不由一愣。

    　　怎么回事，不是说顾朝甩的苏瓷吗？

    　　现在是什么情况，难道分手不是真的？

    　　他们露出了惊疑不定的神情。

    　　而刚才那几个说话的女生张了张口，半天都说不出一句话来。

    　　顾朝冷冰冰地盯着他们看了好一会儿，这才转身离开。

    　　系统：“崽崽，分的好，分的妙，分的呱呱叫。”

    　　系统愤愤不平道：“但是崽崽，那些人还以为是顾朝把你给甩了，明明就是你甩的顾朝，真是气死爸爸了。”

    　　“崽崽，你难道一点都不计较吗？”

    　　苏瓷走在校园里，听到系统的话，开口回道：“我说我甩了顾朝有用吗？”

    　　她垂着长而卷翘的睫毛，软软道：“没有人会信我的，而且没关系。”

    　　因为他们已经分手了。

    　　分手了，怎么分手不重要。

    　　少女收到了一部分注视。

    　　其中包括一些顾朝的爱慕者。

