    “这次真是谢谢你了。”林云对着白无常感激的说道。

    如果这一次没有白无常帮忙的话，林云自然少不了被带到警局询问一番，然后被治安拘留几天都是正常的。

    “今天有空吗？我请你吃饭吧。”

    “吃饭就不必了，人情先欠着，以后我会来拿的。”白无常留下一句让林云摸不着头脑的话，便离开了。

    同时系统的提示音也在林云的脑海中响起。

    “搞死吴强任务完成。”

    “任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分，随机升级截拳道。”

    林云看了看自己的宿主面板，初级截拳道已经改成了中级截拳道。

    “真想试试这中级截拳道的威力。”林云喃喃自语道。

    “林师兄，你在嘀咕什么呢？”站在身后的陆雪情看着嘀咕的林云开口问道。

    “没什么，以后吴强不会再骚扰你了，你回去吧。”林云安慰道。

    陆雪情原本还打算借机请林云吃个饭，不过现在只能放弃这个想法了。

    当林云返回宿舍后，张健上下打量了一下林云，发现没受伤后，这才拿着手机笑道：“你小子行啊，走到哪都要搞点新闻出来。”

    林云拿过手机一看，自己刚才殴打吴强的图片不知道被谁发到了登高大学BBS平台上，虽然平台管理员已经删除了很多关于这起校园斗殴的帖子，但是仍有一部分帖子可以正常观看。

    林云点开了一个“登高大学现功夫达人”的帖子。

    帖子第一张照片正是林云高高一跃的场景，第二张是林云武燃木刀法的动作。

    林云看了一眼这些照片，不禁感叹道这些爱看热闹的学生真是天生当记者的料，这么吸睛的镜头都能捕捉到，用一部手机能拍出单反的效果来。

    帖子下面则是高达五百多条的留言。

    “楼主，这是PS的吧，正常人哪能跳这么高。”

    “毫无PS痕迹，鉴定完毕。”

    “三楼表示牛顿的棺材盖已经被掀开。”

    “目击者在此，表示楼主发布照片全部属实。”

    “林同学又帅了，我要给他生猴子。”

    ……

    林云将手机还给张健后，耸了耸肩“怪我喽？对方非要找打，我也不能拒绝不是。”

    “不是，老四，以前从没听说过你练过武啊，咋就突然变的这么厉害呢，能不能教教我。”黄金华抱着一包零食坐到林云身边。

    “去去去，老二你别在这瞎掺和，你还学啥武术，一招野蛮冲撞就完事了。”张健对着黄金华调笑道。

    黄金华将零食一口吞进肚子里，对着张健撞了过去。

    几家欢喜几家愁，当林云在宿舍里嬉戏打闹的时候，吴强已经被人送到了医院。

    羊城市医院，特护病房。

    吴强现在被人抬到了羊城的特护病房中，骨科主任诊断完吴强的伤势后，叹了一口气对吴强的父亲吴保江说道：“令公子现在已无性命之忧，不过就算接上了骨头，以后恐怕也会留下后遗症。”

    “这是谁做的！”吴保江看着病床上被人打断四肢，如同死狗一般的儿子，愤怒的喊道。

    自己就这么一个儿子，平日里可以说是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，这才一天的功夫就被人打断了四肢，而且还会留下后遗症。吴保江作为暗玉羊城的负责人，在羊城就相当于一个地下阎王，对方这么做完全是不将他放在眼里！

    “堂主，听两名保镖说，少爷是在登高大学被人打的。”吴保江身后的一名心腹说道。

    “我儿子被打成这样，两名保镖保护不力，这种保镖留着也没用，你去做了吧。”吴保江对着一名心腹吩咐道。

    当那名心腹领命退下后，吴保江紧接着说道：“我不管这人是谁，就算他是天王老子，你们也要给我把他抓来，我定要抽他筋扒他皮！”

    吴保江的军师见其怒火攻心，失了分寸，连忙说道：“堂主，此事不可鲁莽啊，登高大学现在有一个阎王，咱们这么堂而皇之的进去抓人，恐怕会惹怒于他。”

    “那又能怎么办，难不成就这样算了？”吴保江攥着拳头顿了顿说道，“我吴保江身为暗玉的一名堂主，自己儿子被人打成这样，若是我还忍气吞声，你们都跟着我回乡下种地去算了！”

    经过军师的提醒，吴保江这才想起来登高大学有一名大人物，那名大人物可是和暗玉首领平起平坐的存在，他一个小小的堂主自然是不敢招惹。

    “堂主别着急，我刚刚调查了一下，这事说巧不巧，这次打伤少爷的人叫做林云，正是上一次咱们暗杀失败的人。

    咱们虽然不能在登高大学里面和他动手，但如果咱们在登高大学外面动手的话，自然也就不会坏了那阎王的规矩。”

    “若是那林云一个月不出来，那咱们就等上一个月？”吴保江见军师想到了办法，脸色这才稍微好了一些。

    “堂主放心，这件事情我早就想好了对策，林云还有一个女朋友叫做李静聆，是尚达集团的千金大小姐，李静聆有一个习惯就是每天晚上都要去校门口的酸奶店买一杯酸奶，若是咱们抓到了李静聆，自然不怕那林云不出来。”军师阴笑道。

    “这件事就交给你去办吧，我不管你用什么办法，我只要明天林云跪在我面前。”吴保江将这件事情吩咐下去后又补充道，“李静聆毕竟是李尚达的女儿，绑架李静聆的事情就安排给猛虎帮去做，免得招惹了上了李尚达。”

    吴保江作为羊城的堂主，脑子自然不会差到哪去，若是为了给自己儿子报仇，惹上尚达集团，这事要是传到暗玉内部，恐怕他这个堂主也就做到头了。

    不过让他的爪牙猛虎帮出手就没有这个顾虑了，到时候一旦发生什么事，让猛虎帮兜着就好。

    “是。”军师领命退下。

    “林云，此仇不报我枉为人！”吴保江看着躺在病床上的儿子，紧攥的拳头猛然砸向了墙壁，在墙上留下了一个醒目的拳印。

