    “不是给贵妃娘娘？”吴静仪皱眉，随即冷笑，“不给贵妃娘娘，难不成你要留着自己戴？”

    云子姝神色淡漠，“本宫戴不戴的，是你能管得着的？”

    话音刚落，却见云子柔在宫女簇拥下走了进来，一袭嫣红色宫装长裙，裙裾层层叠叠，色泽灿烈华贵。

    进门就听到云子姝这句话，云子柔目光微紧，不悦地看着云子姝：“九妹说话怎么这么冲？今日母妃寿诞，你想送什么贺礼是你自己的事情，就算多贵重，我们也只当是你的一片心意，又不是跟你抢风头。”

    那套凤冠头钗不是正式的凤冠，平日里都可以佩戴，就算不戴，看着也舒心。

    前几天回来她跟母妃说了这件事，母妃很高兴，觉得没必要跟云子姝计较，反正花的是云子姝的钱，就算云子姝暂时没钱，以后还账也是她自己还，又不需要她们母女操心。

    白得了一套价值万金的凤冠头钗，谁会不高兴？

    云子柔想了想，确实是这个理，反正不管那个御宝阁掌柜看的是谁的面子，最终这套凤冠都会落到母妃的手里，这才是最重要的。

    云子姝当着众人的面献礼，最多也就是得到一顿口头上的褒奖，事后该疏远她的人照样疏远她，不喜欢她的照样不喜欢她。

    云子柔这么一想，忽然觉得跟云子姝置气没必要。

    “抢不抢风头的并不重要。”云子姝坐在桌前，神色闲适，语气平静，“我只是说实话罢了，我那套凤冠头钗确实不是为了贵妃娘娘准备的。”

    云子柔见她不像是说气话，表情缓缓沉了下来：“九妹在说什么？”

    云子姝目光微冷，气度比她更强一些：“需要我重复几遍？”

    “今日母妃寿诞，你买的凤冠不送给母妃，难道留着自己戴？”

    云子姝淡笑：“你既然知道那是凤冠，就更应该清楚，凤冠只有皇后能戴。”

    “你——”

    云子姝淡问：“贵妃是想做皇后？”

    云子柔脸色骤冷，目光阴沉地看着她。

    偏殿里其他贵女也面露惊疑之色，不敢置信地看着云子姝，那日出现在御宝阁里的几个人此时都是一副难以置信的表情。

    云子姝买下那套价值万两黄金的凤冠，竟然不是为了送给贵妃娘娘？

    那她打算送给谁？难不成真留着自己戴？

    众所周知，御宝阁虽不是皇商，可阁里卖的珠宝首饰大多贵重无比，一大半都是贵女们买来送给太后、贵妃和其他娘娘们的，或者有长公主和后妃娘娘自己想要一些新颖的款式，也可以提前定制。

    但定制的款式都有规制，必须按照身份等级来，若是佩戴了不属于自己身份该佩戴的首饰，罪名只怕不轻。

    众贵女此时不约而同地看着她，表情各有所思，云子姝皆视而不见。

    “云子姝，你到底是什么意思？”云子柔冷冷看着她，“今日母妃千秋宴，你想给她找不痛快？”

    话音刚落，外面响起了内侍恭敬的声音：“园子里席宴准备好了，请各位贵女入园。”

    贵女们心思各异，三三两两起身走了出去，临走前，有人目光还忍不住从云子姝面上掠过，眼底透着深思。

    九公主真的跟以前有了很大的变化，气度上变化最明显。

    皇帝盛宠吴贵妃，为了气氛更轻松一些，把千秋宴设在御园里，还搭了戏台子，请宫外最有名的戏班子来唱曲。

    贵女们拥着云子柔前往御园，云子姝不在乎众人冷落，慢条斯理地落在后面。

    “冷月。”云子姝开口。

    “殿下。”

    “今日吴贵妃寿诞，太后也会出现。”云子姝声音很淡，“本宫今天进宫的目的是要见太后，不是为了给吴贵妃祝寿。”

    “属下明白。”冷月点头，“稍后属下会安排。”

    云子姝嗯了一声，没再说什么。

    御园内最宽敞的地方搭了御台，供太后、皇上和贵妃以及众嫔妃落座宝盖羽扇遮顶，四周皇幔垂落，隔开了皇帝一家和大臣们的距离，御台下面左右两排坐着宗亲王爷、皇子和朝中重臣。

    虽太后没来，但基于尊敬和孝顺，这种场合中皇帝一向都命人设有凤椅。

    宗室贵妇、郡主和贵女们则坐在御园阁楼二楼的席间吃宴，等唱戏开始之后，她们可以走出来，站在栏杆处听戏。

    君臣尊卑，男女有别，丝毫不容错乱。

    皇子和大臣们陆陆续续入席，远远响起一声高亢阴柔的唱喝声：“皇上驾到，贵妃娘娘驾到——”

    众人齐刷刷起身恭迎，跪拜圣驾。

    “参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “参见贵妃娘娘，千岁千岁千千岁！”

    皇上和吴贵妃相携而来，一身龙袍威武霸气，吴贵妃身着一袭只有皇后可穿的正红色袍服，妆容精致，雍容华丽，通身贵气逼人。

    他们的身后跟着几个品级高的妃子，个个打扮隆重。

    “众卿平身。”皇上扶着内侍的胳膊走上御台，在龙椅上坐了下来，抬手示意众人落座，“今日贵妃千秋宴，朕先祝爱妃年年有今日，岁岁有今朝。”

    吴贵妃端正行礼，嘴角噙着完美的笑容：“多谢皇上。”

    相继落座的妃子们笑着恭贺：“恭祝贵妃姐姐凤体安康，事事顺遂。”

    下面的大臣们跟着恭贺：“祝贵妃娘娘千秋万福！凤体安康！”

    “多谢各位王爷，谢各位大人。”吴贵妃一派端庄和气，“各位王爷和大人请坐。”

    众人刚要坐下，不远处又响起一声：“太后娘娘驾到——”

    御园里瞬间安静了下来。

    皇帝表情明显一僵，贵妃惊疑地转头看向皇上：“太后怎么来了？”

