 赵阳天始终挂着邪魅的笑容，静静等待秦雪的回应。

他玩过的女人不计其数，但那些女人跟秦雪比起来，就是残花败柳，根本不能看。

“这小地方极品的女人真的不少！”

赵阳天心中暗道，他在这里前前后后勾搭了不少美女，这次也不例外。

他想看看眼前的极品女人在床上会是什么姿态。

至于叶南风，他居高临下看了一眼，根本毫不在意。

他赵公子在上流社交圈中，阅人无数，可从没见过叶南风，这种普通人在他眼中就是一只蝼蚁。

秦雪看着桌上的酒杯，秀眉微皱，不悦的说道：“不好意思，我不喝酒。”

被秦雪拒绝，赵阳天并没有恼怒，转头看向叶南风，平静的说道：“是因为他吗？”

叶南风抬起头，神色淡然的看着赵阳天，并没有马上开口。

赵阳天感觉叶南风目光中的轻视，脸上笑容消散，愠怒的说道，“我不管你跟她什么身份，赶紧滚蛋，别在这边碍手碍脚，破坏我的好事！”

凭赵阳天的着装跟口气，很明显不是普通的富家子弟，估计是某个大家族的人，有权有钱有势。

这种人不好惹！若是得罪了，麻烦就大了。

生怕叶南风说错话闯祸，秦雪抢先说道：“他是我先生，还请你别打扰我们！”

秦雪话语委婉的表示请他离开。

这只蝼蚁竟然能娶到这么漂亮的老婆，真是祖上烧高香。

他心中更加坚信，凭他的身份地位，轻而易举就能把秦雪抢到手里，给叶南风带上一顶绿色的帽子。

想到这里，赵阳天并没有离开，刚望向叶南风，想要说几句讥讽的话，便听到叶南风冷冷说道。

“今天我心情好，趁我没生气之前，赶紧滚蛋。”

赵阳天一愣，仿佛听到一个天大笑话，捧腹大笑起来。

笑声闹出了不小的动静，不少人纷纷看向这边，见到是赵阳天，他们已经在为叶南风默哀。

赵阳天是澄江市顶级家族赵家的子弟，身份地位财富远不是普通人能比，凭他的能量一根手指就能碾压死普通人。

叶南风穿着普通，早就被他们划入普通人行列。

赵阳天笑了一会，直接把叶南风当成白痴，不再理会他。

以他的身份，跟白痴说话，自然是掉价。

但对付这种人，赵阳天有万千手段玩死他。

他从口袋里掏出一张银行卡，扔在秦雪面前，戏谑的笑道：“美女，这张卡是我这个星期的零花钱，里面大概有几十万，把酒喝了，然后陪我一个晚上，这钱就是你的。”

赵阳天说完，炫耀一般看向叶南风，仿佛在说你的女人等下就会跟我走，你能怎样？

下一秒，他的笑容就僵硬了。

只见秦雪猛地拿起酒杯，朝赵阳天的脸上泼出去。

鲜血的酒水顺着赵阳天的脸面留下，宛如狗血淋头。

叶南风睁大眼睛看着秦雪，他头一次见到秦雪这么强势果断，幸好三年来他没有霸王硬上弓，否则枕头下的剪刀必定见血，自己一辈子不能人事。

秦雪何曾受过如此羞辱，怒火中烧，抱着双臂，柳眉倒竖。

“卧槽，这美女够狠啊！”

“得罪赵公子，他们今晚不好过啊！”

“可不是，凭赵公子的背景，分分钟玩死他们！”

众人交头接耳，议论纷纷。

“臭婆娘，你竟敢泼我！”

赵阳天擦了擦脸，露出狰狞的面目，怒吼一声，便出手想去抓秦雪的头发。

他手刚伸出去，腹部就好像被重锤击中，整个人如同炮弹一般飞出去。

身子连连撞坏两张桌子，才停下来，最后整个人瘫倒在地，口中吐出一口鲜血。

秦雪一脸震惊，刚才她就只看到叶南风随意出了一拳，没想到这一拳威力这么大，这个纨绔子弟如同被车撞一般。

其他人也是目瞪口呆，叶南风一拳的力量超过他们的认知。

叶南风缓缓起身，走到赵阳天身边，踩着他的右手，冷声说道：“刚才你是伸这一只手，是吧？”

不等赵阳天开口，叶南风用力踩下去。

咔嚓！赵阳天的右手被折弯，紧接着响起一道惨叫声，响彻当场。

“有种就弄死我！”

赵阳天歇斯底里的吼叫，俊美的五官完全扭曲在一起，用凶狠的目光看着叶南风。

“聒噪！”

叶南风面无表情的吐出两字，右脚把赵阳天的脑袋踩在脚下，说道，“你再敢多说半句，我保证你活不过今晚！不信的话，你可以试试。”

第一次跟秦雪出来吃饭，原本是高高兴兴的一件事，结果碰上这档事，叶南风也十分火大，要不是这里是餐厅，换个隐蔽的地方，他就一脚踩下去，让赵阳天当场暴毙。

赵阳天可以感觉叶南风的脚在用力，脑袋越来越痛，心中无比惊恐，那是对死亡的恐惧，他想求饶，但又不敢出声，怕真的被叶南风踩死，只能趴在地上忍受着痛苦，一脸扭曲的脸尽是屈辱。

足足过了十几个呼吸，叶南风才撤回右脚，回到座位上。

“你不弄死我，我就弄死你！”

从地上爬起来，原本还风度翩翩的他现在就像一条狗一样狼狈，他拿出手机拨打电话。

“兄弟，我在唯美西餐厅被人打了，你赶紧带人过来。”

叶南风刚坐下，餐厅老板便走过来，开口说道：“两位客人，你们赶紧离开吧，不然等下就走不了，赵公子的背景太强了，不是你们惹得起的。”

“哦，他是什么背景？”

叶南风用湿巾擦了擦手，拿起刀叉积极对付牛排。

“附近的灰色地带是他的一个朋友许文宝负责的，许文宝手底下一大帮混混，打架斗殴如同家常便饭，无人敢惹他们，你们还是赶紧离开吧。”

餐厅老板劝说道。

“许文宝？”

叶南风笑了笑，又是他，这真是巧。

餐厅老板以为叶南风孤陋寡闻不认识许文宝，继续说道，“澄江顶级家族赵家，你们听说吗？

赵公子就是赵家的子弟。”

“赵家？

听说过！”

叶南风点了点头，神色淡然，前几天他还救过赵一鸣一命。

而一旁的秦雪一听，脸色变得苍白起来，赵家这种大家族比起他们秦家强太多了，实力更是高好几个档次，万一这事迁怒到秦家，那秦家估计就没了。

“叶南风，要不然我们回去吧。”

秦雪慌张的说道。

她现在十分后悔泼红酒，要不是自己这么冲动，估计不会闹到这种地步。

“不用，就在这里吃。”

叶南风淡淡说道，一个许文宝，一个赵家，还不至于让他避退。

 