    　　站在地面上的那些人，无法形容此刻的心情。

    　　那是一种什么场景，眼看就要诛杀柳无邪，却突然出现这档子事情。

    　　苗寒轩飞掠到高空之中，这一次飞的很高，就是怕再遭遇之前的情况。

    　　做足了万全的准备，已经祭出大掌印。

    　　就在这一刻，他面前的云层全部被掀飞。

    　　原本也没什么，战斗起来，造成的波动很正常。

    　　但是今日有些诡异，这些云层后面，恰好有一群高级玄兽横穿天门峰，朝山脉深处飞去。

    　　因为距离较近，苗寒轩已经来不及做出反应了。

    　　“不要！”

    　　苗寒轩发出一声惊叫，双手竟然捂住了脑袋，忘记了反抗。

    　　“噗噗噗噗……”

    　　眨眼间的功夫，数百头玄兽，一股脑的撞向了苗寒轩。

    　　那叫一个疼啊！

    　　玄兽等级虽然不如苗寒轩，却架不住数量众多，而且来的也很及时。

    　　每一次撞击，像是铁锤敲在苗寒轩的身体上，那种滋味，要比杀了他还要难受。

    　　更气人的是，有些玄兽嘴巴很尖，竟然啄向苗寒轩的头发还有身体，浑身是鲜血淋漓。

    　　一掌劈下去，大量的玄兽被掀飞。

    　　但是苗寒轩也变得狼狈不堪，像是一个血人，从空中跌落下来。

    　　一次是巧合，两次是巧合，那三次呢？

    　　没有人解释的清楚，今日这一战，有些太诡异了。

    　　连那些想要出手相助苗寒轩的长老还有弟子，此刻纷纷闭口不语，他们害怕厄运会降临在他们的头上。

    　　柳无邪要的就是这种效果，让苗寒轩成为孤家寡人，没有人敢站出来替他说话。

    　　厄运这个东西，真实存在，一旦沾染，一辈子都无法摆脱。

    　　尤其是被大诅咒术诅咒，不论是吃饭喝水，都会伴随着厄运。

    　　喝水的时候被呛着，吃饭的时候被噎着，睡觉的时候会被吓着等等。

    　　出去会被拌倒，走路会踩狗屎，买东西会买到残次品，修炼会出岔子……

    　　这些厄运，会无时无刻伴随了苗寒轩，这不是要比杀了他还要难受一万倍。

    　　苗寒轩害怕了。

    　　杀了他不可怕，让他永远活在恐惧当中才是最可怕的。

    　　站在原地，出手也不是，不出手也不是，刚才他可是扬言要杀死柳无邪。

    　　“柳无邪，你到底对我做了什么。”

    　　苗寒轩大声的咆哮，站在原地，一动不动，生怕动了一下，就会摔跤。

    　　周围那些弟子全部看向柳无邪，他们也想知道，到底柳无邪做了什么。

    　　“苗寒轩，这些年你做了多少天怒人怨的事情，你自己心里没点数吗，这是老天爷在惩罚你。”

    　　柳无邪当然不会承认大诅咒术的存在。

    　　苗寒轩这些年恶事做尽，这就是报应，终于报应在他的身上。

    　　这个说法，显然不成立，这里是修炼界，强者为尊，从未听说遭受天地惩罚的事情出现。

    　　就算有，也不会像苗寒轩这样，三番五次的倒霉。

    　　“柳无邪，既然你不肯说，那就休怪我不客气了。”

    　　苗寒轩抽出一把长剑，凌空画了一个圈，凌厉无比的剑气，笼罩整个天门峰。

    　　柳无邪眉头微蹙，他不知道，大诅咒术还起不起作用，必须要做好防范。

    　　以他现在的能力，诛杀苗寒轩难度不大，柳无邪暂且还不想太早暴露自己的实力。

    　　如今想要杀他的人太多了，留有一定的底牌，等着关键的时候使用。

    　　苗寒轩举起长剑的那一刻，一缕山风从远处刮来。

    　　风速越来越强。

    　　不到半个呼吸时间，逐渐演变成了狂风，将苗寒轩凝聚起来的剑气，全部震碎。

    　　苗寒轩抓狂，他要疯了。

    　　每次他要做点什么，好像老天都在跟他作对。

    　　这就是厄运，这就是不祥之人。

    　　难怪赤脚老人行走东域，被无数人骂做不祥之人。

    　　沾染了太多的诅咒之气，改变了赤脚老人的命格，走到哪里，哪里就倒霉。

    　　“你们说，到底柳无邪对苗长老做了什么，刚才还是大好的晴天，怎么就刮风了。”

    　　站在远处那些弟子，小声的说道。

    　　“不清楚，应该是一种神秘的法术吧！”

    　　大诅咒术知道的人极少，就算是一般的长老，都不知道大诅咒术的存在，除非是那些天玄境。

    　　周围议论纷纷，让苗寒轩脸色越来越难看。

    　　站在原地，竟然不知所措。

    　　时间一分一秒的过去，苗寒轩还是不死心。

    　　尝试了好几次，厄运一直伴随着他。

    　　不是雷电，就是大雨，还有飓风，山石滑落等等，总是能让他的攻击不攻自破。

    　　连柳无邪衣服都没碰到，自己反倒是搞得狼狈不堪。

    　　此刻看起来，苗寒轩像是在逃难一样，身上衣服破破烂烂，头发已经掉了一大半。

    　　浑身都是血，像是被人从垃圾堆里面拖出来。

    　　关键是身体上还臭烘烘的，刚才一头玄兽飞过天门峰，一坨屎正好落在了苗寒轩的头顶上。

    　　很多弟子捂着鼻子，不敢靠的太近，以免被臭气熏到。

    　　“柳无邪，求求你了，求求你不要这样对我。”

    　　苗寒轩的心态彻底崩溃，突然朝柳无邪跪下来，祈求柳无邪不要这样对他。

    　　如果以后每天都在这种日子当中度过，苗寒轩宁可死去。

    　　这种非人一般的折磨，会让他生不如死。

    　　“天作孽，不可违，自作孽，不可活！”

    　　柳无邪没有任何怜悯之心，这一切都是苗寒轩咎由自取，怨不得他人。

    　　“柳无邪，你真的不肯改变我的命格吗！”

    　　苗寒轩睚眦欲裂，他已经给柳无邪跪下了，对方还是不肯原谅自己，让他整个人变得无比的狰狞。

    　　“你准备一辈子活在痛苦当中吧。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，别说他不知道怎么解开大诅咒术，就算知道，他也不会解开。

    　　三千道术，相生相克，而大祝福术，正好克制大诅咒术。

    　　柳无邪压根不知道大祝福术修炼之法。

    　　“所有长老听令，给我诛杀此獠。”

    　　既然自己无法出手，苗寒轩命令其他人，斩杀柳无邪。

    　　站在虚空上的那些长老，都是苗寒轩这个月一手提拔起来，全部是他的心腹。

    　　如果是平常，苗寒轩一声令下，他们会毫不犹豫的冲出来。

    　　此刻，那些长老站在原地踌躇不前。

    　　他们也害怕，怕变得跟苗寒轩一样。

    　　喊了半天，那些长老纹丝不动，不是他们不给苗寒轩面子，是他们不敢。

    　　柳无邪仅仅是瞄了一眼那些长老，后者就吓得往后退了好几步，不敢靠近柳无邪，以免沾染厄运。

    　　“你们……你们到底在怕什么，这种法术施展一次已经是极限，怎么可能一直施展下去。”

    　　苗寒轩指着他们，气的说不出话来。

    　　他们忘记了自己是如何扶持他们的，现在自己有难，他们却置身之外，还真是过河拆桥。

    　　“苗长老，我肚子不舒服，我先去方便一下。”

    　　中间一名长老突然捂着肚子，一脸的痛苦之色，转身跑的没影了。

    　　“苗长老，我锅里还做着饭，估计快糊了，我的赶紧回去。”

    　　又是一尊长老站出来，竟然编造出这样荒唐的理由。

    　　做个屁的饭啊，你们是修士好吧，早就不吃五谷杂粮了，以为自己是凡人啊！

    　　就算编造理由，也得编造一个差不多的，一个上茅房，一个回家做饭，我呸！

    　　苗寒轩心在滴血啊！

    　　“苗长老，孙子在叫我了，不好意思啊！”

    　　又是一尊长老离开，眨眼间的功夫，围在四周的那些长老，变得稀稀拉拉，走了一大半。

    　　各种奇葩的理由都有。

    　　有些回家收衣服，有些回家奶孩子，有些回家娶媳妇。

    　　连下方那些弟子都憋不住笑了，都活了一大把年纪，还回家娶媳妇，取孙媳妇还差不多。

    　　眼看着自己的心腹都离开，剩下那些长老，跟自己都不是一伙的。

    　　支持苗寒轩的长老虽然离开了，却没有走远，而是退到远处，还在观察战场上的局势。

    　　没有人站出来，苗寒轩孤掌难鸣。

    　　“柳无邪，你给我等着，总有一天，我会亲手杀了你。”

    　　苗寒轩心里很清楚，今日是无法杀死柳无邪了，竟然很光棍，柳无邪一句狠话，朝山下走去。

    　　“扑通……”

    　　转身的那一刻，又踩到一块圆滚滚的石头，这一次摔得四仰八叉。

    　　“哈哈哈……”

    　　四周那些弟子，肚皮都要笑破了，没想到今日这一战，如此的滑稽。

    　　原本以为，大家会看到一场酣畅淋漓的战斗，结果倒好，居然是这样的结局。

    　　柳无邪就出手了两次，随后都是苗寒轩一个人在表演。

    　　没错，就是表演，还是滑稽的表演。

    　　一场个人表演赛，彻底惊艳了整个天灵仙府。

    　　估计很快就会传遍整个真武大陆。

    　　苗寒轩站在那里，竟然不敢动了。

    　　因为再往前一步，就是天门峰边缘。

    　　这要是踩空，整个人可能就要叽里咕噜的滚到山底下。

    　　“啪啪啪……”

    　　就在所有人认为事情也该画上句号的时候，一阵阵巴掌声，从苍穹上响起。

    　　一道黑色人影，徐徐落下，站在柳无邪不远处。

    　　“府主！”

    　　看到黑衣人，无数弟子发出惊呼声。

    　　他们虽然没见过府主真身，但是府主的画像，天灵仙府很多弟子都是见过的。

    　　刚才退走的那些长老，纷纷赶回来，想要知道发生了什么事情，为何府主都出现了。

    　　柳无邪目光看向黑衣人，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　曲肃还有其他长老，得知柳无邪回来，第一时间出关，前来观看，正好看到刚才那一幕。

    

