
东凰玫瑰中学的存在，让背后的东凰集团以及赵家，尝到不少甜头，在赌城社交圈子里成为常青树。

这次赵家想要搭桥铺路。

跟那些港城企业一样，试图往北边扩展生意，因此专门争取到献礼合唱歌曲，借机露一露脸的机会。

这种事情。

自然不能藏着掖着，要不然岂不是媚眼抛给瞎子看？

许多选择留下的商人们，如今已经发现，北边不断释放善意，给他们提供了诸多机会。

而且。

不久的将来，他们的市场版图，一下子就能扩张无数倍。

市场变得庞大，消费群体数量惊人，手续和优惠力度方面，还都相当不错。

在明眼人看来，机会悄悄到了，超前布局开始提上日程。

无论是搞旅游的、搞博彩的、搞贸易的、还是房地产商人、金融领域等等，都敏锐察觉到风向变了，港城最有钱的那一小撮顶级豪门，或多或少都开始去尝试接橄榄枝，寻找新机会。

春江水暖鸭先知。

赌城这边也开始跟上。

比如苏业豪的父母，不约而同都提醒过他，要认真对待这次合唱。

姜渔的老爸姜师爷，也拐弯抹角提点过，说这可能对他将来有帮助。

他们以为苏业豪不懂，其实他都懂。

苏业豪甚至迫切想要把自家生意，直接拉到北边去。

在他看来，老爹的进展慢了。

大名鼎鼎的汤臣一品地块，早在两年前就被港城的一家地产开发商拿下，买地仅仅只花六个亿而已，价值已经翻倍。

机遇那么多，只要随便分一块小蛋糕，将来就不用愁了。

……

赵乙梦的家人。

在四月八号，周二这天，专门托人请来新联社记者。

打了个时间差。

主要是怕不久后，其他人也密集宣传造势，达不到想要的效果。

新联社那边，眼下确实需要一些素材，双方当即一拍即合。

周二下午，放学不久。

一辆采访车开进东凰玫瑰中学校园，提前接到排练通知的苏业豪，仍然被蒙在鼓里。

去食堂吃饭时候，不动声色，即使有点舍不得，苏业豪还是选择将胳膊，从南宫甜怀里抽出来。

这小妮子去大学里考完了。

顺利通过面试，据说情况还不错。

她一回学校，再次明目张胆，大大方方挽着苏业豪，无疑是想要告诉别人什么。

苏业豪却不这么想。

小鱼塘里那么多条鱼，如果被南宫甜赶跑了，多让人心疼，都是千挑万选的好苗子。

当然了。

南宫甜也是其中之一。

她聪明懂事还很乖，可甜可咸可温柔，足够满足苏业豪对嫩模的一切幻想，值得认真悉心照料。

尽管吃着碗里看着锅里。

但对于喜欢自己的漂亮姑娘，苏业豪很舍得花心思，等进了餐厅包间，他亲手剥虾，投喂小鱼苗。

像极了勤勤恳恳的鱼塘主，顶着草帽期待丰收。

期间还瞥瞥自己胳膊。

南宫甜懂了，笑嘻嘻继续挽着。

心满意足。

只要鱼不跳塘，那就是岁月静好。

苏业豪默默在心里，先封她一个三姨太……

————————————————

负责这次采访的记者，名字叫做孙达先。

小采访而已，带了一位摄像师，一位小助理。

他们在校长接待下，东西不用搬，直接被人招呼好了。

客气接过一根硬中香烟。

对此。

孙达先只能说有心了。

这玩意儿虽然在赌城好买，可当地人不怎么喜欢。

琳达·云的容貌出色，经常被叫去参加活动。

今天也不例外。

以东凰玫瑰中学的实力，活动一般很正经。

遇到不正经的，也不会叫上女同事，私下里偷偷摸摸，哪敢大张旗鼓。

琳达·云老师心肠好，对待工作热情，乐于帮忙。

闻到烟味，不太舒服，琳达·云借着介绍校园环境，走在了前面。

路过公告牌时候，她灵机一动。

停下脚步，笑容灿烂，告诉说：“我们学校重视个性培养，你们看看上面这篇英语作文，出自于我们班的苏业豪同学之手。”

这不是预定好的内容。

宋岷时校长听见苏业豪的名字，心想那个超级学渣有什么好介绍的，另外还不清楚孙记者会不会英语，如果看不懂，岂不是自讨没趣？

不知道这篇文章。

宋校长匆忙浏览完，看清内容后顿时惊喜了。

爽快道：“不错！我们学校的学生相当有热情，琳达·云就是英语老师，要不要请她帮忙翻译一下？”

孙达先夹着烟，摆摆手凑近看完。

他也惊喜了，感慨道：“你们学校的教育，相当不错啊！如果每个学生都有这种见解，未来可期！小王，赶紧拍张照片，就这内容都够写一篇专题了！祖国的花朵，果然最真诚！”

公告栏上的文章，正是前些天通识课上，苏业豪随性发挥的小作文。

自己班里的学生，再加上琳达·云对苏业豪的印象又挺好。

她见大家笑得高兴，趁机告诉说：“实际上，我们学校准备的两首合唱曲目之一，也是这位苏业豪同学亲自写的歌，待会儿就能见到他。”

“哦？还会写歌？

孙记者嘴里说着话，眼睛却仍然盯在这篇作文上，越看越觉得有见解、有深度。

不一会儿，他由衷感慨道：“这位同学，肯定是你们学校的精英吧，满腔热情我感受到了，他写的歌肯定也不差。这样的学生，家庭教育绝对优秀，文章的高度和立意，不是一般学生能想出来的，我倒是迫不及待要见见他了。”

“精英”两个字。

在宋校长等人听来，有点刺耳。

不过这种时候，谁会告诉孙记者实话。

宋校长简直快笑成弥勒，点头附和：

“那当然，苏业豪同学的老爸，就是四海国际的老总，从小见多识广，性格……很有特点。说到他，我们东凰赵家的大小姐，跟他还是好朋友呢，赵乙梦小姐这次也是合唱团的成员之一，带着祝福和期盼，贡献属于自己的力量。”

人群后面。

赵乙梦正在看苏业豪的作文。

她是第一次看见，发现有些单词很不常用，连自己都不会。

考虑到苏业豪的“才华”，好在不会觉得是他从哪抄来的，跟以前的坏印象相比，这已经是一种飞跃。

今天的场合，她父母不适合亲自接待。

这姑娘被赶鸭子上架，过来当个吉祥物，表示重视。

听到宋校长这番话。

赵乙梦一脸问号。

她莫名发现，有点沾了苏业豪的光，被强行推到人前的意思。

这所学校主动邀请采访，赵大小姐也在。

以孙达先记者的见识，哪能不明白是怎么回事，点头说了句：“近朱者赤嘛，你们东凰集团实力雄厚，四海国际我也知道，都是优秀的企业，待会儿我给赵小姐和那位苏同学拍张合照，新闻图片不就有了，我现在灵感源源不断，晚上回去就动笔，说不定还能争取到一个好版面。”

赵乙梦听见这句近朱者赤，一口老血堵到喉咙。

气愤想着，近墨者黑还差不多！

她知道分寸。

脑海里过过瘾，表面上仍然笑得优雅，什么都没说。

依然在回味小作文内容的孙记者，意识到苏业豪很可能是个宝藏少年，值得深入挖掘。

一个朝气蓬勃的热血少年，为了献礼没日没夜，投入情感主动写歌的印象，已经被孙达先脑补出来。

正暗自琢磨着，赵家面子要给，但似乎可以把重点，放在苏业豪身上。

苏业豪对此一无所知。

他还在学校餐厅包间里，亲手帮下午打网球的南宫甜，放松按摩着小腿。

动作那叫一个轻柔，眼神那叫一个专注。

抽空，投喂她吃完扇贝，替这个小妮子擦擦嘴。

听她软绵绵撒娇叫：“豪哥~”

骨头都酥麻几分……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70359807"  chaptername="第78章  未来可期！（求收藏！）">加入书签</a>
</div>
