
　　方岳缓缓的取出了另外一枚留影石，这枚留影石中映现的正是当日他和黑不凡交谈的场景。

　　这场景一致，然而这枚留影石中却是多出了一些方岳与黑不凡交流的声音。

　　“方岳，人族如此对你，你又何苦坚持呢？

　　这三皇子明摆是巧取豪夺，想要抢走你的永丰镇，霸占你的地盘，甚至可能会对你赶尽杀绝！你明明是人族的英雄，为人族南征北战，立下过汗马功劳，击杀我黑魔族与风族之中的真仙境层次以上的强者便是超过双手之数，而反观人族呢？

　　他们并不曾记住你的功劳，反而对你多加迫害，都是不如降了我黑魔族，我保证你能够在黑魔族中得到与我一般的待遇，顺利的将你推入到圣人境的层次！”

　　“虽然人族待我不公，但是我心向人族，体内更是流淌者人族的鲜血，我怎么可背叛我的族人，我怎么可能背叛我的亲友？

　　黑不凡这种劝降的话你休要再提，否则的话，休怪我于你翻脸！”

　　方岳大义凛然的说道。

　　这一幕，让众人尽皆肃然起敬。

　　而左邦等人则是倒吸了一口凉气。

　　特么的，这方岳是在借机敲打他们啊！借助黑不凡的口来说出人族对他不公不正，冷遇英雄的事情。

　　这磨刀霍霍，分明就是向着人盟宰下一刀，明面上，这方岳针对的是安澜皇朝，但实际上还是对人盟做出的最有力的反击啊！“请雍亲王大人检查一下这枚留影石的真伪！”

　　方岳将手中的留影石交给了雍亲王。

　　雍亲王仔细端详了一下，这留影石没有造假。

　　这东西当然是真的，为了的录制这段影响，方岳可是和黑不凡在谈话之后，又做了这么一段戏。

　　这切从头到尾都是方岳布置的一个局，至于这个三皇子还有王禄海都不过是他局中的棋子，是一个个工具人而已！连黑魔都承认的英雄，他是不是英雄！连黑魔族都认为人盟对方岳不公布正，那么这方岳得到的待遇是不是就是不公布正？

　　很多人蹙眉深思，他们发现自己都小瞧了方岳。

　　本来以为这最多只是方岳与三皇子的一次博弈而已，无论谁输谁赢，都已经是在他们的预料之中，但是万万没想到，方岳借助这么一枚留影石连置身局外的人盟都牵涉进来了。

　　这才是让他们感觉最为挠头的事情。

　　方岳的脸上浮现出了淡淡的笑容，他冲着坐在贵宾席上的左邦眨了眨眼睛。

　　左邦差点将手中千年寒铁打造而成的水杯生生捏爆。

　　这个方岳从最开始的时候就是冲着他们去的！“现在雍亲王大人应该可以证明我的清白了吧！”

　　方岳笑着看向雍亲王，红口白牙，他的笑容甜美，让雍亲王不由升起了一丝难得的兴致。

　　“方岳，你的确不错！三皇子，你还有什么证据能够证明方岳勾结黑魔族吗？

　　若是不能的话，那么我就要宣布这方岳无罪，可以当场释放了！”

　　雍亲王威严的看向三皇子，三皇子的表现让他颇为的不满。

　　没有十足的把握就出来诬陷别人，这种举动不够成熟，也欠缺身为皇子所应该有的威仪与气度，而且他对于属下考校不严，连王禄海这种身怀异族血脉的家伙能够混到他的身边成为亲信。

　　这些对于一位皇子而言，这些全部都是致命的伤。

　　三皇子的脸上浮现出一丝淡淡的冷意。

　　“这方岳勾结黑魔族或许因为证据不足难以定罪，但是这永丰镇的覆灭，肯定有他参与的因素，八皇叔，雍亲王，不如让我将这方岳继续关押起来，在审判司中严加拷问，一定能够问出线索！”

　　三皇子彻底撕破了脸皮，他已经不在讲求什么证据了。

　　这是安澜皇朝的地盘，安澜皇朝的威严不容践踏，哪怕是他错了，也是对的。

　　颠倒黑白，罔顾正义。

　　此刻的三皇子已经是霸道到了极点。

　　纵然是雍亲王他的面子，他也不给。

　　一瞬间，气氛凝固。

　　雍亲王脸上的笑容开始有些僵硬，随后，他反而是露出了灿烂的笑容。

　　“好，好，好！好一个三皇子，天上地下唯我独尊！若是日后三皇子能够养成这种气魄，恐怕又是一位枭雄帝王！”

　　大丈夫本该如此！弄那些阴谋诡计做什么？

　　我的拳头大，便是我说了算，自古以来，成者为王，败者寇。

　　道理是讲给活人的，而非是说给死人听的。

　　这讲道理的，是王道。

　　安澜圣皇其实走的便是王道。

　　而不讲道理的则是走的霸道。

　　霸道是三皇子选择的路。

　　自古以来，无论王道霸道尽皆有成大器之人，所以两者之间的谁高谁低，也难以评判。

　　三皇子选择霸道，雍亲王和安澜圣皇都不阻拦。

　　只是他能够将这霸道走好，却是需要考验三皇子的问题。

　　方岳波澜不惊。

　　他看向三皇子，“三皇子，你这是准备和我不讲道理喽？”

　　方岳的嘴角泛起邪邪的笑容。

　　“真不知道，安澜圣皇如此英明，为何会生出你们这种愚蠢子嗣！”

　　当然，方岳的这声音不大，仅限于方岳、三皇子还有旁边的雍亲王可以听到。

　　“方岳，你找死？”

　　三皇子怒目而视。

　　方岳则是转而变成了一脸沉重的模样。

　　“雍亲王，这三皇子好生霸道，但是这霸道是好，可是如果这霸道用错了地方，恐怕就是不好了！”

　　方岳又取出了一枚留影石。

　　方岳的体内，一缕真气注入其中。

　　当日，王禄海降临永丰镇，罢免方岳镇守使职位的场景再现。

　　三皇子生出一种窒息的感觉。

　　他之前积累的那种霸道，那种威严，刹那之间消散大半。

　　留影石中的内容极为致命，看似普通的影像中却是蕴含着致命的杀机。

　　“我方岳这一生跪天，跪地，跪父母，甚至可以跪安澜圣皇，但是安无道应该还不是圣皇，没资格让我跪下来接旨！”

　　“住口！三皇子岂是你一个小小的刁民所能够议论与评价的？

　　我让你跪你就跪，哪里来的这么多的废话！”

　　“你一个小小太监竟然如此张扬狂妄，我曾经在万族战场、人族领地击杀异族强者千千万万，虽然不敢自称英雄，但也绝对不是你这么一个小小台阶所能够侮辱的！若是对一个皇子都需要如此的卑躬屈膝的话，那我宁可不接这道旨意！”

　　当年，方岳拂袖而去的场景再现。

　　方岳和王禄海的对话其实不多，但是如今听来却是字字诛心。

　　方岳跪天，跪地，跪安澜圣皇，但是凭什么跪你三皇子手下的一位区区奴仆？

　　这究竟是你三皇子的手下狂妄无知还是你三皇子如今已经是不把安澜圣皇放在眼里，想要谋权篡位架空安澜圣皇。

　　皇朝之中，皇位之争，权柄之战，从来就是最为敏感，最为令人忌讳的话题。

　　如今，这王禄海却是触碰到了这个忌讳，便是犹如犹如一柄尖刀，扎进了安澜圣皇的心窝里。

　　“三皇子，这次的事情已经牵涉到了皇室内部的事情我无权判决，还需安澜圣皇做出决断！”

　　雍亲王深深的看了方岳一眼，随后又失望的看了三皇子一眼。

　　他轻叹一声，心中已经有了一丝明悟。

　　“我宣布，方岳无罪释放，至于三皇子的生死则交由安澜圣皇来定夺吧！”

　　雍亲王及时止损，他已经意识到这件事情恐怕从头到尾都是由方岳在一手操纵，如果他们继续坚持给方岳定罪，说不定方岳还会拿出一些让他们意想不到的底牌。

　　如果真的是要比拼计谋的话，这方岳能够胜过三皇子百倍。

　　方岳乃是从小人物，一步步的攀登到现在的境界，他从小都是在摸爬滚打中度过。

　　经历过底层的种种心酸痛苦，才能够对人性真正的了解。

　　方岳的胜利，是胜在对于人性的了解。

　　他早在左邦抵达永丰镇的时候就已经算计好了一切，甚至方岳早早的就开始布局，准备将永丰镇牺牲掉来换取一次喘.和反击的机会！尽管，方岳不知道当时的对手是谁，但是他能够提前准备就已经证明了他反击的决心与信心。

　　“雍亲王，你不能放走方岳！”

　　三皇子知道，如果放走方岳，他的这一局就彻底输了，他输了这一局不要紧，关键是其他的皇子和敌人会借助这次机会来对他进行攻击，而且他身为三皇子的威严和威信会受到颇为严重的影响。

　　一招落败，满盘皆输。

　　三皇子不甘心自己会败在方岳这样一个无名小卒的手里。

　　“三皇子，你过了！”

　　雍亲王微微蹙眉，这三皇子现在如此来说，已经是有些不知道好歹了，虽然说三皇子贵为皇子，在安澜皇朝之中的地位不低，但是三皇子也应该明白，自己这次已经是输了，如果再这样坚持下去的话，只能够让自己越陷越深，甚至一败涂地。

　　“雍亲王，我不甘心！一个小小的教主境层次的人族的小辈而已，凭什么敢站在我的面前与我对峙叫板！论修为，他不如我，论背景，他亦不如我！无论是他是否是黑魔族的奸细，仅仅是这方岳敢忤逆于我，就是对皇室的大不敬，就应该千刀万剐！”23sK.com

　　三皇子字字杀机，他看向方岳，眸子中仿佛是藏有两柄尖锐的刀子一样。

　　方岳与三皇子对视，眼神之中却是没有丝毫畏惧的神色。

　　“三皇子，雍亲王说的对，你做的有些过了！”

　　方岳的语气平淡，并无一丝愤怒的气息。

　　“你纵然是杀了我又能够如何？

　　落得一个安澜皇朝以莫须有的罪名谋杀功臣之名？

　　让安澜皇朝的白丁寒心，权贵胆寒？”

　　方岳讥诮，本以为这三皇子是个人物，没想到却是一个草包。

　　顺风的时候没哈问题，但是一旦落入被动立刻就有了狗急跳墙的冲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百六十九章 狗急跳墙免费阅读。https://xs.23sk.com 