
　　那个人？

　　人？

　　不，应该说是神吧……

　　在耀目却不刺眼的圣光中，祂骑着如小山一般高大的八足骏马，马披着金属制的沉重铠甲，剩余漏出来的白色毛皮上，流淌着晶石一般的辉光，八条雄壮的马腿仿佛战车的轮一般，将魁梧的身躯固定，它的马掌是暗金的，没行走一步便深深的在路上翻开一个伤口，就如同移动的暗金熔岩在腐蚀大地。

　　马脸上带着神秘的面具，随着战马的呼吸而迸发出丝丝的闪电与风暴，这光从外向上看，就能知道这是一个绝不下于火麒麟的神兽。天籁小说网

　　而究竟是什么人，或者说什么样的神才能驾驭的住如此神兽呢？

　　答案揭晓了……

　　祂就这么出现在了三人的视线中……

　　那是一个闪烁着神圣光辉的高大人影，祂端坐在马背上，暗金色的甲胄于停滞在半空的雨水反射下，发出淡淡的神性光辉，手上握着略微弯曲的长枪，枪身的弧线像是天上流星弯曲闪过的轨迹，带着贴面的脸上露出了那熔岩一般的赤金色独瞳！

　　仿佛一个从神话中走出的神灵，祂高高在上，散发着无尽的威严与力量，这家伙如果真的是神灵的话，也绝对是司掌杀戮与战争的神吧……

　　如果大蛇丸在这里的话，恐怕会在瞬间惊讶的高呼奥丁二字，因为这个形象与之前楚天骄对他所说的奥丁形象实在是太像了，而此刻的奥丁无疑比当初出现在阿瓦隆的时候更加正式，更加庄严……

　　那如潮水一般扑过来的威严与压迫拍打过来，让人们心中不自居的生出一股欲要顶礼膜拜的念头。

　　止水屏主呼吸，在这样的村在面前，任何的惊呼与赞叹都是理所当然的，但是太过于惊起的话，则是不敬！

　　尤其是他们偷偷闯进来的情况下，就更是如此了！

　　不，或者说他们的潜入能瞒得过【神】吗？

　　周边那仿佛在低吟一般的黑影又是什么？他们发现自己了吗？

　　止水并不确定，他只能静静的等待，大气都不敢喘，等待直人接下来的动作。

　　“我知道你想要什么。”只听在神的御驾面前，直人面色不变，仿佛泰山崩于前而色不变的大将，只是淡淡的说道“他的确回来了，但还只是一个胚胎、”

　　神没有说话，只有在暗中的黑影传出了一阵低鸣与嘶吼，那不是话语，至少现实中不会有人以嘶吼作为交通的凭借，可是直人却仿佛听懂了他的意思一般淡然一笑“当然，他的一半在我手上，另一半还在女人的肚子里，你如果想要的话，我可以将我手上的这一份交给你，但另一份你却必须放弃才行，否则我宁愿毁了他。”

　　又是传出了一阵阵的低语，那仿佛古神痴愚的在吟唱，回荡在这片区域中。

　　“放我出去吧，东西就在我家，我会为你带来的。”

　　他有恃无恐的对神说话，说着让止水一头雾水的内容，说着关乎着整个世界的秘密，那或许牵扯到世界的究极，是连神都要觊觎的东西。

　　而听了直人的话，神轻微的点头，下一刻直人身旁便出现了一个刚好能容纳直人通过的空间漩涡。

　　后者扭头看了一眼奥丁，在止水的角度正好能看到他那略带苦涩的表情，但是在下一瞬间又变回了坚毅。

　　他大踏步的踏出了异空间，漩涡吞噬了他的身影，让整个世界再次变得无比寂静。

　　而且不知道是是不是错觉，藏在远处一栋建筑身后的止水总有一种神一直在看着自己的错觉。

　　而也正是这种感觉，让他有种快要发疯的冲动。

　　早知道，他便不该带着鼬一起来的！

　　（那只赤金色的黄金瞳，太像当初梅涅克龙化时展露的姿态了，莫非这个神也是混血种吗？）

　　他心中飞速的思考着，此刻奥丁带给他的感觉与天下第一武道大会上龙化的梅涅克实在是太像了，那种气势并不是一个强者的气势，而是一种高阶生命体对低阶生命体本能的威压，是属于王的领域。

　　而此刻的神，就像是一个超级加强版的梅涅克，那种王域几乎将威严实质化，这份能力就是梅涅克远不能及的、

　　（而且前辈说神要找的东西一半在自己手上，另一半还是一个胚胎在女人的肚子中……）

　　想到这里，止水第一时间便想到了已故的木叶英雄四代火影波风水门妻子肚子中的孩子，要说目前木叶哪个孩子最神秘甚至能牵扯到这种级别的强者的话，他想来想去也只有封印了一半圣主灵魂在身上的鸣人了。

　　难道这家伙的目的便是鸣人吗？

　　止水更紧张了起来，因为他深知，以目前木叶的实力，恐怕没有能力能够在这样的敌人面前保住那个孩子。

　　就是不知道直人前辈要怎么做了？

　　就在他想到直人的时候，他已经从漩涡中再次出现了，而再次出现的他手中拎着一个手提箱，手提箱的外表是一个刻印着茂盛的参天大树的徽章，是一种类似七武海徽章的图案，但还是略有不同，比如七武海徽章中的大树是半朽的。

　　“怎么样？”直人略带轻松的说道“绝对是真货。”

　　“嗯……”神终于说话了，而且一开口便是雷音滚滚，神音浩荡，仿佛整个世界都在震颤，祂说“那么……前来觐见吧。”

　　而听到神的话，直人却没有上前，而是摇了摇头后道“如果我把东西给了你，你不放我走以及还要取走另一半怎么办？”

　　“神，从不对凡人撒谎。”奥丁的声音继续在世界中响彻“并且，我将赐予你新生。”

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“三个人，有两人跟着你进入了神的国度。”祂的声音夹杂着淡淡的嘲讽，又仿佛只是平淡的说出了以上的话而没有夹杂着任何情绪。

　　但是听到这话以后，直人的脸却变得铁青……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第九章 雨落狂流之暗（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 