
    
    唐学志听明白了，王崇恩这是要拉着自己私吞了这笔银子啊，至于他是否真会上交多少，鬼才知道。

    想来这田家仗着魏忠贤的名头，在泉州为虎作伥，也不知道鱼肉了多少百姓，今天这银子，自己拿一点又何妨。

    “那学志就谢过王兄弟了。”唐学志也极为懂事，并没有推诿，拿了银票后边低声谢道。

    “这亦是田家不义之财，只是可怜他家那些眷属了。”王承恩看着角落中，那些田家子女，不由摇了摇脑袋。

    “兄弟，这些人将会如何处置。”

    唐学志对抄没家产之说，还好理解，但在影视上见过，许多人被抄家后，多半是将人赶了出来，对王承恩说的这句话，他不由多问了一下。

    “这些人，乃是魏忠贤的余党，男的将发配边疆，女的容貌好一些的将会充入教坊司，差一些的便直接卖入青楼了。”王承恩看到唐学志并不知晓，便又解释了一番。

    只见他稍微停顿了一下后，便又对唐学志道：“唐兄弟，这些人你就挑几个回使唤吧，能被选中也是他们的造化，不用客气。”

    唐学志迟疑了一下后，便知道，这是王承恩发善心了，便也奉承道：“王兄弟真乃菩萨心肠，那兄弟我便不客气了。”

    王承恩听唐学志如此说，心中也很乐于接受，便也点头笑了笑。

    唐学志走近那些群女眷时，她们早已经吓的缩在角落，还有人在不停的低声哭泣。

    看有一个长眉清目秀的女~童，便将她拉了出来，另外有几个面容较好的女子，问过后得知他们一个是田家二少爷的小妾，另外两个是田成林新抢来的小妾，据说去年年底才成的亲。

    不好多要，只选了这四人，毕竟这里自己还做不得主，她们几人也比较配合，只是收着自己一个小包裹便从中走了出来，其他更是已一种羡慕的眼神看着她们几个。

    “老爷，求求您将这丫头也带上吧，只要您能看的上，做妾暖床都行，求求您了。”

    唐学志正要离去，一个年约三十多岁的妇人，拉着一个十五六岁的姑娘走上前来，一把跪倒在地，哀求着哭泣。

    唐学志打量了一下着小女孩后，顿觉着女子也长得不赖，不过自己已经选了四人，却也有些过意不去。

    稍微停顿了一下后，见王承恩也没说什么，便道：“好吧，不过这也是公公开恩，今日唐某便收下你这女子，你切退下吧。”

    王承恩顿觉唐学志也是一个很会办事之人，只是短短的一句话，便让自己浑身都觉得舒服。

    经过一个多时辰的搜查，田家一干首脑大部被缉拿，却唯独跑了丘风林。

    就连唐学志也没有想到，这丘风林方才还挡在路边，不知道什么时候竟然溜了，看来这斯逃命还是有一套。

    不过这都是小角色，唐学志也懒得去关心他的事情。

    “唐兄弟，咱家的事情也办妥了，这不，也得赶回京城像曹公公和皇上复命，他日要是有机会来到京城，定要让人通报一声，咱再把酒言欢。”王承恩对着唐学志又是尖锐的一笑，直让他打了冷噤。

    唐学志心中不由骂到，你妹呀，你在宫中，老子来京城怎么找的到你。

    脸上却显得非常恭敬，打着拱手道：“今日若非承恩兄为我解围，恐怕今日我的麻烦大了，他日定要到京城登门拜谢才是。”

    王承恩的领着蔡善继的那一百多人马，将田家老小上百口子，全部驱赶到了马车上，在十数辆马车的装载下，连人带货全部押往泉州城而去。

    待王承恩的兵马走后，刘守成等人，这才从看热闹的人群中钻了出来，看着唐学志，就像看到一尊大神似的。

    “哎呀，兄弟，你到底使了什么法子，连京城来的公公都和你称兄道弟，这倒是让兄弟几个佩服啊。”刘守成以几近崇拜的眼神，看着唐学志，一脸的不可置信。

    “就是呀，你看蔡副使看到那些人都是耗子见了猫似的，我猜你和这公公定是你幼时的旧友吧。”周林亦是有些懵逼，实在是不符合常理呀。

    不过，唐学志知道这里不是说话的地方，便让众人先回船上再说。

    不过这几个妇人，走起来却是不快，唐学志不得不让李大山去雇了一辆马车来，拉上她们几个。

    一路无话。

    回到港口时，已经临近中午，忙了一上午，又赶了这么远的路，众人早已经饿的前胸贴后背了，亏得船上还有不少干粮，一行人也只得将就一下。

    吃饱喝足后，唐学志看了三人一眼，却是轻松的说道：“老刘，老周，杨兄弟，这三个女人，兄弟乃是为你们所挑，看容貌也不相上下，你看，兄弟几个也别客气，一人领一个回去。”

    “老唐，这，这怎使得，咱兄弟三个要是都领了，你自己可啥也没落着啊。”刘守成虽然有些不好意思，但眼睛却不时的朝那几个女子白花花的脖子瞟，还是不由咽了几下口水。

    周林见刘守成这个时候竟然还假惺惺的推诿，心中不由将他全家女性数落了一边便，嘴上也只得学志刘守成的样子，道：“是呀，此事不妥，咱兄弟几个也没出力，倒是先占便宜，这也说不过去。”

    “是呀，唐兄，这怎使得，杨某便算了，要不你和刘兄、周兄三人，一个一个，也正好。”杨七心里虽然很喜欢田林成的三夫人，但是嘴上也不得不推诿一番，不过他刚说完，心中便很是后悔，不由长叹一声。

    这几个人的小九九，唐学志早已经敏锐的捕捉到了，不过自己还有尚玲、雪蓉这档子还未解决，实在是照顾不了这么多，能够留下那俩个小丫头，已经是破例而为了。

    到时候，恐怕也只得赏给兄弟们做婆娘。

    唐学志摇了摇脑袋，笑道：“几位兄弟，你们就别再推诿了，我当初如果不选她们，她们几个就有可能被充为官妓，我老唐这次可得做一回红娘了，那田二少年的小妾就给刘兄吧，田大少的二夫人就归周兄了，杨兄弟就要了那个三夫人。”