    “魔法石？”薇利娅歪着脑袋看向哈利，“而且还是斯内普教授？他怎么可能会干这种事情？”

    早在入学的时候，她哥哥就和她说过了，平时有什么事情的话，如果找不到邓布利多和他，就可以找斯内普教授帮忙。

    而且她哥哥还特意强调了，不用对斯内普太过客气，随便使唤。

    既然艾伯尔特这么说了，那斯内普肯定是自己人，说不定还是自家哥哥的小弟什么的，他怎么可能会去偷魔法石？

    薇利娅倒要看看大侦探哈利这些天都查出了些什么来。

    “还记得那次万圣节的巨怪吗？”

    在提到巨怪的时候，海狸小姐的眉头皱得更厉害了，连带着对哈利的观感也下降了几分，哈利这是哪壶不开提哪壶是吧？

    “那天斯内普是所有教授当中最后一个赶到的，我和德拉科在离开盥洗室的时候从斯内普教授的身边经过，看到了他腿上的抓伤。”

    “抓伤？”赫敏打量了一下四周，确认了没有别人之后，低声说道：“你不会是想说，斯内普教授是被三头犬路威抓伤的吧？”

    “除了路威，这城堡里还有什么生物能在教授的腿上留下那样的伤口？”

    在编织阴谋论的时候，哈利倒是脑子很清晰，智商也在线。

    就是他上课的时候要是也能这样就好了。

    “所以你就怀疑斯内普教授想要偷藏在活门板后的魔法石？”薇利娅有些失望，她还指望着听见什么精彩的推理呢，结果就这？

    而且，她没忍心说出来，那块魔法石，之前还是她拿来逗狗的玩具来的……

    “不仅如此，开学初的时候那份预言家日报你们有看到吗？古灵阁再次遭遇抢劫的那一期！”

    赫敏搜寻着两个多月前的记忆，好像是有这么一回事。

    “在我入学的时候，海格带我去金库取钱之前，在另外一个金库里先取出了一个小包裹，而那个金库刚好就是日报上提到的被闯入的那一个金库！”

    “哦。”薇利娅反应平淡。

    闯入古灵阁金库这种事情能代表什么吗？

    她哥哥都把古灵阁地下金库当自家后花园了，没少带她去玩过，那天阿不思爷爷带她去古灵阁存放魔法石的时候也是带着她一起的。

    那块破石头丢了就丢了吧，反正都没魔力了。

    也就伏地魔那样捞的人把它当成宝了，还大费周章地跑金库里面去偷，多掉价啊。

    ……

    漫步在福岛街头，来来往往的行人，全都是一副唉声叹气，行色匆匆的模样。

    街边的居酒屋，挤满了一脸失意，企图以酒精麻痹自己，暂时逃离这个可悲现实的西装革履人士。

    “这是怎么回事？”伊丽莎白，啊不，光夏海好奇地问道。

    门矢士按动相机的快门，为光夏海拍下了一张照片，而后抬头说道：“这个时间，应该是日本房地产泡沫破灭的时间点吧。”

    ……

    楼市虚假繁荣在1989年-1990年间到达顶点。

    因为楼市持续上涨，银行的贷款全部是用高价房作为抵押的，一旦楼价波动，会大面积出现坏账，不光楼市遭殃，而且连同支柱型的大企业都因在楼市过多的配置资产而将遭殃。

    当时的日本政府发现，现在这个局面，就如同一颗不知道什么时候会爆炸的炸弹，于是决定拆弹，也就是给楼市降降温。

    于是……

    他们将利率从2.5%上调到6%。

    好了，这波睿智操作直接把这颗炸弹给引爆了。

    第一个倒霉的是金融系统，金融先垮，而后楼市崩溃——首先发难的是日本股市，1990年日本股市断崖式下跌，暴跌40%，近乎腰斩。

    那些持有日元资产的银行、投行，因股价下跌导致资产直接缩水。

    而楼市大崩盘于1991年才真正开始，这是因为不动产市场相对金融市场反应更迟钝。

    ……

    从相机里抽出了一张照片，光夏海把脑袋凑了过来，打算看一看拍得如何。

    “什么嘛！你这什么拍照技巧！”

    化身门矢士的艾伯尔特有些尴尬地看着由于曝光时间和光圈都没调节好，而糊作一团的模糊人影，把烂得不能再烂的照片往身后藏了藏。

    在再次胡乱地调整了相机参数后，艾伯尔特再次按动快门，结果出来的照片一张比一张烂。

    “你别侮辱摄影这门艺术了！”伊丽莎白伸手就想去抢夺艾伯尔特手中的相机，“把它给我！”

    “不给！这不是我拍照烂，只是世界不想被我拍到而已！”艾伯尔特倔强地说道。

    或许是笑容满面，嬉戏打闹的两人和周围灰败的气氛格格不入，又或许是施展了人体变形术的伊丽莎白容貌仍旧过于美丽，在路过一条小巷子的时候，他们被一伙人给盯上了。

    “喂！说你们呢！”

    听到小巷中突兀响起的声音，艾伯尔特和伊丽莎白都停下了脚步。

    不是吧，阿sir？

    这年头还有人敢把主意打到他们两人头上的？

    循声望去，是一伙十余人的街头混混，留着贴皮的寸头，在这十二月的寒冬里，为了耍帅只穿着单薄的上衣，敞开着的衣领和高高挽起的衣袖，可以看到他们的身上都布满了青灰色的纹身。

    有些人手中拿着球棒和刀子，而有些比较掉价的则是拿着不知道从哪捡来的砖头。

    再次确认了一下他们身上都没有丝毫的魔力波动之后，艾伯尔特展颜一笑，这群人不是来送菜的吗？

    “你小子胆很大嘛？看见我们这么多人都不害怕？”为首的那个混混摩挲着自己的寸头，把手中的钢管架在肩上，缓缓地走上前来。

    伊丽莎白看着这帮麻瓜，一点出手的欲望都没有，于是往后退了几步。

    “把身上的财物都交出来吧。然后跪在地上磕几个头，我们就放你走。”

    身后的人开始起哄，“磕头！磕头！磕头！”

    混混头子打量了一眼艾伯尔特身后的伊丽莎白，“这里还有一位如此漂亮的小姐在呢，光是磕头怎么……”

    一柄一米多长的长刀精准地刺入了混混头子的胸腔当中，从他的心脏上穿透而过，被鲜血染红的剑刃从背后透体而出。

    在其他人还没有反应过来之前，艾伯尔特一扭刀柄，手中长刀横着切开了混混头子的一半身体。

    红色的液体溅了后方那群混混一身，温热的鲜血沿着他们的脸颊缓缓流下，汇聚在下巴，滴落，在地上溅出了一朵又一朵的暗红色小花。

    直到艾伯尔特有些嫌弃地用混混头子尸身上的衣服擦拭刀身时，后面的那帮混混才反应过来。

    “救命啊！杀人了！”

