
　　听了这话，岳宏盛一双眼睛瞪的老大，难以置信的看向陈江海。

　　他感觉自己的认知被颠覆了。

　　在岳宏盛的理解之中，厂子最值钱的应该是设备。

　　只有设备运转起来，这个厂子才有价值。

　　其次则是工人。

　　那些有技术，有经验，而且勤劳肯干的工人，同样是一笔不小的财富。

　　结果现在陈江海说，地皮才是最值钱的？

　　这实在是有些颠覆他固有的观念。

　　不过刚才陈江海提到了住宅小区，又让他不由的想到了秋海集团修建的那个员工小区。M.23sk.com

　　因为各种条件相当不错，所以无论是秋海员工，还是外面人，都想在这里拥有一套住房。

　　只可惜员工小区的房子是一概不对外出售的，于是不少人已经将目光放在了周围的土地上。

　　也幸亏陈江海有先见之明，跟平山政府已经沟通达成了共识，这些地如果要进行转让的话，必须优先考虑秋海集团。

　　以如今秋海这边跟当地政府的关系，这些地皮只要被秋海看上，那基本上就没跑的。

　　“好的陈总，我知道了。”

　　岳宏盛点了点头说道。

　　虽然现在他仍然无法完全理解陈江海对地皮升值的说法，但他还是选择相信陈江海的判断。

　　跟随陈江海这些年，他早已经领教了陈江海的远见卓识。

　　而且陈江海愿意花这么多口舌给自己解释，那就说明他已经有了全盘的考虑和谋划，绝对不是一时兴起。

　　所以，自己根本就不需要杞人忧天，或者妄图跑去改变陈江海的决定了。

　　因为那纯粹就是瞎折腾，到头来搞不好还要碰一鼻子的灰。

　　虽然这一场价格战最终的结果已经出来了，可是在随后的一段时间里，外界对于这场价格战的议论一直持续着，始终热度不减。

　　这在华夏的商战史上，这一次秋海与外企联盟之间的价格战也可以算是浓墨重彩的一笔。

　　秋海集团以一己之力打败了诸多国外企业联军，这不仅仅是一家企业的胜利，也是华夏的胜利。

　　普通大众对此津津乐道，甚至是交口称赞也在情理之中。

　　当然，其他也没有什么好说的，总之是秋海集团胜利了，打出了华夏人的志气，大家应该为它感到骄傲，支持秋海。

　　唯一让他们想不通的是，陈江海竟然没有乘胜追击，直接把外企联盟彻底赶出华夏。

　　外企联盟只是在市场上损失了不少份额，伤了不小的元气。

　　可常言说的好，瘦死的骆驼比马大。

　　他们的基础还在，而且在总部的支持之下，用不了多久就能缓过劲儿来，还有东山再起的资本。

　　按照大多数人的想法，秋海集团就应该趁着这一波痛打落水狗，彻底将这些外企赶出华夏，牢牢的占领市场。

　　甚至有不少陈江海的熟人直接将电话打到了他的手机上。

　　意思就是让陈江海再加把劲，将外企联盟彻底打垮，让他们在华夏站不住脚离开这里。

　　尤其是牟红中，显得异常激动。

　　一方面称赞陈江海打出了华夏人的志气，为他们这些人狠狠的出了一口恶气。

　　另外一方面，他也在敦促陈江海一定不要对这些外资企业有任何的仁慈，要直接将其赶出华夏市场，免得对方缓过劲儿来，又要折腾。

　　面对这样的要求，陈江海知道对方是为自己着想，却也有些无语。

　　如果真能把外企彻底赶出华夏，他又怎么会不去做呢？

　　实际上，真正要做到这一点，根本就是难如登天。

　　外企在华夏经营了这么多年，早已经是根深蒂固。

　　有道是兔子急了还咬人呢！

　　如果真的要将他们斩尽杀绝，肯定会引来疯狂的反扑，这是现阶段陈江海不愿意看到的结果。

　　甚至直到现在，还有一些人坚持认为外企的产品是最好的，是质量的保证。

　　在这些人的眼里，他们始终固执的认为，外企品牌是正品，是名牌，买了有面子。

　　此外，在这些外资企业的背后都有强大的总公司撑腰，无一例外都是世界型的大公司，任何一家都是不可忽视的存在。

　　秋海集团身为世界五百强固然厉害，可是要想将这些外资企业一股脑儿的彻底赶出华夏，怕也得付出不小的代价。

　　搞不好就是两败俱伤的结局。

　　总而言之一句话，就目前这个阶段来说，陈江海没有必要，也没有这么大的本事将这些外企全部赶尽杀绝。

　　事实上，陈江海也不认为将外企赶出去，对国内的企业就是一件好事。

　　外企的存在也有它积极的意义，至少可以时时刻刻提醒国内的本土企业，万万不能骄傲自大，必须得不断的学习和进步，才能在激烈的市场竞争之中立于不败之地。

　　就和动物界的生存关系一样。

　　如果羊群没有狼群的驱赶，养尊处优，无忧无虑，很容易走向灭亡。

　　企业想要发展的好，该有的竞争还是要有的。

　　一家真正健康的企业从来都不怕正当的竞争，反倒会在这种竞争之中不断的学习和进步，越发强大起来。

　　至于外企死灰复燃，重新强盛起来是不可避免的。

　　这是人家多少年积累出来的实力和底蕴，根本就难以改变。

　　不过，到时候陈江海依旧有信心把他们打压到合理的水平，不让他们垄断市场。

　　九九年的元旦，在忙碌中不知不觉的到来了。

　　国内管元旦也叫洋年，从这一点也可以看出西方的文化对华夏的渗透有多么的厉害。

　　陈立业最近一直在关注着儿子陈江海和外企联盟之间这一场世纪之战。

　　当秋海宣布获得最后胜利的时候，作为父亲的他才算是大大的松了口气。

　　在这种事情上，家里人都知道根本就帮不上陈江海，他们能做的只能是尽可能的不给他添乱。

　　同时，陈立业做出了一个决定，修祖坟！

　　老一辈人多少还是有点迷信的，而且家族观念很重。

　　家里如果出了光耀门楣的子孙，总是想着把祖坟修一修，一方面可以告慰祖先的在天之灵，同时也借此激励后辈。

　　希望家族能够出更多的人才，越来越兴盛发达。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百八十章 修祖坟！免费阅读。https://www.23sk.com 