    第188章农门福女（完）

    前头才跟大舅子保证要娶江乐安为妻，结果后脚成了一个妾室。

    萧景阳的神色非常沉重，皇帝看得恨铁不成钢，“这件事又不是你的错，江家更不能怪到你的头上来。”

    “要怪也怪江家贪心，什么香的臭的，都往自己面前捞。”

    “一个侧妃已经给了极大面子了，萧家可不能娶一个不洁的农女为妻，天下没有不漏风的墙，就看能瞒多久，你这么做，就是把祖宗的脸面踩在地上。”

    皇帝生气了，萧景阳也没办法，同时也胆寒皇帝的情报能力，竟觉得这京城里，到处都是皇帝的人。

    还不如在边关呆着舒服呢。

    萧景阳有些想带着江乐安去边关，至于正妻娶不娶，无所谓。

    圣旨到了江家，说是圣旨，就是天使替皇帝传一句口头话而已，把江乐安赐给萧景阳侧妃。

    同时，另外一道圣旨到了王府，是萧景阳承爵的圣旨。

    天使走后，江玉泽的脸色非常难看，对懵然无措的江乐安说道：“你心里是怎么想的。”

    自从发生那件事之后，江玉泽觉得江乐安身上的灵气都消散了很多。

    很快，江乐安说道：“我去，小哥好不容易考上了，不能因为这件事抗旨，我这种情况，嫁给别人还不如跟了萧景阳。”

    “萧景阳是世子，以后是王爷，我只是一个农女，哪怕做个王爷侧妃也是好的。”

    她的神色有些自暴自弃。

    虽然如此，但老钱氏却很高兴，女儿婚姻解决了，又跟了王爷，不是正妻也行，儿子说正妻要被检查身体。

    如果被人发现了，肯定要被整个京城的人嘲笑，来到了京城，老钱氏格外自卑。

    很快，萧景阳就来了，他先是跟江乐安抱歉，他是要争取正妻的，可是皇伯伯不同意了。

    转头和江乐安到了书房，萧景阳告诉江玉泽，不是他没有争取正妻的身份，而是，皇上知道江家的事情，也知道江乐安的事情。

    江玉泽的脸色变了变，第一反应跟萧景阳一样，觉得皇帝的耳目实在多，他立刻就开始回想自己平时的所作所为。

    江玉泽只是说道：“事已如此，只希望王爷能好好待他，如果有一天，你恼了她，也别伤害她，让她走。”

    江玉泽对这个妹妹可谓是殚精竭虑，人是有亲疏远近的，二丫哪怕是被人打死了，也是被人无视。

    可现在，江玉泽非常担心妹妹，有些东西，怎么都求不来的。

    作为侧妃，自然是不能八抬大轿绕城一圈，粉色小轿抬着一个新娘，虽然也是一路吹吹打打的，但百姓们一看粉色的轿子，都知道，这是大户人家的妾室。

    轿子停在了王府门口，萧景阳穿着红色的新郎服，站在门口，等着江乐安，牵着江乐安。

    婚后的夫妻两倒也甜蜜，斗继母不亦乐乎，查明老王爷去世真相，将恶毒继母这个大boss给打了。

    可没过多久，皇帝就赐婚了，给萧景阳指了一个贵女作为正妻，萧景阳拒绝无能，回到王府，又要被江乐安冷落。

    可是圣旨已经拿下来了，哪怕萧景阳不乐意，可是婚礼如期举行。

    这个家里，将迎来一个女主人，那段时间，和萧景阳同甘共苦的日子里，让江乐安觉得就是这个家里的女主人。

    现在来了一个真正的女主人，让江乐安格外受不了，也无法接受自己的身份。

    新王妃入府了，按照规矩，江乐安这个侧室应该在第二天给正室请安的。

    但江乐安没来，不光江乐安没来，连萧景阳都没有出现。

    王妃的侍女特别生气，忍不住对王妃说道：“小姐，他们真的太过分了，昨晚是小姐你的新婚之夜，她把人叫走了，结果王爷就留宿在那里了。”

    侍女越说越气，气得眼泪都在打转了，“凭什么，凭什么，他们这么对小姐。”

    王妃慢条斯理喝了一口茶，轻轻放下，“凭什么呀，凭他们感情好呀，咱们呀，是后来的，忍着吧。”

    看到自己的丫鬟气得眼圈都红了，安慰道：“初来乍到，不动声色，弄清楚了再行动，嫁人之前，咱们就知道这个情况。”

    丫鬟擦了擦眼泪，“知道了，小姐，奴婢绝对不给小姐惹麻烦。”

    一直等到了中午，江乐安和萧景阳才出现，萧景阳的神色有些愧疚，江乐安看到王妃，心里那股子酸意和痛苦难以掩饰。

    一场请安礼倒也风平浪静，安安稳稳的。

    等他们走了，丫鬟气得不行，”主子，你看他们，看他们。“

    王妃却笑了，“这是好事，谁喜欢，谁爱，谁在意，谁就输了。”

    她可以什么都不做，她的存在就让他们闹得不行。

    他们翁蚌相争，她这个渔翁得利，慢慢来，慢慢来啊！

    不着急！

    王妃很明白自己要什么，爱不爱的，要排在后面。

    萧景阳和江乐安闹，王妃不在意，在旁边看一看，偶尔拨一拨灯芯，让火苗燃烧得更旺。

    没圆房又如何，现在她还没有彻底掌控王府，不适合在这个时候怀孕。

    等到合适的机会，再圆房也行，先让他们闹，先疲兵，再一网打尽。

    王妃看着铜镜中的自己，美丽优雅，一笑的时候，活像是一个美艳蛇蝎女子。

    蛇蝎啊！

    是江乐安这么形容她的，但王爷不相信啊！

    因为她确实什么都没有做啊！

    可女人的第六感深深感觉到了危险和威胁，江乐安着急又惶恐，活像笼子中的兔子，明明有致命蛇蝎在旁边，却无人能帮助她。

    她视为支撑的王爷也不帮助她，甚至不相信她。

    每次说起的时候，萧景阳只能疲倦地问，证据呢，证据呢？

    没有证据说什么都不行，王妃是皇帝下旨赐的婚，她什么错都没有犯，闹到皇帝面前，也是无理可说啊！

    但江乐安就是觉得萧景阳不相信自己，闹得萧景阳疲倦不已，之前都是好好的，可现在多了一个人，实在让人吃不消。

    王妃看着两人的状态，心想，要慢慢收网了。

    沈伯看着王爷的生活乱七八糟的，忍不住劝了两句，要敬重王妃，不要太让侧妃蹬鼻子上脸，让她不知道自己的身份。

    侧妃的种种行为都是王爷给的底气。

    哎，真是剪不断理还乱。

    喜爱偏爱是人之常情，可一旦过于放纵，只会带来混乱。

    爱恨都要克制，对欲.望要克制。

    明明在战场上杀伐果断的王爷，结果在温柔乡如此优柔寡断。

    身份已经成为了既定的事实，要改变既定的事情根本不行，还不如改变一下自己的观念。

    再这么闹下去，王府都要成为笑柄了，王爷上头的样子真难看！

    沈伯劝了几回，萧景阳只是说心里有数，沈伯能怎么办呢，只有看着。

    又不是自己的儿子，说多了，连工作都没有了。

    遇到王爷到自己的面前抱怨，沈伯都是，啊，对对对！

    (本章完)

