    萧云早些年看过一部讲养蜂人追逐花期的纪录片,两口子开着卡车、带着一车的蜜蜂全国各地追逐花期，很辛苦,也很有生活的韵味。

    后来在抖音上看东北师傅盘炕的视频时,又无意中看到了东北农民养蜂玩出来的骚操作,直播的农户居然不是用之前那种长方形的木箱子,而是搞了个水泥蜂箱来用——后来才知道水泥蜂箱其实是常见操作，一是耐用，二是防寒。

    在草原上养蜜蜂指定不可能到处去追逐花期,不需要搬着蜂箱到处跑，再加上寒温带气候冬天确实寒冷，水泥蜂箱必然要比木制的防寒；再一个,木蜂箱想要用得久还是要考验做工的,萧云自觉没有那个技术……

    待万籁俱寂月黑风高之时，萧云把巴尔克带到苜蓿田深处，提前准备好的除了木工用具、木头，就是水泥、砖块了。

    “我们用水泥和砖做蜂巢的外壁，做成长方形，大概这么大。”萧云站在他选定好的位置用手比划，“中间放巢框，这样一个个竖着排进去，巢框间留出蜂路……巢框上的巢础,就是模仿蜂巢结构的、让蜜蜂住进去的东西我不会做，我们先试试看提供空木板、或者是拿藤草尝试着编织出类似小格子，看蜜蜂买不买账……”

    “这么把木板竖着放进去、木板上做出蜂巢结构的东西,蜜蜂会住进去？”巴尔克兴致勃勃地。

    “……如果蜜蜂觉得我们提供给他们的屋子舒适的话。”萧云点头，“蜜蜂在野外的巢穴，怎么也比不上水泥外壁的蜂箱坚固保暖？”

    巴尔克一想可不是，他的城堡是召唤低级恶魔开山挖石头盖起来的，看上去挺好看，住起来远没有雪狼族的水泥砖房舒服，他现在就不太想回去住冷冰冰的城堡了，当即摩拳擦掌地……拎水合水泥，都不嫌弃这活儿沾手啊、脏啊啥的，干得特积极。

    萧云对此并不意外，因为，在这个世界糖妥妥儿的算奢侈品！

    或者说在生产力落后的世界，糖这东西都廉价不了……地球上的近代史，黑奴贸易中那些被抓走的黑人不知道有多少葬身在了异国他乡的甘蔗种植园。资本家丧心病狂地劫掠黑奴，就是因为在当时种植甘蔗的利润不亚于违禁药暴利。

    甜味是最受欢迎的味感，别说人类了，蚂蚁都知道追着糖分跑，可见生物对糖的需求是不分种族、不分物种的。只有吃腻了各种甜味的现代人才有资格矫情说不喜欢吃甜食，换成是生产力落后的地方，呵呵，普通人一年能体验到一次甜味就算是生活水平不错。

    拥有一片森林领土的绿龙巴尔克，上一次吃到正经的甜食还是在跟森林精灵做交易的时候……倒不是说这货买不起糖，而是这货没有跟人公平交易的概念，眼睛看上的东西“我全都要”，只进不出，这种恶客上门森林精灵肯招待一顿就不错了，还给糖？人家森林精灵看上去像傻白甜嘛！

    所以，巴尔克他也馋蜂蜜……

    两晚上的时间做好六个一字排开的水泥蜂箱，把木板做的巢框装进去，上方以凸出的木板覆盖，留出可供蜜蜂穿梭的空隙，接下来便是耐心地等飞到苜蓿田采花的蜜蜂住进去……为了加快这个过程，萧云用干净的布头耐心地抖了一些花粉撒到蜂箱内，希望能早点把这些酿蜜的小家伙引进来。

    这个过程中巴尔克是又心急、又不愿意让别人看出他心急，那拧巴的样子让萧云都有点替他捉急……好在功夫不负有心人，苜蓿田第一次花期约十天后，先后有五群蜜蜂愉快地搬进了新居。

    巴尔克开心得不行，又不愿意让别人看出他开心，整天绷着个脸跟着战士们进进出出；心大的雪狼人倒是不当回事，灰矮人和地精可是怕了这货，老远看到这家伙，能躲多远马上躲多远。

    “倒是很遵守承诺，没有暴露偷偷养蜜蜂的事。”萧云满意地摸下巴，这也算是绿龙身上少有的闪光点了，虽说性格又烂、脾气又大、还不能揍一顿（这个是萧云最气的），但有守信的意识就是好事，说明这货起码能对自己的言行负责，不算熊到家。

    “星爷曰，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米……能斗恶龙。”将目光转向躲得老远堆角落里吃饭的地精们，萧云目中闪过精光……

    巴尔克面无表情看着眼前两个瑟瑟发抖的小家伙，不满地转头问红叶：“阿云真说了让我看着他们？”

    两名成年地精，巴隆和加尔脚软得差点跌地上去。

    红叶心里暗骂让她来传话的萧云，倒是把萧云的话记得挺牢，笑着道：“阿云说，战士们都是轮换着出去的，只有你天天都去，这段时间辛苦你了，让你也换个轻松点的活计、也算是休息一下……”

    巴尔克一听这话心里就舒服得不行：“用不着，休息不休息对我而言无所谓。”

    回头忙起来你可别忘记你说过的话！红叶心里腹诽，表面笑眯眯：“我们当然知道你和我们不一样啦，不过大家都在一起过日子，没有谁特别能干就要求谁一直付出的道理，这样的话其他人岂不是很过意不去？你就当是别让我们太不好意思，偶尔也做点轻松的活儿。”

    巴尔克嘴角控制不住地往上翘，故作大度地：“好好，看好这两只小玩意儿就行了是？”

    “巴隆和加尔要去森林里为部落采集野蒜，你知道的，豆花和炒菜要是没有野蒜的话味道要差很多。原本这活儿应该让我们陪着他们去的，但是最早种的那批苜蓿要开始准备收割了，所以只好麻烦你了。”红叶说得舌头都快打结了……阿云要求她一定要把简单的意思用这么复杂的话语说出来，很愁人的有木有！

    “交给我！”巴尔克大手一挥、抬头挺胸的走出去……走了几步，顿住回头，嫌弃的眼神儿朝两名抱着发抖的地精抛来，“还不快点跟上！”

    巴隆和加尔恐惧地看向红叶……结果红叶也只是用眼神催促他俩赶紧，憋得没法，俩地精只能眼中含泪、坚强面对残酷人生。

    “快去快回，注意安全！”红叶挥手。

    “放心！”巴尔克大喇喇地。

    红叶目送这怎么看怎么违和的三人组离开部落，转头撒开腿就去找萧云。

    “阿云，你就这么放心让巴尔克去陪同巴隆和加尔？”一看萧云居然在放松地捏着陶泥，红叶就觉得气不打一处来。

    “他要不答应那自然没话说，他要答应了，你放心就是了。”萧云慢悠悠地转着陶碗。

    “……你到底在打什么主意？”红叶早就学精了，没这么容易让萧云糊弄过去。

    萧云把捏好的陶碗小心取下，放在一边晾干，擦着手站起身：“不是跟你说过了吗，调教那个家伙的劣根性。别看巴尔克也没怎么享过福，这货是真不知道啥叫人间疾苦，身为龙族，最惨最窘迫也就是首饰和心爱之物被老爹打劫，生存艰难？不存在的。龙族随便怎么折腾都不容易死，他就对生命缺乏敬畏，所以啊，要让他看看这片草原上最弱小的地精到底是怎么挣扎求存的，不求他能对地精有同理心，起码，要让他知道生存这两字的份量。”

    “呃……”又是那种不太听得懂但似乎很有道理的论调，搞得红叶一阵无语。

    “我们自己是吃过苦头、过过苦日子的，所以我们可以理解比我们弱小的种族，不会因为别人弱小就轻视他们，认为他们的生命毫无价值。”萧云态度严肃地，“我们雪狼人抱持着这种观念，却不表示别人会和我们一样。红叶你想想，我们最早是怎么认识巴尔克的？那家伙毫不在乎地抓走灰矮人回去当奴隶，你觉得他会去尊重比他弱小的生命吗？要矫正这家伙错误的世界观，当然要让他理解小生命也有小生命的尊严和生存方式。”

    “其实我并不在乎那家伙会怎么样，我只是担心巴隆和加尔而已。”红叶直白地，相对于地精，绿龙根本不讨喜，都是阿云为着部落太平才一直哄着他，别人不知道她还不知道嘛。

    “呵呵……别担心，那货的金银珠宝全在我这。”萧云嘿嘿一笑，“巴隆和加尔出啥事，他全部身家就没了。”

    红叶：“……(o言o)”

    巴隆&加尔：“啊啊啊啊啊啊——！！”

    “闭嘴，再叫把你们丢下去。”悠闲地展翅翱翔的绿龙·巴尔克懒懒散散地。

    巴隆&加尔立即捂住对方的嘴，闭上眼睛、忍受被龙爪子抓在半空中晃荡的恐惧。

    十来分钟飞完要走几小时的路程，这还是巴尔克有意放慢速度、降低飞行高度的情况下。

    松开左爪把吓瘫的俩地精丢地上，巴尔克掏出长袍穿上，面无表情看着俩地精。

    巴隆&加尔：“……？？”

    “不是要采集野蒜吗？”巴尔克不满。

    俩地精连忙跳起来……抽动鼻子四下。

    巴尔克爱吃豆花，爱吃凉拌榆钱和豆芽（摘掉豆瓣焯水后凉拌的豆芽），自然很喜欢野蒜的味道，俩地精采集的时候这位大爷便双手抱胸慢悠悠地跟在后面，想看看这么好吃的野蒜到底是啥样。

    巴隆和加尔脚都是软的，倒不妨碍他们工作，在树木比较稀疏的森林外围摸了一会，便发现了目标。

    “……嗯？”巴尔克看到俩地精趴下去扒草还觉得有点奇怪，等巴隆将球茎小巧而圆、茎叶细如草叶的野蒜从野草堆中刨出来、小心除掉根部大块的泥，才惊诧地发现这个看上去和杂草没区别的东西居然就是他最中意的野蒜？！

    野蒜多成片生长，发现一处，周围仔细找找肯定也有；俩地精直接跪在地上，左扒扒、右刨刨，一把把的野蒜便被他们挖了出来。

    成把的野蒜对折起来，叶缠于茎部，装入树皮编的小巧袋子中，俩地精瑟瑟缩缩看向大爷似地站旁边监工的绿龙，酝酿了好会儿才鼓起勇气：“这周围……采完了，我们去、去别的地方找找？”

    “领路。”这次巴尔克没大喇喇走前面。虽然少，他也是有点逼数的……长得和草一样的野蒜他哪可能认得出来。

    如是又采了俩块野蒜生长地，再继续采集时，巴隆发现了好东西。

    “巴、巴尔克，我们去采点香菇好吗？”巴隆算是地精里面胆子比较大的，磕磕巴巴地，“那、那边有香菇……”

    “干什么的？”巴尔克皱眉。

    “就是，煮汤时放在里面的，可以让汤的味道更鲜美……”巴隆紧张地。

    巴尔克想了下，红叶也没说只能采集野蒜，便大度地挥挥手。

    采集了香菇，又发现了一小片长势不错的松茸，这个东西萧云不认识地精却是认识的，开开心心地也收到袋子里；还有一些依附着地面生长甚至是长在泥土里的可食用菌菇，也都被采集本事一等一的地精翻找了出来。

    两人腰间的袋子很快装满，从腰带上解下来封口捆好、背到背上，再把卷成实心的树皮纤维编织袋展开，挂到腰带上。

    再次采集野蒜时，地面忽然轻微地颤动了下。

    “嗯？”巴尔克皱眉看向森林深处，枝叶挡住了他的视线，只感觉到那个方向似乎有熊的气息。熊肉巴尔克是不爱吃的，又柴又硬，看一眼便失去兴趣，收回视线。

    ……然后他便看见俩地精停止采集、挖出一片地皮、掏出内中泥土，然后争先恐后地往地洞里面挤。

    巴尔克：“……？？”

    钻到地洞里、正打算拖草皮封顶的俩地精，动作忽地僵住。

    巴尔克反应过来这俩小东西是在做啥，额头上冒出青筋：“我、巴尔克站在这里，你们却恐惧一头熊？”

    巴隆与加尔……跟摁下了加速键似的马上从地洞跳出来、快速把刚才挖出的泥土填回去、盖好地皮，嗖一下蹦回原地埋头刨野蒜，仿佛刚才什么也没发生一样。

    “……”巴尔克顿时有种，要认真气的话掉价，不气又很没面子的纠结感。

    想想小地精还不够他一巴掌呼的，大声一点对方都像是要被吓死的可怜样，巴尔克牙痒痒地把那一丁点儿恼火压了下去。

    “真是见了鬼了，我居然要让着这种小东西。”回味过来自己的“屈服”，巴尔克的脸色就不咋好看。

    采集是件繁琐费时的工作，巴尔克又全无上前帮忙的意识，一路只知道双手抱胸在周围闲晃，这一天下来采集到的野蒜自然比不上平时雪狼人陪地精来时的份量；可回到部落后，巴尔克才刚降落、化出人形还没穿衣服，萧云就迎了出来，照着巴尔克的熊脸一顿狠夸，什么真是帮了我们的大忙啊、果然很可靠的之类的话不要钱地往外送。

    地精指定没胆子告状说巴尔克只当监工不出力，于是巴尔克便被拍得一阵舒适、真以为自己“看管地精”这活儿干的不错、不知不觉便应下来继续“帮大忙”。

    次日，大爪子抓住俩地精、晃悠悠往森林边飞的巴尔克，总觉得似乎有哪里不对……却又实在闹不明白到底哪里不对。

    再次渡过无聊的一天，心情莫名的巴尔克抓着小地精回到部落，这回迎面碰上的是雪狼族的老族长草根……

    草根族长的演技比红叶自然流畅多了，看似带着三个族人刚从大棚区回来、“恰好”看到巴尔克义务当运输机降落的草根，一副特别自然的惊诧样儿盯着巴尔克看，然后转头跟自己人说道：“怪不得红叶他们很放心地去收割苜蓿了，原来是有巴尔克帮了他们大忙呢！”

    完全不知道草根在说啥，一脸懵逼的三名族人人：“？？”

    先还很蛋疼、很疑惑自己到底在干啥的巴尔克，下意识就把胸脯挺了起来……

    第三天，还是隐约觉得有哪里不太对的巴尔克，飞往森林时心情基本上还算阔以……确实他老腻味这种陪着小地精闲晃一整天的无聊活儿，但龙族嘛，渡过的无聊日子多了去了，也不差这么一天几天的。

    “今天的吹吹捧捧……毛毛，就由你来。”

    部落里，萧云扫一圈绿龙调教大业上能派上用场的几名族人，点了羽的名儿。

    蓝果松了口气，羽当即露出很不情愿的表情。

    “有点团队精神嘛，红叶、草根都出过力了，到你怎么能掉链子呢？”萧云循循善诱，“也不用你像红叶那样背一大段话，只要学习一下昨天草根族长的办法，不远不近地说一句能让巴尔克听见的话就行了。你要是实在心里面不高兴，那你就想想：现在对这货的优待啊考量啊、特殊关照啊，都是为着之后十倍百倍地让他干活儿。那货要笑只有现在，以后有他哭的时候……这么一想，心里面是不是舒服多了？”

    羽、蓝果、草根、红叶：“……”

    “好了，大家都去忙，毛毛，来来我给你说要怎么做……”

    羽……羽还能怎么嗦，硬着头皮上呗！

    第四天，绿龙·巴尔克“上工”时，是主动去找的俩地精……

    要说这个世界上哪个种族最能兴致勃勃地干无聊事，那头名肯定是龙族没跑——寿命长、不作死就能保证生存，又精力充沛，不干无聊事还能干啥？

    所以龙族睡觉随随便便睡一冬天，获得某个玩具的话光是盯着玩具傻笑也能自得其乐地傻笑个十来天……所以让巴尔克来给俩小地精当个几天“监工”，还真是不算啥，前提只要丫肯干……

    叉腰跟着采集的地精闲晃了三天，巴尔克是真的有点闲得慌了，这第四天便决定在“帮大忙”的过程中找点儿事情做：盯着两名忙忙碌碌采集的小地精，用他们的劳动过程来打发时间。

    地球上有人控诉直系血亲的时候说过这么句话，最大的残酷是无视，是有一定的道理的，活生生在眼前晃的人硬是没落到眼睛里，那必然是比刻意针对更伤人的事。

    之前巴尔克对地精的看法就是这么个情况，哪怕他给自个儿老爹逼得有家不能回、跑来寄人篱下，他也没把雪狼族部落里属于少数派、绝对弱势的地精放在眼里，或者说，他根本没觉得地精也是一种智慧生物。要不是地精比他来得早、已经融入了雪狼族的生活，巴尔克一来就建立了第一印象，他很有可能为雪狼人向地精提供与他等同品质的食物而不满。

    终于舍得把关注度分给地精少许（还是基于没别的事可干前提下）的巴尔克，发现地精这种丑陋弱小、他连抓奴隶都看不上的小东西，居然并非全无用处——他们两人采集到的野蒜不少，除此外还能寻找到一些吃起来不错的野味，并不是他印象中的全无用处。

    心态上稍稍发生少许变化的巴尔克，这一天回到部落里时，负责对他的“付出”作出肯定的是猫族的青岩和秋，这两人在大厨房门口站着聊天，看到地精带回来的野蒜和野味食材有显得很高兴，朝着俩地精和巴尔克道：“辛苦你们了，这几天吃的东西都可以放份量充足的野蒜，全是你们的功劳呢。”

    巴尔克习惯性地把胸膛挺高，心里面莫名地有那么一点点心虚……或许，他明天应该也尝试着动手采集一下野蒜？

    巴尔克正纠结和地精干一样的活儿有点儿跌身份时，萧云找上来了，笑眯眯地：“这几天真是辛苦你了，明天起先不用去采集了。”

    巴尔克松了口气。

    萧云又道：“这段时间我们要赶紧把苜蓿分批收回来，实在是忙不过来……巴尔克，明天地精去采石灰石，能拜托你照看一下他们吗？”

    “可以。”巴尔克没咋犹豫。

    萧云笑呵呵地：“我就知道你是很可靠的，那可就麻烦你了啊，我们部落九名地精的安全就都交给你了。不瞒你说，这批石灰石很重要，再过个把月就到雨水密集的时候了，我们需要把河堤加固一下，需要用到大量的水泥……”顿了顿，左右看看四周没人，萧云压低声音道，“就是我们做蜂箱时用的水泥，水泥是用石灰石烧出来的，我们住的房子也是用这个盖的，完全离不开它呢。”

    “哦……”巴尔克明白了，顿时有点小骄傲，原来是这么重要的东西，难怪求到他头上呢！

    次日，挺着胸膛的巴尔克跟着一群大大小小的地精前往部落东南面、旱地出去的矮山采石场，半道上想起了什么，认真想了想，猛地发现——等等，对于雪狼族部落来说那么重要的水泥，居然是靠地精采出来的？

    到了采石场，被挖出一个小斜面的低矮山包让巴尔克愣了会儿神……对于龙族来说魔法全开轰平这么一座小山包不是啥难事，但是……弱小得和爬虫差不多的地精，居然也能把山挖出这么个缺口？

    他愣神的功夫，很有自觉的地精们已经上前开工了。这座因地壳变动而鼓起来的山包挖开岩层表层下面都是石灰石，高度大约有三、四十米，不算高，但对于地精来说也是非常危险的高度，所以他们开挖时是从上往下、阶梯状的往下挖；九名地精老的老、小的小，攀爬到顶部，细小的身影散步在洁白而略有些陡峭的山壁上，就像是爬到树上的蚂蚁一样不起眼。

    巴尔克忽然觉得心中有什么地方被触动，可他认真起来去思考到底是哪里被触动，又实在是感觉不出来。

