    这种一连串的打脸，让此刻的赵龙象和江逸辰两人的面容都变幻得扭曲了起来。

    关键是他们还配合着叶飞来打他们的脸，这让他们感觉像是吃了苍蝇一般难受。

    这种酸爽的感觉，也只有他们俩能够体会了。

    一张药方引发四个大人物的疯抢！

    这种事，要不是大家亲眼所见，压根就不会相信！

    毕竟，杨虎威四人可都是有头有脸的大人啊！

    他们为了这张药方，不惜拉下面子来抢，那足以说明台上这小子手中的药方绝非凡物啊！

    在场的一些富商名流们都感觉痛心疾首，早知道刚才就不犹豫了，直接开抢就好了啊！

    这时候，不远处的赵龙象和江逸辰两人则是呆呆地坐在那儿，一个屁都不敢放了。

    没办法，如今连杨虎威他们都为叶飞出头，他们自然是不敢再向叶飞发难了。

    而台下的顾倾城和萧冷玉两人，显然也没想到叶飞竟然能轻松把这事化解。

    不过转念一想，她们也就释然了。

    这是她们喜欢的男人。

    而这个男人也从来都没让她们失望过。

    两个女人都含情脉脉地看着台上的叶飞，爱意满满。

    这会儿，就连上面的美女主持人也都呆若木鸡，忘记了说话了。

    实在是太震撼了！

    四个大人物同时抢一个拍卖品……她根本想都不敢想！

    她还从来没主持过这样的拍卖会！

    这时，站在台上的叶飞，有些无奈地撇了撇嘴，语不惊人死不休地说道：“哎呀，五千万卖出我这张药方，好像有点亏啊！”

    听到叶飞的话，在场的所有人全部都傻掉了。

    一张药方卖出五千万，还嫌少？

    额的乖乖，这张药方到底值什么价啊？

    他们无法想象，也根本就想不到。

    杨虎威冲叶飞慈祥一笑，说道：“怎么了，小子，后悔了？”

    “后悔倒是没有，反正这张药方就是拿出来拍卖的，谁买走都一样。”

    叶飞笑了笑，补充了一句，“不过，能够被杨老爷子您买走，挺好！”

    “哈哈哈，你这小子说话，就是中听！”

    杨虎威爽朗地大笑了起来。

    “美女，该你了。”叶飞扭头朝着女主持人笑了笑，说道。

    女支持人终于回过神来，她深深地看了眼叶飞，随即平复了一下心情，流露出职业化的微笑，说道：“杨家老爷子出价五千万，还有出价的吗？”

    “……”

    下面鸦雀无声。

    虽然在场的人都有钱，但谁敢抢杨老爷子的东西？

    那不是寿星公上吊，嫌命长么？

    所以，最终一锤子落下，成交！

    当杨老爷子拿到药方时，愣是高兴地合不拢嘴。

    至于其他人，则是一脸羡慕地看着杨老爷子，没有嫉妒，也没有恨。

    接下来的时间里，拍卖会继续。

    不过，后面拿出来的东西没有一件再能比得上叶飞的那张药方，所以大家都是兴致缺缺，随意拍了几件。

    时间流逝，一直到晚上十点，今晚的慈善晚宴才宣告结束。

    慈善晚宴一结束，赵龙象和江逸辰两人就跟脚底抹了油似的，偷偷跑掉了。

    而叶飞也跟杨虎威他们打了声招呼，将‘慈悲汤’的药方给了顾经纶、邹永国和唐云生每人一份。

    叶飞的举动愣是让邹永国他们感动的不要不要的。

    他们硬是要转钱给叶飞，但都被叶飞拒绝了。

    毕竟，在叶飞看来，有时候，情谊是无价的。

    随后，叶飞便带着顾倾城和萧冷玉走出了酒店。

    “萧总，这么晚了你还不回去吗？”顾倾城面无表情地看着萧冷玉，说道。

    “顾总，别急嘛，我跟叶飞说两句话后再走。”萧冷玉笑吟吟地说道。

    “哼！”

    顾倾城轻哼一声，眼不见为净，转身，自己坐车上去了。

    等顾倾城上车之后，萧冷玉实在是忍不住，“扑哧”一声笑了出来。

    “玉儿，有这么好笑么？”

    叶飞无奈地摇了摇头，道：“你看你把倾城给气的……”

    “怎么了，心疼了？”萧冷玉促狭一笑，问道。

    “也不是心疼吧！我就是觉得，你们两个明明是可以好好相处的，可是却偏偏要斗，这样是不是不太好啊！”叶飞说道。

    萧冷玉妩媚地撩了一下发丝，说道：“亲爱的，人家也不想跟她斗啊！可是，是她偏偏要跟我斗啊！”

    “……”

    叶飞一想，好像的确是那么回事。

    顾倾城温润如水，萧冷玉热情似火，这两个女人一碰面，不斗起来才奇怪了。

    萧冷玉一手勾住叶飞的脖子，吐气如兰地问道：“搞定没？”

    感受到女人的热情，叶飞愣是觉得心痒痒。

    这个女人天生就是个妖精。

    不过，在这种情况下，叶飞显然是不能做什么的。

    因为，他隐约感觉到背后有一双冷冰冰的眸子正在盯着他。

    叶飞呼了口气，说道：“还没。”

    “咯咯，我就知道。”

    萧冷玉风情一笑，道：“顾倾城这样的女人的确很难搞定。

    不过，一旦搞定了，那她绝对是爱你爱到死去活来的那种。所以，亲爱的，要加油喽！”

    “……”

    叶飞尴尬一笑，无语了。

    他也不知道女人是真不在意顾倾城，还是装作不在意。

    但，有一点可以肯定的是，萧冷玉和顾倾城这两个女人的性格是截然不同的。

    萧冷玉伸手抚摸了一下叶飞的胸膛，一脸幽怨地说道：“亲爱的，我走喽！记得要经常来找人家哦，人家可是你的人了……”

    说着，萧冷玉冲叶飞抛了个媚眼，然后转身摇曳着丰满的翘臀，坐上了车，离开了酒店。

    经女人这么一撩，叶飞愣是感觉火气上涌，有些口干舌燥，恨不得直接冲上去打她的屁屁。

    下次可不能这么轻易地饶过这个妖精。

    啪！

    他点上一根烟，深深地几口吸完，随即坐上了车。

    一上车，顾倾城那双冒着寒气的眼睛就盯上了叶飞。

    咕噜！

    叶飞忍不住咽了口唾沫，然后装作没看见的样子，启动车子离开了酒店。

    然而，顾倾城坐在后座上，双手抱胸，就这么直直地看着叶飞，也不说话。

    十几分钟后。

    叶飞实在是有点受不了了，他无奈地叹了口气，说道：“倾城，你有什么话就直说好吗？你这样看着我，我有点瘆的慌……”

    平日里端庄优雅的女神也会有冷冰冰的一面，这让叶飞也很是无奈。

    但叶飞也知道，这一切，都是因为萧冷玉的出现。

    “我和她究竟谁更漂亮？”

    顾倾城冷不丁蹦出了一句话。

    “呃……”

    叶飞愕然，不知道该说什么才好了。

    他原本以为女人会生气大发雷霆什么的，却没想到女人竟然问了这样一个问题。

    “你为什么不说话？难道她真的比我好看吗？”

    顾倾城气鼓鼓地看向叶飞。

    叶飞忙不迭说道：“哪有的事啊！你们两个可都是女神好吗，没有谁比谁更漂亮，只能说是平分秋色！”

    “不行，你今天必须给我一个答案，到底谁更漂亮？”

    顾倾城依旧追着这个问题不放。

    叶飞愣是感觉头都大了，这个问题，无疑比女朋友问，我和我妈掉到河里了，你先救谁，还要难回答啊！

    “你倒是说啊！”

    顾倾城又说了一句。

    叶飞深吸一口气，也知道，如果自己不给出一个让女人满意的答案，恐怕这个话题终结不了了。

    他在心里暗暗给萧冷玉道了个歉，而后说道：“倾城，我这么跟你说吧，在有些场合和有些情况下，你比她更漂亮！”

    这么一听，顾倾城似乎还是不能咽下这口气。

    她轻哼了声，抓狂地叫道：“啊啊啊！早知道就不来了，看见那个女人就闹心，气死我了！”

    “……”

    叶飞保持着沉默。

    这个时候还是少说话，当个尽职尽责的司机为妙。

    古代孔圣人有句话怎么说来着？

    唯女子与小人难养也啊！

