    这两具骸骨晶莹如玉，又散发出七彩宝光，很是不凡。

    平太炎伸手一抓，便摄来骸骨，细细打量一番后，点头道：“勉强够用了。”

    他返身回到青黑大蛇背上的宫殿之中，淡淡道：“去云家。”

    那条青黑大蛇闻言，吐了吐蛇信，蜿蜒舒展身躯，朝东南方向游去。

    它平滑地游过虚空，速度极快，转瞬百里。

    不到数日，青黑大蛇就来到一片群岛上空。

    只见数百座岛屿星罗棋布，散落在千里海域，犹如一粒粒翠玉宝珠。

    天空中。

    十三位金丹大修、三百余道基修士，肃穆而立，似乎早已知晓平太炎要来，尽皆守在天上。

    大蛇飞临众人头顶。

    一位麻衣葛巾，白发白眉的黝黑老者走出黑色玉石宫殿。

    老者先是看了一众修士一眼，继而目光落在十三位金丹大修为首一人身上，问道：“云家主，云浩苍、云浩然两位长老为何不在？”

    云家之主乃是一位温婉娴雅的宫装美妇，她被群修簇拥，身上自有一种掌握权势的雍容高贵气质。

    但此刻，面对麻衣老者的问询，宫装美妇低垂眼帘，轻声道：“两位长老去年在海上遭遇大妖，不幸陨落。主上既已驾临，还请入岛再叙。”

    她却并非是对麻衣老者回复，而是直接对了上方宫殿中的平太炎。

    就听大殿之中，传出一个淡淡的声音：“知道了。”

    麻衣老者神情桀骜不驯地看了宫装美妇一眼，冷笑道：“云素裳，你若再耍花样，休怪主上不客气！”

    说罢，轻哼一声，转身朝群岛下方飞去。

    继而是青黑大蛇，紧跟了上去。

    一众云家修士，各个愁眉苦脸，等了片刻，才在家主和十二位金丹长老的带领下折返。

    *

    *

    *

    东海云家。

    虽未被列入四大世家，但在其他一众金丹世家之中，却是名列前茅。

    这一世家不擅与人斗法争名，一向低调，但无人敢小觑其实力。

    加之云家擅长水法炼器，在东海修真界独树一帜，炼器之术不亚于九宗之一的重玄宗，因此人脉广博，底蕴深厚，立族万年以来，数次灭族之危，都安然度过。

    直至五十年前，云家才真正的遭逢厄运，难以解脱。

    群岛中央的一座大岛上。

    岛南边背山靠海之地，被修士开辟出千亩大小的平整空地。

    地面上铺就白玉方砖，严丝合缝，整整齐齐，又复用法术清洁，一尘不染。

    此际。

    青黑大蛇落下。

    将那座黑色玉质大殿缓缓放下，自己则蜿蜒游动到一旁，一动不动地盘蜷起来。

    此蛇妖气惊人，赫然也是金丹后期境界。

    云素裳带着族人，缓步走进大殿。

    大殿上首主位，置有一张王座般的金椅，平太炎大马金刀地坐在那里，俯瞰云家众人。

    那麻衣老者，静静立在他身侧，身形微躬。刚才他那桀骜不驯，目空一切的神态，早已不翼而飞。

    云素裳袅袅娜娜地走到前方，对着主位敛衽施礼，朗声道：“主上，这五年的善功簿册已备好，请主上过目。”

    说罢，她身后一位云家长老上前，双手托起一本书册。

    麻衣老者伸手将书册摄来，转身呈给平太炎。

    平太炎淡淡扫了一眼，便又递给麻衣老者。

    书册之上，不外乎是记录了这五年来，云家积累的上品灵石、灵丹以及为他搜集的各类天材地宝的名录。

    他每隔五年来一次，上面宝物的数量和价值，每次相差并不多。

    平太炎手上光芒流转，显化出一只玉瓶。

    “这是你们的九幽辟神丹。”

    他将玉瓶推出，一股无形之力托着玉瓶，来到云素裳身前。

    云素裳伸手接过，再次行礼道：“谢过主上！”

    她身后的云家之人，也沉声齐齐道：“谢过主上。”

    九幽辟神丹是控制云家道基以上修士的药物，五年一服。

    丹药数量与云家供奉相关。

    若云家供奉减少，则九幽辟神丹数量相应减少。

    当年，平太炎以初入金丹的修为，潜入云家，在云家一众长老及道基修士身上种下奇毒。

    未按时服用解药，奇毒便会发作。

    便是金丹九转之辈，也难逃陨落下场。

    五十年来，云家暗中寻访无数高手，都难以破解此毒。只得靠着五年一度的赐药来缓解毒性，从此变成了平太炎的棋子。

    平太炎看着云素裳绝佳的身段和雍容丽色，神情古井不波，淡然道：“这次来，还有一事……”

    说着，他身前五团灵光浮现，每一团灵光中，都有一颗骷髅。

    云家一众长老皆是炼器高手，看到这些骷髅，神识一扫，便清晰地感应到，这些都是源自金丹后期大修！

    而且，从其上散发出来的气机来看，显然都是出自佛门！

    众人心中凛然。

    他们眼睁睁地看着，眼前这个男子，从金丹一转，在短短五十多年的时间里，一路修炼至金丹四转！

    从之前依靠奇毒来镇压众人，到现在单靠神通，就能轻松击杀殿内任何一人！

    这种变化带来的恐惧，让云家彻底绝望。

    “接下来十年，你们全力替我炼制一柄五鬼锁心锤，我要用它去对付一位大敌。”

    说罢。

    五颗骷髅飞落云素裳身前。

    紧接着，一道灵光闪过，飞入她眉心。

    云素裳识海之中，顿时浮现出一柄五颗骷髅组成梅花状的五老锤图案，以及诸多文字浮现。

    赫然是那五鬼锁心锤的炼制之法。

    她粗略浏览，便知炼制此锤最难之处有二。

    一是需要五名金丹九转修士的头颅为主材，最好是五名修炼了同脉功法之人。

    二是需要至少十位金丹大修，联手祭炼多年，持之以恒，方能有成！

    纵使金丹大修寿元悠久，谁又愿意将有限的光阴，浪费在炼器之上。

    更何况是十位金丹联手齐炼？

    或许只有某些大型宗门，为了宗门大计，才会凑齐此等阵容。

    此宝若能炼制成功，恐怕一面世，就是三阶法宝！

    云素裳心中低叹，曼声道：“谨遵主上吩咐。”

    大殿之上，出现了片刻安静。

    按照往昔惯例，平太炎一般会在云家逗留几日，似乎是与那奇毒的布置有关。

    今时此刻。

    平太炎也不知想到了什么，静静地俯瞰众人，沉默片刻之后，才道：“云家主，你替我在族中道基境女弟子中选一名上好鼎炉，送到我寝宫来。”

    云素裳一怔，美眸看向平太炎，只见后者依旧是一脸淡漠，便低头应道：“妾身知晓了。”

    “你也一起来。”

    主位上毫无感情的声音再度响起。

    云素裳娇躯骤然一僵，脑海中不知怎地，竟浮现出一张能牢牢将她修长四肢kb的金帐大床。

    对方控制云家五十年，强取豪夺，狠辣无情。

    但却从未接着奇毒钳制，故意折辱、恣意玩弄云家女修。

    但今日……当着三百多名云家中流砥柱的面，让云家一家之主，金丹巅峰的大修，去亲自挑选一位族中道基女子，一同侍寝……

    此事想想，就让人激愤欲狂！

    当下，未等云素裳说话，便有几位有血性的云家道基男修，愤然飞出，朝平太炎大骂道：“好贼子，我云家人可杀不可辱，真当我等不敢与你拼个鱼死网破？！”

    云素裳暗道一声不好。

    就见数道黑色流光飞出，瞬间刺穿几名云家修士，将其一身精血，吞噬干净。

    平太炎身边的麻衣老者，狰狞一笑，手中似乎牵着数道黑线，眨眼就将几名云家修士性命收割。

    可怜那几名云家修士，连自爆修为都做不到，就纷纷化作飞灰，扬落在大殿之上。

    更多的云家人，不是默默咬牙隐忍，便是麻木不仁地站在那里，等待五年一次的“聚会”快点结束。

    五十年来，不乏有血性、有智慧的反抗者。

    但下场都只有一个。

    ……毒发身亡！

    五十年来，他们终于知晓一个不是秘密的秘密。

    天魔宗的无上魔典，太始天魔策中，有一条魔道，可修成太始毒魔之气！

    控制云家众人的奇毒，便是脱胎自此魔气。

    平太炎似乎又融合了某种太古毒物，令这种奇毒变成了混毒！

    曾有精通丹道的修士瞧瞧告诉云家，除非有元神大能出手，方可解开此毒。

    但即便如此，对元神大能来说，那代价也是极大的。

    云家纵使是找到了元神真君，人家也未必会愿意出手相助。

    看着族中弟子当面陨落。

    云素裳素靥一凝，神色变幻，华美雪袖轻轻晃动着，沉声道：“主上想让妾身如何，妾身便如何。”

    平太炎淡然一笑，没说什么，径自消失不见。

    麻衣老者冷冷喝道：“云素裳，你只有一个时辰的时间！”

    说罢，也转身消失在殿后。

    *

    *

    *

    大殿之上。

    云素裳默然而立。

    一位云家长老面容苦涩，朗声道：“族中男性子弟退下！”

    人群中，人影晃动，纷纷化作流光离开。

    转眼之间，殿中除了云家金丹长老之外，就剩下八十多位道基境界的女修。

    那位云家长老又道：“不是处子的退下！”

    转眼。

    又有五十多人离去。

    剩下三十多人之中，大家面面相觑，皆露出屈辱羞愤之色。

    “你们谁愿为家族分忧……唉，罢了，家主，还是你来选吧？”

    云家长老长叹一声。

    他看着眼前这位看似温软、实则坚强、大气、坚韧的宫装丽人，一时间心头莫名复杂。

    谁也猜不到，平太炎今日此举，竟是前不久被某位大敌言语激怒所致。

