    云楚伊是在昏迷了两天一夜之后醒过来的。

    这期间，解药在萧北宸的坚持下，喂给她服用了。

    所以当她醒过来的时候，发现自己的身体似乎没有先前那么沉重。

    之前她之所以每天都那么的嗜睡，一睡就是好几个时辰，就是因为身体沉重疲累。

    好像身体里面被灌了铅一样，稍微劳累一些就会有些喘不过气来。

    可她这次醒过来，发现那种沉重疲惫的感觉少了许多。

    是因为自己睡的时间太久了，身体充分得到了休息的缘故吗？

    然而，秦若轻却告诉她。“你吃了解药，身体当然会比以前好了。”

    听到她的话，云楚伊的大脑瞬间就懵了一下。

    她说，她吃了解药？

    她什么时候吃了解药的？

    她记得自己昏迷之前，刚刚才将解药弄好。

    而在把解药交给萧北宸之前，她终于支撑不住晕了过去。

    直到刚刚才醒过来，哪里有时间吃解药？

    可秦若轻刚刚却对她说，她吃了解药。

    难道说，解药丢了？所以他们怀疑是她吃了解药？

    怀着内心的疑惑，云楚伊问秦若轻。

    “你刚刚说什么？我吃了解药？”

    秦若轻朝她点了点头。“对啊。他把解药留给你了。”

    这话一出，云楚伊大脑再一次空白一片。

    心口的位置，猛然间激烈的跳动了起来。

    她说，他把解药留给了她？

    可是这怎么可能呢？

    她比谁都知道，他有多么渴望能够把体内折磨了他十年的毒给解掉。

    为他治病的这段时间以来，她看的出他有很强很强的求生欲。

    他不想死，所以才会那么积极的配合自己的治疗。

    可是现在秦若轻却告诉她，他将这唯一的解药留给了她？

    她难以置信，甚至是怀疑是不是自己的耳朵听错了。

    “你说的，是真的吗？”她怀着震惊的心情，向秦若轻确认。

    秦若轻点了点头。“当然是真的呀，难道我还会骗你吗？”

    “他喂你吃解药的时候，我就在旁边。”

    这一瞬间，云楚伊不知道该用什么词来形容自己的心情。

    她真的没有想到，萧北宸竟然会将解药留给她。

    明明他那么想要活下去，明明他甚至比自己还要希望早日拿到解药解毒。

    可解药有了，活命的希望来了，但是他却将这个机会，给了她。

    他到底在想什么？

    为什么会做出这种令她都难以置信的决定？

    云楚伊怀着心里的震惊和疑惑，连忙跑去找萧北宸了。

    而此刻的萧北宸刚刚才回屋，准备稍稍休息一下。

    云楚伊昏迷的这两天，他一直在床边守着她。

    他想要她醒来看到的第一个人，是自己。

    可终究他体内的毒没有解，身体状况也越来越不好。

    刚刚是实在有点撑不下去了，这才回屋准备休息一会儿。

    谁知道刚刚躺下没一会儿，云楚伊神色匆匆的来了。

    在看到他醒来的那一刻，他很开心。

    那犹如染着冰霜的脸庞上，终于露出了一丝笑容。

    “楚伊，你醒了？”

    云楚伊并没有回答他，脸上的神情看似十分的复杂。

    那看着他的眼睛里，也透着一股说不清道不明的情愫。

    她站在他的床前，居高临下的望着他，半晌没有讲出一句话。

    萧北宸被她看到有些莫名其妙，忍不住开口问。

    “怎么了？发生什么事了吗？”

    须臾，云楚伊终于问他：“你将解药给我了？”

    萧北宸无所谓的点了点头。“对，解药给你了。”

    “为什么？”云楚伊吐口而出的问。

    直到现在她还不能理解，为什么那么想要活下来的一个人，却将活下去的机会给了她。

    虽然解药的配方是她给的，解药也是她炼制的。

    可她做这些，都是因为收了萧北宸那高昂的医疗费。

    何况，这些天来一直在寻找解药的，也都是他手底下的人。

    无论从哪方面来说，这解药都是轮不到她的。

    可是他却将解药留给了她，而他自己却……

    云楚伊实在是有些想不明白。

    难道说……是因为他喜欢她吗？

    可是他喜欢的人那么多，又何至于为了她做到这个地步？

    很快，萧北宸给了她答案。“因为我喜欢你。”

    这话一出，云楚伊的大脑瞬间空白了许久。

    心脏的位置，又猛烈的跳了好几下。

    在她还没有彻底回过神的时候，萧北宸又说：

    “而且，你比我更应该好好活下去。”

    “你有十分高超的医术，能够与阎王抢人，你活着可以拯救更多的人。”

    “所以，你比我更有存在着的意义。”

    最主要的是，他无法承受她死在自己的面前。

    一想到那个画面，他的心痛的快要窒息。

    他也不知道从什么时候开始，云楚伊对他来讲已经这么的重要了。

    就好像她已经深深的嵌入了自己的身体，一旦抽离，他便也活不下去。

    而他，原本在十年前就已经是要葬身火海的人了。

    能够苟且偷生到今天，他已经算是赚到了。

    只是，杀掉秦之焕报仇的事情，应该要尽早提上日程了。

    否则他怕在自己死之前，都无法完成这件事情。

    云楚伊不知道自己是怎么离开萧北宸的房间的。

    她的脑子现在就跟浆糊一样，完全理不清任何的思绪。

    就连她的整颗心，也都乱成了一团。

    按理说她现在吃了解药，可以活下去了，应该是一件很值得自己高兴的事情。

    可是为什么她却没有一点点喜悦的心情呢？

    她不仅没有一点喜悦的心情，心里反而十分的难受。

    一想到萧北宸将解药给了她，一想到他极有可能再也解了不毒，很快就要死去……

    她的心……突然变的好难受啊。

    她不想让他死，一直以来她都是这样想的。

    然而现在的情况，却没能如了她的愿。

    回到房间后，云楚伊一连给自己倒了好几杯水。

    见状，秦若轻问她：“伊伊，你怎么了？”

    云楚伊没有说话，一个劲儿的喝水，企图分散自己注意力。

    看到她这副样子，秦若轻在心里默默的叹了口气。

    她知道她的心情现在可能不太好，毕竟她虽然解了毒，可却是用别人的生命唤来的。

    她的心里肯定会有负担，肯定会觉得自己对不起他。

    “伊伊你别难过了，这是他自己做出的选择。”

    “李俊彦一直劝他考虑清楚，或者等你醒过来再说。”

    “可是他坚持将解药喂给你吃了，都没有犹豫的。”

    “他是真的好关心你，也很担心你。”

    “你昏迷的这两天，他一直都守着你，基本上都没有离开过。”

    “我这次才看出来他是真的真的很喜欢你，这是根本装不出来的。”

    “我没想到，他是个这么痴情深情，又重情重义的人。”

    “只可惜，他如果真的解不了毒的话，也不会活太久了。”

    “哎……”秦若轻又深深的叹了口气。“真的太可惜了。”

