
　　“万谷，别打了，先带欧总她们离开！”

　　洪峰又是一句千里传音，接着他拉起两位美女继续往外跑。

　　而这时岳万谷连续用两拳暗劲之力，勉强是击退了这两具铁甲尸，他趁着这个空档的时间，飞身就往外跑啊！

　　这铁甲尸几乎是坚不可摧，暗劲之力对它根本就起不到什么太大作用，岳万谷毕竟还差一点到宗师级别，真气外放的力度还达不到宗师的水准，要不然他完全可以靠强大的真气，也能勉强把这两具铁甲尸给轰碎了。

　　等众人跑出停车场后，洪峰直接站在了出口处，盯着里面道：“万谷，带她们先走，其他的事情交给我！”

　　“师父，您一个人能行吗？这铁甲尸钢筋铁骨，几乎无坚不摧啊。”

　　岳万谷满脸汗水，显得有些狼狈不堪，这是贺震雷没上手，要是三人再次围攻他的话，那真是凶多吉少了。

　　洪峰一声冷笑：“没有什么是不可摧毁的，大言不惭的话而已，他们快出来了，你们赶紧走！”

　　“那个变态不是死了吗？况且咱们的车还在下面呢？”

　　李思宁也不知道咋形容贺震雷了，从一个矮胖子能瞬间变成瘦高个，干脆直接叫变态得了！

　　“应该没那么容易死，先别管车了，万谷，快带他们走。”

　　洪峰总感觉贺震雷不同于其他武者，他这能变异的身体，应该不单单只是缩骨功，可能还有更深的奥秘。

　　岳万谷点点头：“好！师父你小心点，欧总李总，咱们先走！”

　　“峰…”

　　欧亚菲满脸不舍，但最后还是被岳万谷给强行拉走了。

　　……

　　半分钟后，三个人影从停车场的出口，一步一步的向外走了出来！

　　贺震雷走在最中间，依旧是那高瘦的形态，但此时的他脸呈黑红色，跟正常人的肤色有着明显差别，那黑色眼球也缩小到只有米粒一般大小，整个人看起来如鬼怪一般，哪里还有一点人样啊。

　　另外两具铁甲尸依然面无表情，除了那怪异的身体和木讷的眼神外，他们看起来没什么太大伤害，可见岳万谷打了半天等于白费力了，对这些用邪术炼成的铁甲尸，普通的拳脚根本起不到作用。

　　“洪九鼎，你惹火我了，我本来还想留你到黑市拳赛再杀你，但现在看来…已经没必要了，今晚你必须得死。”

　　贺震雷一声怒吼，整个空间都回荡着他可怕的声音，而且他张开嘴的那一瞬间，一股黑气从他嘴里冒了出来！

　　洪峰背手原地没动，而是一声冷笑道：“你不是人类，如果我没说错的话，你把自己也变成了铁甲尸，只不过…你应该是不完整的铁甲尸！”

　　贺震雷微微一愣，勾起嘴角笑道：“你很聪明吗，没错，为了对付你们这些武道宗师，这是最有效的方法了。我也不怕告诉你，我这叫铜甲尸，比那铁甲尸的力量要强大多了，只不过铜甲尸的炼制非常困难，上万个活人当中，只有一个能幸存下来。而我…就是那个佼佼者！”23sk.Com

　　这所谓的铜甲尸跟铁甲尸有着一个最明显的差别，就是铜甲尸有人类的思维，平时还可以掩盖自己的气息，只有在愤怒的时候才会激发自己体内的尸毒变成铜甲尸。

　　而铁甲尸则完全就是没有灵魂没有思维的行尸走肉，但炼制起来比较简单，这也是千毒门传承百年的炼尸秘诀！

　　“你还真是煞费苦心啊，只可惜…在我眼里你们几个就是一堆破铜烂铁，别说武者了，连草丛里的蝼蚁都不如！”

　　洪峰脸色一冷，阴沉着怒道，他真没想到这千毒门竟然如此狠毒，为了自己的统治地位，居然用活人炼制这种邪恶铁甲尸。

　　更可悲的是他们这些所谓的门徒，为了能取得胜利，不惜把自己也变成不人不鬼的怪物，什么铜甲尸，分明就是个怪物。

　　“放肆！”

　　贺震雷瞪着变异的眼睛，他握紧双拳一声怒吼：“今日我就以你的血，来染红这滨海的大地！”

　　“好！有本事就跟我来吧！”

　　洪峰纵身一跃，连续几个飞身后就站在了远处的大楼顶端！

　　他居高临下的冷声一笑：“贺震雷，我在西港码头等你。”他一个转身，就消失在了夜色中。

　　“别跑！”

　　贺震雷也飞身跃起，跟着洪峰的步伐就追了上去，而那两具铁甲尸则是一直在他一左一右跟随，就好像那左右护法一样不离不弃，速度之快跟贺震雷几乎不相上下！

　　“卧槽，那是什么东西啊？”

　　“那几个人刚才好像飞起来了！”

　　“我的妈呀，不是我眼花了吧？”

　　在停车场外路口处，停放着几台等活的出租车，这几位司机是亲眼目睹了刚才所发生的一切！

　　刚才门口那四个形态怪异的人还在，似乎还在因为什么事情而发生争执，可这一转眼的工夫，四个人居然全都飞走了，这怎能不让他们震惊，这简直就是见鬼了。

　　几个司机还下车后四处看看，可哪里还有洪峰等人的身影啊，刚才所发生的那一切，简直就像一场幻境！

　　“我去，我不是在做梦吧？”一位年轻的司机满脸懵逼，他依然想不明白自己到底看到了什么。

　　……

　　另一边，岳万谷领着欧亚菲二人算是脱离了险境，三人是一路奔跑，中途又打了一辆车，已经离名豪酒店很远了。

　　等车在路边停下后，欧亚菲一脸担忧道：“我怕洪峰一个人有危险，岳师傅，你得回去帮帮他！”

　　“这恐怕不行，师父让我保护你，如果我离开的话，一旦司徒集团派人追杀你，那我们就被动了。”

　　岳万谷还是很冷静的，他要是离开了，那欧亚菲就等于是一点安全保障都没了。而且他也相信洪峰的实力，就算不能灭掉贺震雷，也绝不会被贺震雷所击杀。

　　“可是…你也看到了，那三个人这么厉害，我担心他一个人应付不了啊？”欧亚菲满脸担忧，心跳都在不停的加速。

　　“欧总不必担心，师父他武功高强，那贺震雷未必是对手！”

　　欧亚菲急道：“你也说了是未必，而不是肯定，那…那万一洪峰要是有什么闪失呢？他可千万不能出事啊，这该怎么办啊？”

　　“菲菲你别慌，你着急也没用，这事又不是咱们能解决的，要不…报警吧！”

　　李思宁一脸的天真，这个时候了第一反应还想报警，这是警察能解决的问题吗？

　　“李总，报警没用的，警察来了反倒会添乱，那铁甲尸威力无穷，子弹根本就伤不了它！”

　　“不行！我得去找洪峰。岳师傅，你带我去找他。”欧亚菲下定决心，现在必须要见到他。

　　“这…欧总，很危险的，你要是有个什么三长两短，我怎么跟师父交代啊。”岳万谷其实很想回去，但理智告诉他不行。

　　欧亚菲低头看了一眼自己胸前佩戴的紫金灵石：“我有它保护，应该不会有太大问题，思宁你先回去，我跟岳师傅去一趟！”

　　李思宁一惊，脸色巨变道：“你疯啦？你又不是不知道那几个人有多厉害，你去了能顶什么用啊？要我说咱们就安心等着，洪峰他一定会有办法的。”

　　欧亚菲摇摇头：“不行，我心慌的厉害，就因为那几个人太厉害了，所以我才必须得去，岳师傅起码也能帮上他。思宁你先回去吧，我有灵石保护，相信会没事的！”

　　“啥？”

　　李思宁看着她胸前的石头无语道：“就这个破石头能保护你？你别听他信口开河了行吗？菲菲…”

　　“我心意已决，岳师傅，咱们走吧。”

　　欧亚菲在路口重新找了一辆车，岳万谷见拗不过她，只好赶紧跟上了。

　　李思宁坐在车里看着他俩离去，最后她也没选择跟上，她一咬牙，很干脆的离开了现场。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第241章 铜甲活尸免费阅读。https://xs.23sk.com 