    沈家一家人都离开后，原主望着病床前为她削苹果的男人，心中幸福感满满。

    没想到沈浅墨那个贱人还有点作用的，至少勾搭到了这个她恋慕已久的男人。

    不过，现在这个男人是她的了，而沈浅墨只能去那阴暗的地狱里。

    原主甜甜笑道：“景尧，我去哪里吃……”

    她话还没有说话就止了话头，眼神也忽地变得惊恐起来。

    她的脖子上正低着一把匕首。

    “沈浅墨呢？”

    他深邃的黑眸此刻是毫无温度的冰点。

    原主面上一慌：“景尧，你在说什么啊？我、我这不是在这里的吗……”

    “你不是她，你的眼神你的姿态通通和她不一样。”

    景尧冷冷的拆穿她谎言，慢慢将刀口刺入，嗓音轻慢，却又让人不寒而栗。

    “说，她去哪了？”

    那刀口实在是勒的原主喘不过气，有那么一瞬她感觉死亡已经很近很近，她已经是死过一次的人，却仍然惧怕死亡。

    而景尧的样子又不像是开玩笑的……

    “啊……啊……”

    她艰难的发出声音，却连一句完整的话都说不出来。

    景尧将匕首给收回，床上的女人拼了命的喘息，时而还剧烈的咳嗽起来，咳嗽完了之后她忽然哈哈大笑。

    “原来……原来你是这样的景尧，你在镜头下的优雅高贵都是伪装的，哈哈，真是可笑啊……”

    而可笑的是什么，她却没有说。

    她只是继续道：“沈浅墨，那个女人不知道是从什么地方来的，她占据了我的身体，就必须完成我给她的要求。”

    景尧眼眸微眯，“什么要求？”

    原主看着他，忽然又笑了：“我让她帮我拿影后，这是我一直以来的梦想，没想到，她真的做到了……”

    “对了，还有你。”她笑得癫狂，“我一直把你当成偶像，想和你在一起，所以，她一开始也是故意接近你，她根本就不爱你，她只是在完成她的任务而已。”

    景尧口袋里的手握紧，眼眸神阴翳的可怕，不知想起什么，他慢慢地松开手，再次问：“她在哪？”

    原主心里到底也是害怕的，被他这么冷冷盯着也不禁打了个寒战，实话实说：“她应该到阴曹地府里面去了，那个地方……就是死人去的地方。”

    是啊，死人去的地方，暗无天日，她真的是受够了。

    还好那个叫阎五的男人说有办法让她回来。

    “凭什么？”

    她正思忖间，突然听到沉默许久的男人问了这么一句。

    “凭什么你活着，她就要去阴曹地府？”

    景尧持刀向她靠近，低垂着眼眸，嗓音冰冷：“是不是……你死了她就能重新活过来？”

    原主瞳孔猛地一缩，连连摇头摆手：“不会不会，我死了她也不会活过来的，求求你别杀我……我还没有报仇，我还没有过上我千金大小姐的日子，我不想死啊……”

    他嗓音诡异：“因为你，阿墨才离开我的……”

    原主害怕的颤抖着身体。

    景尧一把扯住她的头发，冷冷的宣告她的结局。

    “真的不像，你的这张脸……比起她来，差远了……”

    话落，病房里，是刀刺入身体的声音。

    原主身上的病服被鲜血染成红色，她也睁大了眼睛，嘴角也涌出一股鲜血来。

    痛，冰冷的疼痛。

    不，她好不容易才回来的，她不要死！

    她想大声呼救，可景尧没给她这个机会，又是狠狠地一刀刺入，她彻底闭气。

    景尧眼中无光，眸色冷淡，刀子拔出随手被他给扔到一边，这样的冷漠，让人感觉他就是一个做惯了这种杀人生意的杀手一般。

    他宽大的手掌上染上了一抹红，鲜红的血液从他的指尖上滴落，留下痕迹来。

    他一步一步，走的极慢，直到走到病房外，才淡淡留下一句话：“收拾好，别留下痕迹。”

    林助理望着他手上的鲜血，大脑发懵。

    要是他没有记错的话，病房里面的人是沈小姐吧？

    在林助理回神的时候，景尧已经一步步的走远了。

    林助理缓缓推开病房的房门，看清里面的状况之后，腿一软差点就跪了下去，内心蔓延起极大的恐慌。

    要问他为什么会有这么大的反应，完全就是因为他知道沈浅墨在景尧的心里占据了多大的位置，她几乎是他的整个世界。

    而令他疑惑的是，景尧为什么杀她？

    可林助理现在没时间想这么多，马上冷静下来，叫人过来收拾，不，准确来说是布局，伪装成被人杀害的现场，只是把那些就痕迹换成新痕迹。

    并且犯罪的人也找好了，就是对沈浅墨抱有敌意的沈母。

