    “唰唰唰！”

    数十道风刃疯狂的切割在了苏然的队友与召唤兽身上，造成了大小不一的伤害值。

    不过，这十只青铜骷髅这次却没有扛过去，在密密麻麻的伤害下，纷纷化作了一堆碎骨，散落一地，倒是让整个房间显得宽敞了许多。

    “可恶的山贼，给老子去死！”

    见这鬼头三有了一点反败为胜的苗头，在风刃消失后，大烟鬼暴起而攻之，将手中的铁棍给甩了出去，一招扇气波顺势而生，轰在了鬼头三的身上。

    可惜的是，鬼头三早有准备，再次将保命技能给使了出来，一道旋风挡在了他的身前，挡住了大烟鬼势在必得的一击。

    “噗。”

    个位数的伤害冒了出来，让大烟鬼顿时泄了气，郁闷的连退数步。

    “烟鬼，这护盾技能只存在20秒钟，等状态消失，再发动攻击！”

    奶油小生冷静指挥，示意佑彤先去拖住这鬼头三。

    至于苏然，则是召唤出了他的坐骑，旺财。

    “汪汪！”

    旺财乍一出场，便兴奋的嚎了一嗓子，在苏然的命令下，快速冲到了鬼头三的面前，先是用【气运压制】技能，降低了这鬼头三的5%全属性，随后便利用自身那超高的敏捷，对着这个山贼头子死缠烂打了起来。

    也该着鬼头三今天活该倒霉，旺财还没咬两口的就触发了禁锢技能，整个人顿时变成了一尊雕像，连动都动不了了。

    （禁锢——攻击目标时，有几率禁锢目标，无法攻击，无法移动，持续时间3秒。）

    “都出手，这BOSS被封了！”

    苏然大声喊道，虽说现在鬼头三的防御上涨到了275，但还是能破防的。

    “覆水，发下这只狗的属性截图，让我们看看呗？”

    一旁的古悦插言道，她对这只土狗的好奇心远大于奶油小生的那只火烈鸟宝宝。

    这座云鬼寨拥有禁空属性，火烈鸟根本发挥不出实力来，这也是奶油小生为什么没有召唤火烈鸟的主要原因。

    “保密。”

    “切，不够意思！”

    话虽这么讲，古悦却能理解覆水的想法，换做自己要是拥有了这样的宝宝，估计也会像他一样，当做宝贝藏起来的。

    三秒钟匆匆而过，鬼头三恢复了正常，可还没等他将积压在胸口的怒火发泄出来的，又悲催的被旺财给一口咬成了一尊雕像。

    据苏然猜测，这鬼头三应该是倒了八辈子血霉，这么小的触发几率都能连续两次碰上，也真是够可以的了……

    “覆水哥哥，你的这条狗好厉害！”

    佑彤手中的盾牌都忘了举，目瞪口呆的看着这条土狗，一脸的震惊。

    “原来狗狗品种里也有这么猛的，连三观都颠覆了！”

    “覆水，你的这条狗从哪捉的？赶明儿哥们也要去捉上一条！”

    大烟鬼都不去攻击鬼头三了，直勾勾的盯着这条其貌不扬的土狗，咽了口唾沫。

    “狗随主人，都是变、态！”

    能说出这话的，自然是奶油小生，她先是瞥了一眼土狗，再看了看身边的苏然，深以为然的点了点头。

    苏然顿时无语了。

    咱好好的打BOSS不行吗？这可不是赏狗大会！

    难得的一次虐鬼头三的机会，就这么浪费了，真是可惜！

    “啊啊啊！”

    这鬼头三连续禁锢两次，被折磨的差点发了疯，大量的风系元素汇聚在了他的手中，精铁扇猛然一甩，光影闪过，一道狂风幻化而成的利刃朝着这只可恶的土狗疾速袭去。

    由此可见，鬼头三此时已经对旺财恨到了极点，远超佑彤等人。

    “汪汪！”

    旺财没想到这家伙会朝着它下手，反应自然慢了半拍，而当它想要躲闪时，风刃已经窜到了身前。眼看着旺财就要受到狂风刃的斩击时，一道金黄色的身影挡在了旺财的前方，替它挡住了这道犀利的攻击。

    “沙傀儡！”

    佑彤离得最近，看的也最是清楚，不由得惊呼出声。隔着这么远都能指挥宠物补位挡刀，没有强大的预判意识，绝对不可能做得到！真没想到覆水竟然能够将召唤兽操控到这种程度！

    不单单佑彤一人，连其他队友也是略感诧异的看了苏然一眼。

    面对这招威力不俗的狂风斩击，以沙傀儡的血量去抵挡是绰绰有余，并好运的没有触发击飞属性。沙傀儡的身躯微微一颤，便恢复如常，与旺财一同攻向了这个山贼头子，鬼头三。

    在众人的齐心协力下，就算这鬼头三的所有招式冷却时间减半，也无法避免血崩的事实，很快就已经减少到了20%以下。

    就在此时，让人意想不到的一幕发生了。

    正忙着吸引鬼头三仇恨的佑彤，双目瞬间一红，邪异的扭转身躯，将手中的斧头砍向了身边的大烟鬼。

    “我靠，小彤你疯了！”

    没有任何思想准备的大烟鬼后背突然遭受偷袭，转身后才发现，攻击他的竟然是他的队友，佑彤！

    然而，佑彤却是浑然不觉，一副厉容展现在了大烟鬼的眼前，甚至连盾牌都收回了包裹，双手紧握斧头，劈起来毫无章法，如同泼妇打架一般，让大烟鬼连招架都费劲。

    “小彤！你TM先给我看清楚，我是谁！”

    大烟鬼恼怒的大声吼道，感觉莫名其妙。让他去对付佑彤，是绝对下不去手的，可佑彤也也不知道哪根筋不对，竟然专门朝着他打，自己就有这么讨人厌吗？！

    “烟鬼，别慌张，小彤中了混乱状态！这鬼头三接下来的攻击有一定几率混乱敌人，小彤不幸中招了！”

    奶油小生在得到了苏然的提点后，早已经有了心理准备，只听她继续喊道：“混乱效果持续30秒钟，坚持一会就行了！”

    原来如此！

    大烟鬼这才露出了恍然的神色。面对眼前这个毫无意识的佑彤，大烟鬼做出了一个大胆的决定，只见他收起大铁棍，一个熊抱就将佑彤给抱了起来，控制住她的手臂，不让她有挥斧的机会，二人折腾着倒在了地上，翻滚着远离了战场，香玉满怀的美妙触感，也只有大烟鬼能体会了。

    此情此景，全场众人无不震惊，目光呆滞的看这大烟鬼的骚操作，怎能用一句‘卧槽’来表达他们此时的内心震动！

    “看什么看，你们抓紧时间攻击啊！”

    大烟鬼紧紧锁住佑彤的身体，胸前的柔软让他心中一荡。见队友都一个劲的看向自己，咳嗽一声之后，一本正经的说道：“我这人为人正派，这么做也是迫不得已，只是为了拯救小彤，让她迷途知返，你们可别想多了！”

    “我呸！”

    苏然三人异口同声的唾弃出声，一点面子也没给大烟鬼。

    他们可没时间与大烟鬼扯皮，趁着沙傀儡、旺财还在与鬼头三纠缠，奶油小生与苏然玩命的攻击着鬼头三，希望能尽快干掉他。

    就在这战火纷飞的时候，一道幽幽的女声响了起来。

    “你还要抱到什么时候？还不赶紧松开？！”

    “舒服着呢，我才不……我靠，你醒了？”

    大烟鬼慌忙站了起来，粗犷的脸面上罕见的冒出丝丝红晕，声音也有些磕磕绊绊的说道：“刚、刚才你被混、混乱了，我也是迫不得已，生怕你受到伤害，并、并没有冒犯你的想法……”

    “混蛋，还不赶紧扶我起来！”

    佑彤的脸色更是不堪，红彤彤的就像一个红苹果。只见她用力瞪了大烟鬼一眼，气恼的说道：“抱的这么紧，都让你勒疼了……”

    说着说着，佑彤的脑袋低垂了下去，声音越来越低，到最后恐怕也只有她自己能听见了。

    “呵呵，呵呵。”

    大烟鬼何时见过佑彤如此女人的一面，竟还是因为自己！此时的他感觉自己快要幸福到爆炸了，傻笑着将佑彤给扶了起来，不可避免的又揩了一点油，心下大爽，这次副本就算全军覆没，也值了！！！

    “还不赶紧松手！还没让人笑话够啊？”

    佑彤愤愤的说到，用力的跺了大烟鬼一脚，恨不得掏出盾牌来砸在他头上！

    大烟鬼只剩下傻笑了。

    “喂喂喂，你们的恩爱秀完了没？还不快来帮忙！”

    奶油小生颇有深意的瞥了佑彤二人一眼，示意他们赶紧顶上。

    “小生姐，连你也笑话我！”

    佑彤羞的跺跺脚，也不理睬身边的大烟鬼，扛起盾牌就冲进了战场，打算将心中的那股羞愤都发泄在那可恶的鬼头三身上。

    “小彤，等等我，让我来保护你！”

    大烟鬼深情的呼唤起来，反正这层窗户纸已经捅破了，也就没什么可顾及的了。

    这倒好，大烟鬼的一句话，令佑彤奔跑的速度更快了，这让大烟鬼看在眼里，乐在心里。

    “你们，你们都要死！”

    鬼头三被围攻的狼狈不堪，咒骂声不断响起，可还是阻止不了自身血量的下降，大烟鬼等人愈战愈勇，胜利的曙光，已经到了眼前！

    然而，就在苏然全力输出的时候，身边突然闪过一道劲风，深感不妙的他赶紧侧身避开，却惊讶的发现，原来是奶油小生将手中的魔法杖抡向了自己。

    “中混乱了？”

    见到奶油小生此时的异常状态，苏然一惊，心中顿时冒出了这个想法。面对这种情形，他二话不说，直接一脚丫子踹了过去，将奶油小生给跺倒在了地上。

    干脆，直接！

    由于这突发的一幕是发生在远处，佑彤与大烟鬼并没有注意到，只是让古悦给看在了眼中。

    见到覆水那辣脚摧花的霸气模样，古悦震惊了，不可思议的盯着覆水，连治愈术都忘记了施展，差点把大烟鬼给害死。

    “小悦，治疗！！！”

    大烟鬼大声疾呼，古悦这才反应过来，手忙脚乱的给大烟鬼治疗了起来，至于奶油小生的混乱状态，她也没时间去管了。

    苏然停止了输出，一脸警惕的看着脚下的奶油小生，心中暗道，如果她再敢攻来，直接跺飞！

    可是，令苏然意想不到的是，奶油小生缓缓的站了起来，略显狼狈的拍了拍身上的尘土，一脸幽怨的看向苏然，这才轻声叹道：“覆水，刚才和你开个玩笑而已，你的心怎么这么狠？”

    “咦？你没被控制啊？那你瞎捣什么乱！真是的，万一被那山贼头子反败为胜了，咋办？”

    苏然赶紧将话给堵得死死的，而缓解那一脚的尴尬。他没想到，在这关键时刻，奶油小生竟会做出这种傻事，要知道，这可是黄金BOSS，不是什么小鱼小虾！

    奶油小生沉默片刻，用复杂的眼神看向苏然，语调微颤：“你……你刚才怎么不选择控制住我？”

    此时的奶油小生羞愤难当，她本已经做好被覆水揩油的准备了，可没想到，这憨货上来就是一脚，好悬没让她给跺的岔了气！

    “切~我可没大烟鬼那么傻！明明能一脚解决的事情，为什么要浪费全身的力气呢？”

    苏然不屑的回道，感情他对大烟鬼的做法相当不看好，一点可取之处都没有。

    “……”

    奶油小生彻底无语了，心中一片草泥马疾驰而过。

    在五人的不懈努力下，鬼头三的血量终于清了空，手中的那把精铁扇掉落在了地上。

    “哈哈，爆装备了！”

    大烟鬼眼神一亮，第一个跑了过去，伸手就想将这把精铁扇给捞在手中。

    可是，

    还没等大烟鬼弯下腰的，一道黑色的身影显现了出来，在他之前将这把精铁扇给抓在了手里。

    “这就是那二当家！”

    苏然指了指这个突然出现的NPC，有些惊讶的对着奶油小生说到，他没曾想，这二当家竟然阴险到这种程度，一直隐身停留在这房间中，怪不得一直寻他不得！

    “废话，我们做这副本做了N次了，怎么会不认识他！”

    奶油小生没好气的对着苏然说到，连正眼都没看一下，很明显她到现在还在生着苏然的气。

    苏然讪讪一笑，明知道她现在憋一肚子火，还自讨没趣，这不纯粹是往枪口上撞嘛！

    只是，这二当家到底打的什么鬼主意？为什么会一直隐藏在这房间之中？从这情形来看，鬼头三并不知情！这山贼头子到死都没等来这家伙帮忙，死后他反倒现身了，却只是为了那把奇怪的精铁扇，真是讽刺！

    一切，被迷雾所笼罩，副本剧情已经延伸到了未知阶段，谁也不知道接下来会发生什么，气氛再次变得凝重了起来。

