    林雨的手指在黑白琴键上游走，围绕在他周围的乐器声此起彼伏的演奏着自己的声部。

    欧小娟虽然不是学音乐的，但是她一直在娱乐圈打拼，见过的听过的太多了。

    这还是第一次被一首曲子震惊到。

    她看向南宫杨，怪不得这家伙刚刚得意自己听过《水边的阿狄丽娜》，如果是她先听过，也会到处显摆的。

    南宫杨此刻努力控制着自己的表情，尽量不要表现出没见过世面的样子。

    他虽然听过这首钢琴曲，但是却没有听过林雨和爱乐团合作的版本，太精彩了，太震撼了，如果说以前的阿狄丽娜的优美高雅只算是孤芳自赏，那现在和乐团的合奏就是百花齐放。

    是围绕着林雨的百花齐放。

    “老公，老公，你以前听过这首钢琴曲吗？”女人表情激动的问道。

    男人严厉的看了眼身边的女人，“嘘”。

    女人赶紧闭上嘴。

    他们知道一首曲子不会太长，而两个人都不想错过一分一秒。

    所有观众都是第一次听到《水边的阿狄丽娜》。

    此刻的没有人发出声音，连呼吸都凝固了。

    会找关系买爱乐团演出门票的，都是懂音乐的，就算不会演奏乐曲，肯定也很喜欢音乐，能够听懂音乐。

    可是此刻，他们觉得以前听过的所有钢琴曲都哑然失色。

    林雨就像是每一次练习一样，深情的演奏着，仿佛将每一个音符都赋予了灵魂。

    小提琴的琴弓在琴弦上翩翩起舞。

    此起彼伏的黑白键似乎是一个个可爱的小精灵。

    直到最后一个音符从琴键上升起。

    演出正式结束。

    林雨向严毅深老爷子点了下头，缓缓起身，朝严老爷子鞠躬，朝身后的乐手们鞠躬，朝台下的观众们鞠躬。

    林雨站起来后，舞台下的观众才反应过钢琴曲已经结束了，竟然已经结束了，他们还没有听够啊。

    “老公，他真的是关系户吗？”女人实在忍不住问道。

    男人愣住了，“这......他......应该，不是吧。”

    俩人疑惑的对视一眼，再也没说话。

    林雨走下台，全场演出结束，全场观众起立鼓掌。

    掌声在琴台金色的音乐大厅里，久久没有散去。

    ......

    乐团的演奏可能不算是主流，不会像明星开演唱会一样，可以上各种热搜，被网友热议，但是在音乐圈里，一个优秀的钢琴家享受到的尊重可比普通爱豆歌手多多了。

    南宫杨耳边一直环绕着《水边的阿狄丽娜》。

    “南宫，你今天去厅严老师的演出了吗？”南宫杨的手机跳出一条信息。

    南宫杨看了眼手机，根本不想回复，他还在回味刚刚琴台音乐厅的演奏。

    没过多久，南宫杨的手机就被信息堆满了，无论是校友群还是私信。

    他的电话突然响了，“南宫，你去没去看严老师的演出。”

    “看了。”

    “我也看了，怎么没看到你，算了先不说这个，你认识弹钢琴的那小子......不，钢琴家吗？”

    “怎么了？”

    “找他啊，以后找他合作啊。”

    南宫杨在心里翻了个白眼，“你知道为什么宣传海报上没有他的名字，也没有他的照片吗？”

    “咦，你这么说，我倒是没注意，真的啊，为啥啊，严老师不像是会在意把别人名字写到自己乐团海报上的人啊，虽然只演奏一首，但是不至于连名字都不给写吧。”

    南宫杨摇摇头，冷笑道，“是人家不让严老师写的，为了这个事，严老师劝过人家，人家就是不想出名，别说印照片了，就是在末尾写个名字也不愿意。”

    “还有这样的。”

    南宫杨不想纠结，“懂了吧。”

    说完就挂断电话。

    他突然觉得林雨不在海报上留下痕迹的做法很正确，照这样的形势，肯定会有很多人通过各种途径找到他，求合作。

    不过......这不是好事么？

    合作共赢啊，现在的新人只要是有可以圈粉露脸的工作，恨不得马上扑上去，稍稍牺牲点都不在乎的，陪笑陪酒的大有人在。

    南宫杨越想越觉得林雨是娱乐圈的一股清流，怎么看怎么顺眼，但是怎么才能把他从演艺部要过来呢？

    南宫杨把脑子想破了，也没想出有什么办法可以摆平欧小娟，索性就不想了，闷头大睡。

    ......

    另一边，严毅深老爷子回到家，手机就没有消停过，电话一个接着一个的。

    “老严啊，你不能吃独食啊，这么好的苗子，怎么没有早跟我们介绍介绍呢？”燕京音乐学院校长孔先念有点小责怪的语气说道。

    严毅深和孔先念是多年的同学，同事，好友。

    俩人大学同学，一起深造，又一起回到燕京音乐学院教书，孔先念为人更圆滑适合走仕途，所以一步步爬到了校长的位置。

    严毅深更喜欢钻研音乐，所以全世界的到处演出。

    两个人发展的方向不同，却不影响两个人的感情。

    严毅深一晚上接了太多类似的电话，笑着说道，“我也才认识人家不久，就马上演出给你们看了啊。”

    “别给我打马虎眼，你知道我不是这个意思。这么优秀的年轻人，应该向专业方向发展，到专业的地方工作。”孔先念语重心长的说道。

    燕京音乐学院是整个华国音乐类的最高殿堂，只要能叫得出名字的音乐家，都是燕京音乐学院的在职或者挂职的老师，或者是从这里毕业的。

    严毅深笑了笑，“都这把年纪了，还成天打一些小算盘。”

    孔先念砸吧一下嘴，“这怎么能叫小算盘呢，都是为国家的音乐事业做贡献，对了，这么优秀的孩子，如果是国内音乐学院毕业的，我不可能不知道。”

    钢琴弹得好不稀奇，而且林雨弹得钢琴水平还不足以被他们抢着挖墙脚，主要是他可以谱曲，能写出如此优秀的钢琴曲，才是被这些阅人无数的老家伙们惦记的主要原因。

    “他不是国内音乐学院毕业的。”严毅深说道。

    孔先念点点头，终于证实了自己的猜测，说道，“在国外读的书，刚回国，所以以前才没有听说过，怪不得。”

    严毅深哈哈大笑两声，“人家是燕京电影学院毕业的。”

    “电影学院？”

    “是啊，业余弹钢琴。”

    孔先念，“......”

    “这么优秀的人才竟然不是专职？为什么啊？”

    “因为其他工作赚钱多。”

    孔先念，“......”?

