    打开地图，看到鳌拜大人的一路带领着三十万大军正在向伊犁府方向挺进，前锋的三万铁骑已经到了伊宁市附近五十里，宝玉（燃小石）的眼睛都都被气绿了。如果不是因为有父亲大人的资料，宝玉一定认为鳌拜是一个十足十的叛徒。

    “没有这样的，看来还是俺宣传不够啊，对于黑死病这种瘟疫来说，别说才三十万人，就是三百万三千万，那也是白给……无知真的能够害死人啊……”宝玉在心中哀嚎。

    从这个“无名沙漠”到伊犁府的伊宁市就算是急行军至少也要五天。五天时间，五天时间恐怕鳌拜大人和他的三十万大军都全变成“黑死病人”了。

    想到这儿，宝玉突然心头一震，难道这些红毛鬼的目的就是为了以此为目的，把天朝的军队都吸引过来，把他们统统地歼灭在这儿？没有了军队，整个国家真的就是待宰的羔羊，敌人可以自由闯入如无人之境！也就是说，这些红毛鬼搞了一个诱敌深入，围点打援战术。

    如果是这样，那真的就是一个惊天大阴谋了。想到这儿，宝玉全身都是冷汗。

    这时候的重武器马克沁机枪就变成了沉重的负累了，但是如果没有这些马克沁机枪，宝玉真的没有把握能够把二十万红毛鬼赶出伊犁府。

    “从这儿到这个地方，伊宁市郊区小镇陵西，俺们至少要五天时间，如果是昼夜不停的急行军，也至少要三天半的时间，但是机枪队肯定不行，就算赶过去了，没有死在敌人手上也会被累死。茗烟带着机枪队留下以正常的速度行军，手枪队把不必要的辎重都给机枪队，轻装前进。茗烟，你必须在五天后的晚上赶到，这是军令……”

    越到这个时候越冷静，宝玉（燃小石）有条不紊地安排着，一边在心中默默地祈祷，“鳌拜啊，鳌拜，你可千万不要做傻事情啊，千万不要来一个主动出击，这可是要犯大错误的啊。”

    安排完毕，宝玉带着狙击枪第一个冲了出去，一旁的茗烟在心中感慨，自己的二爷一个麻杆一样的身体，也不知道从哪儿来的这么大的劲儿，身上背着五十多斤的辎重，怀里还抱着一支二十多斤的狙击枪，已经急行军一个多月了，就没有看见他喊累过，难道真的像别人传闻的那样，他是天上的神仙下凡？但是跟着他越久越觉得他就是一个普普通通的富家子弟，不，连富家子弟都不算，哪个富家子弟会像这样，才十一岁多久立下了如此多的功劳，还成为了天朝最年轻的一品大员，一品大将军？

    想着这个就让人兴奋不已。二爷说了，只要打好这一仗，就回去就革除自己的奴隶身份，还给自己申请当官，这就是一个大好人啊，好人都会有好报的。

    “机枪队的全体成员注意！大将军把这么重要的任务交给我们，就是为了让咱们建功立业，大家有没有信心！”

    “有！”

    “大声一点，我听不见！”

    “有！有！有！”一百五十人在这个“无名大沙漠”里吼出了数千人的声音。

    宝玉（燃小石）听见后面的如雷声音，莞尔一笑，看来这个茗烟已得到了自己的精髓了。

    每急行一个小时休息十分钟，然后继续跑步前进，三天昼夜不停地行军，但宝玉带着队伍赶到距离陵西十里的距离时，看到了自己最不想看到的情景，鳌拜大人的带着的十万大军已经被重重包围在了陵西镇。

    鳌拜大人一共带来了三十万铁骑，自己亲自带了十万，有十五万进入了伊宁城，还有五万被“哥萨克旅”用“黑死病毒”吃掉了。

    “还好，还好，还知道建立纯粹的弓箭队，还有救……在这种用瘟疫的战法唯一的办法就是拒敌一里之外……”看着鳌拜在外围布置的弓箭阵地，宝玉略感欣慰。能射五百米的床弩每一个面都布置了五十张，婴儿臂粗的床弩箭能够把整匹马从嘴一直射到屁股，人只要被它带上绝对是没有跑了。

    向前摸近了九里地，只清理了二十多个散兵游勇，那些红毛鬼部队自认为志在必得，居然在外围没有布置斥候，这就是他们的大败笔。

    都能看到鳌拜大人的將旗在一个小山头上呼呼飘扬了，宝玉拿出大铁皮话筒吼道：“对面的人听着，赶快出来投降，不然我就要骂你大伯的九叔叔的七阿公的六姨的十二姑奶奶了……”

    听到这句话，鳌拜大人从虎皮将军椅上猛然站了起来，“197612，是197612，小贾大人来了，这个小家伙终于回来了！”

    这是他们约定的口号，不然小贾大人穿着怪怪的防护服，又看不到脸，谁知道是怎么回事情啊，别被当着大怪物射杀了。

    大喇叭的声音传出去好几里远，整个红毛鬼的营盘炸开了窝，都纷纷向宝玉（燃小石）方向集结。

    趴在一个小土包上，宝玉用狙击枪一枪一个一枪一个，连狙杀了十多个将军模样的骑士以后，站起来吼道：“全体队员穿上防护服，掏出双枪，冲锋！”

    密集的枪声响起，每个队员都是两把“掌中雷”，这种后世著名的快枪就是好使，有一种神挡杀神，佛挡杀佛的味道，就是吃子弹吃得太厉害了。只前进了五百米就消耗掉了将近一半的弹药。

    “收枪！拔刀！”

    宝玉嘶声的吼声在这个黄昏似乎把即将落山的太阳都吼得抖了三抖。

    在那些红毛鬼的眼里，宝玉他们这些穿着奇形怪状服饰的家伙是要命的巫师，，他们只能祈祷圣母玛利亚的保佑，随军牧师出来了，正指挥大家用圣水泼洒，想破掉宝玉他们神奇的魔法。

    似乎这些圣水非常管用，那些巫师的魔力棒已经没有用了，现在他们已经掏出了短刀。

    比拼剑术刀法是红毛鬼的强项，所有的红毛鬼都解下手中的重剑，嗷嗷直叫向宝玉他们重新包围了过来。

    “立刀，拼杀！”

    随着“咔嚓咔嚓”的声响，红毛鬼兵卒更傻了眼，想不到比他们的六尺重剑要短一半薄一半的短刀居然跟施了魔法一样，如切割腐烂木材一般将他们引以为豪的宝剑砍成了两段，而且短刀顺势把他们的上半身也砍成了两半。

    这就是收割生命的“死神”，手中黑漆漆的短刀就是收割生命的死神镰刀啊。

    如暴风雨般掠过，留下一路断成两截的尸体，宝玉非常满意，自己的特战队就是一柄无坚不摧的“钢刀”。能够在极端疲惫的状态上有这样的效果，这是这段时间以来刻苦训练的结果。五分钟之内挺进四百多米，这是后世的准特种兵的速度。

    靠近城墙，上面的兵卒已经垂下许多筐，还没等那些红毛鬼反应过来，宝玉他们就乘着筐升到了城墙上。

    零伤亡，这就是这次突袭的结果。

    脱下防护服，城镇里的军卒们已经开始山呼海啸般喊“万胜”了。

    许多特战队员疲惫不堪的身体一接触城墙地面，立刻就松了气，趴在地上呼呼地睡着了，真的实在太累了。

    但是宝玉不能睡，他气呼呼地走近来城墙上迎接的鳌拜大人，刚要开口说话，就听见鳌拜大人说道：“你真的不应该冒险进来，我们以这个陵西镇为中心，我在这里面当诱饵，把他们都吸引到这儿，你在外围攻击他们，这样不是更好吗？老夫当官当到头了，享尽了荣华富贵没所谓，但是你还是一个小娃娃就不一样了，你真的不应该来。”

    一听到这话，宝玉所有的不满和抱怨都被说没了。面对这样的话，还能说什么。

    稳了稳心神，宝玉轻声说道：“鳌拜大人辛苦。没有部队了，俺已经发出飞鹰传书，太皇太后和小皇帝会在阳关一带布置五千门红衣大炮，见到人就轰。这儿就俺们这些部队，俺们既是诱饵，同时也是主力军，也就是说俺们只有自力更生，这就是现实。”

    “哈哈哈哈……想不到我鳌拜打了一辈子的仗，从来也没有见过这样的局面，把死局变成活局，这才是真正的绝地逢生！老夫喜欢！”

    （一个死局，宝玉又如何突破，如何将死局变活局，且看下回分解。）

