    和鸣人分别后，佐助面带微笑地朝着回家的路上走去。

    由于今天训练场的人爆满，所以他们的训练延迟了。

    等结束训练并且吃完饭后，太阳早已下山，黑夜成了木叶的主旋律。

    “今天训练有点辛苦，尼桑好像这几天就会回来了，给他展现下刚刚学会的凤仙火之术。”佐助走在小路上，心情极好的他甚至哼起了小曲。

    “鸣人的那个鬼道还真厉害，如果我能学就好了，尼桑说过修行切忌大包大揽，专心修炼忍术和眼睛才是最适合我的。”佐助叹了口气。

    他好想学鸣人那些酷到毙的咏唱语。

    来到宇智波宅邸门口。

    大门敞开，门口空无一人。

    “咦？怎么没人？”目光落入宅邸内，一片漆黑。

    佐助心里有些毛毛的，但还是壮着胆子走入。

    宇智波作为豪门家族，24小时都会有守卫在门口和族内巡视。

    但不知为何，今日空无一人。

    佐助也没想太多，朝着自己家的方向走去。

    ......

    “咔。”

    清脆的脚步在屋子中响起。

    宇智波鼬提着滴血的刀木然走进其中。

    血迹从刀身上滑落，在屋内留下令人不寒而栗的痕迹。

    鼬的脚步重若千钧，每一步都走得缓慢。

    大厅内。

    美琴和富岳安静地坐在桌前，默然无语，好像在等待什么。

    大厅内寂静无声，只有鼬不断靠近的脚步。

    “这是你的选择吗？”宇智波富岳低声问道。

    鼬的身形一顿，脸上布满了鲜血和泪水。

    “你们的决定会将宇智波推向深渊。”鼬呢喃着，缓缓举起刀。

    “为了佐助，为了木叶。”

    “这是我的选择。”

    富岳缓缓转过身，看着自己满身是血的儿子。

    曾经温和的那个少年此刻手中已经沾满了同族的血。

    富岳嘴唇蠕动了几下，好似有很多想说的话，但千言万语最后都化为一句：“鼬，你自己要保重，动手吧。”

    随后揽住身边妻子的肩膀，闭上眼睛迎接死亡。

    鼬面无波澜的神情终于有了一丝波动，“再见了，爸爸妈妈。”

    长刀落在，血色显现。

    大厅内一片沉寂，只有气喘和血滴落的声音。

    “我回来了。”门口响起佐助开朗的声音，随后大门被打开。

    ......

    佐助无法相信自己所看到的一切。

    原本装饰精美的客厅已经被鲜血沾染，父母倒在地板上，身下不断流淌着鲜血。

    而自己最敬爱的哥哥就站在客厅中，手持着长刀，浑身沐血，对着自己露出恐怖的微笑：“欢迎回家，佐助。”

    “敌人？是幻术？”佐助神色大变，下意识掏出苦无。

    在鸣人的训练下，他变的理智冷静，懂得分析局势。

    敬爱自己的哥哥绝对不会伤害父母，而自己的父母更是顶尖强者，客厅内甚至都没有打斗痕迹，所以他们不可能这样被悄无声息地干掉。

    肯定是幻术！

    “你是谁？竟敢擅闯我们宇智波宅邸。”他厉喝道。

    第一次面对如此恐怖的强敌，他握着苦无的手甚至都有些颤抖。

    却听见那个与鼬有这一样长相的人道：

    “我愚蠢的欧豆豆，你太弱小了，就连自己的双眼都不信了吗？真是愚蠢得可怜啊。”

    这是佐助第一次看到自己敬爱的哥哥露出这样的表情。

    厌恶，怜悯，甚至是讥讽。

    “不要，用我尼桑的脸做出这么丑陋的表情啊！！”佐助只觉得胸腔中的愤怒不断翻腾，怒吼道。

    佐助的双目陡然浮现出一颗黑色勾玉，在猩红的眼中徐徐流转。

    “嗡。”双腿爆炸性的力量推动他极速跨越与鼬之间的距离，手中苦无狠狠刺去。

    但随后，他就以更快的速度倒飞出去，撞破大门，直到撞到大树才停下。

    “嗖。”数颗手里剑划过面容，钉在树身。

    佐助的面庞也浮现几道血痕。

    “我愚蠢的弟弟，你所看到，听到的都不是幻觉，他们死了。被我，宇智波鼬杀了。”

    鼬如同鬼魅一般出现在佐助面前，嘴角噙着冷笑，漫不经心地擦拭着长刀上的血液。

    “接下来就到你了，我愚蠢的欧豆豆。”

    让鼬诧异的是。

    预料的恐惧表情并没有出现在佐助脸上。

    甚至发出一声冷笑：

    “虽然不知道你是怎么做的，但我尼桑绝对不是那种人，所以，你还是住嘴吧。”

    佐助扶着树木站起身，眼神充满了杀意，缓慢地解开负重。

    “虽然不知道你是如何骗过族人进入宅邸。”

    “又是如何把我拉入幻境。”

    “但恭喜你，你成功激怒了我。”佐助昂起小脸，一脸愤怒。

    “我会用全力。”

    “杀了你。”

    “砰。”负重落在地面，发出沉闷声响。

    鼬嘴角抽搐不停。

    自己的欧豆豆怎么被鸣人带成这幅样子。

    他难道没有看清楚局势吗？

    这种情况下还在装逼。

    他拿什么跟我打？

    “让你见识下我训练的成果吧！”话落，佐助消失在鼬视线中，下一刻极速朝着宅邸门口奔跑而去，写轮眼中的勾玉迅速转动。

    佐助记得鸣人在训练时的教导。

    正确了解自己所处的环境，并且做出应对。

    千万不能硬刚。

    眼前这个‘鼬’明显不是自己可以对付的。

    贸然与之战斗是鲁莽的。

    虽说宇智波的荣耀不允许他就这样狼狈地逃走。

    但是。

    更不允许他就这样愚蠢地落败。

    待我宇智波佐助遁走战场，稍作休息，潜心苦修。

    有朝一日终将卷土重来，把你斩杀于我这双眼睛之下。

    宇智波的荣耀，由我守护。

    鼬：？？？

    鼬已经快要凌乱了，脸上的表情已经快绷不住了。

    他迅速反应，朝着佐助追去。

    “砰。”毫无疑问的，佐助被追上，然后以更快的速度飞回宅邸中，再次砸在树身上，痛苦地捂着腹部哀嚎。

    “没有时间了。”鼬能够感知到有数道查克拉的接近，心头一沉，掐住佐助的脖子，将其提起，万花筒写轮眼疯狂转动。

    “我愚蠢的欧豆豆，现在我就让你看到真实。”

    月读。

    无尽的月读空间中，佐助一遍遍地看着如同恶魔一般的鼬收割着族人的性命，最后将屠刀挥向父母。

    “不！不要啊！”佐助发出撕心裂肺的怒吼，他痛苦地捂住脑袋。

    佐助不敢相信，在心中最温柔最爱自己的哥哥会做出这样丧心病狂的事情。

    “不可能的，这一定是假的，都是假的。”他无法接受这个现实，抱着脑袋跪倒在地上。

    “天空其实是无色的，只是你的眼睛欺骗了你自己。”佐助忽然想起鸣人曾经说过的话。

    然而还为多想，一股巨力传来，佐助无力地被踢倒，冰冷的鞋子踩在佐助的侧脸上，入目的是鼬冷漠的目光。

    “我愚蠢的欧豆豆，你已经弱小到被我杀死的资格都没有了。”

    “如果你想杀死我，就逃跑吧，带着憎恨逃跑，找个地方苟延残喘，直到你获得像我一样的眼睛，再出现。”

