    第52章 众人焦点

    武魔宗宗主武耀，号称天洛六大派之首，以其极为霸道金魔武道，军人般的铁血气质，折服了整个武魔宗，就算是真正浴血过战场的将士，在武耀面前，也会被完完全全的震慑到。

    武耀踏步走下鹏鸟，他所过之处，众人纷纷让道，无人敢进身分毫，人们只是看着他，心中就会有一种无法抹去的恐惧。

    有些不服输的年轻人，带着一腔热血，想要克服自己对武耀的恐惧，迈步向前，然而只是稍微靠近一丝，头脑就会止不住的晕眩，其中实力不足的，甚至直接昏倒在地，被人抬走。

    “公主，皇子，我来晚了。”武耀走到皇室弟子面前，抱拳示意。以他的身份，除非是见到天洛皇主，其他任何人都不配让他弯腰行礼。

    “武宗主客气了，既然六大派各位宗主都到了，那请诸位落座吧！父皇马上就会赶来。”作为皇室的长子，现在天洛皇主和皇后不在，二皇子就是在场皇室最年长的人，自然应该他来操办一切。

    六位宗主纷纷点头示意，各自坐到了自己的席位。

    而随着他们来的祈风，姜华分别坐在了坐在了长辈身边，洛婉儿因为是皇室中人有着自己的席位，走前去到洛无忧和洛夕身旁，显然，三人之间的关系极其的融洽。

    “这少年是？”闲暇之余，六大派的宗主们这才注意到，天洛公主身旁坐着一位英俊的少年。

    “这位少年，就是叶轩吧。”五莲仙姑想到徒弟跟自己提起的事情，立刻指明了叶轩的身份。

    叶轩起身行礼：“叶轩见过仙姑，与各位宗主。”

    “五莲，你认得这小子？”在姜太炎的印象里，他从未听说过一个叫叶轩的少年才俊。

    “公主在回皇都之前，到过我青莲城，由于我当时正在闭关炼器，便是我徒儿去接迎的公主，而叶轩，就是当时和公主一行来到皇都的，我徒儿和我提起过他。”五莲仙姑解释到。

    “哦？和公主一起回来的？难不成是从后楚之地来的少年才俊？”六合门宗主赵竹林张了张嘴，惊讶的望着叶轩。

    横穿血雾山脉北方，天洛公主的历练之地，被世人称为后楚。

    “并非如此，叶轩来自王朝北方，一个叫北荒城的地方。”

    “北荒！？”五莲仙姑出语惊人，其余的五位宗主，纷纷将目光投在叶轩身上。

    “道心纯净，魂无杂质，的确和公主一样。”混心道长额头上，以元力开了一只天眼，射出一道柔和的白眼，映在身上，窥探着叶轩的全身。

    白光降临的同时，叶轩心中顿时一紧，眉头有些不悦，这混心道长，没有经过他的同意，竟直接用元力窥视自己，未免太不拿他当人看了。况且，混心道长的实力必不在天武境之下，加上他特殊的武道能力，让叶轩有些担心，他会不会发现混沌原域的存在！

    好在原域内的九九早有了准备，暂时关闭了叶轩与混沌原域的联系，避开了混心道长的探查。

    “道长如此，似乎有些不太好吧。”赵竹林竟出头为叶轩说话。

    “哈哈，是我有些心急了，还望小友不要见意。”混心道长察觉到了叶轩的神情，眼神微微闪烁，开口道。

    叶轩挤出一抹笑容，算是回应了。对他不敬的人，他也不会尊敬于他，即便那人实力强大。

    “他真的是和公主一样的神级天赋？”端木青望向自己的老朋友，虽然混心道长的元天眼从未出现过错误，可是他还是难以相信，这少年会是一位神级天赋的天才。

    “哗！！神级天赋！天洛除了公主之外，竟然还有一个神级天赋！！这..这..”本来一脸茫然的众人，听到这话，瞬间炸开了锅。这不知名的少年，竟然是神级天赋，太不可思议了。怪不得公主会亲自邀请他走在一起。

    “凤于天洛，龙起北荒，这个预言竟是真的，那神秘武者，到底是谁？”武耀仰头朝天，表情怅然，想起了十六年前。

    那时，刚刚成为武魔宗宗主的武耀，天资卓越，力压当代一切天才，无视天地，可谓天洛第一狂人。年轻气盛的他，已经打败了他这一代全部的天才，达到了神鬼莫挡的地步，那是真正属于他的时代。

    于是，已无对手的他，想要去挑战皇都之内的先辈强者剑行云，在天洛公主降世的那一天，他来到了皇都，而那一天，也成为了他一生的噩梦。

    皇宫之上，黑云密布，真凤显现，一位神秘的武者如神降临。武耀奋勇冲前，像是终于找到了自己命中注定的对手。

    然而，只是一指，那武者伸出手来，仅仅伸出一个手指，其上爆出的元力，如毁天灭地，压迫在武耀身上，直接将武耀的修为打退了一个境界，其全身几乎全部骨裂，整个人如同一堆烂泥一般，摊躺在地上，不死，已是万幸。

    太强了！强到无人能挡！那完全不是人力所能及的范围，只有神，才能做到那种地步。

    之后为了给武耀疗伤，武魔宗足足花费了宗门三分之一的财力，致使武魔宗六大派之首的地位摇摇欲坠。好在武耀天赋卓越，恢复后，只用了十年的时间，就将地位重新巩固住，虽然有些人心中仍有不服，但武魔宗的表面实力，就是六大派之首。

    “北荒城？我似乎从那里听说过，有点印象，叶？啧~~”赵竹林似乎想起了一些事情，北荒城叶家，似乎和他六合门有些渊源。

    “这位小友，你在北荒城，有没有听说过我六合门？”赵竹林开口说道。

    六合门？叶轩确实有些印象父亲层提起过，不过具体是怎么回事，他却是不知。

    “怎么？赵竹林，你现在就开始挖人了？这北荒城地处北方，就算是和六大派有联系，也应该是我仙莲宗！怎么轮到了你六合门？”五莲仙姑出声挖苦道。

    赵竹林是出了名的爱挖墙角，不管是那里的苗子，他都能和六合门扯上关系。

    “仙姑不要误会，这次可不是我胡说，我六合门和北荒城似是有几分渊源，叶小友，我且问你，你是否认识一个叫叶语明的人？”赵竹林对于自己名声也没有什么好维护的，转头问向叶轩。

    “你认得我小叔？”叶语明，叶家家主一脉最小的一位，是叶轩父亲叶岳明的四弟，叶轩的小叔。叶轩还记得母亲和自己说过，他小时刚刚学会走路的时候，一直都是小叔身后的小跟班，那时叶语明也只是十四五岁，和叶轩最为亲近。

    可是自打叶轩记事起，叶语明就已经外出修行，只会偶尔回到北荒城，最近一次回来，已经是两年前的事情，叶轩从来不知道叶语明到底在何处修行，他爹娘也从未和他提起过。

    “我记得我师兄座下，有一名叫叶语明的弟子，我在宗门之内，倒是见过几次。”赵竹林笑着摸了摸脸颊，心情有些不错。

    “你六合门几千内门弟子，你这一宗之主竟会记得一个弟子的名字？怕不是自己编的吧！”看着他得意的样子，其他宗门的门主自然看不过去，毕竟像叶轩这种难得的天才，不论那个宗门都想和他塔上关系，要是能收为门内弟子，就更加好了。

    “我小叔确实一直在外修行，不过我并不知道他在何处。”叶轩不敢确定赵竹林口中的人是不是自己的小叔，毕竟，他爹娘从未和他提起过叶语明的所在之处。

    “不光是你小叔，你们北荒城，都和我六合门有着不小的联系。我的一位师叔祖，就是从你们北荒城走出来的。”怪不得赵竹林觉得北荒城这个名字如此的熟悉，他门内的一位前辈师叔祖，曾和他提起过这个地方。

    北荒城居然还有人加入过六合门？而且看起来，地位似乎还不低，叶轩怎么不知道。要是北荒城四大家族中的任何一家出现了能在六合门中立足的天才，那北荒城早就已经被统一了.....

    (本章完)

