    反观林宇，身为七星派最顶级的天才弟子，却被烈煞给正面击败。

    记住了！

    这并不是烈煞通过暗杀之术击败林宇，而是从正面与林宇进行了决战。

    这岂不是意味着，天道宫排名第二的弟子，已经足以正面击败七星派最厉害的天才弟子？

    如此！

    又岂能不让其他人，感到震撼！

    不过！

    众人很快又点了点头，毕竟这个七星派主要是修炼阵法之道，战斗力会略逊天道宫一筹，倒也很合理。

    而在烈煞听到了林宇主动认输，也是闷哼一声，嘴角流出一缕血线，轻轻摇头说道：“剩下的比试，我选择放弃！”

    如此！

    在场其他人这才明白过来，看样子烈煞刚才那一招绝杀武技，对自身的反噬太过于强烈，导致烈煞已经没办法参与接下来的争夺。

    秦风见状，连忙快步走到烈煞身边，关切问道：“二师兄，你没事吧？”

    烈煞抬起头来，深深打量了眼前这个“风狂霸”师弟几眼，然后嘴角扬起一丝耐人寻味的笑意。

    他点了点头，对着秦风低声道：“我没事，你照顾好大师兄！”

    说完！

    他整个身体再次化为黑色残影，不知不觉间，就逐渐消失在了众人的视线之内。

    在场所有人，竟然没有一个人，发现他是如何消失在面前。

    由此可见！

    烈煞的隐匿手段，又是何等惊人！

    这让在场的天才们，再次对这个烈煞，产生了一丝更加浓烈的忌惮感。

    这般神出鬼没的手段，若是铁了心要暗杀一个人，岂不是根本没办法防备？

    而在这个时候！

    还剩下最后一场较量，也是终于分出了胜负！

    那来自苍玄谷的雷天，虽然与应天府的赵黎，实力不分上下，打了很久！

    但最后，还是雷天找住了一个破绽机会，一举重创了赵黎，获得胜利！

    不过！

    由于应天府的武技，基本上都是硬碰硬的狠招，就算自己被击败，却也会让对手付出惨痛的代价。

    堪称是杀敌一千，自损八百！

    因此！

    雷天就算赢得了比武胜利，但最终因为伤势较重，也只能如同烈煞那般，选择放弃争夺！

    如此一来！

    这次成功晋级下一轮争夺战的天才，分别为陈九霄，杨冲，白轻烟，还有释永尘！

    他们四人的战斗力，也确实是要比其他天才，更强一筹！

    因此，这个结果，实际上早就没有任何悬念！

    “哈哈哈……诸位刚才的表现，还真是让人震撼啊！”

    “不过，接下来的争夺战，恐怕还会更加残酷！也不知道还能出现什么更厉害的招数呢！”

    秦风仰头大笑，打破了沉寂的气氛，爽快的笑着开口说道。

    很快！

    释永尘、白轻烟，还有杨冲三人，却是不约而同，齐齐看向了旁边打坐疗伤的陈九霄。

    这个来自火龙族的妖孽天才，本就因为之前被欧阳云重创，再加上被对方逼得施展了血脉力量。

    他现在的状态，无疑是最虚弱的时候！

    因此！

    白轻烟三人在这个时候，都想要跟陈九霄这个看似最弱的家伙，一较高下！

    “哼！即便我陈九霄身负重伤，血脉力量持续时间受到影响，但依旧掌控诸多火龙族的秘术，尔等真以为我是好对付的不成？”

    陈九霄忽然睁开双眼，目光中闪烁着一缕缕冷厉的火花，看着其他人冷冷的说道。

    他，着实是傲慢到了极致！

    下一刻！

    陈九霄站起身子，挺拔腰板，目光直视着杨冲道：“我听说你们奕剑楼的剑修，剑术杀伤力最为厉害。陈某倒是想要领教一下，你这奕剑楼的剑术了得，还是我火龙族的秘术厉害！”

    杨冲闻言，却是不卑不亢，淡然笑道：“呵呵……我也正有此意！看看你这位火龙族天才，到底有多强！”

    “阿弥陀佛，白轻烟施主，看样子，咱们二人要打上一场了！”

    释永尘微微一笑，双手合十说道。

    “玛德，老娘最不喜欢听见你说话！也好，就让你领教一下，我白轻烟的厉害！”

    白轻烟秀眉一挑，大声厉喝，立刻就准备动手。

    “诸位，先等一等！”

    然而！

    也就是这一刻！

    突然之间！

    秦风却是上前一步，阻止了四人继续战斗下去，反而神色严肃的说道：“诸位，不知道你们，是否察觉出来一丝不对劲？”

    “嗯……似乎有点诡异的声音传来？”

    欧阳云点了点头，开口回答道，他虽然身负重伤，但还是能发现周围的一些异常情况。

    “好像是来自地底深处？”

    秦风的眉头皱得更紧，无比疑惑的自言自语道：“究竟是什么声音？”

    “轰隆！”

    也就是秦风诧异之际。

    轰隆一声！

    一道犹如惊雷炸开般的声音，从那地底深处，直冲地面而来。

    这一刻！

    在场所有人，全部注意到，在那原本无法破坏的地面表层，居然开始裂开了一道道裂缝……

    整个大地，更是剧烈摇晃起来，犹如地震到来般。

    “什么情况？这地面不是很坚固，连我们的武技都无法将它破坏么？怎么现在出现了裂缝？”

    苍玄谷的雷天，满脸震撼的开口道。

    猛然地！

    秦风内心深处，感应到了一丝强烈危机，他连忙大声喊道：“大家小心！快撤！”

    说话之间！

    秦风整个身影，如同闪电一般，迅速闪开，出现在了数百米远。

    与此同时！

    在秦风刚才所站着的地方，居然爆裂开一道巨大的沟痕，整个大地迅速分开两部分，从中爆发出万丈金芒，直冲九霄……

    不！

    并不仅仅是这一个地方！

    在其他天才们的脚下，同样是出现了类似画面，大地疯狂的裂开、坍塌，然后爆发出一道道金色流光。

    那场面看上去，就好像是火山熔岩喷发，混乱而又令人心悸胆寒！

    “啊！”

    那苍玄谷的钟天夜，由于受伤太严重，倒在地上根本没办法起身，直接被那道金色流光狠狠笼罩住。

    然后！

    钟天夜惨叫一声，就在所有人惊骇的目光中，他整个身体当场就被金色光芒，吞噬为了虚无……

    嘶！

    一名半步问鼎境的绝世天才，就这样彻底陨落！

    “不好！这些金色流光的杀伤力，绝对达到了问鼎境强者层次！”

    秦风面色狂变，不断运转身法，躲过那地面下飞窜出来的一道道金色流光。

    随着地面不断裂开，那金色流光出现的频率，也是越来越大，场面着实是危机四伏！

    也多亏得！

    在场这些人都是实力强横的绝世天才，凭着过人的身法速度，倒是可以躲开这些恐怖的“杀招”……

