    【灵力转换成功，当前剩余灵力：8220。】

    这八株灵草的价值，没有达到他心里的预期，加起来也就转换了两千灵力出头。

    这样平均下来，也就相当于一件中品法器的价值。

    还有他想吐槽的就是，这狗系统怎么就没有一键转换的功能，剩下这么多未成熟的灵草，这得让他转换到啥时候去。

    不过，转念想到即将会有一大波灵力入账，何长生就乐此不疲了起来。

    他得速战速决才是，这地方不宜久留。

    【检测到未成熟的芝草，是否转换为灵力？】

    .......

    何长生开始沉浸在转换当中，但凡所过之处，寸草不生。

    他现在也顾不上查看每株灵草转换了多少灵力，不管多少，先全部搞到手再说，哪怕只有一点灵力，那也是爱。

    时间一晃，很快，他就将药田内的灵草尽数转换完成。

    地上一片狼藉，这些灵草仿佛突然被抽空了生命，不仅变得萎靡，原先的嫩绿也被一抹枯黄所取代。

    【灵力转换成功，当前剩余灵力：17655。】

    “舒坦！”何长生忍不住面露喜色，这对他来说，虽然称不上暴富，但也算得上是一笔巨款了。

    那熟悉的安全感又回来了。

    不过，这确实跟他预想之中的相差甚远，一万七看起来挺多，但也不经使啊。

    还是得另谋出路，总不能坐吃山空。

    就在何长生正欲闪人之时，他感受着脚下的松软。

    往地下一看。

    然后他发现，这脚下的土，好像也不似凡俗之物，就单凭这质地，就比外面的土踩上去舒服很多。

    “奇怪...怎么没有狗系统的提示音传来。”何长生嘀咕了一句，还是打消了将这土带些回去的念头。

    这土太招摇了，万一因为这么点无关紧要的破土，害得他暴露，岂不是因小失大？

    反正他也不热衷于这些左道。

    如果需要什么灵草，还是先前那句话，只要有实力，遍地都是帮他种植灵草的好心人。

    功成身退，直接闪人！

    不带走一片褴褛。

    不过，还有一件重要的事他不曾忘记，如果不出意外，他很快就会遇到弘方道人了。

    不急着继续查看模拟，就算是要拒绝弘方道人所求，那也是今晚的事情。

    返回途中，先前路遇小女妖的路口处，已经不见了对方的身影。

    何长生神念一动，便已知悉小女妖已经返回了家中。

    他刚生走出数步，就看见前方正迎面向他走来的弘方道人。

    对方穿着一袭青袍，头挽道髻，手拿浮尘，身后还背着一柄桃木所制的剑。

    “看上去仙风道骨的...扮相不错。”何长生心道。

    可能对方是这小河村一众影帝中，最像修仙者的一个，其余人就一言难尽了。

    【检测到上品灵器，是否转换为灵力？】

    【检测到中品灵器，是否转换为灵力？】

    ......

    随着一连四道提示音的传来，何长生忍不住两眼放光，先前没看出来，这弘方道人也是个身价不菲的。

    如果能够全部转换为灵力，都快能追得上他这次在村长家中的所获了。

    可惜，都不属于他...

    这时弘方道人也注意到了即将临近的何长生，眉宇间的一抹复杂之色，转瞬即逝。

    何长生率先打招呼道：“道长，你这是要上何处去？”

    “贫道从来处来，往去处去。”弘方道人笑呵呵的抚须说道。

    何长生：“......”

    这道人会不会聊天...这才一句就把天给聊死了。

    这道人不仅行事古怪，就连说话也莫名其妙的。

    何长生的视线一直都在密切关注着对方，果不其然，他很快就察觉到对方脸上闪过的异样。

    何长生当即追问道：“我看道长欲言又止，有话但讲无妨。”

    虽然已经知道了会发生什么事，但该走的流程还是不可或缺的，不然若是改变了本来的发展，错失了什么机缘，那就得不偿失了。

    “唉...没什么，贫道去也。”弘方道人一边说着，一边在何长生的肩上轻拍了三下，然后径直离去。

    看着身形很快远去的弘方道人，何长生收回目光。

    很快回到家中。

    还不等他做什么，墨连韵就从屋子中跑了出来。

    看到何长生，墨连韵就连吃了对方的心都有了，整个妖就朝他扑了上来。

    何长生感知力早已跟从前不可同日而语，哪能让她得逞，当即侧身一避，就让小女妖扑了个空。

    一气之下，她竟然直接一头朝着何长生撞了过来。

    何长生眼疾手快，伸出手按在了小女妖的额头上，让对方不得存进。

    然后，何长生还不由得揉了一把。

    这久违的手感...又回来了！

    还是一如既往的飘柔...

    墨连韵瞬间炸毛，身形极速后退，脸上写满了戒备。

    何长生感受着手上残存的温热，有些意犹未尽。

    墨连韵怒目而视道：“人族修士，你究竟对本王的神魂做了什么？”

    直到现在，她还能够清晰感知到神魂处传来的强烈压迫，也不知这是不是心理作用，按理说她现在是感觉不到神魂存在的。

    “好了，我这就给你解除，但这也是为了你好，你这莽撞的性子，就不能改改......若是得罪了那老头，即便是你背后的白泽一族，到时候也不好使。”何长生面带无奈。

    然后就把自己附着在对方神魂上的神念收回，恢复到先前的微弱状态。

    话说回来，小女妖这次竟然没放狠话，有进步，看来是这次的教训起作用了。

    不过，这也不是什么好事，这小女妖睚眦必报的性格，这段恩怨怕是不易化解。

    但也无所谓了，反正他也没打算跟对方返回白泽族，那五颗一转金丹，对他来说，也就价值一次模拟，不过如此。

    接下来有了充足的灵力，还是先把修为提升上去再说，最起码能够不费吹灰之力化解阳平县的危机才行。

    墨连韵感受着萦绕心头的压迫感消失，面色这才缓和了许多，但对于这人族修士的恶行，绝对是不可原谅的。

    他的奴仆总管没了！

