    这一刻，所有人都愣住了。

    神秘高人竟然杀了黄廷煜？

    黄廷煜可是正儿八经的皇室嫡亲，神秘高人的脾气竟然这么火爆，直接当场击杀。

    不得不说，对于众人来说，神秘高人的行为，实在是太解气了。

    这个黄袍人刚出来, 就对全场人进行压制。

    丝毫不关心众人额的死活，能不能承受得住他的威压。

    神秘高人不仅庇佑了他们，而且还当场击杀黄廷煜。

    这种感觉太解气了。

    另外一边。

    黄袍人见到黄廷煜身死，顿时勃然大怒。

    虽说金星皇室不会因为一个黄廷煜，对他怎么样。

    但有了这一次，皇室的资源必然会减少。

    当初自己为何要放弃门派中的高层职位, 加入金星皇室, 成为金星皇室的打手。

    不就是因为金星皇室有钱么？

    黄袍人顿时大怒道:“你，你竟敢对皇室嫡亲动手, 你这是要造反么？”

    “呵呵……不仅仅是他们，你也要死。”神秘高人浩浩荡荡的声音传来。

    黄袍人脸色一变，说道:“那就让我看看，你有没有这个本事了。”

    此时的陈风已经悄悄离开人群，一心一意的操控着诛仙剑阵。

    梅兰秋竹四把飞剑瞬间冲出，吞吐着剑芒，释放出强盛的剑光，携带着万钧雷霆之势，向着黄袍人斩去。

    好强。

    黄袍人大惊失色，眼前那四把飞剑，走去出自尸山血海中一般，弥漫着无尽的杀伐之气。

    他立即双手结印，映照出一座大山，山体上浮现出一枚枚神秘符文，蕴含着大道之力。

    山海印。

    只见黄袍人将大山猛的对着四柄仙剑拍出。

    轰～

    随着一道惊天动地的巨响和闭眼的光芒，空中发生了一道剧烈的爆炸。

    这一刻，所有人都面露惊骇之色。

    这就是大乘期高手的对决么？

    只见周围的天地灵气瞬间被抽成真空, 剧烈的余威，朝着四周扩散出去。

    来到流云峰山顶时，一道道云彩交相辉映，将余波挡下。

    “小师弟……”

    王思予等人站在下方，紧张的看着空中的激战。

    她们是知道神秘高人就是陈风的。

    她们虽然知道陈风很强，但对方也不是吃素的。

    不仅仅是她们，此时此刻所有人手心里都捏了一把冷汗。

    黄廷煜死在了道玄门。

    要是神秘高人不敌的话，道玄门再无一人能与黄袍人一战。

    只怕到时候，黄袍人会血洗道玄门。

    这时候，一道染血的身影倒飞而出，狠狠的撞倒一座山头，发出一声巨响。

    “太好了，赢了。”人群之中发出一声欢呼。

    “我就说吧！神秘高人是最强的，没有人能够打败高人。”

    “你放屁，刚刚就你最紧张，捏的我手都疼了。”

    “什么皇室的大乘期高手，在我们高人的面前，永远是弟弟。”

    吼！

    远处传来一身怒吼，只见黄袍人冲了出来，浑身是血。

    此时的他一脸无法相信。

    这神秘高人到底是什么人, 怎么会这么强？

    连真身都未出现, 只凭借着四把飞剑，就有如此大的威力。

    只怕此人的实力，已经不止大乘期这么简单了。

    嗖嗖嗖嗖……

    四把飞剑再次朝着黄袍人而去。

    黄袍人顿时大惊失色，身形爆退，同时说道:“道友，可否停手，我有一事……”

    “我说过，我要杀你，你就必须死。”

    浩浩荡荡的声音凭空浮现，四把飞剑去势不见，携带着无尽杀伐之气，冲向黄袍人。

    “我是皇室之人，你敢杀我，皇室绝不会善罢甘休的。”黄袍人一边躲闪着飞剑的进攻，一边大声说道。

    “劳资会怕？有胆就来，来一个本座杀一个，来一双杀一双，来一万个，我就杀一万个。”

    黄袍人心里微微一沉。

    这家伙竟然是个愣头青，哪有一个人就敢叫板一个皇朝的。

    你一个人再强，你是天下第一，但你能顶得住军阵的几轮攻势？

    但现在这个场面下，黄袍人怂了。

    自己本就身受重伤，再这样耗下去，只怕真的会将命丢在这里。

    唰～

    却在黄袍人思考之际，秋水隐藏住气息，悄然来到黄袍人身后，对着他的后心冲去。

    黄袍人顿时感觉到毛骨悚然，死亡的气息不断接近，迅速向旁边躲开。

    秋水划过他的肩膀，齐肩斩下手臂，顿时血流如注。

    “啊……你这是在逼我，”黄袍人发出一声怒吼，浑身血气翻涌，气息瞬间暴涨。

    “既然如此，那就别怪我了。”

    燃烧精血？

    陈风此时的脸色也凝重了起来。

    这黄袍人发疯了，竟然燃烧精血，强行提升真气。

    此举虽然可以在短时间内提高战斗力，但后遗症极强，相当于用生命换取力量。

    若是只有陈风一人，陈风倒也不惧，但流云峰上还有众多弟子。

    陈风立即撤回四把仙剑，全力运转九龙翻天阵，护住流云峰众人。

    只见黄袍人身上包裹着血色，此时已经化为一道血人一般。

    然后，瞬间冲向远方，冲出了道玄门范围。

    临走之前，他还留下一句话。

    “你们就等着，皇室大军压境，踏平道玄门吧！”

    这一刻，所有人都愣住了。

    这是什么情况？

    大乘期高手燃烧精血，提升修为，然后溜了？

    别说他们了，就连陈风此时也是一脸懵逼。

    “糙，这还能让他给跑了。”

    自己还是年轻了，竟然被这个老家伙给骗了。

    都大乘期了，还耍这种无赖，要不要脸？

    黄袍人被打跑，本来是一件好事，但是因为黄袍人最后留下的那句话，所有人的脸色都有些阴沉。

    “这下我们好像把皇室给得罪死了，这下可怎么办呀？皇室不会真的派大军来踏平我们道玄门吧？”

    “黄廷煜毕竟是个皇子，死在了我们道玄门，这件事恐怕没那么简单了。”

    “皇室手下有百万大军，这要是冲进来，我们该怎么办呀？”

    齐道仙此时也低沉着脑袋，眉头紧皱，一件苦涩的表情。

    神秘高人有错么？

    没有。

    神秘高人也是为保护道玄门弟子，才会出面的。

    而且他拯救道玄门也不是一次两次了。

    但是这个局面……

    齐道仙叹了口气，错的不是世界，是自己。

