    “你们都有谁有朝廷的水泥生产许可？”

    揉了揉额头后。坐在主位的糜芳叹了口气问道。

    而后，几个族长举起了手。

    “陛下说了，以后咱们造水泥的利润要二八分成！”

    “还好还好！”

    “不就是把二成利润上缴给国家吗？就当是缴纳赋税了！”

    一个胡子花白的老头摆了摆手，脸上的表情很是轻松。

    可糜芳却咆哮道：“老东西，你在想屁吃？”

    “那那八成可是朝廷的！”

    “那、也还好吧，咱不是还有两成吗？”

    “那两成是给生产水泥的工人当奖金的！”

    本来，秦峰一开始是想把水泥厂的收益全都上缴国库，

    可转念一想，

    工人们累死累活，总得给他们点盼头不是？

    为了增加工人们的工作动力，

    秦峰便决定将每个水泥厂剩下的二成利润当做奖金，用来褒奖那些干活卖力的工人！

    “那我们呢？”

    族长们几乎是异口同声，糜芳却是冷哼一声。

    “哎呦我的族长老爷们啊，能保住性命就不错了，你们还想着捞钱吗？”

    “可是——”

    几个族长欲言又止，脸上的表情十分精彩。

    可是为了保命，

    这些人也只能接受了自己家将来要给朝廷做苦力的事实。

    就在其他族长要松了一口气的时候，糜芳的脸上浮现出一抹冷笑。

    不会吧？

    不会吧？

    这帮人不会真的以为自己家没有水泥生意，姓秦的就会放过他们吧！

    想到秦峰对这几个家族的安排，糜芳的身子不由得打了个冷战！

    “喂喂喂，剩下的那几个，你们以为陛下会放过你们吗？”

    没好气的扫了几人一眼，糜竺继续说道。

    “陛下说了，既然剩下的几家不能为大汉的水泥生产做贡献，那就帮大汉解决一下西域的人口问题！”

    要知道，

    西域一直以来都是胡汉杂居，其中胡人居多，

    为了保证西域的汉人比例，

    秦峰一直想着要把几个世家大族迁过去，但是一直苦于没有好的理由，

    而这下，

    这帮人弄出了科举舞弊案，秦峰倒也正好可以趁机发难！

    “不行，我们家族绝对不能去那种鸟不拉屎的地方！”

    其中的一个组长惊叫一声，

    且不说西域远没有大汉境内富饶，

    搞不好将来朝廷出了什么情况，不得已放弃西域的时候，这些迁过去的世家大族可就有灭门之祸了！

    可对此，糜芳却是耸了耸肩膀。

    “你们跟我说没用，要知道这可是陛下的意思。”

    “要不，你们找个机会，进京亲自与陛下分说！”

    “别，千万别！”

    听到糜芳这么一说，这些人连忙摆手，他们哪里有胆子面见秦峰？

    只好哭丧着脸对糜芳问道。“糜家老爷，此事真的就没有商量了吗？”

    “倒也不是没有！”

    糜芳摇了摇头从怀中将那份是有分布地图拿了出来……

    ………………

    而在另一边，

    秦峰已经到了桥工那里，一把拉起跪在地上行礼的桥工，

    秦峰拍了拍桥工的肩膀。“桥工，听说你这边有了新进展，朕过来瞧瞧。”

    “陛下这边请！”

    桥工伸出右手，将秦峰引到一处实验场地上。

    “这不还是飞艇吗？有什么好看的！”

    看到试验场地上一个个漆黑的飞艇，秦峰大失所望。

    可桥工见状却对秦峰行言道。“陛下，这的确是飞艇，不过，臣对飞艇的结构走了一些改造！”

    “前番，为了征讨西域，太史将军和秦将军的先锋军是做着老式飞艇赶到西域的。”

    “在那之后，臣就一直想着要把飞艇改进一下，让飞艇更适合运输大汉的将士！”

    说话间，

    桥工冲几个伙计摆了摆手，

    而后，

    这些伙计连忙让出一条道来，

    走进一看，

    秦峰才发现，

    眼前飞艇的外观和之前的初代飞艇已经有了非常大的差别。

    最为明显的变化来自于飞艇地步的形状，从原来的平地变成类似轮船一样的尖底。

    “这是什么意思？”

    显然，对于桥工的这个改动，秦峰有点不明所以。

    桥工赶紧回答道。

    “之前，乘坐飞艇的将士曾经和臣抱怨过，飞艇上太过颠簸，而且若是受力不均匀，便有倾覆的风险。”

    “为此臣特意把飞艇的底部改成这个样子，并用中午填充进去，这样便大大提高了飞艇的稳定性！”

    “陛下请看！”

    说话间，

    桥工冲几个伙计招了招手，很快这个飞艇便升到了半空。

    飞艇上，

    两个伙计分别抱着一个重物，站在飞艇的两侧四下移动着，

    而这个飞艇显然比老式的飞艇平稳许多！

    秦峰点了点头，显然是对飞艇的改动十分满意。

    桥工则趁热打铁道。

    “除了改造飞艇的底部，我们还对飞艇的动力走了一点小小的改进！”

    说话间，桥工走到一旁，搬来一个黑色的铁疙瘩。

    “这个是幽州刚刚前些日子刚刚送来的最新款蒸汽机，和以前相比，不仅力气更大，也变得更小了！”

    “现在新式飞艇已经可以同时装在两个螺旋桨作为动力，速度已经大大提升了！”

    随后，桥工又喋喋不休的对秦峰聊起第二代飞艇的好处来。

    总的来说，就是飞艇变得更大更快，安全性也更好了！

    看着新式飞艇的样子，秦峰不由得想起了远在西域的白起。

    不知道这家伙坐上这个新式飞艇还会不会“晕机”？

    眼见大汉有了专门载人的飞艇，秦峰满意地拍了拍桥工的肩膀

    与此同时，

    眼睛在四下搜索这什么。很快，他的耳边就响起乔工的声音。

    “陛下，大乔和小乔都在旁边的帐篷里玩呢！”

    额，

    朕有这么明显吗？

    秦峰老脸一红，

    余光之中却看到乔工咧着一张嘴，对他嘿嘿一笑。

    我去，

    这家伙还挺上道！

    眼见桥工如此失去，秦峰自然很是满意，随口嘉奖了桥工两句，便走进了帐篷。

    此刻，一大一小两个萝莉正呆在帐篷里玩闹。

    “大乔、小乔，快过来，朕带你们去看看新式的载人飞艇！”

    说话间，秦峰一手一个，前者二乔走出了营帐。

    一旁的桥工看到这幅场景，简直乐开了花！

    “看来，我将来没准也能混个皇帝的老丈人当当！”

