    此刻！

    如果有人站在天空之中！

    然后把整个宁州当成一张地图的话，陈晓和荆文新各自作为一个点，勾连他们的行动轨迹，你就会发现，两人一个从大百货，一个从商人联合会开始行动，然后最终的目标地是一样的！

    那就是……刘一山他们开会的地方！

    也是整个宁州的中心位置！

    而他们各自，并不知道对方，正在和自己向着同一个地方前进！

    可有些事情，却冥冥之中，已经注定好了！

    亦或者是巧合，亦或者是算计。

    没有人说的清楚！

    但是……终归会有一个结果的！

    会议室中！

    刘一山的额头上，冷汗滴滴答答的滑落了下来！

    不管如何，今天必须要有一个结果的！

    可是，有些人表现的很坚定，并不想站在自己这边。

    刘一山很清楚，如果今天不拿出一个结果来的话，下一次想要通过，基本上不可能了。

    一鼓作气再而衰三而竭！

    这一次不行，可能就无限制的拖延下去了。

    而陈晓等不起，大百货也等不去！

    “陈晓啊陈晓，你小子不是说有什么办法嘛，赶紧的啊！快散会了，我拖不住了！”此刻的刘一山心底暗暗的发苦。

    就在这时候！

    轰隆一声！

    会议室的门，突然被人从外边推开了！

    领导的脸色有点儿难看，“没看到开会呢？谁让你进来的？乱跑什么？”

    进来的是他的秘书！

    “领……领导，出事了，出大事了！”秘书脸色苍白，神色慌乱的说道。

    “稳重一点！出事？能出什么事情！赶紧出去，别打扰开会！”领导皱了皱眉头说道。

    然而！

    往日懂事的秘书，此刻却像是双脚生根了一眼，站在地上一动不动。

    “领导，还是先别开会了！我们这里被包围了！”

    嗯？

    领导傻眼了！

    在场的各部门的负责人也傻眼了！

    这什么情况？

    包围了？

    你以为演战争片呢，还包围了？

    “领导，你自己从窗户上看！”秘书指了指领导侧面的窗口。

    领导惊疑不定的看了他一眼，站起来走过去往外一看！

    这一看！

    瞬间惊呼一声，整张脸变的无比的凝重！

    多！

    人太多了！

    黑压压的一片！

    此刻挥舞着手臂，叫嚷着，情绪激动！

    “该死的！怎么会这样！这什么情况？快说！”领导慌乱的问秘书！

    “他们要我们通过陈晓的方案，说是不能让外地人欺负了宁州人什么的，很多诉求啊！领导，现在怎么办？“秘书着急的说道。

    “怎么办，这……难道是陈晓搞出来的这一出事情？我原本还以为他够稳重，是个知道进退的年轻人，可现在这……”别的不说，单单的是这一幕，事情如果不能妥善解决了的话，就要出大问题。

    此刻领导对陈晓的好感降低到了冰点！

    “不……不是陈晓！是这些人自己来的！”不过秘书刚从下边上来，隐约摸清楚了下边的情况，赶紧给解释了一句。

    “这么多人？自己来的？怎么可能！哼！走！下去，我倒要看看到底是怎么回事！”

    领导说着往门口走去！

    这时候，有人不甘心的问了一句，”那现在的会议……”

    “会议个屁！现在外边这么多人，这事情最重要，不赶紧解决了要出大问题！你还开会！分不清轻重缓急吗？”领导没好气的瞪了那人一眼，随即带着几个人，急匆匆的往楼底下走去。

    而刘一山就在其中！

    此刻！

    他有点儿傻眼了！

    秘书说不是陈晓，可刘一山却觉得，这事情十有八九和陈晓有关系！

    这小子，做事情往往出乎人的预料，像是他的手段！

    “怪不得昨天死活不和我说要怎么做呢！这……但愿你小子知道进退，别把事情闹得不可收拾了啊！我的个天！你昨天要是和我说，我绝对不会答应！”

    刘一山一阵阵后怕的想着，可是此刻，已经箭在弦上，顾不上那么多了。

    看看怎么回事在说吧！

