    何雨水见到有人过来帮她，再看是院子里的叶闲，虽然有些印象但如此近距离的接触则然让她有了些好感。

    何雨柱才反应过来，想要看看他妹妹有没有事。

    只不过此时的何雨水眼里全都是帮助她的叶闲，哪里还有时间管她哥哥。

    “朗朗乾坤天理迢迢。”

    “四合院之内，因为家庭纠纷闹得人尽皆知，还在光天化日大庭广众之下大打出手。”

    “你们眼中还有王法吗, 还有法律吗？”

    “先不论事情如何，先动手的人即便有理也难辩。”

    “大家都是见证者，如果再闹下去，就报案等公家来解决这是你们要的吧。”

    贾张氏想要狡辩，可说话的人是叶闲，是她惹不起的人。

    她可是记得，两人住进四合院的时候那种威严, 使她这样的人不能招惹。

    “叶医生，我承认是我不对, 一时激动没有考虑后果可是傻柱太欺负人。”

    “他傻柱惦记我家儿媳妇不是一天两天了。”

    “我贾家是要靠儿媳妇养老送终的，两人趁我不在勾搭在一起欺负我老婆子，我心痛啊。”

    叶闲有些不淡定了，但表情依旧绷住。

    想不到贾张氏还真有一套。

    他站出来可不是为了帮她主持公道的。

    看来英雄救美这种事情也有翻车的可能。

    “你跟我说有什么用。”

    “就事论事，闹成这样还知道要名声。”

    “再说人家两人相悦，在一起后也没有说不赡养你，秦淮茹年纪轻轻的你是真不想让她好过啊。”

    叶闲话就说到这里，准备深藏功与名。

    大院的邻居们则是有了他们的看法。

    “早就听说傻柱与秦淮茹的事情，果然无风不起浪，现在来看还真有这事。”

    “这不是挺好的吗，贾家没有男人，傻柱一直帮扶她家，两人要是成了正好过日子。”

    “我觉得两人在一起挺合适。”

    “是啊，两人在一起马上喜当爹，娶一送三还搭个婆婆，这样看来还赚了。”

    听听，这说的是人话吗。

    说的如此明白, 盘算打得多好。

    叶闲可没有让他们说这些东西，只能说两人的缘分大家都是看在眼里的。

    都觉得合适。

    秦淮茹不争辩，不反对，默默承认，还偷偷看向何雨柱有什么反应。

    “是啊，贾张氏为了自己就想要断送秦淮茹的后半生幸福。”

    “屁，别忘了贾家还有孙子呢，人家秦淮茹都为贾家留了后，这要是还拦着就真不是东西。”

    “秦淮茹遇到恶毒婆婆也是倒霉。”

    “人家郎才女貌天生一对，轮到你这个恶婆婆来反对。”

    人才啊，真是个人才。

    叶闲很想看看刚才议论的人是哪个。

    何雨柱这时候脸色冰冷，熟悉他的就知道这是傻柱要发怒的前兆，憋得越狠，爆发就越强。

    “你们够了，我们的事情哪里用你们说三道四的。”

    “我跟秦淮茹是正经关系。”

    围观的人都不说话，但心里都只是听听根本没当回事，年轻人要面子，大家都懂。

    何雨柱要是知道大家都这么想他, 不知道会不会哭晕在厕所。

    “傻柱想要勾搭我家儿媳, 我不同意。”

    “秦淮茹跟我回家。”

    “你要是敢出去找傻柱，我就死给你看。”

    得。

    最后闹出这么大的动静, 还是由当事人贾张氏结束。

    叶闲总算能够推着自行车回去了。

    院子里的三位大爷都没有说话。

    叶闲没有在意。

    刘海中还以为能一直看戏呢，意外的是向来不发表意见的叶闲几句话就解决了问题。

    这份能力让他有些羡慕。

    即便如此他也没有办法，想要巴结也没有机会。

    一大爷易中海一直没有说话，但是心里想了好多事情，秦淮茹和何雨柱两个人还真合适在一起。

    有了这个想法，易中海的闲鱼状态瞬间改变。

    “贾张氏太能折腾，何雨柱和秦淮茹两人也真是的，不清不楚的算是什么事儿。”

    易中海离开的时候嘀咕了几句，大家伙有好多人都听到了。

    刘海中听到，忽然想到了很多，毕竟易中海这人他是了解的，似乎听出对两个人的态度有了些想法。

    听话听音。

    刘海中想要升职当官，对于这些事情可是非常在意。

    “哥，你今天太让我失望了。”

    “要不是叶闲出来帮我，我差点就被贾张氏给抓花脸，你还不是我哥啊。”

    “眼睛里只有秦淮茹，好过分。”

    何雨柱哑口无言。

    这还是他妹妹吗，怎么向着别人说话。

    他都说了跟秦淮茹没有别的关系。

    确实他没有说有想法。

    院子里的人都回家了，没一会儿就听到贾家屋里又开始闹腾了。

    人家家事，管不了。

    “哥，你老大不小的了，什么时候给我找个嫂子啊？”

    扎心了，老妹。

    我不想吗，人家看不上我啊。

    我能怎么办。

    我好难啊。

    何雨柱此时的心情如此复杂。

    “你年纪还小还担心起你哥哥来了。”

    “别想转移话题，今天你都听到邻居们说的闲话，你不会是真的看上秦淮茹了吧。”

    “要不你们两个在一起吧。”

    何雨柱一瞬间有些心动，可是他的理智还在。

    “你哥我的情况你又不是不知道，我要找也找个单身的姑娘。”

    “你是看不起哥哥我怎么地。”

    何雨水都不想吐槽了，要是能找你倒是找啊。

    “哥，你的情况周围几条街谁人不知道，可也没有见到你找成功，总说工资三十七块五。”

    “至今我都没见到你攒钱超过三十的，钱都哪里去了？”

    “每次要不是我提前通知要交学费，可能到时候我都要被学校赶回来了。”

    “咳咳，那个……”

    何雨柱一时间不知道说些什么，他心里的话能说吗，肯定不能说啊。

    他不就是拿自己工资帮助有需要的人促成邻里和谐（帮秦淮茹减轻生活压力），为下一代的教育给予资助（为棒梗交学费）。

    还有敬老爱老（承担五保户聋老太太的赡养）。

    为什么五保户还需要他这个干孙子赡养呢，还真没办法说，其中有些不合理的地方。

    既然是遗孤认了干亲不就是有了亲人，还享受五保户的待遇。

    虽然何雨柱的做法没错，但事情不是这么做的。

    所以何雨柱最后继承了聋老太太的房子。

