        胡烁出任江城卫视台长的消息还在发酵，而江城卫视方面便又有了新动作，原本已经搁浅的元宵晚会如期举行，并且还是现场直播，另外，今年的江城卫视元宵晚会还有一个与众不同的名字：胡烁作品展播会。

    “这么说今年江城卫视的元宵晚会全部都是烁哥的作品了？”

    “一定是啊，不然怎么可能叫胡烁作品展播会呢！”

    “就冲烁哥，今年的元宵晚会也一定锁定江城卫视啊！”

    “本来还在犹豫今年看哪个台的元宵晚会呢，现在不用纠结了。”

    “刚刚上任就开始努力营业，烁哥真是好敬业啊！”

    “目测其他台的元宵晚会都要沦为炮灰了……”

    从网上的留言来看，观众们对于江城卫视的“胡烁作品展播会”还是非常期待的。

    而消息发出之后，与江城卫视存在竞争关系的友台就都有些慌了，经历了江城卫视的跨年晚会以及春晚之后，已经没有人再敢轻视胡烁的实力以及影响力。

    芒果卫视。

    “原本以为今年会少一个对手呢，没想到胡烁竟然来了这么一手。”

    “据说之前江城卫视的元宵晚会都已经搁浅了，胡烁如此仓促的重启，就不怕玩砸了？”

    “现在观众对他的作品还是非常买账的，光是‘胡烁作品展播会’的名头就能吸引无数关注的目光了。”

    “这倒是，如今胡烁这家伙的影响力已经远超那些一线明星了！”

    “是啊，所以眼下我们只能是加大宣传力度了，争取有个好的收视成绩吧！”

    苏城卫视。

    “胡烁这是挑战高难度啊，竟然还敢玩直播！”

    “而且还是时间如此紧迫的情况下进行现场直播，他就不怕出现直播事故？”

    “天知道他是怎么想的，不过，这家伙可真是个狠人，完全不安套路出牌！”

    “唉，有胡烁的影响力加持，江城卫视这台晚会的收视率一定不会差。”

    “原本还以为今年我们的主要竞争对手是芒果台呢，现在看来江城卫视才是最凶的那一个啊！”

    央视。

    张宇峰正在与两名副导演审核元宵晚会的成片，根据以往的传统，春晚与元宵晚会都是同一个总导演，因此，春晚总导演张宇峰也自然而然的成了元宵晚会的总导演。

    而央视元宵晚会前天就录制完成了，今天后期制作也全部完成了，张宇峰再审一遍成片，然后等着正月十五晚上播出就可以了，他这个总导演的任务也算是圆满完成了。

    而就在张宇峰审核成片的时候，江城卫视那边的消息传了过来，得知胡烁要在正月十五当晚搞个人作品展播会之后，张宇峰当即笑着摇了摇头：“看来其他台只能争第二名喽。”

    “张导就这么看好胡烁搞的什么作品展播会嘛？”一名副导演问。

    “你不会还在怀疑胡烁的实力吧？”张宇峰瞥了对方一眼：“千万别当着我的面就说今年春晚的成功是因为我指导有方，扯淡！！”

    “今年春晚的成功百分之八十的功劳都要记在胡烁身上，一台春晚，火了十几首歌，就算是春晚的巅峰时期也没有如此效果啊！”

    张宇峰摊了摊手，感慨道：“人啊，得有承认别人优秀的胸襟，胡烁这家伙就是有本事，反正放眼国内乐坛，在我看来，挑不出一个能跟他比肩的！”

    副导演哑口无言，胡烁在本届春晚中起到的作用的确是有目共睹，这点在央视的元宵晚会中也有充分的体现，根据传统，在央视的元宵晚会上每年都会颁发春晚最受观众喜爱节目的相关奖项，而今年语言类节目最受观众喜爱节目的两个一等奖都是胡烁编剧的作品，一个是《相亲》一个是《打工奇遇》。

    其实宋大宝和甄灵都算是春晚“新人”，在春晚上的资历远不如那些多年登上春晚的大咖，然而两人却凭借过硬的作品质量深受观众们的喜爱，在观众票选中遥遥领先。

    歌曲类节目就更不用说了，本就几乎都是胡烁的作品，获奖的也无一例外全部都是胡烁的作品。

    另外，在春晚官网观众最喜爱节目的票选中，得票数前18名的节目竟然全部是胡烁的作品，这还是春晚历史上的第一次，估计也很难再有下一次，这个记录估计也只有胡烁自己能够打破了。

    从各方的反应看得出来，时至今日，胡烁实力已经完全得到了人们的肯定，即便是对手也不得不承认胡烁很强大这个事实。

    江城卫视。

    胡烁把自己在台长办公室中关了半天，而这半天时间他共计写了两个小品剧本，以及三首歌，都是为元宵晚会准备的。

    佐佐要正月十五之后才开始上学，所以最近胡烁倒是不需要早早离开工作岗位去接小丫头放学。

    五点刚过，陈灵伊满面笑容的走进了胡烁的办公室。

    “烁哥，你的号召力也太强了吧……”

    由于跟胡烁已经很熟了，陈灵伊倒是也比较随意，走进办公室之后直接坐到胡烁办公桌前的椅子上。

    “怎么了？”

    胡烁一边揉着太阳穴一边问。

    陈灵伊满面笑容：“听说我们的元宵晚会变成了你的个人作品展播会之后，之前由于我们违约而自动解约的艺人纷纷联系到了台里，表示愿意继续参演我们的晚会，甚至还有人直接表示愿意零报酬来演出……”

    “很显然，这些人都是冲着你来的啊！”

    陈灵伊轻轻耸了耸肩，又感慨道：“看来以为我们江城卫视的艺人资源是不愁了~！”

    上午离开会议室之后，陈灵伊就依照胡烁的安排准备开始联系参加晚会的艺人，而她电话还没打出去呢，倒是开始不断的接到电话，一部分是原本就准备参加江城卫视元宵晚会的艺人，还有一部分是通过各种关系传话过来表示愿意来参加江城卫视这台元宵晚会的艺人。

    于是，原本的邀请艺人工作，倒是变成了艺人们主动找她，鉴于元宵晚会的时长有限陈灵伊倒是要考量对方的咖位和身价择优录用了。

    一下午忙下来，陈灵伊也拟定了一份初始名单，共计二十五人，而这二十五人中，咖位最低的都是二线。

    “烁哥，你看一眼这份名单。”

    陈灵伊把初始名单递到了胡烁面前。

    “嚯……”

    “这些人正月十五都有档期的吗？”

    看着陈灵伊递来的名单，胡烁都忍不住惊呼了一声，这份二十五人的名单中，竟然有一多半都是一线明星。

    “反正他们都说自己有。”

    陈灵伊笑了笑，说道：“这就好比两个人谈恋爱，他要是足够爱你，无论多么忙对你永远都有空，要是不那么爱你呢，那就是天天加班~！”

    闻言，胡烁忍不住笑了起来：“这个比喻倒是恰当……”

    “咦……”

    “余曼？她怎么也在名单中？你请的？？”

    胡烁在这份名单中发现了余曼的名字，不由皱了皱眉。

    “是她的经纪人主动给我打的电话，说是你的作品展播会应该有她参加才对……”

    陈灵伊边说边感慨道：“余曼现在的人气可是越来越高了，她能主动来参加我们的元宵晚会完全就是冲着烁哥你的面子呀！”

    “对了，余曼这次可是买一送一呢！”

    说到这，陈灵伊忽然神秘一笑。

    “买一送一？”

    “什么意思？？”胡烁倒是一脸狐疑。

    “因为听说余曼要来之后，任枫林也主动联系到了我，说是愿意零报酬加盟我们的晚会。”陈灵伊面带微笑的回应。

    “任枫林？”

    这名字胡烁倒是比较耳熟，好像是一个蛮红的歌手，还有着亚洲小天王的称号。

    “烁哥你不会还不知道吧，任枫林一直在追求余曼啊，这事在圈子里已经不是什么秘密了，他甚至在采访中公开表示过自己很欣赏余曼呢……”

    “只是，余曼似乎对他并不感冒，在媒体采访时直接说对方不是她喜欢的类型，唉，真是落花有意流水无情呀~！”

    陈灵伊倒是颇为惋惜的感慨起来。

    ……