    进攻的突破口选在了靠近公路一侧，也就是救赎者追兵营地的南边。从200米外就发现了他们躲在土包后面的哨兵，藏的真好，如果没有夜视装备真的很难发现。

    洪涛没有马上摸过去，远远的观察了十多分钟，然后对这群追兵有了基本了解。他们挺有经验，隔几分钟就会用对讲机互相联络，就算其中一两个遭遇了毒手也不会给偷袭方留下太多时间。

    另外就是其中至少两个哨兵也佩戴了类似夜视仪的装备，只是性能并不怎么样，具体型号不清楚，如果是民用型的，可视距离不会超过150米，分辨距离更近，可能只有几十米。

    要是军用型号，可视距离和分辨距离会翻倍，具体距离还得看用的是几代微光夜视管。三代、四代夜视管是米国的禁售产品，所以国内无论是军用还是民用，绝大部分都是一代和二代管。

    为了弥补可是距离和清晰度问题，有些夜视仪上装了辅助红外光源，但开启这种光源之后，遇到佩戴了夜视仪的敌人，在黑夜里就像个手电筒，太容易被发现，更不安全。

    洪涛用的gpnvg18是从米国使馆警卫团的仓库里找到的，至少用了三代半的夜视管，可视范围能达到300米多，分辨距离也在200米左右，不过他也不敢用自己的小命去试探对方设备的性能。

    “这是逼我用绝招啊！”

    咋办呢？他从背包里掏出个类似瞄准镜的东西装在了步枪导轨上，这是从美军驻日基地找来的热成像瞄准镜。60MM物镜，4倍光学和36倍数码放大，带测距仪，就是视角有点小，才7度，需要习惯一段时间才能适应。

    和夜视仪比起来，热成像瞄准镜最大的优点就是可视距离远，多了洪涛也没试过，1公里发现鹿是没问题的。

    缺点有两个，第一是视野太窄，不适合在运动中使用，比如在复杂地形里跑来跑去，尤其是距离太近就没用了，有点像狙击枪的瞄准镜，管远不管近。

    第二就是费电，夜视仪用一节充电5号电池，在不开红外辅助光源的条件下能连续工作小两天。可是这个玩意用两节动力电池当外接电源，几个小时就没了。

    到了生死攸关的时候洪涛也没法节省了，用吧，一节电池能换回来2条人命就值了，这次出门远行把家里砸窑的电池都带了出来，还够消耗的。

    然后他才找了两个没戴夜视仪的哨兵摸了过去，近距离用装了消音器的手枪解决掉之后，马上又爬回了公路南侧，刚找到合适的掩体营地那边就有了动静。

    “啪……我一枪打死你……啪……我再一枪打死你……换地方喽……”从热瞄里看着四五个正从睡袋里钻出来的白色人影轮廓，洪涛果断的扣动了步枪扳机，然后连滚带爬的窜向几十米外的另一个小土坑。

    在不到300米的距离上，还有瞄准镜辅助，即便不能做到瞄哪儿打哪儿，大概率也能击中人体，只要打伤就算成功。

    “啪啪啪……突突突……嘡嘡嘡……”

    这下可算是捅了马蜂窝，对方的反应真的挺专业，不到几秒钟，各种口径的武器就全向着这边开火了，其间还夹在着机枪有节奏的点射。

    好在洪涛闪的快，如果还在原来那个位置趴着，就算不被子弹直接击中，让碎石屑打伤的几率也会挺高的。

    这里要普及个小知识，电影里步枪在夜间开火喷出一尺多长的火苗子，是为了增加特技效果，用了专门加装药量的空包弹。嗖嗖的子弹轨迹更是用了曳光弹，普通子弹啥弹道都没有。

    实际上步枪在夜间开火，枪口火光也不是很大，一闪而已。所以说对方能在很短时间内就判断出袭击者来自何方，肯定是训练有素且经验丰富的老兵。

    “我让你突突……你给我下去呗……啪啪啪、啪啪啪……”

    现在好了，趴了几秒钟，觉得头顶上没子弹飞过，洪涛就又探出头，瞄准了那个站在全地形车上操控机枪的家伙扣动了扳机，顺便赏了旁边供弹手一个点射，又把头缩回路基下面继续向旁边爬。

    “咦，就你聪明，我让你跑！”再次探出头时，透过gpnvg18夜视仪的四只大眼睛和120度超宽视野，洪涛很容易发现了两个要从左侧包抄的家伙。虽然距离有点远，还是用弹匣里剩下的子弹把他们都放倒了。

    “找掩体……找掩体……对方有夜视装备！”瓦克尔在枪声响起的时候就躲到了全地形车后面，虽然这玩意挡不住大口径子弹，但轮胎还是能挡一挡普通子弹的。

    本来还想骂那几个在南边值班的哨兵，怎么能让敌人摸到这么近距离，结果一交火就发现不太对劲儿。对方的火力并不密集，听上去顶多有两把枪，但准确性太高了。

    裁决者的机枪手刚刚登上全地形车用机枪进行火力压制，只打了几个点射就被干了下来，连带着旁边的装弹手也一起给打伤了。

    他可是俄罗斯主力集团军出身，就算没用过类似的装备也知道在俄军的侦察兵里有类似的东西，同时还知道这种东西该怎么躲避。只要找到掩体，比如石头、土堆、墙壁、树干，就能隔绝红外线辐射。

    不得不说精锐的裁决者作战经验确实丰富，这个命令一下，每个人都知道要干什么，马上就近寻找掩体躲了起来。

    “会长大人，不能这么下去，太被动了，简直就是靶子！”

    可是没过几分钟，手下的小队长就在对讲机里提出了质疑。躲着是能减少伤亡，可也没法有效还击了，别露头，哪怕露条胳膊也会招来对方准确的点射。

    而且那个家伙还在不停移动，找各种角度射击掩体后面的裁决者，谁的掩体比较小不能完全把身体藏住，谁就会成为被打击目标，这么会儿又伤了两个人。

    “一队从东边，二队从西边，散开队形冲锋！三队留在原地火力压制！”瓦克尔当然也懂这个道理，他只是不想让手下突然遭到打击之后由于找不到敌人的准确位置，像无头苍蝇一般乱窜，白白遭受损失。

    经过这几分钟对峙，虽然还有伤亡，但大部分队员还是安全的。现在对方的射击频率明显降了下来，甚至有半分多钟没开枪，该是反击的时候了。

    “乌拉……杀啊……冲啊……”

    随着一声令下，黑暗中突然出现了十几道雪亮的灯光和高速奔跑并不断变换着行进路线的人影，留在原地的4名队员也突然探出头，操控着两挺通用机枪向黑漆漆的公路南侧扫射。

    可以打不中，却能影响对方的射击精度，为正在冲锋的同伴赢得时间。只要接近到100米之内，那个像草原鼠一般躲躲藏藏的家伙就没地方可跑了。

    “会长大人他跑了，现场没有明显的痕迹……”可是排山倒海般的进攻太顺利了，一直到两队裁决者冲过了马路也没遭到任何抵抗。很快对讲机里就传来的小队长的汇报，敌人不见了。

    “原地把身体藏好，监控南边的沼泽……三队上车跟着我去东边，其他人去西边，沿着公路找！”瓦克尔恨恨的骂了一句，起身上了全地形车。

    “混蛋，他在南边的湿地里……回去，都回去，注意隐蔽！”

    可是还没等全地形车沿着公路开出去200米，斜后方就传来了有些沉闷的枪声。瓦克尔一个急刹车加甩尾，人就从车上滚了下去，趴在公路上向对讲机里大喊。

