    “不，托马斯，目光要放长久一点，有了第一次就有第二次。”

    “现在那些商队为了利益愿意前来暴风领，相信有了这第一次，他们就能认识到，暴风领其实并不危险！”

    “久而久之，只要我们暴风领有着足够的吸引力，他们就会愿意停留下来休息消费！”

    “你知道隔壁的昆特男爵为什么在商队抵达后，故意拖拖拉拉不将食盐交付给他们么？”

    “那是因为只要多留住那些商队一天，他的白盐小镇就能多赚那些商队的数个银币，一支商队至少四五十人，每个人都要吃喝，就必须花钱购买！“

    “你瞧现在麦叶村破破烂烂的模样，就算暴风领真的安全，他们也不会留下来过夜，为什么？因为住那些茅草屋其实和露宿荒野并没有区别。”

    “所以，建造石屋是必须的，而且还必须建造得漂亮！”

    “另外，这些石屋建造起来后，我准备把奎克他们的家属也接过来，这样奎克他们才能更安心地效力！”

    “至于金币方面，现在白糖的生产已经提上日程，等过几天鲍里斯男爵的车队抵达，我们就能收到上百枚金币！”

    纳兰特倒是没有责怪托马斯质疑建造石屋的事情，这个城堡管家可以说是尽职尽责，这些天一直张罗着想要修缮城堡。

    甚至昨天晚上也提及过一次，不过，纳兰特却是准备再等一个月，等下一波白糖的钱收到后再开始。

    因为城堡修缮可是个无底洞，不说城墙和前庭中的各类屋子，光是内堡一楼那五六个大厅想要修缮装饰起来，都需要花费大量金币。

    比如什么金银器皿摆设，什么水晶吊灯铜烛台，还有豪华地摊精致桌布，这些可都是奢侈品。

    这些东西虽然也需要，毕竟重生一回也不能委屈了自己，但这些东西都要慢慢来，反正他现在也不急，以后有的是时间享受。

    “是，大人！”托马斯见自家大人心意已决，也只能恭恭敬敬应下。

    “嗯，那等会儿你就找皮特·皮靴和那些工匠木匠商议一下，建造石屋要在保证领地其他生产正常的情况下进行！”

    纳兰特的领地人口太少，强壮的劳动力就更少，做些小项目可能还行，但是建造几十栋大石屋，这就有些捉襟见肘了。

    “是，大人！”托马斯再次应声，不过这次顿了顿，继续开口道：“大人，另外小的还有一件事，不知道该不该提！”

    “你说！”

    “大人，现在城堡内的仆人数量已经增加，而且经过几天的培训教导，我发现有两名男仆比较聪明，您看是否在他们当中挑选一人作为贴身男仆？”

    说完，托马斯就小心翼翼看着自家大人，前两天鲍里斯男爵来访的时候，就是贴身男仆常伴左右，这样有个什么吩咐也方便。

    可是自家大人却只能使唤自己，而自己很多时候需要安排城堡的事情，无法时常跟随伺候。

    特别是早晨和晚上的穿衣洗漱，自家大人已经亲自动手一个多月。

    如果这件事情传出去，必定是他这个管家的不称职。

    “这个……再等等吧！”纳兰特依旧是不习惯找个大男人伺候自己。

    “可是大人！如果您一直没有贴身仆人服侍，那就是小的这个管家的失职！”这次，托马斯硬着头皮也不能让自家大人再‘受苦’了。

    “唉！”纳兰特叹了一口气。

    这托马斯受过郁金香堡的精英仆人教育，能力是非常强的，但是对贵族的礼仪方面也是循规蹈矩，甚至是到了偏执的地步。

    “算了，那就叫莉莉娅做我的贴身仆人吧！”纳兰特终于妥协了，不过，他选了个折中的办法，找个贴身小女仆，这起码不会膈应自己。

    “大人……这个有些不符合贵族准则吧……而且，莉莉娅明天就要跟随车队前往郁金香堡……”托马斯有些傻眼了。

    “哪里不符合了，我还没成婚，用个女仆当贴身仆人也不怕说闲话，托马斯你自己选吧，要么暂时不用贴身仆人，要么就选莉莉娅！”纳兰特语气强硬，“另外，等车队回来以后，再让莉莉娅开始服侍我就好了！”

    “是……大人！”托马斯终于屈服！

    “行，那就这么说定了，你去安排车队的事宜吧！”

    最后，托马斯苦着脸被自家领主大人赶出了房间。

    至于车队，这是纳兰特准备第二次派往郁金香城的商队。

    这次车队出售的物品中有香水、食盐和鱼干，而他们最主要的目的不是出售货物，而是采购生铁或者铁矿石。

    随着伐木以及建造石屋等项目开启，暴风领对铁器的需求会逐渐提高，所以纳兰特准备采购一批铁矿或者生铁回来，用来弥补暴风领铁器紧缺的情况。

    另外，他不是得了两百多斤魔兽肉么，所以趁着这个机会，他准备送几十斤魔兽肉给自己的便宜老爹。

    虽然这老爹是原主的，但毕竟身上血脉相连，而且还有上次追砍奥尔丁的事情，无论如何纳兰特都要孝敬一二。

    对了，还有那妹妹，舍不得使用的烈焰晶石都送来过来给了他，现在纳兰特有着数十颗，肯定要还回去的。

    嗯……还有那个郁金香之花，这次纳兰特也准备感谢一番，虽然她只是举手之劳，但纳兰特不喜欢欠人情。

    ……

    时间转眼又过了两日，这天纳兰特在后花园中修炼之时，脑海中却是忽然传来了系统提示声。

    “叮，恭喜宿主完成救活两名重伤卫兵任务，任务奖励已经发放！”

    “嗯！完成了？不过，这任务奖励发放了代表着什么？那个领地危机提示接下来就会发生，还是说以后才会发生呢？”

    纳兰特停下了手中挥舞长剑的动作，完成了这任务反而让他有些不安起来。

    想到这，纳兰特干脆直接停止了修炼，前往了前庭。

