    “好不容易碰见一个条件这么好的，凭啥算了？”戴母可一点都不想放手：“再说就是我乐意，你妹妹她也不能干啊！”

    戴红叶顿时觉得骑虎难下，一脸为难的说：“可是，我从我小姑子他们那里弄不到冷编辑的地址啊，时间拖得越长，不是越耽误我小妹找对象。再说，说句实在的，就算是有了地址，给人家写信，万一没有那个意思根本不回，不也是白费劲吗？”

    戴母布满皱纹的脸绷了起来，冷笑了一声：“老五，你从回来以后就在给我们打退堂鼓，是不是也听说了那事？”

    戴红叶愣眉愣眼的：“听说啥事啊？”

    戴母没有卖关子，直接说道：“我可都听说了，有人给你小姑子介绍对象，她都没干，说有喜欢的人了。她肯定也相中冷编辑了呗，所以才不告诉咱们的！”

    戴红叶张大了嘴巴，她是真的吃惊，压根不知道有这事。

    “不能吧。她要是相中，那之前我问她……”

    戴母没好气的戳了戳戴红叶的额头：“亏得平时瞧着你心眼挺多的，结果这么点事还看不明白，到啥时候这小姑子也不可能跟当嫂子的一条心啊！还能跟你交实底？”

    戴红叶越听脸色越是阴沉。

    如果母亲说的是真的，那么她可真被小姑子给耍了。

    当时但凡夏梦说一句她对冷奕鸣有意思的话，她也不至于会动了让自己妹妹试试的心思。

    更不会把事情弄成如今这样的局面。

    戴母看出来五女儿是真的一点都不知情，眼珠转了转，趁机说道：“现在你知道亲疏远近了吧？到啥时候还得是咱们自家人不会跟你藏心眼，婆家的人都白扯！”

    戴红叶迟疑了几秒后，沉默的点了点头。

    戴母露出了得意的笑：“你能及时的醒悟过来就好。咱家小六虽然没你小姑子长得好看学问高，但是搞对象这事可不光看这些，还得各凭本事！

    她以为不告诉，咱们就不能知道了吗？想得美！你三姐夫有个朋友的朋友是邮递员，跟人先把关系打好了，只要冷编辑的信到了，就不愁抄不到地址，以后骑驴看唱本走着瞧吧。”

    戴红叶闻言非但没有松口气的感觉，反而觉得头皮发麻闹心死了。

    最后不论娘家人是从哪里弄到了冷奕鸣的地址，夏鹏他们肯定都会认为是她干的。

    她真的越发的后悔，同时也有些怨怪上了小姑子夏梦……

    夏梦可不知道她又被人恨上了。

    她在单位上了一上午的班以后，中午跟同办公室的老刘借了自行车。

    等离开单位，她找了一个偏僻处。

    拿出提前准备好的二十斤大米，二十斤白面，还有十多斤猪肉，十来斤板油和排骨。

    然后在上面盖上了她干活的衣服，包裹的严严实实的驮回了家。

    薛明月和夏鹏刚吃完午饭，看到夏梦弄回来这么多好东西，都惊讶极了。

    薛明月捂着嘴，低声的惊叹：“我的天老爷啊，老闺女，你又去那黑市了？”

    夏梦笑眯眯的点头，悄声说道：“我今天到单位听同事说的有人在那边卖东西，所以赶紧的等中午一下班连带的饭都没吃，就跟人借了自行车去了。结果还挺幸运的，正好赶上买到了。”

    夏鹏一边往下卸，一边激动的小声说：“小妹，你也太厉害了吧！”

    夏梦故作高深的嘘了一声：“低调点，大哥，别让邻居听到了。”

    夏鹏忙紧张的东瞧西望的看了看周围，然后乐得合不拢嘴。

    现在人肚子里油水都少，看到肉谁不是眼睛直冒光，口水直流。

    薛明月一个劲儿的夸着自己老闺女能干，同时还不忘打听这些一共花了多少钱。

    夏梦回家之前就在心里盘算好了大概，所以脱口而出个一个数额。

    当薛明月要掏钱的时候，一把给她按住了。

    “妈，你忘了我这还有钱呢？可不用你给我。”

    “你的钱自己攒着，这些是给家里买的，咱们全家吃，哪能让你花钱。”薛明月不干，觉得还是得把钱给女儿。

    夏梦立刻拥住她，撒娇的说：“什么你的我的呀？咱们不是一家人吗？那你要硬给我钱，我下次碰到有这样的好事我可不买了啊。”

    薛明月无奈的点了点夏梦的鼻尖：“那妈先给你攒着。”

    夏梦答应的痛快：“成。”

    薛明月手脚麻利的开始收拾那板油，准备靠荤油。

    夏鹏把饭菜端到了炕桌上，然后招呼夏梦吃饭。

    夏梦拿起筷子，边吃边聊。

    兄妹俩聊着聊着，就说到了工作的问题。

    “大哥，你要是也在山下就好了，每天伙食水平都不一样，有没有想过调下来？”

    夏鹏挠了挠额前的头发，笑道：“咋没想过呢。但是现在你二哥和你都没结婚，我到山下来挣的工资就没有干伐木工人挣的多了，所以我打算再干几年，等你们一个个的都娶媳妇嫁人了，童童也该上学了，我再调山下来。”

    夏梦知道大哥一向都认为自己是当老大的，长兄如父，很多事都先考虑他们，然后才考虑自己。

    “等童童上小学还得五六年呢，伐木虽然挣得多，但也太辛苦了。我看不如什么时候遇到合适的机会就调下来吧，挣的少也没事，我们也都挣工资，咱们一家人在一起生活多好啊。”

    夏鹏听了，真的有些动心。

    他一向都是非常爱家恋家的人，也愿意跟家人们常常的待在一起。

    但是自从父亲去世以后，他当老大的不得不扛起养家的重任。

    平常只能隔三差五的回家，待也待不了太久，只有过年的时候能多待几天。

    “你让大哥好好想想吧。”

    夏梦面露喜色。

    大哥只要没有一下子拒绝，就证明这件事有门。

    “好，你好好想吧。”

    夏梦心情不错的吃完了午饭，又和母亲大哥在一起唠了一会嗑，看时间差不多了，才离开了家去单位上班。

    夏梦刚骑出他们家这条街，远远的就看到拿着大包小包垂头丧气走路的一老一少身形有点面熟。

    很快，她认出来了，两人正是何宝君和夏辉。

    何宝君愁眉苦脸的，夏辉也一脸郁色。

    当两人看到骑着自行车过来的人，竟然是夏梦的时候，立刻目露凶光，恨不得要吃人。

