    第143章 魁首，吴云

    那道雷霆刀锋，直接从吴云的手中往天穹延伸，刀身之上的雷霆符文，接引到了九天之上的天雷之力。

    一道庞大到天际的璀璨刀芒，凝聚出现。

    那般骇人的刀势，让得后面追过来的莫惊天等人，脸色巨变，他们都感到后脊微凉，吴云的强大，竟是远远超出了他们的想象。

    哪怕是一元涅槃境的莫惊天，在看到这道巨大的刀芒时，也感受到了一股危险的味道。

    他也没有信心能够接下这一刀。

    可以想象此刻王雷的绝望！

    已经被天刀锁定的他，没有办法再逃跑。

    王雷全身血光涌现，疯狂催动身体之中的涅槃之力，将全身的力量都发动起来。

    涅槃金身！

    那些涅槃之力围绕着他形成了一个厚厚的金色的能量护罩。

    “轰隆隆！”

    雷霆肆虐，咆哮之声，响彻天穹，黑压压的云层笼罩，被雷霆符文调动的力量正在上空酝酿，只等爆发。

    “天雷，斩！”

    吴云一声暴喝，雷灵天刀瞬间动了，那速度如同电光火石，巨大的刀芒，闪现而至。

    数百米长的巨大雷霆刀锋，猛的劈砍到王雷的涅槃金身之上。

    哐当！

    铿锵声响起，如同一个金色的圆球，被一分为二。

    皇城外的大地之上，出现了一条无比巨大的地缝，地缝两边的草木尽皆枯萎，被雷霆夺去生机，这疮痍的一幕，显示着吴云一刀的威力。

    王雷死了！

    莫惊天等人的眼中只剩下惊骇。

    涅槃境强者，竟然挡不住吴云的一刀。

    他们太低估这个后辈了。

    所有人都下意识的咽了咽口水，为自己之前的选择感到庆幸。

    还好，他们都没有得罪吴云。

    轰！

    这时，另外一边，林动也是追上了秦川。

    确切的说，是血灵傀将秦川打下。

    血灵傀的背上，背着一快胖胖的剑阵石胎，它的力量涌入剑阵石胎之中，顿时激发大古剑阵，一道道强大的剑芒从中射出，瞬间便是发出成百上千的剑光，覆盖了秦川的逃跑路线。

    那般剑光，每一道都是堪比涅槃境的攻击。

    秦川只能停下来聚力抵挡。

    这时候林动已经追上，他取出一个黑色的蒲团，将自己的元力，精神力尽皆都渡入其中，使之形成了一团团混沌色的元精之力。

    同时他的泥丸宫中，那静静漂浮的吞噬祖符也是符文激荡，闪烁着光芒，在他的头顶，形成了一个巨大的漩涡，无尽的天地元力，朝他灌溉而去。

    这般疯狂的调动天地之力，一般的身体，早就被撑爆了，哪怕是拥有涅槃金身，也不敢如此，但是林动敢。

    林动的身体之上，浮现出了奇异的光芒，璀璨的雷光跳动，大日雷元将身体笼罩，皮肤之中，隐隐有金光显现而出，金钟体的本源之力，全部调动。

    这是他第一次对涅槃境强者出手，不敢有所保留。

    “大荒囚天指！”

    林动声音缓缓响彻云霄，他的手掌伸出，元精之力不断涌现，汇聚到空中，形成了一根根混沌色的古老巨指。

    “一指囚天地，

    二指碎山河，

    三指灭生灵，

    四指破苍穹，

    五指动乾坤！”

    随着林动的五声暴喝，接连五根巨指浮现，林动一下爆发，靠着吞噬祖符，吸收天地元力，将五式指法一齐打出。

    五根巨指，硕大无比，每一根上面都有着奇异而古老的纹路，充满了毁灭般的气息。

    大荒囚天指，这五指的威力是层层递进，一指更比一指强，前两指相当于低等造化级武学，三四指中等，五指则是高等。

    高等造化级武学，哪怕是皇室也不一定拥有。

    这等强悍的武学，被一个造化境大成的林动施展了出来，而且还是以无比强大的融合力量，元精之力打出。

    那等恐怖的气息，可想而知。

    “林动小儿，怎么可能！”

    秦川双眼睁圆，手中折扇在颤抖，看着天空中那又粗又大的五根巨指，他的身体在发凉，这股力量，根本不是他能承受的。

    他怎么也想不通，一个造化境大成的小子为何能够凝聚出这么强大的攻击。

    “天啦，这就是林动真正的实力吗！”

    “我们都小觑他了，吴云的出色，让我们忽视了林动的光芒。”

    “这两人，恐怕是我们大炎王朝有史以来最为天才的年轻一辈了吧。”

    ……

    莫惊天，皇普陇，林梵等等顶尖势力的大佬们，一个个都在心底里生起了一股无力感。

    不得不承认，他们已经老了！

    长江后浪推前浪！

    今时今日，年轻一辈的强者，已经不弱于他们。

    秦川面对着这五根轰然镇压下来的古老巨指，已经失去了抵抗的勇气，他想逃，但是一道血红的身影，已经阻挡了他的去路。

    硬着头皮，秦川还是凝聚出涅槃金身。

    轰轰轰！！！

    巨指终于压下。

    以秦川为中心，大地之上，出现了无比巨大的五个指印。

    在中间的指印中，一具扁平的尸体，不甘的睁着双目，但再没有一丝悸动。

    秦川，卒！

    吴云，林动兄弟二人，都是一招杀死涅槃境的强者，这番表现，完全镇住了在场的所有大佬。

    收起凌云刀，吴云将王雷身上的乾坤袋收起来。

    打开看了一眼，除了一些灵宝杂物之外，竟然有八万涅槃丹。

    另一边，林动也是如此，在秦川的乾坤袋中，得到了五万涅槃丹。

    吴云和林动回来，与众人站在一起。

    “林族长，傅宗主，王家和秦家的势力就交给你们二人去扫荡了，只需要把他们两家的族藏带回来给我即可，其他的林族长自行安排！”

    吴云睥睨众人，对林梵和傅一刀淡淡的吩咐道。

    傅一刀：“没问题，宗主！”

    林梵：“吴云兄弟放心，这些小事交给我们林氏宗族便是。”

    对于吴云以命令的语气吩咐他们，二人并无意见。

    现在王雷和秦川一死，两大家族群龙无首，这等于是让他们去抄家，其中的好处，那可是无法估量，林梵怎么可能不明白，吴云这是给他们林家机会。

    其他势力的人，包括莫惊天都是有些羡慕的看着林梵。

    等吞并了两大宗族，毫无疑问，林家便是有机会成为大炎王朝除了皇室以外的第一势力，甚至能够威胁到皇室。

    感受着这些老家伙们羡慕的目光，林梵心中就是一阵暗爽，还好当初他聪明，没有托大，不仅和吴云和好，还选择拉拢他。

    “大哥，这是秦川的乾坤袋，有五万涅槃丹！”

    林动回来，脸色略微苍白，但也掩饰不住内心的激动和欣喜，他双手将乾坤袋递给吴云。

    “嗯，你拿着吧！”吴云点头，淡淡的道。

    这时候，莫惊天等人的目光都下意识的看向林动身旁的那个血色身影。

    从这血色身影之上，他们都感受到了那股凶煞之气，压迫的他们大气都不敢喘。

    血灵傀，而且还是一级血灵傀，堪比一元涅槃境的强者。

    莫惊天嘴唇干涩，这个皇室霸虎也终于有了窘迫的时候。

    他知道自己很有可能不是这血灵傀的对手。

    大炎王朝他已经不是绝对的霸主。

    吴云手一招，站在林动旁边的血灵傀便是化为一道血光，进入了胸前的大荒古碑之中。

    “陛下，诸位，接下来我们要代表大炎王朝去参加百朝大战，但我们只有五个人，我有一个想法，将参加种子选拔的人，全部带去远古战场！”

    吴云目光审视着这群王朝最年轻的天才，无比霸气的道，

    “让他们跟着我，创造一次属于大炎王朝的辉煌！”

    “什么，全部去参加！”

    “所有年轻天才，都进入远古战场，这太疯狂了！”

    “我们有六十人，全部前往远古战场，这个人数已经超过了一些中级王朝，甚至快赶上高级王朝。”

    “太好了，那这么说我们都有机会被超级宗派选中。”

    “我们愿意跟着吴云大哥！”

    ……

    瞬间，各大顶尖势力的人都激动不已，不管是老一辈的大佬，还是年轻的天才都被吴云的这个提议震撼到了，同时这个提议也很吸引人。

    尤其是年轻的天才们，他们原本以为都没有希望了，一时间充满了斗志。

    以刚才吴云和林动展现的实力，跟着他们很有希望干一番大事业。

    参加百朝大战，可没有人数限制，制约大炎王朝参与名额的，主要是王朝的实力。

    去往远古战场需要传送阵，但大炎王朝的传送阵，只是小型传送阵，一次不能传送太多人，还需要不菲的涅槃丹。

    但这些对于吴云来说都不是问题。

    大荒古碑很好的就能解决这个问题。

    古碑是一个可封闭可开放的空间世界，封闭之时，它就和寻常的灵宝没有什么区别，传送并不难。

    莫惊天眼前一亮，有些激动，不禁细细琢磨起来。

    如果这些人真的跟着吴云去了那远古战场，这对大炎王朝来说，绝对是一件好事。

    每多一个人，就多一分被超级宗门看重的一样，不管是谁，只要被宗门手下，那么大炎王朝都少不了奖励。

    而且有吴云和林动这两位还未踏入远古战场就已经拥有涅槃境战力的天才在，足以庇护这些人成长起来，那么很有可能这群天才都能闯到最后。

    数十人全部被超级宗门看重，那大炎王朝，有可能一跃成为中级，甚至高级王朝。

    这是一次不可错过的绝佳机会。

    莫惊天深吸了口气，尽量让自己的语气变得和缓，带着敬畏道，“吴云兄弟，这次参加种子选拔的人，除了死去的王钟，再除去秦家的秦天，一共还有五十八人，皆是造化境小成的实力。”

    他把这些选手的基本情况，如实的汇报给吴云，态度就已经说明了一切。

    “我们皇室，愿意全权听从吴云兄弟的安排。”

    莫惊天直接面向各大顶尖势力的大佬，像管事儿的人一样，道，“各位，变态吧，谁家若是不愿意让自家弟子前往，现在可以提出来。”

    “陛下说的哪里话，这种机会，我等怎么会不愿意。”

    “就是，能跟着吴云兄弟，必然会有一番出路，这是他们的机缘造化。”

    “我等愿意！”

    ……

    一个个都开始表态，好人不能让炎皇一个人全做了。

    “好，既然大家都没有意见，那就听我说，我把你们带入远古战场，一切行动都要听我指挥，不能有二心，我可以保证你们每个人都有冲击涅槃境的机会。”

    吴云的话已经说的很直白，只要听话，其他的交给他。

    之所以做出这个决定，是吴云自己也要招揽培养天才。

    大荒宗里面，现在大多都是属于关系户，真正的天才没有多少，大多人能够修炼到造化三境就已经不错了，这点实力，对于吴云未来的规划，毫无作用。

    未来要面对的是无穷无尽的异魔，只有涅槃境之上的强者，才能勉强登上大战的舞台，其他的都只能是炮灰。

    而这些参与种子选拔的人，一定程度就已经代表了大炎王朝年轻一代最强的最有天赋的一群人。

    只要给他们资源，晋升涅槃境绝无问题，这种送上门的天才弟子，不收白不收。

    “我等愿意听从吴云大哥的指示！”

    年轻的天才中，立马就有人出声。

    一袭青衫飘出，“漂亮”的莫凌站出来道，“各位，吴云大哥愿意提携我们，这是我等的机遇，进入远古战场我们就是一个整体，但我们来自各大势力，人多杂乱，我提议成立一个大炎联盟，奉吴云大哥为魁首！”

    “各位，意见如何？”

    “同意！”

    “同意！”

    ……

    年轻的强者们尽皆出声，人人充满斗志，无比亢奋，属于年轻人的那种热血，瞬间被点燃。

    “莫凌，参见魁首！”

    莫凌对着吴云单膝下跪，恭敬道。

    有了他的带头，年轻的天才们，一个个跟着。

    “杜云，参见魁首！”

    “蛮山，参见魁首！”

    ……

    在吴云的面前，一个个之前桀骜不驯的天才们，都低下了头颅。

    原本骄傲不可一世，将吴云视为情敌的皇普影，此刻也被感染。

    刚才吴云展现出来的霸道实力，已经让他深深折服，“皇普影，参加魁首！”

    吴云静静地看着，没有阻止，不得不承认，这种被同辈天才们拜服的感觉的确不错。

    他不禁对那仇人还漂亮的莫凌多了一分欣赏。

    不愧是皇室出来的人，很上道！

    吴云：“很好，都起来吧，从今天起，大家都是兄弟，同进退，共患难！”

    众人异口同声：“同进退，共患难！”

    雄厚阳刚，充满热血的声音响彻整个皇城，都是血气方刚的青年，都是充满了斗志的年纪，此刻他们的热血随着这声呐喊，都被点燃。

    如同出征之前的宣誓一般，战意昂扬！

    就算莫惊天等老一辈的人，也不禁心生震撼，为之侧目，精神振奋。

    看着这一群以吴云为首的年轻人，被吴云带上征战之路，他们每一个都是王朝未来的希望。

    吴云，林动，莫凌等人，心里尽皆生出了同样的东西，

    青春，热血，斗志！

    这才是年轻人该有的东西！

    五十八个年轻人加上吴云林动，六十人，种子选拔结束，失败的大多数人，原本的命运只能蜗居在大炎王朝。

    现在不一样了，他们都能前往更广阔的天地，去闯荡。

    这一切都是因为他，

    魁首，吴云！

    (本章完)

