    “沧澜之猎！”

    “嘶！”

    萦绕着蓝色水纹气焰的凌厉弯刀以回旋之势于玄忌的指尖飞舞而出，一束蓝色的光影划破长空，继而将那形体硕大的蝙蝠鱼切斩成了两半。

    转瞬的华丽，爆发着耀眼的画面。

    玄忌目光幽冷，玉色的瞳孔中透露着轩昂威仪。

    蝙蝠鱼一分为二，血溅长空，飘洒而下。

    而。

    下一瞬间，金壳巨龟的四面八方，再次冲出来成千上万道鲨影。

    每一头狂鲨都是真真切切的狰狞凶兽，它们咧开血口，露出钢锯般的利齿，以闪电般的速度扑向巨龟背上的苏逸辞和玄忌两人。

    “太子殿下！”

    “师尊小心？”

    “……”

    玄虚海域的众人和古灵杉等人的心头皆是一惊。

    密密麻麻的鲨影携带猎杀之势扑向两人，没有任何一个可以冲破的缺口。

    可是。

    就在下一霎那，苏逸辞眸中剑意流转，冷目轻抬的瞬间，以其为中心，一座血色的剑气场犹如旋转的光圈般扩散而出。

    “嗡！”

    这一刻，苏逸辞四周的空间仿若陷入了诡异的停滞静止状态。

    所有扑向两人的鲨影移动速度好似遭到了莫名的静止。

    也就是这极为短暂的霎那停顿过后，紧随而至的是一道道交织而出的血色剑气。

    “嘶！”

    “哧！”

    剑气纵横，交错若梦。

    每一道血色剑气仿若光线般掠出，随之就有一尊凶鲨被切斩成两段数节。

    剑未出！

    已见乱杀！

    漫天剑影彰显至极瑰丽，无上奥义释放无穷风华。

    在那剑气场内，血色光线乱冲，任何一头靠近苏逸辞的凶鲨都被剑气斩杀的支离破碎。

    当前的画面，却是比之刚才更为惊艳，更为壮观。

    赤色血雨下，圣君当前立，金壳巨龟的身上以及周边的水域上，顿时落满了鲨鱼大军的尸体。

    “师尊，小心后面……”与此同时，古灵杉再次提醒道。

    “嗯？”苏逸辞冷眸微侧，只见后方恶浪来袭，一尊更为庞大的黑色巨鲨譬如破冰巨舟般怒冲而至。

    这尊黑色巨鲨形体非常的壮硕，与之其他的鲨族生物不同，它的身外布满着一层钢铁般的深色铠甲。

    而，另一侧，御玲珑也是大声惊呼道，“玄忌王兄，你的后面……”

    玄忌身形微转，斜目扫向身后，只见一座岛城的上空，直接是冲出来一条三个脑袋的蛟龙。

    这条巨蛟的外形颇为古老，身上的鳞甲凹凸不平，三颗狰狞的脑袋更是狂怒凶戾。

    “嗷！”

    “桀！”

    三颗脑袋分别发出不同的尖啸，携带澎湃无比的怒杀气焰冲向玄忌。

    黑色巨鲨，三首恶蛟。一左一右，来势汹汹。

    两股强大的气流形成非常猛烈的压缩之势扑向位于金壳巨龟上的苏逸辞和玄忌二人。

    然，二人都没有要躲闪的意思。

    只见玄忌的身外蓝色气旋流动，晶莹剔透的玉鳞绕身而舞，一座蓝色的水涡在身外即刻成型。

    而，苏逸辞则是宣泄出一股强大的黑暗术力，古老神秘的符文数字流转于身外，随即化作四道缕空状的磨盘圆轮。

    “桀！”

    “吼！”

    两尊巨兽迎面扑来。

    玄忌和苏逸辞各自爆发不同威能。

    “水之奥义，水漩壁！”

    “黑暗禁术，天地逆转！”

    “……”

    “轰！”

    “嗵！”

    狂暴无比的巨力激撞交摧，顿见大浪冲天。

    四种不同层面的恐怖气劲力量爆冲八方，金壳巨龟的身上譬如风暴激荡，两座雄浑狂乱的气劲交织而出，形成乱扫之势。

    在众人犹有震惊的目光下，金壳巨龟那庞大躯体直接是飞了出去，它的前爪后脚迅速的缩进了龟壳中。

    而那罡猛至极的力量余波内，四道身影也是各自拉开身位。

    “玄忌，天堂有路你不走，地狱无门你竟然闯了进来……”

    三头巨蛟在虚空中摇身一变，它那庞大的身躯随即在一片暗沉的烈焰笼罩下急剧缩小，并化作一道魁梧的人类形体。

    人类形态的三头巨蛟超过两米，身上有着爆炸性的肌肉，其披着一件坎肩斗篷，左右肩膀上各自盘绕着一条冰冷的蛟蟒。

    “蝎劣！”御无厌秀眉一皱，下意识的脱口而出道。

    “是巨蛟族的大皇子！”玄鲲亦是眼角微眯，露出些许郑重。

    另一侧。

    那头黑暗巨鲨也是在冲天而起的过程中化作一道体形健壮的身影，此人脸色灰暗，牙齿尖锐，一双眼睛为灰色的白点状。

    “哪里来的小子，实力不差！”

    其白色圆点状的眼睛冷冷的盯着那悬立于海面上的苏逸辞。

    不远处的御玲珑俏脸微变，她单手握拳，“眦白！”

    “他是谁？”古灵杉询问道。

    “鲨族的王族成员！”

    蝎劣，眦白。

    乱妖海域的王族成员。

    两人散发出来的气势皆是达到了至圣境的修为。眦白为至圣境初期，蝎劣稍强，已经接近中期层面。

    “我就知道你们玄虚海域的人不会老实的待着，闯我乱妖海域，你们简直就是在找死……”蝎劣一脸阴厉的望着玄忌等人。

    盘绕在他左右肩膀上的两条蛟蟒也是发出尖锐的声啸。

    玄忌倒是丝毫不慌，其面泛一抹玩味的笑意。

    “说实话，我也不太想来你们这种脏乱不堪的地方。但九旋深渊流出来的魔气已经波及到玄虚海域了，我过来看看情况，貌似很正常吧！”

    “嘿，魔气的事情，我们会查探清楚，用不着你们来多插一脚。”鲨族王室成员眦白冷声回答。

    “哦？这么说，连你们也不知道魔气的源头是什么？”玄忌故作诧异道。

    “你在套我的话？”眦白声音泛寒。

    “等到你们查清楚魔气的源头，只怕整个海域的生灵都灭绝了。既然掌控不了九旋深渊，就让我们接管岂不更好？”

    “哈哈哈哈哈……”蝎劣肆声大笑，“你们今天能走得出这里再说吧！”

    玄忌嘴角轻挑，其姿态略带玩味，“说实话，就凭你们二位，怕是还留不住我。”

    “是吗？那如果再加上我呢？”这时，又是一道响彻八方水域的低沉声势于后方的那座海城之中传荡而出。

    “轰隆！”

    巍峨雄浑的气息掀翻海面上的大小建筑物，宫楼坍塌，巨桥断裂。

    只见一尊巨大的牛角巨人从水域中爬了出来。

    这尊巨人的脑袋如牛魔，背生利刃般的鱼鳍，形体健壮又霸气。

    显然又是一尊乱妖海域的王者……

