    确认好价格之后，次日，白子俊双手奉上了青州天宝钱庄的票据。

    天宝钱庄乃是大周朝最大的连锁钱庄，大到州城，小到镇子都有它的分号，陈霄看着手中薄薄的票据，感叹着这钱庄跟现代的银行可以媲美了。

    如今银钱已经到手了，当然是赶紧去向顶头上司报备，陈霄命无为安排了马车过来，他自己则是换了一身官服前往府衙。

    此时已经是六月中旬了，天气越发的炎热，陈霄等身份的读书人即便是炎炎夏日，也最起码得穿两件衣服，里面的素白的里衣里裤是不可少的，外面还得套上长长的袍子，不过是在院子里走了几步，陈霄便觉得自己刚刚穿上的官服后背已经被汗水浸湿了。

    此时此刻，当真是怀念现代的短袖裤衩啊！

    出行的马车也按照陈霄的吩咐换成了两侧窗户敞开式的那种，小厮驾着马车稍微快一点，还能蹭一蹭那速度带来的凉风。

    无为上前将陈霄的扇子递上，陈霄叹了口气，拿起扇子上了马车。

    在无为等人的眼里，陈霄不似其他读书人那般，整日拿个扇子风雅至极，但是这些日子，陈霄竟然也有了这般的想法，倒是让家里的下人胡思乱想了起来，周松还特地去外面的铺子里采购了几把上好的折扇给陈霄使用。

    坐在马车里，陈霄掀开厚重的官袍，拿着折扇扇着风，企图让自己能够凉爽几分。

    不知不觉中，他甚至想也许古代读书人喜欢拿着扇子并不是为了耍帅，只是为了在这炎炎夏日，有一个不失形象的降暑法子。

    府衙议事厅里，刘潭正在看着陈霄处理好的文书，听到下面人报告陈霄来了，赶紧让他进来。

    陈霄此时怀里揣着六十万两银子的票据，走起路来都有些颤颤的，这可不是一万两，十万两，是六十万两啊，若是兑换成银锭子，那场景，陈霄想都不敢想了。

    刘潭一抬头便看见陈霄一副怪异的样子，随即问道：“陈大人，你怎么了？”

    陈霄缓了神，规规矩矩的行了礼。

    “大人，之前那批洋货已经卖出去了，白家给的银子已经到了。”

    陈霄此话一出，刘潭欣喜至极，急忙站了起来，大步来到陈霄面前。

    “当真？”

    陈霄从怀中取出那包裹的严实的票据给他，刘潭接过打开看了看，脸上的笑容简直无法掩饰。

    “陈大人，你别说，这法子还真有用，你瞧瞧，这么多银子，就这么来了！”

    刘潭高兴的在房间里来回踱步，随后对着陈霄继续道：“走，咱们去老郑那，把这好消息告诉他，顺便商量一番接下来怎么办！”

    陈霄点头答应，跟着他一同前往港口海军军营处。

    海军军营是在港口那里单独开辟了一块地方，用作训练以及海舰建造，这里闲杂人等皆是不可进的，为了保障海军的机密性，附近的几个山头上面全部设有岗哨，看守严格，即便是陈霄等人前来，也要检查一番确认无误才能进去。

    自从刘潭知道陈霄会骑马后，二人一同出行也全部换成了马，现在陈霄除了回家的时候坐马车，其余时间都是自己骑马，不知不觉，两腿都磨出了茧子。

    刘潭送的那匹马也被陈霄取了一个名字，疾风，就这一个平平无奇的名字还是陈霄坐在书房想了半天才起的，刘潭得知此事也是笑个不停。

    顶着冒火的太阳，众人疾行了半个时辰后，二人在港口军营外停下，身后跟着几个侍卫，陈霄刚下马，身后的无为便赶紧上前牵住了疾风。

    陈霄擦了把额头的汗，同刘潭二人大步向里面走去。

    “老郑！”刘潭刚检查完，进去就大喊郑四方。

    往前看去，无数的士兵正在训练，不远处还有许多的海舰正在建设中。

    这几日，天气越发炎热，海边的太阳晒起人来也是格外的狠，陈霄自己到了这地方不过两个月，皮肤已经黑了一圈，晚上回家沐浴的时候，脖子上面和下面的肤色完全是一个天一个地。

    陈霄有时不禁怀疑，下次周玉柔等人见到他时，会不会不认识他。

    他抬手摸了摸自己已经不再细滑的脸，一旁的刘潭刚好见到，咧着嘴笑着打趣道：“来咱们青州这地界，不管是多好看的人物，吹上海风半年，都得成咱这样子。”

    “哎，我当初在这呆了一年回家省亲的时候啊，我娘抱着我哭，问我怎么成了这副鬼样子。”刘潭说的甚是兴奋，穿着一件薄薄的靛蓝色长袍，掐着腰，笑的幸灾乐祸的。

    陈霄嘴角抽搐，尴尬的看了他一眼，一旁的刘潭笑的更欢了。

    陈霄刚来的时候，那叫一个斯文俊秀，瞧瞧如今这样子，估摸着再有两年，跟自己有一拼了。

    刘潭想到此，笑的更欢了，一嘴大白牙赤裸裸的露了出来。

    前面，郑四方正在训兵，许是因为天气炎热的缘故，众人上半身都没穿衣服，只穿了下半身的裤子，陈霄一眼看去，只见一群半裸着身子，古铜色肌肤带着八块腹肌的士兵正在训练，众人手里拿着长刀虎虎生威的武着，一招一式皆是气势逼人。

    第一次见到此等景象的陈霄，还真是觉得热血沸腾，恨不得自己也上去比划两招。

    刘潭见到此番场景，乐呵呵的叫了一声好。

    前头的郑四方已然发现二人，朝着身旁的副将说了几句话，随后放下长刀大步走了过来。

    “何事，让你们竟然来了军营！”郑四方上前，一脸严肃的道。

    刘潭哈哈大笑，上前搭着他的肩膀道：“走，去帐篷里面说去。”

