    他赶紧盘坐下来，沉下心思，汇聚元气满脑袋的寻找，这才现眉心之间的神海穴中突然多出来一个奇怪的空间，一把金色的小剑漂浮在里面，散着蒙蒙毫光，正在不停的旋转。

    他试着用神念去触碰这把小剑。

    谁知一碰之下，小剑突然出一声虎啸龙吟般的爆鸣，震的他神念溃散，丹田之中的元气也跟着剧烈震荡，同时，一篇叫玉孚剑诀的法术口诀如同潮水涌入他的大脑之中。

    杨凌双眼慢慢闭上。

    半个小时后，杨凌站起来，面色却阴晴不定。

    对于他来说，这玉孚剑诀绝对是好东西，他如今虽然能够掌控法宝，但却没有相应的控制功法，每次和元蝎对战根本就是乱打一气，特别是一柄飞剑，被他用的是一塌糊涂，完全没有章法。

    而这篇剑诀，就是控制飞剑的一道高深法诀，修练好以后，自己的战斗力可以说是会有一个突飞猛进的跨越。

    不过，让杨凌郁闷的是，要使用这门剑诀，起码要达到神元境，而自己，目前真元境都还没圆满。

    玉牌上的八卦投射出的光门依旧存在，杨凌想了想抬脚走了进去。

    既然刚才那个纯阳子能够平白无故送给自己一道高深法诀，里面应该不会用什么危险。

    他的身形在光门中微微一闪，等他踏出的一步落地之时，出现在他面前的场景让他目瞪口呆。

    这里不再是那个山洞，也不再是那个石厅，而是一处绝美的胜境，奇峰迭起，飞瀑流泉，山岭翠微，繁花似锦。

    自己此时身在一座山腰之上，一个小小的平台大约五六十平米，地面光洁平整，一张石桌，几个石凳，石桌上还放着一个白玉茶壶和三个茶杯，梅兰竹菊点缀周围，争奇斗艳。

    山间一道清泉流淌，丁丁咚咚坠入山下，汇成一个青碧澄净的水潭，水潭周围怪石嶙峋，奇花异果处处，苍松古藤纠缠。

    “这……这……”

    眼前这场景，分明和刚才在玉牌里面所看到的那幅画卷，但怎么会如此真实的，身临其境？

    杨凌忍不住回头，就看见身后一道石门，石门上方篆刻着“玉孚洞天”四个大字，一块白色玉牌嵌在石门中央，黑色的八卦，白色的鱼眼中投射出一道光影落在石门之上，隐隐约约，对面是一个石厅，正是刚才进来的位置。

    他呆呆的站了许久，十多分钟过去，他才身体抖了一下清醒过来。

    “老子绝逼是在做梦？怎么会有这么漂亮的地方？”

    他把手塞进嘴里使劲儿咬了一口。

    我日~！好痛！

    杨凌看着手上几个深深的牙印，这才确信自己不是在做梦，的的确确是进入了另外一个地方。

    “玉孚洞天？”

    杨凌突然想起什么？盯着山洞上面的几个字，顿时震惊的眼睛都直了，莫非，这里是传说中的一个洞天，一个叫玉孚的洞天？

    这一下，他彻底不淡定了，这简直比他当初得到矿工系统还让他惊喜，洞天啊！那可是传说中神仙住的地方。

    杨凌浑身都哆嗦，迫不及待的展开神念，一个方圆近十几公里的小岛样的场景呈现在他脑海之中，更远处，奇峰叠岭，云遮雾绕朦朦胧胧，仿若一片虚幻。

    于是他跳下石台，直接落在水潭旁边。

    这下他感受的越清晰，这里的空气中，竟然涌动着大量的元能气息，那些花草树木比之外面要更加灿烂和葱郁，即便是山水都似乎是活的，充满着勃勃生机。

    杨凌慢慢蹲下来随手掬起一捧水，清澈纯净，透明无暇，喝在口中甘洌清爽，比之地元真水不如，但比起外面的优质矿泉水要不知道好上几十几百倍了。

    天上一轮太阳，散着不算太亮丽的光芒，照在身上，微微有些暖意。

    财了啊！

    杨凌一屁股坐到地上，感觉自己有些夹不住尿。

    住在这个地方，绝逼要比西山居要强大百倍千倍。

    把这个小水潭稍微休整一下，搭上一座小木桥，然后把韩雪韩星琳还有大班长都弄进来，穿着三点式比基尼，一起游水嬉戏，自己被围在中间，东摸摸西摸摸，白花花又软又挺……

    “嘶~”杨凌忍不住喉结滑动了一下，解锁了一个灰常香艳的桌面。

    那场景……实在是太美好了！简直不能对别人说。

    坐了半晌，他才抹着口水爬起来，然后走进这方奇异的世界，开始领略洞天之中的绝世风光。

    一眼水井，一方药园，几间草庐隐藏在奇石林花之中，药园似乎早已废弃多年，里面中生长着密密麻麻的各种草果，稀奇古怪的样子，根本就认不出来。

    山岭之上，林木葱茏，其间还有不少野果，杨凌忍不住摘下来尝了几个，爽脆清甜，提神醒脑，比之外面的水果，也是不可同日而语，简直是一在平第一在天。

    一个小时之后，杨凌才依依不舍踏出石门。

    因为他逛的不亦乐乎的时候突然想起来，自己是进来寻找崔老头他们的。

    一步跨出石门，眼前果然是在石厅之中。

    他看了看供在石龛上的白色玉牌，伸手一抓，元气震荡之下，嵌在玉牌中央的黑色八卦脱落下来，顿时光芒敛去，光门也跟着消失的无影无踪。

    几乎就在同时，他感觉眼前一花，等他看清楚之时，吓得一个趔趄，差点儿一屁股坐到地上。

    自己仍旧还是在石厅之中。

    但隔自己不远的地上却突然横七竖八躺了一地的人，穿警服的、穿军服的、穿保安服的，当然，里面还有几个学生一个老头儿，老头儿赫然就是崔教授。

    而最让他惊讶的是，这个石厅，竟然只隔进来的洞口不到一百米，他顺着山洞看出去，甚至可以看清洞口处郭鹏的一举一动，甚至是说话也听的清清楚楚。

    他这才想起，可能是玉牌或者那个石龛带有一个幻境阵法，这一群人连同自己都被困在了阵法之中，此时阵法解除，这些人才显露出来。(未完待续。)