    胡朗为了捉奸方便，将原主送上楼之后，便将房卡带走了。

    不然的话，他第二天一早，怎么进来，自然而然的捉到奸？

    原主没有房卡，这家酒店，又是插房卡给电的设置。

    因为原主没房卡，所以房间里也没亮灯，一开始靳屿川进来的时候，根本没意识到自己走错了。

    等到他反应过来，药性上来了，他已经近乎没有理智了。

    然后，将错就错了？

    那谁知道呢？

    如今胡朗上来，一推门发现，他心心念念的捉奸场面没有，床上躺了一个大兄弟，也不知道他是觉得惊喜，还是惊吓？

    “滚！”东姝听着这个中气十足的声音，并不算是陌生。

    原主毕竟和这个男人生活了二十多年，也算是熟悉了。

    靳屿川。

    对方一早上被掀了被子，然后在众人面前溜了小野兽，心情能好才怪。

    这会儿，正哑着嗓子在发火呢。

    胡朗和同学们也蒙了。

    一群男生打了半宿的麻将，后来又打了半宿的游戏。

    毕竟还年轻，越打越兴奋。

    一早上，胡朗说要上去接女朋友下来，一起吃早饭。

    这家酒店是含双早的。

    钱花了，早饭总还是要吃的。

    不然多不合适啊。

    大家陪着一起上来的，但是到底不太好直接进房间。

    胡朗和两个女生先进去的，结果因为东姝掖的被子太好了，靳屿川被埋在被子里，只露出一点头发。

    胡朗也没看清楚，这并不是长头发的女生。

    所以，上前一步，像是恶做剧似的掀了靳屿川的被子。

    而靳屿川正好头朝上……

    两个女生，原本还想回避一下的。

    结果，回避晚了。

    等到反应过来，一阵尖叫的跑出了房间。

    其它男生不明所以。

    然后，传来了靳屿川的怒吼声，把一众男生都吼了进去。

    众人你看看我，我看看你，最后受不了靳屿川的低气压，又老实的道了歉，离开了房间。

    “不是，白萝呢？”两个女生反应过来之后，还小声问了一句。

    胡朗的房卡没错，可是房间里怎么只剩下一个男人？

    众人不由思绪纷纷，胡朗心里也没底啊。

    房间里，没有东姝的任何痕迹，甚至看不出来那里面有过女人。

    再加上，靳屿川霸总气势太浓，他们一群还没出象牙塔的学生，哪里敢多看啊。

    “我打个电话。”胡朗觉得计划有些问题，心里也慌了。

    这个时候，却还得故作镇定的打电话。

    一行人这会儿已经去三楼吃早饭了。

    而东姝在房间里，并没有打算出去。

    原本是打算出去，刺激一下胡朗的，可是又发现，解释不太清楚。

    这一段的监控，最后被靳屿川拿走，处理了。

    如今还没处理，一旦问起来，自己昨天晚上，从505出来，又换到出现515这件事情，并不太好解释。

    所以，东姝想了想，没出去。

    看到胡朗来电，东姝笑了笑，然后接起了电话。

    “胡朗。”东姝学着原主的样子，唤了一声。

    只是嗓子微哑。

    “白萝，你……不在房间吗？”胡朗不知道为什么，总觉得事情似乎超出了他的想象，而且他总觉得哪里不太对。

    “别提了，昨天你刚走，魏姐就打电话来，说是他们的衣服过来了，走的火车，为了赶在放暑假之前上新，大半夜的叫我过去，我这会儿刚拍完呢。”原主给桃宝店家拍图片的事情，胡朗知道。

    但是具体都有谁，什么时候拍，胡朗并不知道。

    而且这种大半夜过去拍的时候也是有的。

    有些店家为了赶着上新，跟其它家拼销量，也是真的丧病。

    所以，东姝这样的说词，完全没毛病。

    胡朗一听，顿时一噎。

    有些话想问，结果问不出来。

    因为东姝没房卡，离开之后，肯定不会回来了啊。

    所以，杨子没去，东姝不在，只有一个陌生人？

    这特喵的都是些什么鬼？

    胡朗心里气闷，面上却并不能表出来，跟东姝扯了几句，又温柔的交待了一番，这才挂了电话。

    对于众人的注视，也只是温和一笑道：“白萝昨天晚上赶工去了。”

    “那估计是魏姐那家了，她家毛病最多，有一次半夜一点给白萝打电话，说衣服到了，问白萝能不能过来拍，她报销打车钱，真的，如果不是那家店好几个冠，我都怀疑他们家干不正当生意的。”说话的是顾琳琳，原主的室友之一。

    对于原主曾经半夜出去拍照，第二天一早回来上课的事情，也是知道一些。

    原主也曾经跟室友吐槽过，魏姐那家店。

    在桃宝上，冠很多的，而且是七年老店，名声一直不错。

    因为给钱痛快，每套衣服定价也不错。

    所以，原主算是痛并快乐着。

    “肯定是魏姐那家店，我可不止一次听白萝吐槽过。”旁边的王雪一听，马上应和了一句。

    “那估计是。”听这两个人这样说，胡朗温和一笑，端的还是他如玉君子的假面。

    只是，心里却是有些恼的。

    清融集团的招聘下周二就来了，胡朗已经悄悄的用手段，干掉了两个同期的竞争者。

    剩下的就是东姝还有另外一个女生。

    另外一个女生，不好动手，他只能挑自己人下手了。

    再者，他和汤子珊的事情……

    也不好隐瞒太久，毕竟汤子珊性格不好。

    他迟迟不肯和东姝分手，然后公开跟汤子珊的关系，汤子珊也会不满。

    对方家里条件不错，自己和她在一起，只要哄好了，以后结了婚，可以少奋斗多少年的。

    只是为了保全自己的形象，也不能着急。

    这一次设计不成，赶在下周二之前，胡朗抿了抿唇，眉宇间不自觉的就蹙了一下，不过很快又舒展开了。

    东姝赶在早餐最后的结束时间，去吃了一个清水蛋，喝了一碗粥，再吃了两个小馒头，然后才收拾着东西，退了房。

    接着去看房子。

    原主无心去清融集团，这件事情，只要胡朗肯和原主交心，便可以知道原主的想法。

    原主其实很咸鱼的，她想赚钱不假，却又不愿意被大公司束缚着。

    给桃宝店家拍照片的事情，只要她脸和身材保持的好，可以再拍十年。

    实在不行，她年纪长了之后，还可以去拍妈妈装。

    别以为，妈妈装没市场的。