    蛇君妖帝的肉身破碎，在空中化为了一大团的血雾。

    不过现在这蛇君妖帝的肉身，可还未陨落。

    一位仙尊，只要是存在一丝血脉生机，都可以重塑肉身，对于蛇君妖帝来说，更是如此。

    蛇君妖帝肉身破碎化为的血雾，再度凝聚起来，隐隐约约间要重塑身躯。

    可楚风眠怎么会让他如愿。

    “定！”

    他手心一动，一股空间之力，笼罩而下，周围的空间，瞬间凝固起来。

    按蛇君妖帝的精血，就在空中，只差一步就可以凝聚重塑肉身，可是却这样停止在了空中。

    在空间法则的压制之下。

    哪怕是只有一步之遥，蛇君妖帝都无法做到。

    “给我破！”

    楚风眠心神一动，从他的头顶之上，一道巨大的龙爪凝聚而出，轰杀而下，直接将那蛇君妖帝即将凝聚的肉身，再次打爆，彻底断绝了他重塑肉身的希望。

    “吞天！”

    同时一股吞天之力爆发而出，就在那蛇君妖帝的面前，一道巨大的漩涡轰然凝聚，缓缓转动，疯狂吞噬这蛇君妖帝的精血。

    “不！”

    蛇君妖帝疯狂大喊道。

    他的这一道肉身，也是他苦心经营许久，才有着如今的实力，蛇君妖帝的境界虽然只是一阶仙帝，但是他这一道肉身的实力，却是要比起许多二阶仙帝的实力，都还要强大。

    这一切所凭借的，正是蛇君妖帝肉身之中蕴含的腾蛇血脉之力。

    可现在他肉身的血脉之力，居然是在吞天秘术的笼罩之下，被疯狂吞噬到楚风眠的身躯之中。

    蛇君妖帝疯狂的挣扎，可都无法反抗吞天秘术的吞噬。

    这腾蛇血脉之力，一旦是涌入到了楚风眠的身躯之中，便是都被当场炼化吞噬，楚风眠现在身具完整的腾蛇血脉。

    从蛇君妖帝身上吞噬的腾蛇精血，落入到楚风眠的身躯之中后，都被腾蛇血脉直接吞噬，化为了楚风眠身上腾蛇血脉的一部分，增添这楚风眠的实力。

    “大衍灭绝！”

    那衍剑帝看到这一步，也是脸色大变，猛然冲着楚风眠袭杀而来，直接是施展了大衍剑术之中的最强一招，大衍灭绝！

    一道剑光，蕴含灭绝一切之威，冲着楚风眠轰杀斩杀而下。

    衍剑帝也看出，现在楚风眠居然是在吞噬这蛇君妖帝的血脉之力。

    楚风眠如今的实力，都已经是恐怖到极点了，达到了一个远超他预期的实力，如果这个时候，还让楚风眠吞噬了蛇君妖帝的血脉之力，那么楚风眠的实力还将再进一步。

    那个时候，对于他才是一场噩耗。

    他们现在围攻楚风眠，已经是跟楚风眠不死不休了，没有化解恩怨了，在这样的情况下，对于衍剑帝而言，他唯一的选择，就是趁机轰杀楚风眠。

    现在楚风眠在吞噬了蛇君妖帝身上的血脉之力，却正是力量分化之际，对于衍剑帝而言，这也是他斩杀楚风眠的最好机会。

    一股惊天剑意从衍剑帝的背后爆发而出，将周围都是渲染成了一片剑域，这剑域跟衍剑帝的身躯，融为一体，近乎一个世界的力量，同时冲着楚风眠斩杀而下。

    而楚风眠站在那里，却是不动声色，握紧他手中的剑锋，同样是一剑斩出，跟衍剑帝的剑光，凌空碰撞在一起。

    论起剑道。

    楚风眠还不惧谁。

    就在这剑光碰撞的一刻。

    在楚风眠的头顶上，剑道古籍都是浮现而出。

    剑道古籍之中，千万剑道的玄妙，都是加持在楚风眠的身上，他的剑道，在这一刻才彻底的展现了出来。

    这一次剑光的碰撞，不止是力量上的碰撞，更是剑道层次上的碰撞。

    衍剑帝，虽然也是剑道这一路上的无上天才，剑道巅峰，足以跟没有得到过剑道图腾的楚风眠所媲美，可是现在楚风眠，却是从剑道图腾之中，已经是参悟出了本源层次的剑道。

    他现在，已经是走在了剑道的最远处，超越了这一个纪元之中的任何一名剑修，甚至是超越了他曾经的师尊，剑道之主。

    这衍剑帝的剑道纵然再强，在楚风眠的面前，依然不堪一击。

    两道剑光碰撞的一瞬间，衍剑帝的剑光，就开始凌空破碎。

    结果以分。

    衍剑帝手中的灵剑，都是震动连连，这一次碰撞的反噬之力，令他都是不由的退后几步。

    “怎么可能，你的剑道，怎么可能达到如此地步，本源，这是剑道的本源！从未有人参悟过的境界！”

    纵然是被逼退，衍剑帝的目光，却是一直没有离开过楚风眠的身上，他的目光看向楚风眠，似乎是在一次次的确认这一件事。

    他的剑道，已经达到了剑道巅峰。

    哪怕是在青锋宗之中，衍剑帝的剑道，都已经达到巅峰了。

    青锋宗中那些不知道修行了多少个时代的古老仙帝，在剑道上的造诣，都不如他，可以说天下剑修之中，最多也就唯有跟他在剑道造诣上平起平坐的存在。

    衍剑帝都从未想过，居然是有人可以在剑道造诣上，超越他。

    因为剑道不全。

    剑道本源，是任何一位剑修都无法领悟的层次。

    可是这一次在跟楚风眠的交手之下，他居然是在楚风眠的剑道中，感觉到了剑道本源的气息。

    这简直是不符合常理，违背的规则的事，可是却是在楚风眠的身上出现了。

    “不过，你纵然是剑道本源又能如何？我的实力，还在你之上，等我斩杀了你，我就要可以得到剑道本源的秘密！”

    衍剑帝震惊之后，眼神之中浮现出的，便是无尽的贪婪。

    剑道本源。

    这可是任何一位剑修，都梦寐以求想要触及到的层次。

    而现在，就出现在了衍剑帝的眼前。

    只要是斩杀了楚风眠，得到了楚风眠的一切，他也就可以从楚风眠的身上，参悟出剑道本源的玄妙。

    “大衍千变！”

    衍剑帝手中剑锋再次一动，斩杀而下的一刻，在空中化为了千万剑光，这千万剑光，各不相同，可却每一道都是真实存在的，全部都是由大衍剑术之中分化而出的。

