    李晓惠等人是抱着以和为贵的想法，而李岩则不同。

    在一些原则问题上绝不能妥协让步，否则容易给外界一种岩石药业好欺负的错觉，日后稍微有点背景的人都上来咬一口。

    把调查人员搜集的材料浏览一遍，李岩请宋先生帮忙打听到那位北川省领导的住址，把一份复印件邮寄过去，权当是给对方的一次警告。

    次日晚上，阴间电子竞技大赛如期举行，李岩找了个借口躲到锦江小区的房子里直播。

    “老铁们，小帅倒数三个数，比赛正式开始。”李岩伸出三根指头，在直播间喊道：“三，二，一，开始！”

    伴随着他的声音，阴间的李全等人纷纷启动游戏，俄罗斯方块竞技拉开帷幕。

    李岩也是参赛者之一，全神贯注盯着游戏机的小屏幕，看着一个个方块由高到低缓缓落下。

    玩过俄罗斯方块的人都知道，一次性消灭的方块越多，分数就越高，李岩把方块堆积起来，在最边缘留下高高一条缝隙，坐等竖条到来。

    也不知是不是他运气不好，左等右等竖条方块愣是不出现，而大半个屏幕已经被占满，再不消掉就有危险了。

    郑板桥：“小帅主播要加油啊，李全老铁分数已超过两千，暂列第一，黑无常使者以一千五百分紧随其后。”

    看到郑板桥报的排名，李岩瞟了一眼自己的积分，还不到李全的一半，心里头不由的微微焦急。

    就在这时，一个竖条落下，李岩大喜过望，急忙将它放到最右边的缝隙里，瞬间消除四层，积分蹭蹭蹭上涨。

    形势瞬间逆转，李岩不禁嘚瑟笑道：“大家看到没有，这就是技巧，一次性消除四层，不但获得的分数高，看着也舒爽。”

    郑板桥：“主播还是要努力，李全老铁分数突破三千大关，崔判官异军突起后来居上，已经超过黑无常使者，张廷玉老铁也在紧追猛赶，暂时排在第四。”

    李岩挑了挑眉，本以为凭刚才那一下，足以大幅度缩小差距，看来还是太小瞧这些对手。

    “是时候表演真正的技术了！”

    双目死死盯着屏幕，李岩一脸认真的神情，再次积蓄大招。

    不过这回运气没那么好了，掉出来的方块大多是“Z”形，这种形状的方块不太好堆积，容易出现空格。

    看着方块逐渐堆高，李岩又开始着急，希望能快点再出现一个竖条。

    孟婆：“小帅主播的情况堪忧呀。”

    郑板桥：“确实有些危险，虽说一次性消除四层得到的分数较高，但风险同样不小。”

    不知不觉中，李岩玩得十分投入，额头都冒出细密的汗水，倒不是天气热，而是心里紧张所致。

    蒲松龄：“唉，判官大人后来运气不佳呀，分数定格在七千六百分，想要杀入前十很有难度。”

    郑板桥：“聊斋先生不是参赛选手吗，怎么有精力关注其他参赛者？”

    蒲松龄：“老夫看花了眼，把一个方块放错地方，一步走错步步错，早已淘汰出局。”

    李岩时不时瞟一眼手机屏幕，多数的注意力都集中在游戏机上。

    他的分数刚破五千大关，三分之二的屏幕都被方块占去，想要反败为胜难如登天。

    “早知道就一层一层消除了，真是自作孽呀！”

    李岩满肚子苦水，哑巴吃黄连有苦说不出，他之前想多表现技术，可运气跟不上，竖条没有及时出现，使得他陷入十分被动的境地。

    郑板桥：“加上小帅主播，还剩下二十五名参赛选手，估计前十就在他们当中产生。”

    蒲松龄：“这可说不准，判官大人虽然结束得较早，但分数不低，小帅主播的分数还没判官大人高。”

    李岩又瞄了一眼自己的积分，距离六千还差一些，他现在就像是在走钢丝，只要运气稍微差点，随时可能挂掉。

    “老铁们帮忙看一看，小帅现在位列第几？”李岩关切问道。

    这场电子竞技是以阴间的观众为主，李岩没想过争夺前三，但前十肯定是要的，不然面子上过不去。

    此前他吹嘘过自己技术如何如何高超，若是连前十都进不去，岂不是自己打自己嘴巴。

    郑板桥：“老夫刚看了全部排名，小帅主播位列第二十二，现在还剩下二十三人没结束比赛，后十五名的分差极小，紧挨在一起。”

    李岩了然的点点头，现在打的是拉锯战，谁坚持的久谁就取得胜利。

    不多时，李岩的分数超过八千，只剩下九名参赛者还在苦苦挣扎，如果算坚持的时间长短，李岩妥妥的前十。

    不过论分数，他连前十五都排不进去，还需要多挣扎一会儿，尽量多吃几分。

    龚自珍：“大家快看，李全老铁似乎撑不住了，果然玩这游戏运气很重要，不久前还形势一片大好，没一会儿就由盛转衰。”

    蒲松龄：“李全老铁分数已过万，就算现在结束，前十已是板上钉钉的事。”

    李岩没有心思顾及别人，因为他有预感，自己撑不了多久，离gameover不远。

    “不行，要挂了！”

    李岩叹了口气，无奈放弃挣扎，最终分数为八千七百分。

    把游戏机对准镜头，李岩略显失望问道：“老铁们，小帅游戏结束，不知这分数能否进入前十？”

    很快，龚自珍回复道：“八千七百分不低了，虽然无缘前五，前十还是有很大机会的。”

    看到回复，李岩总算松一口气，只要能进前十，口碑就保住了，不枉他自称游戏高手。

    李岩结束不到一分钟，首富李全也在一片唏嘘声中放下游戏机，分数刚刚突破一万一千分。

    此时只剩下五个人还没结束，但也离死不远，分数最高的是牛头使者，以一万分遥遥领先其他人，有望超过李全。

    ……

    李岩在积极参赛时，北川省一座院子里，方子谦面色阴沉看着手头的一份文件，里面详细写了岩石药业帮前进村脱贫致富的计划，以及投入的扶贫资金使用情况，矛头直指他那个当村官的外甥。

    看完整份资料，他气得脸都黑了，重重将文件夹摔在桌上。

    方子谦没有儿子，因此对外甥章伟清给予厚望，在得知岩石药业有意将前进村改造成药材种植基地时，他就想方设法弄了个村官名额，让章伟清到前进村镀金。

    只要在其任期内，前进村脱掉贫困村的帽子，他这个村官就是大功一件，对将来的晋升有极大帮助。

    背靠岩石药业这个大金主，前进村只要老老实实种植药材，想不脱贫都难，可以说章伟清就是去摘桃子的，啥事不干都能白捡一份功劳。

    让方子谦火冒三丈的是，这家伙不干实事就算了，居然还忙里添乱，连岩石药业下拨的扶贫资金都敢往自己口袋里揣，简直是胆大包天！

    “真是没脑子，什么钱都敢动，也不怕把前途搭进去！”

    咬了咬牙，方子谦当即打电话给章伟清，非要将这个不成器的外甥骂醒不可。

    接到舅舅电话时，章伟清正在用手机玩网上博彩，要不是输红了眼，他也不会冒如此大风险动用公款，一心想着翻本后就把窟窿给补上。

    陡然响起的手机铃声把章伟清吓了一跳，原本还欲要发火，可一看来电显示，那点火气瞬间飞到九霄云外。

    清清嗓子，章伟清接了电话，微笑问道：“舅舅，您平时不都早睡，怎么今晚突然给我打电话？”

    方子谦没好气道：“看看你自己做的好事，人家都把东西寄到我家，你说我能睡得着吗？！”

    “东西？”章伟清愣了愣，丈二和尚摸不着头脑：“什么东西？”

    “还能有什么东西，你私吞岩石药业扶贫资金的材料！”方子谦厉声道。

    闻言，章伟清心神剧烈一震，眉头紧锁道：“舅舅，是谁说我私吞扶贫资金？您可千万不要听信谗言呀！”

    “你说那是谗言？”方子谦冷哼一声：“那你告诉我，岩石药业拨了一百八十万给前进村，村民拿到九十万，剩余的九十万哪儿去了？”

    嘴角抽了抽，章伟清硬着头皮解释说：“是这样的舅舅，这笔钱不是岩石药业白送的，而是以借款的形式借给村里，我担心村民们有了钱就乱花，所以先借出去一半，等药材种植有了进展，再把余下的部分放出去。”

    方子谦神情一怔，心里头在揣摩这话的真实性。

    他也是从农村出来的，深知有些地方穷不是没道理，有的人手里头稍微有点钱，立马就拿去吃喝玩乐，根本没考虑过脱贫之事。

    毕竟是自己亲姐姐的儿子，方子谦不好把话说得太重，沉声道：“希望你说的话是出自真心，我会和岩石药业的人沟通，至于人家信不信，那就是他们的事了，如果你真的私吞了那笔钱，不尽快还上，我也保不住你。”

    挂了电话，章伟清才发现后背都湿了，长长呼出一口浊气。

    那九十万被他用来网上赌博，不仅没能成功翻本，反而还赔进去三十多万，现在手头只剩下不到六十万。

    静静思索半晌，章伟清逐渐镇定下来，自认为不会出太大问题。

    不管怎么说，他的背景摆在那儿，不看僧面看佛面，想必岩石药业不会把事做绝，即便发现少了几十万，也不会太深究。

    ……

    另一边，阴间电子竞技大赛终于决出前三，牛头使者不负众望，以一万三千五百分夺下冠军头衔，首富李全位列第二，第三是一个不太爱冒泡的观众。

    李岩排在第九，分数只比第十名多一百，险之又险杀入前十。

    让他颇感惊讶的是，前十之中有两位赫赫有名的大美女，董小宛和陈圆圆，二女也是俄罗斯方块的忠实爱好者。

    而原先呼声极高的崔判官只排在第十五，果然笑到最后的人才是真正赢家。

    前十名都有精美奖品，第一名李岩额外送了一台小霸王PSP，某宝上花了一百多块买来的。

    发了奖品，李岩好奇问道：“听说秦广王和楚江王两位大人也参赛了，不知成绩如何？”

    蒲松龄：“秦广王大人排在二十二，楚江王大人在三十名开外，两位大人实力不俗，无奈运气不好，开局就很不顺，能取得这个排名已是难得。”

    李岩笑了笑，没有接这个话茬，显然蒲松龄是想给两位阎罗一些面子。

    转了个话题，他说道：“大家如果有兴趣，类似的电子竞技比赛可以多举行几次，小帅只要有时间都会参赛。”

    反正花不了多少钱，又能起到很好的娱乐效果，何乐而不为？

