    在知道地址后，紫晨就和叶心夏等人告别了一下，然后向地址赶杭州赶去。

    杭州离魔很近，魔都的郊区都基本上是和杭州的郊区交界了。

    紫晨按照唐月老师的指示抵达了杭州的一座江南小镇。

    小镇名叫戏水，听上去还是蛮有几分韵味在的，但是当紫晨挡达之后就完全没用不觉得了。

    小镇之中到处都是龟裂的泥土和荒废的田地，和紫晨脑海之中所谓的江南水乡还真有着天差地别。

    别说戏水了，有没有水洗澡都是个问题。

    在手机在查知小镇以前还是不错的旅游景点，镇子里出现了一些比较复古的客栈，紫晨按照唐月大美女给的地址找到了“有间客栈”。

    当看见客栈，一眼便留意到了坐在廊窗边那位端坐着身材呈现惊人s弧度的韵味妙龄老师，这让紫晨心情没来由的一阵好。

    瞧瞧那滚圆滚圆的臀儿啊，傲人雄伟的双峰，诱人至极！

    这时唐月似乎察觉到了有人在看她，头发潇洒的一扫，那双秋水明眸笑盈盈的注视着前来赴约的紫晨。

    “唐月老师还是一如既往的这么美丽动人啊。”坐在唐月对面的紫晨不由的夸赞道。

    “贫嘴。”唐月笑靥如花的说道。

    “话说你怎么会跑到魔都去呢，那里的水可深着呢，像穆氏这样的家族在这魔都中都属于小家族了，你这么爱惹事，可别招惹了某些大世家。”唐月说道。

    “我是建议你在魔都投靠一个财大气粗的势力，资源他们会给你出，这样你会比较有出头之日。当然，你日后也必须对这个势力言听计从就是了，毕竟他们给你烧了那么多资源……”唐月老师建议道。

    “魔都大家族女子不少呢，以你的样貌，可以尝试尝试，没准就可以直接当上门女婿了呢。”唐月媚眼如丝的调笑道。

    “唐月老师，我还是觉得你最好漂亮，不如你包养我吧，日后，刀山火海，在所不辞！”紫晨嘿嘿笑说道。

    “再敢油嘴滑舌！”唐月俏脸一红，瞪了这个唯一敢这么调戏她的学生。

    “我还是比较喜欢自由一点，而且就算加入势力也是我自己创建的！”紫晨拿起唐月的筷子夹着桌子上的饭菜平静的说道说道。

    紫晨刚接到唐月的消息就马不停蹄的赶了过来，路上也没有吃什么东西，现在看见样色不错的饭菜也是有些饿了。

    “自己创建？就凭你？”见紫晨拿自己用过的筷子用，唐月有些脸红，但听见紫晨的话，唐月笑道。

    “怎么样，不相信？要不然我们打个打赌！”见唐月不相信，紫晨眼睛一转笑道。

    “可以，不过你说的势力不能是随便一个小势力。”唐月说道。

    “可以！”紫晨夹了口莱说道。

    “好，那你说打什么赌。”唐月胜券在握的说道。

    在唐月看来紫晨不过是个毛头小子，根本不懂得创建势力的难度！等他知道困难的时候就会放弃了。

    “嗯，就这样吧，要是我势力创建出来了，并且有名气了，你就要答应我一个没有任何限制的条件，要是我没有创建出来，那，嗯，我就成为你的人！怎么样？”紫晨沉默了一会说道。

    听见紫晨的话唐月白了眼前之人一眼，这不管成功还是失败，自己不都是他的人了吗！

    “你要是成功了，我可以答应一个条件，但你若是失败了，你就要做我的手下三年，并且你要在五年内创建出势力，一但越时你视为我赢了！怎么样。”唐月笑眯眯的说道。

    唐月知道，以紫晨的神秘来说如果没有时间限制那自己很有可能失败，但，要是有五年之内的限制的话，唐月感觉自己就是在白嫖一个有潜力的小弟！

    “可以，那就这样定了！”紫晨微笑说道。

    “魔法协会的审判会你知道吗？”唐月开口说道。

    听见唐月的紫晨有些不明所以，但还是回道“知道啊，怎么了？”

    “到时候你直接来灵隐寺审判会报道就行了。”唐月媚笑道。

    听见唐月的话，紫晨感觉颇为无语，到底是什么让唐月这么迷之自信的。

    “好了，不要开玩笑了，还是说说你找我来究竟何事，这个小镇是不是发生了什么问题，怎么看上去干枯干枯的。”紫晨转开了话题道。

    “你观察倒也仔细，确实是你说的那样，这座戏水镇的水资源全部干涸了，就像是西北部的干旱一样。”唐月老师严肃的说道。

    “有妖魔作怪吗？”虽然知道是什么原因但紫晨还是略带疑惑的说道。

    “不太清楚，据说也有不少别的城镇发生了这种怪事，我现在找到的线索比较有限，所以才需要你过来协助我。”唐月老师说道。

    “需要我做什么呢？”紫晨疑惑道。

    “我要你帮我去跟踪那个人，不出意外的话这被我们审判会通缉的家伙身上会有一些答案。”唐月指了指廊窗之外，一个看上去装扮很有调调的男子道。

    “当然，事后我会给你奖励的。”唐月补充道。

    “奖励？是我想要的吗？”紫晨邪笑道。

    听见紫晨的话唐月那能不知道他在想什么？于是翻了翻白眼对于这个总是喜欢调戏她的学生唐月也是有些无奈。

    见唐月不回话，紫晨在扒了几口菜后也是感觉有些饱腹感。

    但这时感觉身体有一点点热，虽然很微弱就是了，紫晨仔细回想一下好像这饭菜中有春药唉！

    呸，刚吃的几口饭菜也是被立即吐了出来。

    “怎么用我的筷子还让你感觉恶心？”本来唐月见紫晨拿她的筷子吃饭还有些害羞，但看见紫晨吐了出来唐月的脸色也是黑了下来。

    “当然不是，只是这个饭菜有问题。”紫晨拿起旁边的纸巾擦了擦嘴解释道。

    “有问题？不可能吧！我都在这吃几天了。”唐月皱了皱眉头说道。

    她感觉这就是紫晨找的借口。

    “你现在有没有感觉身体有点热而且口干舌燥。”紫晨说道。

    唐月听到这句话，不由自主的舔了舔红润的嘴唇。事实上她很早就觉得舌头很干燥了，但她并没有太在意，只觉得是这里干燥环境的关系。

    “饭菜中有什么？”唐月问道。

    “咳，说优雅点，那是对你们女性有好处的东西，补血滋阴。说通俗点……哦，你已经有反应了。”紫晨正解释着能就看见了唐月的脸颊慢慢变红了起来。

    有时候就是这样的，就比如受伤时在你不知道的时候，你一点感觉都没有，但当你发现之时，就立刻开始疼了起来，总是莫名其妙的。

    PS：本来想晚上码的，结果被亲戚叫去吃饭，结果近10点才回家。。。

    放心马上我熬夜在码一章。

