    李然被惊了个呆。

    紧接着他大喊：“我要签名！”

    洛远一愣，正打算找纸笔，李然道：“一定要白亦女神的亲笔签名！”

    洛远：“……”

    好吧，自作多情了。

    带着李然去了趟极光传媒，简单商量了一下未来合作章程之后，洛远便回家了。

    “我知道……”

    “我一直有双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望，我终于看到，所有梦想都开花，我终于看到所有梦想都开花，追逐的年轻歌声多嘹亮……”

    下午五点钟。

    洛远的笔记本正播放着白亦演唱的《隐形的翅膀》，歌声在整个房间环绕。

    移动蓝牙鼠标。

    洛远点开了《隐形的翅膀》评论区，下面此刻已经有好几万听众的评论了，热度堪称惊人——

    “意外的好听！”

    “这真的是白亦的新歌吗？”

    “为什么这首专辑主打歌听着有种让人想哭的感觉，仿佛唱出了白亦这几年陷入低谷期的心路历程……”

    “循环播放中！”

    “作为一个喜欢了白亦四年的铁粉，我已经听哭了，感谢这首歌，让我再次感受到了来自歌坛小天后白亦的巅峰实力！”

    “我感觉比巅峰还厉害！”

    “同循环播放中，白亦这次的专辑似乎和之前几张完全不同，尤其是主打歌，完全是最高水准的献唱啊！”

    “似乎有白亦当年的感觉……”

    “被炒鱿鱼了，最近正在找工作，已经好久没有关注白亦了，今天偶然听到这首歌，忽然觉得生活的压力都为之一轻。”

    “白亦状态恢复了！？”

    “本人和楼上一个朋友的情况类似，最近忙着考研，压力太大了，忽然听到这首歌，感觉好像整个人都轻松了不少，动力也比之前更足了，是心理作用吗……”

    “当年那个白亦真的回来了！”

    “刚开始很不屑，现在我为我之前的不屑道歉，听了这首歌下意识联想到白亦这么多年的不易，作为一个曾经的歌迷感到无比惭愧！”

    “……”

    翻着歌曲下面的评论，洛远看到的几乎是清一色的好评，似乎鲜少有不和谐的声音。

    他露出淡淡的笑容。

    好的歌曲和好的影视作品一样，可以打破时空的界限，引发两个时空的共鸣——

    他一直是这么认为的。

    前世，这首歌曾登上07年春晚舞台，也曾作为作文题目出现在考卷上，还曾被北大的校长演唱，甚至被拍成同名电影以及电视剧……

    其中有一件事让洛远记忆深刻。

    汶川地震，救援人员听到有小女孩的声音在哼唱，当救援人员在废墟中救到那个小女孩，并在后来问小女孩在废墟中哼唱什么歌曲时，小女孩说，她唱的是《隐形的翅膀》。

    洛远觉得很有意义。

    退出歌曲页，洛远看了下榜单，并不意外的发现这首《隐形的翅膀》已经杀入音源网站榜单前五名了。

    “不知道另外几个网站？”

    洛远产生了一丝好奇，《隐形的翅膀》是国内六大音源网站同步推出，不知道其他几个网站排名怎么样，他又分别搜索了剩下的几个网站，结果让洛远自己都倒吸一口凉气——

    六个网站！

    三个网站排进前五，两个网站冲上前三，还有一个网站直接登顶榜首！

    这是要横扫六大网站的节奏？

    而除了六大音源网站成绩火爆之外，华夏各大新闻门户网站也出现了这首歌的相关新闻——

    “小天后白亦新专辑主打歌爆红！”

    “白亦新专辑主打歌《隐形的翅膀》发布十小时震撼华夏六大音源网站！”

    “白亦新专辑好评如潮！”

    “华夏歌坛小天后白亦，华丽归来！”

    各种报道，标题不同，内容却大同小异，洛远随便点开一篇叫做《白亦涅槃》的新闻稿：

    “循环播放《隐形的翅膀》！”

    “而在白亦这张新专辑发布之前，本人以及绝大多数网友都不看好这首歌，业内更是认为白亦已经吃了好几年老本，但就在《涅槃》这张新专辑横空出世，《隐形的翅膀》作为主打歌被所有人点击播放之后，所有人都改变了看法，这首歌只用了三两句唱腔便吸引了听众，正如专辑名《涅槃》所写的那样，凤凰沐浴火焰，白亦涅槃归来！”

    火了，彻底火了！

    白亦这几年经历的所有低潮，仿佛通过一首歌曲彻底的释放出来，以至于整个网络都被无数歌迷点燃……

    除此之外。

    洛远还看到了有关林萱的消息。

    点进去，他看到了新闻内容：“提档新专辑的发布日期去狙击白亦，林萱这次可能是搬起石头砸自己的脚，她无论如何应该也想不到，自己的对手竟然准备了《隐形的翅膀》这样一首歌曲，而随着白亦新专辑的横空出世，这场有关两位龙国小天后争锋的发展方向似乎越来越诡异了……”

    这是什么情况？

    洛远并不怎么关注歌坛，所以他对白亦与林萱的恩怨不是很清楚，直到看完这些新闻后，洛远才知道原来自己那位所谓的前女友为了狙击白亦，竟然把自己的新专辑给提档了……

    洛远一时有些哑然。

    除此倒也没什么特别的感触，就连原主都对前女友没什么感情了，更别说洛远这个来自地球的灵魂，所以根本谈不上有什么助攻前女友竞争对手的愧疚。

    当然了，洛远也清楚。

    这首歌能够这么快红火起来，白亦这个演唱歌曲的人也至关重要，如果白亦是个没什么名气的新人女歌手，那就算《隐形的翅膀》再好也不会引发这么大反响。

    “看来我没有选错人。”

    洛远嘴角露出一丝笑容，他实在不想看到自己卖出的歌曲泯然于众。

    滴滴滴，手机铃声响了。

    洛远接通，是白亦的声音，后者似乎压抑着满腔的激动，导致声音都有些走样：“洛导，晚上可以请你吃个饭吗？”

    洛远笑道：“没问题。”

    他收拾了一番便去赴约了，却不知道燕京某个音乐公司的休息室里正有个女人在大发雷霆——

    知道了也不会在乎。

    ps：污白依旧是单女主党。

    ps2：前女友不是女主，污白笔下女主基本都是剧情的自然产物，写着写着就有了。

    ps3：还欠【司馬焱龍】同学一章加更，没有忘记，只是因为一直很忙没有还上，不过污白会尽快兑现承诺的。

    