    叶舒停下脚步，转身脸上带着温雅的笑容，看向叶老太太的眼神没有丝毫的敌意，却给人一种无边的压力。

    “我自己的房产，我想怎么处理就怎么处理，不需要任何人给我权利。你们住在这里，只要我不同意，我可以强制让你们搬出去的。”

    叶老太太气愤不已，她对叶舒客气是因为现在叶文昭所拥有的一切都来自于孙倩。

    可是这不代表她就会让人爬到她的头上来撒野。

    她还想再说什么，被叶文昭摇头阻止。

    “妈，算了。我们现在有钱。”

    他把叶氏的股份卖了，霍深霆给的价格不低，就算是出去外面买十套这样的房子，也是足够的。

    现在他唯一要做的就是不激怒叶舒。

    “小舒，我们会搬出去，但是你也要给我们时间啊，等我们从国外回来，再把东西搬走。”

    叶舒冷淡的扫了一眼叶文昭，见他这么好说话，其实心里面也猜测到一些原因。

    “一个月内，若是你们没有从国外回来，我就擅自处理你们的东西。”

    她说完转身离开，叶老太太气不过把手中的拐杖给扔过来，正好打在叶舒的脑袋上。

    拐杖落在地上发出闷闷的声音，叶舒微微蹙眉，转身看着地上的拐杖，弯腰捡起来。

    叶老太太先前在田心那边吃了亏，见叶舒把拐杖给捡起来，担心她会和田心一样对她出手，立马躲到叶文昭身后。

    “你这个不孝女，要是敢对奶奶动手会被打雷劈！”

    叶舒把拐杖交给一旁站立难安的佣人，淡声说道。

    “要是真的有人会被天打雷劈，那肯定也是做了伤天害理的人先被劈，比如谋财害命。”

    叶老太太看向叶舒，瞳孔慢慢放大，眼神里面闪过一抹心慌。

    叶舒却没有任何的心思却观察她现在到底是什么状态，唇角勾起一抹冷淡的嘲讽，转身离开。

    叶老太太一把抓住叶舒的胳膊，脸上神色难看，沉声说道。

    “她是不是知道了什么？”

    叶文昭也因为刚才叶舒的话感觉到心慌不已。

    “不，她不可能知道的，我们现在就走，到了外面谁也拿我们没有任何办法。”

    叶文昭说完疾步转身上楼，把所有值钱的东西都给收拾起来。

    田心本就不想出国，上楼之后从佣人的手中把行李箱给拿过来，走出房间路过叶文昭的卧室门口，听到叶文昭正在和人打电话。

    “我们在F国碰头，你收拾好之后过来，之后我们就在那边定居。”

    田心闻言，微微眯起眼睛，手掌死死攥在一起，看叶文昭这副表情就知道是在给木易打电话。

    她轻咳一声走到叶文昭的卧室里面，脸色阴沉。

    “爸，你约谁在F国碰面啊？”

    叶文昭关闭掉手机，看向田心脸色冷沉阴鸷，“你管我和谁打电话？我和你妈已经离婚了，我就是重新找一个妻子，也和你没关系，田心注意你的身份，现在你能过上这样的生活，都是我给你的，不是你妈。”

    他的语气带着浓浓的不耐烦，完全没任何的心思和田心好好说话。

    田心沉了口气，唇角勾起一抹嘲讽的笑容，“你真当我什么都不知道吗？”

    叶文昭闻言蹙眉，眼神凌厉的看向田心，眼神里面带着几分审视。

    “你知道什么？”

    “她不知道，但是我知道。”

    叶希秋的声音从走廊传来，叶文昭的脸色立马就垮了下来，神色凝重带着几分紧张。

    看到她站在他卧室的门口，头发和身上的衣服都有些凌乱，看样子像是和别人打了一架。

    叶文昭脸色阴沉，看向叶希秋，厉声道。

    “你到这边来做什么?”

    叶希秋冷冷的看着叶文昭，讥讽道。

    “叔叔，你这样可不厚道，把叶氏的股份给卖了想自己出国，也不问问我愿不愿意给你处理这边遗留的问题。”

    叶文昭面色变了变，手掌死死的攥在一起，迈步就要朝着叶希秋走去。

    然而叶希秋却举起手中的手机，笑着说道。

    “叔叔，你以为我是一个人到你这边来的吗？忘记了告诉你，我最近结交了一个男朋友，他父母在G市可是有实权的人，局长都要给他三分面子。他今天和我一起来的，就在门外等我。”

    叶希秋脸上带着势在必得的笑容，唇角勾起。

    “所以我要是没从这里走出去，后果如何，你应该知道。”

    田心站在一旁，见叶希秋脸上写满了自信，一副吃定叶文昭的样子，心中有些疑惑。

    叶文昭现在显然在故作镇定。

    田心看向叶希秋，眼神里面对了几分戒备，她母亲失踪的那段时间，她正好在叶家，她的手掌微微攥起。

    “你知道什么？”

    她语气急促，开口询问。

    然而叶希秋却不把她放在眼里，看向她的眼神就好像在看一个小孩子一样。

    “我知道的事情怎么可以告诉你，叔叔，对吧？”

    叶文昭沉了沉脸，扫了一眼田心，沉声说道。

    “你先出去，爸爸和她谈点事情。”

    田心怎么可能甘心离开，立马摇头。

    “这个家还有什么是我不能知道的？爸，我可是你亲生女儿，比叶舒不知道亲了多少，你要是出事了，替你打点一切的人肯定是我，所以我没有理由不待在这里听你们谈话吧。”

    叶文昭没有耐心哄着田心，现在一切糟糕的事情都堆积在一起，若是被叶希秋给搅乱，大家什么都别想得到！

    “不想死就滚出去。”

    他现在是真的动了杀心，可是叶希秋的话又让他忌惮。

    叶希秋听到他的话，一脸的镇定，脸上甚至还带着浅浅的笑容。

    “田心，出去吧，不要招惹你爸爸生气，不然你的下场可能和你那个失踪的妈一样。”

    叶文昭猛的攥紧手掌，脸色阴沉难看。

    “叶希秋，你不要胡说八道。”

    叶希秋点了点头，“婶婶离开你的时候，不是什么都没得到么？难道你给田小姐留下了很多财产？”

    田心眉头紧蹙，目光锁定在叶希秋身上。

    可是叶希秋狡猾的像是一只狐狸，让她拿捏不准她的心思。

