    第513章 呼朋唤友（3）

    元灵天，极东，跨过一片茫茫无人之蛮荒地域，有一方大水，名曰瀛渊。

    三万年来，元灵天在灭绝万妙天，击败极圣天后, 天地气运飙升，世界不断抽取虚空混沌，向四周极致的扩张生长。哪怕元灵天最顶尖的半步天人境大能，也摸不清如今元灵天地域究竟有多么庞大。

    瀛渊，已然是如今元灵天修士认知中的东方极致。

    无边无际的瀛渊，内有繁星一般大小岛屿，很多岛屿从虚空中生长出来不过两三千年，岛屿上天地灵机混沌蛮荒, 内藏天地造化之玄机, 更有无数元灵天见所未见闻所未闻的奇珍异宝生长、孕育。

    偌大的瀛渊，只尊一人为主，其人自号‘水祖’，据说是三万年前那一场大劫中侥幸逃脱的古修，一身传承不知其所来，只知道其性格孤僻、乖戾，修为通天，更手持几件极上品的灵宝，孤身一人独占了瀛渊，尽享这不知多少亿万里方圆的水域乐土。

    瀛渊核心部位，茫茫水波中，一座秀峰突兀挑出。

    这秀峰底座方圆不过百多亩地大小, 高有三百丈上下, 通体光溜溜, 没有一丝泥土，没有半根草木，色泽青蓝, 通体澄透, 宛如一块极上品的水精。

    山顶是一块亩许大小的空地，上面建了一座小小的茅庐，这，就是水祖日常起居修炼之地。

    简陋如斯，却是瀛渊至高的圣地……禁地！

    一大早，水祖站在山边，左手是一个黄金大斗，里面装满了水蓝色的丹丸。他右手抓起一把丹丸，随意投掷下去，下方水面上，大群长达数丈的飞鱼腾空而起，纷纷争夺这些散发出幽香的丹丸。

    “吃吧，吃吧，哎，你们却是有福的。”水祖目光如火，盯着这群银麟金鳍，双眸如火的飞鱼，轻轻的感慨着。

    这是一群有着真龙水脉的异种，水祖花费了将近万年的苦功，终于将它们体内血脉凝聚得七七八八, 一条条都有化龙飞腾之相。只是，它们始终欠缺点功侯，血脉之力局限在某个临界点，迟迟不能真个化为真龙。

    任凭水祖耗费多少心思，采集多少灵药，炼制多少大丹，这一群万多条飞鱼，依旧只是飞鱼模样。

    若是它们能化身为龙，再得了水祖传授的至高秘诀……到时候以龙血、龙髓炼制宝丹，或许就能霞举飞升，证得永生不死的真仙道果！

    稍远处，水面上，一朵朵硕大的清水凝成的莲花台上，一头头气息雄浑的蛟龙化为半人半龙形态肃立其上，一個个流着涎水，看着这群受宠的飞鱼。

    这些蛟龙，是水祖三万年来收录的记名弟子。

    三千六百条蛟龙，其中有十几条，已然是半步天人境的修为，只是碍于先天禀赋，血脉锁死了他们的修为，再要前进一步，却是千难万难。

    其他三千多条蛟龙，尽是照虚空境的修为。以蛟龙之躯突入照虚空境，这些蛟龙其他的神通法术诸般手段不多，但是一身筋骨强悍无比，寻常飞剑法宝难以伤损分毫。

    若说水祖是瀛渊至高无上的皇帝，这三千六百条蛟龙，就是割据一方的藩王。偌大的瀛渊，就是他们的国土，无数的水族，就是他们的臣民。每隔三十六年，这些蛟龙就赶来水祖这里听讲，今日，又是水祖讲经授道的正日子。

    一斗丹丸很快就要撒完，水祖身后茅庐中，突然有清脆的玉磬声响起。

    水祖眉头微微一皱，冷哼了一声：“无聊小辈，乱我清修……呵，不去管他，不去管他……”

    玉磬声‘叮叮叮’响个不停，水祖最初还能若无其事的欣赏那些飞鱼的腾空之姿，过了大概一盏茶时间，他狠狠的将黄金大斗丢在了地上，大踏步进了茅庐，看向了茅庐中一个硕大的青铜水盆。

    表面密布无数精美花纹的水盆中，一个小小的漩涡急速旋转，漩涡上，一枚造型古拙的玉质小鱼正在快速舞动，不断发出‘叮叮’脆响。

    “该死！”水祖冷哼了一声，一把抓起了小鱼，神魂之力投入其中，然后，脸色骤然一变。

    “俪归流这小辈……这次倒是大方，帮他打架而已，居然拿出这么多好东西？啧，啧啧，心痒痒得很，这……罢了！”水祖大袖一挥，目光闪烁，神态变幻不定：“弥罗教的祖师，当年也是老相识，不过，那厮勉强重立了弥罗教山门后，就伤势过重，没两千年就死了。”

    “既然如此，剩下的都是一群小辈……倒也不用惧怕什么。”

    沉默一阵，水祖朗声长啸：“孩儿们，点起所属精锐，随我出门一行！”

    三千六百条蛟龙猛地瞪大眼睛，齐齐仰天长啸，掀起了滔天巨浪，惊动了瀛渊无数水族纷纷冲出水面雀跃欢呼，浓浓妖气化为乌云，遮天蔽日，迅速向四面八方衍生开不知道多少万里。

    元灵天极北之处，同样有一片大水，名曰炎池。

    这炎池的环境，比起瀛渊却不知道要恶劣了多少倍。同样是一片茫茫大水，但是水域中，并无那山清水秀的灵山灵岛，只有一座座巨大的，黑漆漆的，坑坑洼洼不断喷出黑烟，流淌岩浆的大火山。

    这里水火之力浓郁到了极致，水汽升腾，火焰奔涌，水火冲撞，整日里都是乌云蔽日，无数条雷光时刻犹如暴雨，胡乱倾泻而下，将下方一切生灵轰得支离破碎。

    炎池内，也有水族繁衍。但是这里的水族，早已学会了深藏水底，非必要不往水面上来，唯恐一通天雷落下，莫名其妙的遭了灾劫。

    偌大炎池中，唯有核心区域，一片风平浪静，碧海蓝天，风景秀丽至极。

    偌大的水域中，一头巨龟懒洋洋的浮在水面上，背甲犹如一座座巨山拼凑而成，每一座巨山的山巅，不断闪烁着各色火苗，一缕缕热力冲天而起，将外界的乌云、雷霆，全都隔绝在万里之外。

    在这巨龟身边，有无数水族嬉戏游玩，其中多见各种巨龟大鳖，个个都是年月深久，修为高深莫测的庞然大物。

    这是龟祖，水火双性的强横存在，炎池的至高主宰。

    这老家伙，岁数应该比水祖还要大不少，其来历，更是莫测。他也不爱动，他也不爱斗，自从炎池从虚空中衍生之后，他就盘踞此处，带了一群龟孙子自得其乐。时常有外界修士进入炎池寻找机缘，偶尔也和龟祖的龟孙子们爆发冲突。

    这群巨龟大鳖之属，也不打，也不闹，任凭外来修士刀劈斧剁、雷法乱轰，他们一个个龟甲鳖盖头坚硬无比，任凭你打骂，拿他们也没办法。

    而每次当龟祖冒出头来，单单一颗脑袋就有数十里大小的龟祖一旦出现，往往吓得外来修士屁滚尿流狼狈奔逃……是以，龟祖和这群龟孙子，在炎池的小日子过得很是安逸。

    谁能把他们怎样？

    谁能动他们分毫？

    慢悠悠的抬起头来，龟祖叼起了一条倒霉的巨鲸，长脖子一甩，将这巨鲸丢在了自己龟甲上的一座火山口上。烈焰升腾，烧得这巨鲸通体喷香，油脂不断滴落。

    “年纪大了，肠胃不好，不能再吃生冷之物。”龟祖乐滋滋的深吸了几口香气：“吃口热乎的，这才是养身之道……哎，上次交易来的那些辣椒、八角、茴香、孜然，全都给爷爷我拿出来……这吃烤肉，没有那些香料怎么行？”

    ‘嗡’的一声响，一颗被龟祖随意丢在背甲上，镶嵌在一座火山的缝隙中，已经多年没有动静的宝珠突然晃动起来。

    一个苍老的声音从宝珠中响起：“龟祖前辈，龟祖前辈，救命啊……有人欺上门来，我水神宫不敌……当年我家老祖，和龟祖您曾联手抗击强敌，还请龟祖……”

    龟祖呆了呆，急忙摇头：“不听，不听，要救命就要打架，要打架就要挨刀，挨刀就有可能流血，流血就是损伤元气，这元气损伤太重，寿命就会缩减……这种短命的勾当，爷爷我不能做，不能做……养生呢，延寿呢，多活个百多万年的事情……”

    “不听，不听，小王-八-羔子们不坏好心，想要坏爷爷我性命！”

    龟祖眼珠子转悠得飞快，身体一抖，就将要那颗宝珠震飞出去。

    “以后，您老日常的美酒、香料，我水神宫一力承担……还有，我水神宫日后每年向您提供三十万娇俏少女，为您擦拭背甲，清洗身躯！”

    “嘶……”龟祖张开嘴，嘴角大大的一团涎水滴落，在海面上溅起了冲天巨浪。

    “罢了，爷爷我还是有几分慈爱之心的，水神宫的那位道友……也死了快三万年了，留下的这群小鳖孙，不能让人欺负了去啊。多少，有点这样的香火情不是？”

    龟祖身体一晃，庞大的身躯开始缓缓缩小：“孩儿们，召集下属，准备出战……记住了啊，刀兵无眼，尔等让属下的大鱼小虾冲在前面，自己一定要躲在后面……行走江湖，保命第一，别傻乎乎的往前冲！”

    “帮人站个场子而已，拿了好处就回来，可别真玩命啊！”

    如此动静，在元灵天各处水域不断发生。

    一些藏匿多年的老古董，一些来历莫测的老怪物，还有很多以水为生的宗门，都接到了水神宫的传讯。

    不知道水神宫都给那些老古董、老怪物、大小宗门许诺了什么，总之一时间风云激荡，无数修士通过遍布天下的涡流甬道，纷纷赶赴秋雪江。

    (本章完)

