    娜卡拉话一出口，众人是真的被惊到了。她这是在邀请兰斯洛，一个人类，去担任上层位面的巨人军队指挥官？

    “很吃惊么？”蓝发神裔的脸上露出一种一切尽在掌握的的微笑，“我看的出你经历过什么，凡人，你的过去是一篇用钢铁、鲜血和火焰写成的长诗，而且在斯托德特之门外的雪原上，你已经证明了自己同样能胜任巨人间的战斗。当然了，一开始不会有很多人愿意接受你指挥，但我相信你有能力逐步赢得更多巨人的信任。”

    “您的提议真的让我受宠若惊。”兰斯洛摇了摇头，“但很遗憾，我不得不拒绝。”

    “什么？”

    ‘什么？’

    神裔和魅魔领主意外的声音同时在兰斯洛的耳边和心底响起，只不过其中蕴含的情绪并不相同。娜卡拉的脸上第一次出现了不悦之色，洞窟中的气温似乎瞬间下降了几十度，而站在她身后的格蒂则直接开口怒斥道：

    “你竟敢拒绝娜卡拉殿下的要求，人类？注意你的身份！”

    ‘明智的选择。’缇嘉娜听起来比刚才开心多了，‘我就知道你不会被这种烂货诱惑……’

    ‘对自己有点信心好么。’兰斯洛有些无语的回道，‘我的女士，你比她强多了。’

    “能告诉我原因么？”娜卡拉声音冰冷的开口了，“你甚至都没有问问会有什么好处。”

    “我的身份正好就是原因之一。”兰斯洛无所谓的耸了耸肩，“我只是个人类，不是巨人。”

    “你不是拥有变身的能力么？”娜卡拉皱眉问道，“从乔的血液中获得的力量，我说的没错吧？”

    “确实如此，但持续不了多久，如果要和巨人们一起行军可不行。”兰斯洛摇了摇头，“想让一支军队发挥百分之百的战斗力，指挥官必须拥有无可置疑的权威，但那是我在哥乔伽德大人的军队中永远都无法获得的。”

    “乔会说服他们的。”蓝发神裔坚持道，“只要你的表现好，一定可以……”

    “殿下，您真的非常友善，对此我深感荣幸，但您有一半的血脉来自寒冬女神，而不是纯粹的巨人。”兰斯洛的态度坚决的摇了摇头，“我对巨人的文化并非一无所知，知道伟大的巨人之父创造了名叫序位的等级制度，来让巨人的各个支族明白谁更接近祂的膝下。序位中从高到底依次是风暴巨人、云巨人、火巨人、霜巨人、石巨人、山丘巨人，最后则是巨人的远亲和旁系，比如双头巨人、独眼巨人、食人魔、受到诅咒的废陋巨人，诸如此类。但人类、矮人、精灵呢？我们根本不在这个体系内，地位甚至还不如那些崇拜深渊领主的逆子。这种制度非常严格，即使是一名石巨人的领袖也比不上最普通的霜巨人；同时它又深入所有巨人的内心，无论我表现的有多出色，也不可能赢得那些霜巨人的信任。”

    “你以为你比我更了解巨人么？”娜卡拉的脸上已经没有了半分笑意，“说了那么多，都只是你拒绝的借口罢了。真是愚蠢啊，你根本不知道自己错过了什么样的荣耀！”

    “每个人都会为曾经做出的某个决定而后悔，好奇如果一切能重来，结局是否会不一样。”兰斯洛无所谓的耸了耸肩，“但此刻的我还是坚持原本的观点，您的提议是一项莫大的荣耀，但对我确实不合适。”

    “随你的便吧，人类。”娜扎卡生硬的转过身，洞穴里变的更为寒冷，就连篝火旁的地面都出现了冰霜，“我知道你在寻找着某样东西，看在你之前所作所为的份上，送给你个忠告：一旦乔攻陷了科斯彻奇的老巢，里面所有的财宝就都是他的了，你要是胆敢染指分毫，就别怪乔翻脸不认人！”

    “我衷心祝愿他取得伟大的荣耀。”兰斯洛冲着女神裔的背影鞠了一躬，“配得上您的荣耀。”

    “哼！”

    留下一个不屑的鼻音，娜扎卡离开了众人藏身的洞穴，而跟在她身后的格蒂送出一个凶狠的眼神后，也跟着走了出去。兰斯洛的灵觉这次感应到了空间魔法的波动，接着两名访客的气息便完全消失，显然已经通过传送法术离开。

    ‘看来你暂时没有生命危险了。’缇嘉娜愉快的声音在兰斯洛意识中响起，‘我还有不少事要忙……’

    ‘哪有你这样的魅魔啊。’兰斯洛在心灵连接中抱怨道，‘不应该多花点时间在你的魅惑对象上么？’

    ‘抱歉，但我还是双桥镇的领主，手下管着数万人的吃喝拉撒呢。’缇嘉娜的声音转而变的严肃，‘魔鬼们又调集了一个军团来加强对火山堡的攻势，我都能在阳台上闻到巴特兹的臭味了。现在工匠区所有的产出全都送到了火山堡去，我甚至同意了它们不预付货款的要求！’

    ‘嗯，这才是我喜欢的那个缇嘉娜，认真工作的你别有一番魅力。’兰斯洛笑呵呵的说道，‘还有什么别的烦心事么，我的女士？’

    ‘有啊，我的情人似乎更喜欢把体力用在和我在训练场上对打，而不是别的更有意思的活动上。’缇嘉娜的声音突然又变的充满了诱惑，‘还没有改变主意么？你的这种坚持都要让我对自己的魅力产生怀疑了。’

    ‘因为我更喜欢在上面。’兰斯洛一本正经的答道，‘这很难理解么？’

    ‘…等你回来，我们得当面好好谈谈这个问题。’缇嘉娜沉默了一会儿，再开口时已经换了个话题，‘矮人们现在一天只能睡上四个小时，你真该听听他们背地里是怎么称呼我的…赶紧把达因·霜须的盔甲给我带回来吧，那东西应该能极大的鼓舞他们的士气。’

    ‘好。’兰斯洛承诺道，‘如果情况一切顺利，我们很快就会有潜入冰川堡垒的机会了。’

    ‘得手后赶紧回来，别再像上次去安卓林纳一样了。’

    ‘当然，我对石头没有兴趣。’

    ‘不像石头也不行！’

    ‘遵命，我的女士。’兰斯洛强忍住笑意，‘我保证不会去确认事实到底是什么样。’

