    潘子则是负责守在木少的旁边。

    以防万一，又有哪个人突然产生异变。

    木少要在这个时候阴沟翻船了，那就草蛋了。

    黑瞎子和吴邪对着还活着的人，问了一个遍，也没听出来到底是哪块出了问题。

    周凡和胖子，一直仔细的盯着所有人看。

    看着看着，就发现了好像是有点不太对头。

    胖子压低声音的说道：

    “小周你说他们这些人，用你的宝珠，拔除眼睛里面的虫子的时候。”

    “眼睛都往外哗哗的流淌黑血，真就一点都不疼？”

    “这可是眼珠子！”

    “别说被爬进去了这么多虫子了。”

    “平时被风吹进去个沙子粒，都疼得不行。”

    “眼睛里不容沙子，可不是说着玩玩的。”

    “更何况进去了这么多虫子。”

    “这特娘的，我看了这么多人，别说是呜嗷喊叫的了。”

    “就连一个皱眉头的都没有。”

    “我怎么觉得有点不太对劲。”

    “之前咱们在那个假营地的时候。”

    “我，小吴，潘子，被虫子顺着脸爬进去的时候，确实啥感觉都没有。”

    “但是后来用你的宝珠，把虫子都给拔除了之后。”

    “我这脸就跟被人用大鞋底子，抽了好几十个大嘴巴子似的那种生疼。”

    “按说胖爷我这脸蛋子可也不娇气吧，都疼成这样了。”

    “裘德考的这些手下们，这可是伤到了眼珠子上面。”

    “真就一个个的这么能抗？”

    “不对劲。”

    周凡点了点头，小声的说道：

    “确实不对劲。”

    “即便个别的几个人，疼痛阀值比较高，或者忍耐力比较强。”

    “但是毕竟是眼珠子上面的伤，跟别处的皮外伤还是不太一样。”

    “而且也不可能所有人都这么耐痛。”

    “另外，你看那边蹲在无烟炉旁边，等着队友给煮泡面的人。”

    “他那个腿都成什么形状了，表情还挺云淡风轻的。”

    “胖子，要不是有你们三个之前受伤的对比。”

    “咱们还真意识不到他们身上的问题。”

    “我感觉，包括黑瞎子在内，他们营地里面的所有人。”

    “都跟被打了超强力的止痛药似的。”

    胖子环视了一圈众人，看着他们的表情，行动，都没显现出任何的异常。

    胖子小声说道：

    “这特娘的，是要全员异变尸化的意思？”

    “可惜了黑瞎子，还是个顶尖的好手。”

    “小周你刚才还费劲吧啦的，给黑瞎子治了半天。”

    “这特娘的，要是一会儿黑瞎子也尸化了，你不是白费劲了。”

    “你说他们这帮人，现在是不是彻底丧失痛觉了？”

    “这个跟他们被藤蔓寄生，随时随地都有可能异变，有关系不？”

    周凡想了想说道：

    “看来他们的体内，应该都被这种异变的藤蔓给寄生了。”

    “或许当时进入到他们体内的，是一个特别小块的藤蔓碎块。”

    “而且带有极强的麻醉止痛效果。”

    “那一小块藤蔓碎块，就一直在他们的体内，慢慢的生长。”

    “这个过程，类似于咱们之前看到的。”

    “王老板的手下，体内都被变异了的尸鳖王寄生了。”

    “但是在王老板吹响哨子之前。”

    “他的那些伙计们，看起来也都跟正常人一样。”

    “至少当时咱们都没看出来，他们的身上有什么异常。”

    胖子眼神一亮，锤了下拳头，小声的说道：

    “这么说来，营地里面的这些人，是遇到了两种不同的攻击。”

    “我原先还以为，致盲的虫子和吞肉噬血的藤蔓，是一伙的呢。”

    “这么说起来，他们体内的藤蔓，什么时候把人吞噬，是体质弱的先炸？”

    “体质强的人，进入到体内的藤蔓小碎块的生长速度就比较慢。”

    “炸的也就晚一些。”

    周凡点了点头，说道：

    “这么说起来，他们体内寄生的藤蔓，也是集体中招。”

    “虽然当时队医，根本就没沿着旁边的山岩裂缝往下爬。”

    “但是黑瞎子说，往下爬了没多远，就看到了好些，被裹成蚕茧似的藤蔓团。”

    “那或许就不是因为碰到，才导致被寄生。”

    “可能是像花粉似的，随着呼吸，或者皮肤接触，就导致被寄生了。”

    胖子一听，顿时脸色一绿，腾的一下从小桌子上面跳了下来。

    胖子转磨似的，犯愁的说道：

    “我草！”

    “那胖爷我岂不是危险了？”

    “我这比你们都胖这么多，皮肤的面积也大，呼进去的气也多。”

    “这特娘的，尸变也歧视胖子？还有没有天理了？”

    周凡和胖子在这一边叨叨叨，本来就引起好多人竖着耳朵听。

    但是听不清楚也就拉倒了。

    这下胖子这么一蹿，还面色焦急的来回转圈。

    顿时营地里面，已经从全瞎状态恢复了的人，就直接被吓出了一脑门子的汗。

    顿时有几个以前和胖子打过照面的人，都急匆匆的跑过来问东问西。

    胖子一看，连忙说道：

    “关于被藤蔓团寄生的事情，刚有了一点推测。”

    “但是这个事情，还得验证一下才能说。”

    这几个人顿时就不干了，非要胖子说。

    这么一闹腾，营地里面的所有人，就都围了过来。

    黑瞎子和吴邪也走了过来。

    吴邪惊讶的说道：

    “行啊，老周，胖子，你俩就在旁边嘀嘀咕咕的，就分析出来了？”

    “快说说，大家都着急这个事。”

    周凡指了一下，木少旁边剩下的五六个还没弄好眼睛的人，说道：

    “等所有人的眼睛都弄好了，一起说吧。”

    “这是关乎，之前在营地里面的所有人的事情。”

    “还是一起听比较好。”

    “而且现在还没有确定，到底能不能解决。”

    “所以早个十分八分的听，也没有什么区别。”

    黑瞎子看着旁边嘈杂的一大群，平均身高190，体重也是190的壮汉。

    黑瞎子伸出手指，推了一下大墨镜，咳嗽了一声。

    立马，营地里面所有的壮汉都安静如鸡。

    周凡看了黑瞎子一眼，笑道：

    “可以呀，高手风范。”

    黑瞎子乐呵呵的往旁边的椅子上面一靠。

    吴邪惊奇的问道：

    “黑瞎子，你跟他们才混了几天啊，怎么突然就这么有带头大哥的范儿了？”

    黑瞎子神秘的一笑。

    旁边一个叫做老K的壮汉，耸了耸肩，说道：

    “黑瞎老大，来了第一天，就把我们所有人挨个揍了一个遍。”

    周凡一乐，说道：

    “牛逼。”

    黑瞎子笑道：

    “还行吧。”

    又等了一小会儿，木少，潘子，还有另外几个人，全都走了过来。

    黑瞎子看着海碗大的，万虫噬体宝珠的上面。

    流光溢彩的部分变少了一点。

    乌秃秃的部分，多出了一个指甲盖的部分。

    黑瞎子对着营地里面的所有人说道：

    “你们的眼睛，都是多亏了周凡拿出来的祖传的宝珠，才能治好。”

    “都看看，为了给你们这些人治疗眼睛。”

    “这个宝珠上面，流光溢彩的部分变少了。”

    “这都是不可逆转的损失。”

    这三十来个裘德考的手下，就大着舌头的对着周凡说道：

    “非常感谢，肘……粥？粥饭！”

    周凡呵呵一笑。

    黑瞎子用手指在椅子上面敲了敲，说道：

    “别光整这些虚的，回头告诉你们老板。”

    “让裘德考出点血。”

    一众壮汉连忙点头，叫老K 的那个人说道：

    “我算是副领队。”

    “这个事情等到我们回去公司之后，肯定要对老板汇报的。”

    “肯定要补偿周凡先生，不让你太吃亏。”

    周凡笑了一下，说道：

    “你们这次沾了黑瞎子的光了。”

    黑瞎子对着周凡抱了抱拳。

    然后周凡就把万虫噬体宝珠给收了起来，心中暗爽的想着：

    “大家都不知道的是。”

    “其实这个万虫噬体宝珠，乌秃秃的地方越多，就越强，嘿嘿。”

    见到众人都到齐了。

    胖子就把之前和周凡的分析给说了一遍。

    众人一听，顿时都慌乱的让旁边的人，对着自己又敲又掐。

    如果，所有人都好像丧失了痛觉一般。

    于是众人纷纷撸胳膊挽袖子。

    再把外套一脱。

    所有人全都惊呆了。

    他们的皮肤底下，全都多多少少的潜伏着一些藤条。

    这些藤条在皮肤的底下，不停的游走徘徊。

    把皮肉都给扯动的各种扭曲。

    肌肉已经被撕拉的断裂。

    各种瘀血也是在皮肤的底下浮现出来。

    但是诡异的是，营地里面的所有人，包括黑瞎子在内，竟然都丝毫没有察觉到。

    这些和血肉混在一起的藤条，主要集中在躯干的位置。

    有一些人已经扩散到了四肢。

    情况最好的黑瞎子，躯干上面也有三分之一的地方，被这些诡异的藤条给霸占了。

    周凡，吴邪，胖子，潘子，木少的身上完全没有。

    顿时，营地里面的所有人。

    又都从，刚刚眼睛从全瞎状态，恢复了正常的兴奋感中，被浇了一头冷水。

    所有人都焦急的看着，在自己身体里面不断游走的藤蔓。

    吴邪瞪大了眼睛，难以置信的问道：

    “你们……你们之前都没感觉吗？”

    “你们现在也不觉疼吗？”

    黑瞎子点了点头，说道：

    “完全没有感觉。”

    “按理说，有这么一种诡异的藤条，在血肉当中翻滚。”

    “我们早就应该被疼得痛不欲生了。”

    “但是，我们已经丧失了痛觉。”

    老K和其他人一起怒骂了一阵，还是颓然的抓了抓脑袋，蹲到了地上，丧气的说道：

    “我们之前怎么就没想着，看看身上的情况？”

    胖子翻了翻眼皮，说道：

    “这跟你们想没想的，也没关系好吧？”

    “你们之前，全体都被虫子给弄瞎了。”

    “即便想到了，又能怎么样。”

    老K抱怨的骂道：

    “刚出狼窝，又进虎穴！”

    吴邪听着嘴角一抽，连忙说道：

    “你一个老外，就别在这拽成语了，赶紧的想想怎么整治吧？”

    然后吴邪又满怀期待的，看着众人问道：

    “你们里面还有会做手术的医生吗？”

    “能不能开刀，把这些藤条给挖出来？”

    木少盯着其他人身上，如同蚯蚓拱泥一般，在众人骨肉当中来回乱窜的藤条，说道：

    “往好了说，即便真是开刀能把藤条硬拽出来。”

    “差不多也相当于，把整个人的所有骨肉，都得给挖开。”

    “然后再把所有的神经，肌肉，血管，通通的接上。”

    “这种大型的手术，没有专业医生团队，没有专业的手术室，没有足量的血液补充。”

    “这些人都得死。”

    黑瞎子也是苦笑了一下，说道：

    “而且这些藤蔓，随着不断的吸收我们身体里的血肉。”

    “还在逐渐的壮大。”

    “等到藤蔓成长到了一定的程度，就会直接让我们产生异变。”

    “就像之前队医他们一样。”

    “从异变到彻底死亡，也就几秒钟的时间，谁来了都救不了。”

    周凡挨个看了看这些人身上寄生的藤蔓，用手在腿上面敲打，皱着眉头思索着。

    老K 的队友们，在最初慌乱了一段时间之后，反而很快的冷静了下来。

    只不过他们的情绪都很低落。

    全都席地而坐，每个人的目光，都是不停的在其他人的身上扫过。

    惴惴不安的比对着，谁身上涌动的藤蔓，又扩散了。

    潘子看着这些人的样子，叹了一口气，蹲在地上狠狠地抽烟。

    潘子的目光闪动，又回想起了他以前的战友们。

    吴邪忽然站起来，说道：

    “黑瞎子，要不现在咱们所有人都往回走吧！”

    “别的倒斗什么的都先撂在一边。”

    “古墓遗迹反正就在这里，又跑不了。”

    “老K 你们不是有卫星电话吗，赶紧联系你们公司啊。”

    “你们老板那么有钱，让他抓紧派几个直升飞机把你们接走。”

    胖子接话道：

    “小吴，来不及了。”

    “他们没有时间了。”

    “你看看，血肉里面，藤蔓扩散最多的人，都已经到达小臂和小腿的位置了。”

    “就算现在，立刻，马上，裘德考组派百人团的顶级医护人员过来。”

    “估计他们也等不到了。”

    “而且这个事情，我瞅着，你就别指望医生开刀做手术了。”

    “别到时候这些人一个都没救回来。”

    “还把做手术的人也都给团灭了。”

    老K沮丧的说道：

    “自从进了这片密林沼泽之地以后，卫星电话就再也联系不上公司了。”

    “我们就算现在狂跑，回到魔鬼城那边等待支援，都来不及。”

    黑瞎子苦笑了一下，说道：

    “之前几十个人，是不知道什么时候，自己会突然惨死。”

    “现在有了倒计时，好歹能知道自己再活多久，也算是来得及留个遗言吧。”

    周凡思索了一会儿，说道：

    “我这里有个宝物，没用过，也不确定管不管用。”

    “如果有谁胆子大，可以来试用一下。”

    说着话，周凡手掌一翻，一个巴掌大的青铜老树，就出现在了他的手里面。

    这是周凡从青铜神树那里，得到的特殊物品，一个青铜老树的残片。

    顿时所有人的目光，全都集中到了周凡的身上。

    吴邪满怀期待的问道：

    “老周，你拿着的这个又是什么宝物？”

    “为啥你不知道它的效果，还觉得可能有用？”

    周凡笑了笑，说道：

    “我这个宝物是一个老树，他们身上被寄生的是藤条。”

    “枯藤老树昏鸦，完美绝配。”

    “或许有用。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

