    独孤博拍着桌子，声音如同嘶吼一般！！

    显然，他现在十分激动！！

    “是！！”

    很快，这一道消息就传了出去。

    前线。

    “什么？盟主回来了？！”

    “天啊！在我们最危难的时候盟主终于回来了！！”

    “兄弟们，有盟主在我们风盟无敌，我们风盟必将称霸整个斗罗大陆！干他丫的武魂帝国！！”

    ……

    消息很快传到了前线风盟军队的每一个角落。

    刹那之间，风盟军队的战斗力大增！！

    在他们眼中，盟主就是他们的神，就是风盟的神话！！

    每一次对方归来，就是带领风盟前往另一个高度！！

    这一天，原本有些颓靡的风盟众将士，纷纷如同打鸡血！！

    ……

    “比比东首席护法，我们刚冲上去的队伍，刚刚被打下来了，而且风盟那边的军队都像是发了疯一样，直接对着我们的的人玩命冲锋！！”

    适才武魂帝国的军队还占据上风！

    就在他们即将准备攻破其中一座城市的时候，令人惊奇的事情出现了。

    风盟的军队居就像是打鸡血一样，直接对着他们反扑！

    用一句俗话来说，那就是煮熟的鸭子飞了！

    原本快要攻下的一座城市，被迫翻盘。

    “废物！我要你们有何用，打了两天还没攻破这小小风盟一座城市！！”

    比比东听到这一句话，顿时手一挥，直接对着那一名将军甩了过去！！

    刹那，那一名将军直接摔在了地上！！

    整个人像是受了很重的伤一般！

    “首席护法，本来我们都要攻上去了，也不知道怎么回事，风盟里边的人就跟发了疯一样，一个个玩命的拼杀，嘴里还喊着风盟即将要一统大陆，尔等渣渣受死！！”

    那一名被比比东打伤的将军也很无奈！

    也不知道风盟的人到底是怎么了。

    一个个感觉被洗脑一样！

    “呵，即将统一大陆，他们有这个有那个能力？”

    比比东冷哼一声！

    “已经过去两天了，还有两天雪儿就会从继承神源中醒来，如果不快些解决风盟，就赶紧回去当做什么事没有发生过！”

    就在这一刻，只听到一旁的千道流声音响起。

    不知道为什么，他心中总有一股不祥的预感。

    而且现在的雪儿跟之前那个小丫头已经完全不是一个人了！

    如果一旦触怒到对方，到时候后果可能会极其严重！

    其实比比东执意要来这里，千道流是有些不情愿的。

    不过对方是首席护法，位置在自己之上，当然，他内心中也想尽快收服风盟。

    不想因为这么一个小小的联盟时间拖延这么久。

    如今他们要做的是统一整个大陆！！

    快些跟两大帝国联盟进入决战状态！

    “走！我们亲自去看看！！”

    比比东声音低沉！

    被这么个小小的组织拖了大半年的时间，导致现在两大帝国联盟在猥琐发育，这都快赶上她们武魂帝国了！

    她比比东认为，自己必须要阻止这个女儿肆意妄为！！

    “好。”

    千道流点了点头。

    ……

    两大帝国联盟共事殿！

    上边，坐着两位大帝。

    天斗帝国雪崩大帝，星罗帝国戴维斯大帝！

    因为天斗帝国有唐三他们，而星罗帝国有戴沐白等人，所以说两方明面上算是相互平等的层次！

    但实际上，星罗帝国要稍稍强一些！

    因为天斗帝国内部腐败严重，而星罗帝国向来都是强者为王，两国的体制有些不同。

    “事情就如同我们说的一样，这一份就是雪星亲王签下的欠条！”

    之前斗罗集结令，这一些封号斗罗已经全都回到了皇宫里的共事殿。

    将之前所见所闻全都告知给了上边的那两位大帝。

    “整整一千万亿金币，我们两大帝国所有资产加起来都没有这么多钱吧？！”

    其中一名将军听到这一些言语之后，顿时整个人一副不可思议的姿态。

    朝殿之上，其他人也都各自加入到了议论的队伍之中。

    “秦风？此人是谁？！”

    只见到戴维斯此刻，目光有些别样的问道。

    这一份借条已经传到了他的手中。

    “不管他是谁，这个人行为如此放肆，难道不怕招来我们两大帝国联合攻击？！”

    星罗帝国那一边一名封号斗罗语气冷淡的说道。

    毕竟之前秦峰在的地方大多都是天斗帝国。

    而对于星罗帝国他没有多少的交集。

    至于他这一个风少的身份倒是大名鼎鼎，但许多人都不知道，其实风少就是秦风。

    “如果真的是他写的欠条，那这个事麻烦就大了！”

    只见到此时，雪崩语气十分凝重。

    “怎么难道雪崩老弟认识这一个狂妄的小子？”

    戴维斯对着问道。

    “如果真的是秦风本尊的话，对方曾经是史莱克战队的队长，而且拿下了全大陆高级魂师精英大赛的冠军。”

    雪崩对着戴维斯回答道。

    “只是一个全大陆高级魂师大赛精英赛的冠军罢了，有这么可怕吗？”

    原本还以为是什么不得了的人物，只不过是一个小小比赛的冠军。

    “戴维斯老兄，他可是你弟弟的队长，而且曾经还在全大陆高级魂师大赛中打败过你。”

    看到戴维斯如此轻视的模样，雪崩再度对着强调道。

    “不可否认他当初确实打败了我，可是如今这小子威胁的不是我一个人，而是我们两大帝国联盟。”

    戴维斯知道自己一个人肯定打不过对方，哪怕再加上几个超级封号斗罗也一样无用。

    作为史莱克学院战队原本的队长，对方至少也继承了一神位。

    可是现在他们这一边有七位神。

    难道7个神还打不过一个神不成？！

    所以戴维斯此刻一副有恃无恐的模样。

    “那戴维斯老兄的意思就是我们直接无视这一份欠条了？”

    雪崩大帝看着戴维斯。

    “就这么一张欠条能说明什么，反正我不会承认这一张欠条，如果这个小子当真胆大包天敢过来讨债的话，我一定让他有来无回！”

    说到这里戴维斯的眼神忽然变得有些凶狠了起来。

