    这个数目实在是不小，周围的那些人也都发出了一阵惊呼，不过这对于叶圣凌来说倒是没什么。

    见到叶圣凌一副风轻云淡的样子，赵灰也没有再多说什么，而是马上就拿起那个皿器，随后就开始摇了起来。

    骰子在里面开始晃荡着，里面传出来的声音，一开始还很正常，但后面就发生了变化。

    跟刚刚的那个荷官有所不同，赵灰的摇色子方式更加特别，他用极快的速度打乱了里面这些色子的声音，甚至还让这些骰子互相碰撞着，让人完全无法判断里面的色子到底滚动了多少圈。

    确实是不排除有一些高手，能够通过骰子的滚动来猜测出大致的点数，只不过赵灰的速度十分的快，再加上骰子之间又互相碰撞了十几次，根本不可能听出什么来。

    赵灰以前也是一个高手，到处去学那些赌博的技巧，算得上是一个赌棍，不过好在现在抽身出来，自己开了家赌场，也算是没有深陷其中。

    对于摇色子这个赌法，他大概也能够猜得出来叶圣凌具体是用了什么方法，既然根本没有抓到他作弊的痕迹的话，那么也就说明叶圣凌是用了合理的作弊方法。

    那就是他应该是听出了骰子的轨迹，虽然说这确实很奇幻，不过大千世界无奇不有，尤其是那些钻研赌术的人，几乎是什么作弊的方法都能够想得出来，赵灰自然也是见识过不少，所以也就没有怀疑叶圣凌的实力。

    不管在任何一行，只要是做到了精通，就绝对可以出人头地，在赌博上面也同样是如此，赵灰作为赌博上的高手，对于摇色子也是有一定的研究，他也能够听出来大概是什么样子的。

    只不过他并不算是特别的精通，所以成功率也不是很高，像是叶圣凌这种能够连续猜中十多把的人，已经算得上是十分厉害了，绝对算是一个老赌徒。

    既然叶圣凌的实力确实不简单的话，那么赵灰自然也有应对的方法，那就是用极快的速度来摇动着皿器，这样不仅让里面的色子滚动的极快，而且发出来的其他噪音，也能够在一定程度上影响到叶圣凌的判断。

    基本上在这样的干扰下，赵灰不相信还有人能够猜出自己的点数来，尤其是在这么个普通的赌场里面。

    “啪。”

    经过了一阵晃动之后，赵灰直接就把那个皿器一把盖到了桌子上，随后看着叶圣凌笑着说道。

    “这位朋友，该你表演了。”

    他不相信叶圣凌真的能够猜得出来，这个皿器一直都在他的手上，所以他对于里面那些色子的滚动轨迹感触更加的深。

    所以正常来说，他能够猜出这些色子最终点数的概率也要更大一点，只不过因为他晃动的实在是太快的原因，所以这个皿器就算是在他的手上，也一样，还是什么都没有猜出来，他自然也就不相信叶圣凌能够猜到了。

    而且再加上他刚刚在摇色子的时候，故意从自己的袖口里面换了一副色子进去，有这样的一层保证在里面，他完全不怕叶圣凌还能够赢得了自己。

    叶圣凌确实是还没有说话，赵灰也觉得他应该是猜不出来了，不过这也不怪他，就算是那些顶级高手估计也很难能够猜中。

    周围的那些看客也全部都在注视着叶圣凌，这算得上是一个赌客跟赌场之间的真正对决，要知道赵灰可不是那种草包老板，他的实力不比这里任何一个荷官差。

    所以这要是叶圣凌都能够赢得下来的话，那么也就说明这小子实在是厉害的，有些夸张了。

    毕竟虽然说他们不知道赵灰在摇色子的时候具体用了什么手段，但很显然赵灰摇色子的速度比之前那个荷官要快多了，根本就不是一个量级的。

    就算是叶圣凌之前真的是听出来的，那现在又该怎么听呢。

    “摇色子的时候通常会有一种情况发生，那就是叠色子，不知道你这边的规矩是什么样的。”

    叶圣凌并没有急于说出答案，而是淡淡的问道。

    赵灰听后一愣，他不知道叶圣凌这是随便问问的，还是真的发现了自己的动作。

    要是连着也听得出来的话，那只小子可就真是不简单了，不过叶圣凌就算是能够猜出来，他也不怕，他也还留有后手。

    “既然你只是猜点数，而不是猜大小，那我们就只算能够看得见的，被压到下面的不算，其他的是多少就一共是多少。”

    赵灰不动声色的说道，他确实是做了手脚，里面也确确实实就是叠在了一起。

    “那既然是这样的话，总共就是四加五，总共等于九。还有一个被压到了下面，直接作废。”

    叶圣凌一脸淡然的说道。

    “你确定你的答案吗。”

    赵灰自己都不是很清楚，里面到底是什么，不过看到叶圣凌脸上完全没有一丝犹豫的样子，也有些不敢相信叶圣凌这都还能够猜得出来。

    “没错。”

    叶圣凌点了点头说道。

    赵灰有些犹豫，这个叠色子确实是他的所作所为，目的就是为了要干扰叶圣凌的判断。

    但因为他的速度实在是太快的原因，所以最终总共是有多少点，连他自己都猜不到，所以也就不清楚叶圣凌说的到底是对是错了。

    他现在口袋里面还有一个遥控器，控制着其中一个色子，只需要他按住遥控器上面的按钮，那个色子就会跳动起来，会将结果又再一次大乱。

    只不过现在因为刚刚猛摇的原因，连赵灰本人都不清楚那个特殊的色子现在正处于什么位置，如果它要是单独的一个还好说，那这样就算是自己按了按钮，动静也不会很大，别人应该也听不出来。

    但如果要是那两个叠在一起的下面那一个的话，到时候两颗色子都会一起跳动着，本来他都已经没有再去动这个皿器了，要是皿器里面莫名其妙动起来，那这样肯定是会惹人怀疑的。

