
            

                    ：[]
                ！！

            
                中年男子就那么凭空消失了，就仿佛从未出现过一般。

    中年男子自然不会平白无故的消失，显然，是被那暗中的神秘女子杀人灭口了。

    场中，杨叶扫了一眼四周，沉默许久，然后道：“阁下，你一路跟我到此地，你有什么事，你说出来可好？还是之前那句话，力所能及之内，在下定不会推辞。”

    没有回应！

    杨叶苦笑了笑，“阁下，你就这么跟着我，也不是个事啊。”

    依旧没有回应。

    “算了。”

    杨叶摇了摇头，然后不在管对方，他现在实在是没时间与对方在这里纠缠，对方跟着他，他相信，对方迟早会现身的。

    杨叶扫了一眼四周，然后右手一挥，将满地的骸骨收了起来。

    中年男子的要求，他自然不会去拒绝，反正这对他来说，只是一件小事，而且，对方还给了他报酬。

    报酬！

    杨叶想到这，手腕一动，刚才中年男子送给他的那卷卷轴出现在了他手中，接着，他手微微用力，卷轴碎，化作一道幽光没入了他眉间，很快一段信息出现在了杨叶的脑中。

    “五行破甲拳：人体为力量之源泉，如星河宇宙，无穷无尽，常人一生，能开发自身力量三成者，便可弹指毁天灭地；能开发自身潜力五成者，可超脱天地，遨游星空，与日月同辉；能开发自身十成者”

    杨叶摇了摇头，没兴趣去看这些，直接看最后。

    “五行破甲拳，无视任何防御。以自身为媒介，吸取五行之力汇聚拳中拳出，无视任何防御，直击五脏”

    看到这，杨叶神色凝重了起来。

    无视任何防御，这有点变态啊。至少他是很怕的，他很多时候就是依赖自己的肉身防御，而如果对方施展这五行破甲拳，这就意味着他的肉身防御一点用都没有了。如果有心里准备还好，不去硬抗对方拳头，这自然没有什么大问题，但是，如果没有心里准备，猝不及防之下中了这一拳

    那会被瞬间秒杀啊！

    不过，对于这个‘无视任何防御’，杨叶还是持怀疑态度的。要知道，世事无绝对，这五行破甲拳如果真的能够无视一切防御，那绝对是无敌了

    而如果无敌，那刚才那中年男子就不会死了。

    可惜的是，这卷轴内并没有说这五行破甲拳是什么级别的，不过按他猜测，这级别绝对不会低。至于威力，得修炼成功后找个人或者妖兽来试试才知道。

    龙印！

    杨叶突然想到了龙印，刚才那中年男子说龙印之中还有一门五行不灭体！

    五行不灭体，五行破甲拳！

    杨叶双眼微闭，识海之中，盘踞着一门龙印，不过，这家伙很是低调，就盘踞在一个角落，也不知道是不是因为小漩涡的缘故其实，有鸿蒙塔在，他杨叶真的是万邪不侵，管你什么神魂，什么怪东西，只要进来他身体，都都给我爬着！

    杨叶神识侵入龙印之中，很快，龙印微微一颤，紧接着，一道信息出现在了杨叶的脑中。

    “五行不灭体，根据五行破甲拳所创，其威力更在五行破甲拳之上。以自身为媒介，吸取五行之力汇聚自身，让身体身惧五行之力，五行之力运转，生生不息，肉身不腐不灭，恒古长存”

    一门炼体的功法！

    杨叶心中一喜，他最缺的就是一门炼体的功法。他的肉身是很强，但是，却有一个弊端，那就是没有一个好的修炼体修与一个循循渐进的过程，他肉身的提升，都是靠外物强行刺激简单来说，就是走极端。

    一开始走极端还行，但是，不能一辈子走极端吧。

    好在现在有了这个五行不灭体的功法，他可以不用在用那种极端的方法了。

    收获很大！

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，他现在知道为什么许多人明知道这个地方这么危险，依然要进来了。这里，危险与机遇并存。就如此刻，他获得了一个机缘。但是他也知道，如果是别人来到这里，肯定也会获得这个机遇，因为中年男子并没有选择！

    总的来说，这个地方，很危险，但是，也充满机遇，就看自己实力与人品了。

    杨叶收回思绪，他扫了一眼四周，然后心神沉入体内，分身来到了那远古帝蟒面前，此时，那远古帝蟒已经蜷缩成了一团，看起来，那叫一个可怜。

    不过这远古帝蟒也硬气，就是不求饶，但是，鸿蒙塔比它更硬气，不投降？没关系，继续玩，反正在这里面，有我在，你想死都难。打残了给你医，医好了继续打

    杨叶看着远古帝蟒许久，然后转身消失在了原地。

    硬气？没关系，鸿蒙塔陪着你硬气！

    专治不服！

    现实中，杨叶睁开了眼睛，他正准备前进，似是想到了什么，他突然一个转身，面前，空空如也，什么也没有。

    这一刻，杨叶很想立刻开启剑域，看看自己面前是不是站着一个人，然后对方也在这么注视着他。

    但是想了想，他还是没有这么做。

    对方既然不想出来，他如果强行逼对方现身，事情可能会变的更加糟糕。还是那句话，静观其变，等对方自己主动出来。

    杨叶转身身形一动，消失在了远处雾障之中。

    前方之路，凶险莫测，但是，还是要走。

    沿途所过之处，杨叶又发现了一些尸体，有人类的，还有之前遇到的那种妖兽的。细细观察下，杨叶发现，这些尸体应该是与之前那中年男子是一伙的。此刻，杨叶有些明白了。中年男子不是在这片区域死的，他们应该是在更深处遇到了强大的妖兽，然后逃走，但是，最后还是没有逃过这些妖兽的追杀。

    不过中年男子等人显然也极强，虽然陨落了，但是也反杀掉了这些妖兽。

    同归于尽！

    这对杨叶来说，算是一个好消息，因为这代表这片区域是没有那么危险的，因为这些妖兽来自更深处，说不定，是来自黄泉河那边。毕竟，那中年男子也是一位绝世强者，以对方的实力，达到黄泉河那边，应该是没有什么问题的。

    虽然如此，但是还是不能大意，他可没中年男子等人的实力，所以，即使不过黄泉河，他也是非常危险的。

    等这次出去后，杨叶决定发愤图强，疯狂修炼！

    没有强大的实力，这种感觉，实在是太憋屈了。他现在就是如履薄冰，处处小心，生怕冒出来个妖兽或者别的什么怪东西。

    两个时辰后，天色已黑，雾障变浓了。

    杨叶并没有停下，不过速度却是放慢了一些。

    就在这时，杨叶眉头皱了起来，因为周围越来越冷了。杨叶停了下来，他抬头看向远处，正欲震开那些雾障，就在这时，远处的雾障突然分开，紧接着，一道寒风席卷而来。见到这一幕，杨叶脸色微变，右手朝前微微一旋，一股气势喷涌而出，挡住了那股寒风。

    杨叶戒备着，不过，让他有些意外的是，那股寒风消失后，对面就在没有了动静。

    沉默了一会，杨叶继续朝前走，越往前走，寒意越强，到了最后，即使是他，也不得不施展剑意与杀意来护体抵抗那股寒意。

    咔擦！

    脚下突然传来一道清脆声，杨叶低头看去，只见此时他的脚下，已经是冰块。

    杨叶扫了一眼四周，右手朝前一探，然后轻轻一震，顿时，周围那些雾障被震地连连后退，雾障朝后退去，他看清了眼前的场景。

    冰山。

    在他面前，是一座冰山，他不知道冰山多大，只能看见一角。

    这又是什么鬼地方？

    杨叶沉默了一会，然后继续朝前走，走了一会，杨叶发现，前面没有路了。

    没有犹豫，杨叶身形一动，身体腾空而起，既然没有路，那就飞过去。这一飞，足足飞了将近一个时辰，杨叶才来到冰山的山顶！

    到了山顶之后，杨叶顿时愣住，因为他发现，这山顶之上竟然没有雾障，一眼可以看到尽头。

    他低头看向下方，只见那些雾障在快要来到冰山山顶时就在无法伤半寸，似是被什么神秘力量阻挡住了一般。

    有些诡异！

    杨叶体内玄气，暗自戒备了起来。

    杨叶继续朝前走，走了半个时辰后，杨叶突然停了下来，在他不远处，有一处用冰雕刻而成的冰台，而在冰台之上，悬浮着一座晶莹如雪的冰棺。

    棺材？

    杨叶愣住了。

    ps：感谢：沐寒晨曦，鹅头红，心宽儿，一天一頁，书友34180414等朋友的打赏与支持！！

    解释一下为什么更新恢复到两更了。因为要到年底了，年底要回老家。与许多朋友一样，我也是个在外漂泊打拼的人。在外面打拼的朋友应该都明白，要是回家，吃酒啊，走亲戚各种各样的麻烦事情，太多太多了。而且，我是有很多年没有回去了，回家后，自己亲戚，我妈她们家的亲戚总之，那个时候，根本没有码字的时间了。

    所以，我必须趁现在存点稿子。不然，现在如果还是三更，到时候肯定得断更了。为了年底能够报仇正常更新，所以，现在只能两更，还望大家理解！           
            