    赵三河说到给女儿攒嫁妆这回事，突然就来了精神，“不然，就把这钱的一半用来买地。咱们到底是庄户人家，还是得靠地吃饭，买个几亩地，以后干什么都有底气……”

    虽然现在家里有钱了，但赵三河还是传统的思想，有地了才能有粮食吃，才能养活家里人。

    林彩云闻言，也觉得这主意不错，“是挺好的。回头你去问问村长，最好是买成片的……这地急用的时候还能卖，不急用的时候可以种地养人，这样样都是不错的。”

    赵宛舒摇了摇头：“爹，娘，我暂时不想买什么地，我有个别的想法与你们说。”

    赵三河愣了愣，但还是挺直了背脊，“什么？阿宛你说就是。”

    赵宛舒组织了下语言，看了眼旁边坐着数银子的赵容则和赵荣康两人，慢慢道，“是这样的，我想去镇上买个铺子。”

    “铺子？”

    她点了点头，“是啊，小康和三河日日要去镇上摆摊，每日里风吹日晒的，不说肉眼可见的黑了，就是前阵子在太阳底下晒了不少痱子出来。”

    “现在是夏日还好，若是入了冬，外头寒风凛冽的，岂不是要冻出病来？”

    “我就想，要不咱们家去镇上买个铺子。”

    “一来，咱们家这个卤肉生意呢，摆摊总是不如有个铺子来得方便。”

    “二来嘛，铺子就跟田地也没什么分别，若是咱们家不做生意，还能留着出租，每个月也是进项。”

    赵三河还来得及回答，赵荣康就兴奋道，“真的吗？咱们家真的要买铺子吗？”

    若是有了铺子，以后很多都能倒腾开了，也不必每日里来来回回的，又累人又赚不到钱的。

    赵容则摸着下巴道，“爹，阿宛说得也没错。你若是真想买地，等咱们家房子建起来，铺子买好了，咱们家再好好干活就是，到时候很快就能把买地钱也攒起来的。”

    赵容则比他们更了解他爹一些，家里分家分得地实在是太少了，每年便是辛辛苦苦种了，交了赋税后还不如家里吃用。

    “而且，之前九爷说得话，您忘了吗？他也是建议咱们租个铺子的吧？”

    赵三河闻言，心里越发意动了。

    家里现在经济宽裕了，他第一反应是买些地家里种，毕竟做生意这种事情，家里到底是不擅长的，还是不如买地种地实在。

    但现在他们的话也是有道理的，现在卤肉生意做得红红火火的，若是能经营得当，也能攒出几个孩子成亲的钱和买地的钱来。

    届时，就是卤肉生意做不下去了，家里还是不缺吃用的，那铺子也能给阿宛留着，便是以后吃租也是够的……

    一瞬间的，赵三河想了很多，最后他果断地拍板道，“好，咱们就买个铺子！”

    “那明儿个，阿则你就去城里打听打听，哪里有铺子卖不？若是有，咱们到时候好生看看，挑一挑，买一个。”

    赵容则含笑点头。

    赵荣康就更激动更直白一些，他举手喊道，“好耶，太棒了！咱们家能去镇上买铺子了！”

    对农户人家来说，镇上人跟他们差距极大，若是能在镇上有个铺子那就是极为有面子的事情了！

    赵三河把那两百两收了起来，对赵宛舒道，“阿宛，那这钱，爹就先收起来了！回头你要是要用，就跟爹说。”

    赵宛舒没有意见。

    她手里其实还有些闲钱，都是家里不肯收，她自己攒着的，也有不少银子了，费不着跟家里要。

    不过，她也不是一点想用钱的欲望都没有……

    她外头看了眼后山，以食指挠了挠脸颊。

    敲定后，一家人就散了，赵容则和赵荣贵三个就相约去后头的小河里洗澡了，林彩云则是洗了脸面回房睡觉了。

    赵三河还在整理东西，今天秦家送得东西太杂乱了，他得规整规整，还得给亲近的人家送些，比如今天帮了忙的村长……

    赵宛舒洗完澡，就看赵三河在灶房弄卤肉，“爹，您还不睡吗？”

    “等会就睡，等我把这锅卤肉给卤出来浸泡了，明儿个小康他们就能多睡会儿！”赵三河看了眼她湿漉漉的头发，“把头发绞干一些，不然仔细等会睡觉头疼。女孩子家的，还是莫要晚上洗头，早上阳气重，适合洗头……”

    这话赵宛舒以前没少听，她奶奶是正经的大家闺女，很多事情都很是讲究。

    比如洗头要上午，沐浴要晚上，不然会洗掉阳气。

    但赵宛舒沾染了很多现代人的小毛病，从来都是讲究便利，左耳进右耳出。

    她熟稔地颔首应付，坐在灶前，任由火光烤得她头发热气腾腾，“那我烤烤。”

    赵三河无奈，“这灶台前热得很，你往这一坐，到时候浑身都是味儿，你不如去外头站一站，这头发也干得快。不然，你去看看小光？”

    “没事，小光跟着小康他们呢，我就在这陪着您聊聊天嘛！”赵宛舒不动如山，拿火钳夹了一根木柴塞进去灶肚里。

    赵三河闻言，心里有些暖融融的，这果然还是闺女贴心啊！

    “好！”

    厨房里有些宁静，赵宛舒托着腮帮子看赵三河忙活，屋子里都弥漫着浓郁的香料味儿和卤味味儿，勾得人馋虫躁动不断。

    “爹。”她说道，“我想问您个事儿啊！”

    “嗯？”赵三河愣了愣，“什么事儿？”

    “就是你今天在秦家喜堂说的话，是真的吗？”

    赵三河没反应过来，他正忙着用笊篱捞肉，“哪个？”

    “就是你说，我出生时因为命格太阴，所以容易见鬼这件事？”赵宛舒兴致勃勃道，“当时真的是佩戴了那符就好了吗？你咋都没告诉我啊，我能看看那符吗？”

    赵三河动作一顿，脸色有些变，“那都是从前的东西了。”

    “爹……”

    “阿宛，你现在都长大了，看不见那些东西，费不着这个了。”赵三河顿了顿，受不住女儿的撒娇，叹了口气，慢慢道，“你想知道以前的事情吗？爹与你说就是。”

