

“王士慎，扬州八怪之首！居然是他的笔记？”

王士慎本就是清初诗文泰斗级的人物，他留下笔记，其价值可远比写的一幅字帖，一份诗词要珍贵的多！

“难怪这上面的光芒，居然会如此浓郁！”

陈友好脸见喜色，按照那光芒耀眼程度初步估计，这篇笔记，出价绝对不会少于三百万！若是遇见个识货的，说不定还会更多！

仅从光芒程度，陈友好也只能大概估计，而且有时候会有较大误差。真要落实具体，还得结合自身的见识，以及市场的具体情况来进行定价。

陈友好还真是第一次接触这类古玩，一时间心里也不知道如何估价才好。

只不过不管如何估价，这一次肯定也是血赚！超级大的血赚！

光是这一份香祖笔记，立刻就抵得上陈友好前段时间的所有捡漏！甚至还有可能超出！

陈友好心中欢喜，想要找人倾诉一下，但一时间竟是不知道该与何人说。

陈友好性情内敛，他这种倾诉，并非是炫耀以及得意。而是真的心里十分高兴，所以想要找个人分享一下这种喜悦。

“李天昊？”

算了，以那家伙的大嘴巴，爱张扬的个性。恐怕陈友好前脚刚把事情和他讲完，后一个小时，全世界都知道了。

陈友好回过神来，笑着摇了摇头。

这么一份重要的宝物，在还未出手的情况下与旁人说，那是对自己的不负责。

便是唐老，身具宝物都还是将其死死藏在收藏室里，有保险大门堵着，只有极少数人才能进去观看。

陈友好可还远远比不上唐老呢！

“还是告诉唐老吧。”

陈友好沉吟片刻，还是绝对将此事告知唐老。

自从上次进去看过唐老的收藏室，唐老俨然已经将陈友好当做徒弟来看。陈友好也愿意将此事告诉他。

而且，还有一个更现实的问题是。就算要将这个相助笔记卖出去，也需要依靠唐老的渠道。

陈友好现在虽然认识的人不少，但这里面的许多人，大多只是一面之缘。些许小事，人家自然会卖人情。但这种事情，还是算了。

毕竟不是知根知底的人，谁知道对方真是诚心交易，还是另有谋算。到时候被人用神仙局摆一道，也平白麻烦。

“明天新宝轩，去找唐老问一下吧。”

有了香祖笔记垫底，对于莫教授的投资，陈友好心中却是更有底气了些。

将此事放在一边，陈友好考虑了下，拿起手机打了个电话。

“喂，是婉淼姐吗？我是友好。”

“陈友好是谁？不认识！”

电话刚一接通，陈友好打了声招呼，哪想到对面的朱婉淼立即一声反驳。

陈友好听得发蒙，看了看手机。

“没打错电话呀……难道是上次存错电话了？”陈友好喃喃自语。

“好啊，陈友好，你连我电话都敢记错！”朱婉淼不满道。

陈友好顿时无语，听出来是朱婉淼戏弄他，苦笑道：“婉淼姐，你这是干嘛呢？”

朱婉淼轻声一声，道：“我干嘛？友好，你回到渭城，就真的一个电话都不打过来了是吧？咱还是不是朋友了？”

“多新鲜啊？你不也一个电话没打过来吗？”陈友好反驳道。

朱婉淼被噎了一下，立即辩解道：“我这不是刚要打吗？”

“嘿，巧了，我也是刚想到婉淼姐，所以立即就打电话过去了。真是缘分啊！”陈友好嘿笑一声，立即截住话头道。

电话那边，朱婉淼翻了个白眼，道：“友好，你果然是个直男。真的一点都不会哄女孩子。”

陈友好笑了笑，扯开话题道：“对了，婉淼姐问你个事。朱小渔你认识吗？”

“咦？那丫头真去找你了？”

“嗯，听她说，你是她小姨。”陈友好道。

朱婉淼抿嘴一笑，道：“对，我老家帝都的嘛。他是我侄女。”

“侄女，那不该是姑姑吗？朱小渔这丫头说话不清不楚的。”陈友好笑道。

“她小时候在国外长大的，什么叔叔姑姑，阿姨舅舅她一向懒得分。我也被她叫习惯了。”朱婉淼笑了笑，道：“前段时间她跑盛海来玩，我就跟她提了下你，没想到她还真跑到盛海去了。”

陈友好笑道：“提了我一下，肯定没说什么好话吧？”

“哪有？尽数好话来着！”朱婉淼道。

“切，那她怎么一见面，就觉得我一肚子坏水，好像见人就要坑似的？”

朱婉淼听得噗嗤一笑，道：“那不是实话吗？我和你第一天认识，你不是就坑了我的客户。还把人坑到医院里抢救去了？”

上次陈友好与李天昊合伙将那坐地起价的刘先生，坑的进医院。这事情朱婉淼可还记忆犹新呢！

陈友好哑然失笑，道：“这也行？”

两人就着这个话题聊了一会，陈友好正想着怎么将话题扯到莫教授那边去。朱婉淼忽然一笑，道：“你今天打电话来？应该不是只想和我说这些吧？”

被看出来了？

陈友好微微一愣，道：“这么明显吗？”

“很明显！”朱婉淼轻轻一笑，道：“你就不是那种喜欢东拉西扯煲电话粥的人。真要是为了朱小渔打电话过来，确认一下，我估计你就会直接挂电话了。说吧，有别的事吗？”

既然朱婉淼都这么说了，陈友好也没犹豫，直接将莫教授的事情讲了出来。

“我没什么做生意的经验，对莫教授的为人更是不了解。婉淼姐你本身就是创业开公司的，所以我想听一下你的意见。”

朱婉淼静静听完，停顿了下，才道：“这样才对。”

“什么？”陈友好愣了下。

朱婉淼轻笑一声，道：“我是说你的讲话方式。每个人待人接物都有不同的风格。有人习惯做任何事，说任何话都先做铺垫，循序渐进。但有些人就适合单刀直入，开门见山聊天。虽然总有人觉得，前一种说话方式更具水平，更显情商。

但实际上，这两种说话方式，优劣各异，本质并无高下之分。而后一种更让人轻松一些。友好，我上次刚和你认识的时候，你就是这样的人。说话爽快，不拖泥带水。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。