    刘无秀的反对意见被唐洛接受，并且剑决不改。

    唐洛和敖玉烈、诸葛亮迅速离开酒店，赶往那个僻静的公园。

    那便，秦无双和孙泓云对峙着，气氛越发凝重，但没有动手。

    相反，两个杰克不敢动了。

    秦无双和孙泓云地在对峙中，气息突然就锁定了两个战灵。

    两个战灵再动，就会遭到雷霆之击。

    坑爹呢！

    刚才是两个杰克假装打架来坑人，现在风水轮流转，轮到他们被另外两个人假装对峙，实则盯上了。

    关键是，这两人还是灵主！

    身为战灵，被两个灵主全面压制盯上，可以说是奇耻大辱。

    好在两个杰克都没有什么荣辱之心，只想要离开这个危险之地。

    后面冒出来的孙泓云不说，光是秦无双，就真的能够杀掉两个杰克。

    刚才的“手刀”再来两三次，两个杰克战灵绝对抵挡不住，会被秦无双“斩于马下”。

    这份实力，远远超出众人预料，也超过正常的超凡者范畴。

    反正刘无秀，包括平田美在内，都无法理解秦无双到底是怎么做到的。

    有如此实力，难怪有自信光明正大地出来，直面两个战灵。

    看上去蠢了点，好歹还是有所依仗。

    既然秦无双如此，那孙泓云呢，他的依仗又在什么地方？

    不多时，就有响动从刚才子弹射来的方向传来，有人正在飞快靠近。

    很快，又有几人来到场中。

    而且还是同一阵营之人。

    稍微靠前一点的，是一个身穿铠甲的男子，身长九尺，髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛。

    一只手拿着一柄大关刀，刀身呈现出碧绿之色，仿若青绿色的玉石。

    刀身周围有氤氲雾气，隐约形成小小青龙环绕。

    不用多说，这位的身份，光看一眼大家都心里有数。

    三国名将，关羽关云长。

    在看到关羽的时候，刘无秀吃了一惊，随即觉得一阵悲伤。

    为什么，为什么别人召唤出来的战灵都这么正常？

    就他的三国战灵，一个比一个奇葩。

    水幕中的关羽毫无疑问是符合大众形象的，就绿帽子都得到了完美还原。

    当然，绿帽子戴在关羽头上，没有半点让人发笑的感觉。

    那浓重的威严，战场猛将的气息足以掩盖一切。

    稍微落后关羽一步的，同样是一个战场猛将打扮的男子，身高八尺，细腰长臂，面色淡金，眉分八彩，目若朗星。

    腰间挎一对长短双锏，一身威势不下关羽。

    两人略微错开，腾出来的手共同抓着一个男子，将其带来。

    “关将军，秦将军。”孙泓云停止和秦无双的对视，转身朝着两人拱手招呼。

    秦无双则是看向这两个将士打扮的战灵，开口问道：“关云长，秦叔宝？”

    “正是。”孙泓云笑道。

    两人走到孙泓云面前，把抓着的男子丢下：“不辱使命。”

    “多谢两位将军。”孙泓云看了地上的男子一眼。

    男子伤得不轻，鲜血透过衣服渗透出来。

    能够看到，这是一个有着西方面孔的中年男子。

    “你们的主人？”孙泓云看向两个杰克战灵问道。

    两个杰克战灵完全看不清脸色，但从他们彻底停下，不再尝试逃离的反应来看，多半没跑了。

    “原来是他。”秦无双看清男子的面孔，冷哼一声。

    “你认识？”

    “加德纳，以前交过一次手，我的手下败将，废物一个。”秦无双说道，“年纪都活到狗身上去了。”

    无比傲然。

    就是结合他脸上的鲜血，说服力不是特别大。

    “你的手下败将全是废物啊。”孙泓云似笑非笑，嘲讽秦无双。

    秦无双说道：“别忘了，你也是我的手下败将。”

    “呵。”孙泓云争锋相对，“你败在我手下的事情，你就忘记了？”

    “打起来，打起来！”

    酒店内，刘无秀一边补充着他的资料，一边给秦无双和孙泓云打气，恨不得他们当场打个你死我活。

    猪八戒看了一眼，刘无秀补充的资料有这些：

    未知灵主，废物，已死。

    加德纳，废物，快死了，可招惹。

    猪八戒同情地拍了拍刘无秀，快死了的灵主才“可招惹”。

    是应该说阿秀你是真的惨，还是真的稳？

    秦无双似乎听到了刘无秀的加油呐喊，看向两个气吞万里如虎的战场猛将，眼中全是昂扬的战意。

    “算了吧。”孙泓云却在这个时候轻飘飘开口。

    “看你的样子，状态也不好，今天我不占你便宜。而且……”他停顿一下，“让其他人占了便宜，我也不开心。我们分别解决剩下几个，一周后再来一战，如何？”

    他这边来了生力军，反而选择和秦无双做君子协定。

    “我状态很好。”秦无双说道。

    孙泓云笑而不语，扫了两个杰克一眼，对关羽、秦琼道：“两位将军，这两个宵小之辈就交给你们了。”

    “秦兄，刚才不分胜负，不如我们来比一比谁更快？”关羽笑道。

    “好的，关兄。”

    可怜两个杰克实力当真不弱，却被人当做砧板上的鱼肉。

    “混蛋……”无人理睬的重伤加德纳挣扎着，“杀光他们！”

    右臂上亮起夺目的光彩，终于有机会使用灵咒令。

    两个杰克身形一震，弹簧腿杰克消失的双腿刹那间复原。

    开膛手杰克没有变成人形，相反，黑色的浓雾向着四面八方扩散出去，顿时把这片区域完全笼罩。

    将此地变成了伸手不见五指的黑暗之地。

    “真是不怕死啊。”孙泓云低头，一脚踩在加德纳身上。

    加德纳狞笑：“我已经下了灵咒令，就算你杀了我，他们短时间内也不会消失。来，有本事杀了我啊！”

    滚刀肉。

    “看不到了。”水幕中的画面变得漆黑一片。

    “被发现了。”猪八戒一边伸手调整一边说道。

    “我们？”

    “不，是平田美。”猪八戒调整完毕，水幕中的黑雾逐渐淡化，呈现出半透明的情况。

    雾气翻滚着，秦无双等人面前，突然开出了一条没有雾气的道路，而尽头，则是有一个透明的人形。

    “被发现了！”

    平田美非常干脆显出身形，漫步靠近。

    黑雾笼罩的范围，也包括了她的躲藏点。

    开膛手杰克第一时间就发现了隐身的平田美，然后非常聪明地将她暴露出来。

    意思很明确，要不你们先打一架？

    “两位真是威风凛凛啊。”平田美一边走，一边笑着说道。

    脸上没有什么紧张的神色，看上去视秦、孙两人为无物的模样。

    她如此自信，自然不是因为自身的实力。

    而是因为红衣少年已经近在咫尺！

    没等秦、孙两人说话，一阵悠扬的笛声隐隐约约传入众人耳朵中。

    平田美脸色一变，忽然觉得身子失去了控制，双手不由自主地抬起，掐住自己的脖子。

    我掐我自己！

    “哼！”

    两员大将则是冷哼一声，战场杀伐之气涌现。

    金戈铁马，不但笛声被“冲散”，更是冲击得周围的浓雾一阵翻滚。

    孙泓云嘴角挂着一丝嘲弄的笑容，完全不为所动。

    至于秦无双，隐约可见一枚大盾出现在他身边，一闪而过，顿时也不再受笛声影响。

    “看来你还有一个战灵啊。”孙泓云蹲下，看着加德纳说道。

    加德纳脸色狰狞：“你为什么不受影响？”

    那边平田美正在自己掐死自己，疯狂跟自己较劲。

    两大战灵，秦无双也有所动作。

    唯有孙泓云此人，纹丝不动，笛声对其完全没有任何作用。

    “让我猜猜。”孙泓云没有回答加德纳的问题，“开膛手杰克，弹簧腿杰克，可以控制人的笛声，如果都是同源的话……哈默林的花衣吹笛人，我没猜错吧？”

    “吱吱吱吱！”

    一阵老鼠的叫声代替加德纳回答。

    浓重的黑雾中，黑色的老鼠如同潮水一般骤然涌现，不给任何反应时间，将孙、秦等人彻底吞没。

    刹那间，小山包的老鼠就取代了几个人所在的位置。

    下一息，凛冽的刀光破开小山包，将周围的老鼠清扫一空。

    另一边，同样被吞没的平田美脚下，则是诡异地泛起了涟漪，原本的地面，不知何时变成了水洼。

    隐约有酒香传出。

    黑色的老鼠们发出吱吱叫声，沉入那小小的水洼中。

    “哈，哈……”平田美鲜血淋漓，身上尽是伤口，她都来不及用“平田的世界”复原，跪下恭敬道，“酒吞大人。”

    “真是丢人。”

    黑雾中，出现一个俊美红衣少年，摇摇头。

    “酒吞？酒吞童子？”孙泓云猜测来者身份。

    他们自然是毫发无伤。

    不过原本躺在地上的加德纳已经消失。

    黑雾和老鼠卷起黑色的旋风，包裹着加德纳，正准备逃离。

    就在这时，紧绷钢弦的崩断声传来。

    密密麻麻的巨大弩箭倾泻而来，尽数轰在黑雾和黑鼠组成的旋风上，将其彻底打散。

    加德纳还有两个杰克从半空中掉到地上。

    诸葛亮扛着他的诸葛连弩，走了出来。

    身侧，是抱着哮天犬的唐洛。

    原本一起来的敖玉烈却不在。

    两人靠近，脚步停下，唐洛目光扫过全场，咧开嘴巴无声地笑了一下。

    猛然间，众人好像站在悬崖边上，往前一步，便是万丈深渊。

    感觉在瞬间褪去，似乎只是幻觉，所有人看向唐洛的眼神中，已经有所忌惮。

    是个值得注意的强者！

    “吕布！”平田美穿着破破烂烂的衣服，已经恢复被老鼠咬伤的伤口，喊出唐洛的“战灵身份”。

    “军师？”

    关羽则是惊奇地看着诸葛亮。

    “云长。”诸葛亮微微颔首示意。

    故人再见，却已经是对手了。

    “哪个是吕布，哪个是军师，关将军……”旁边孙泓云表示，关羽你是不是跟人打错招呼了？

    怎么看，那个扛着炮弹发射器玩意的猛男，才是吕布吧？

    