“识药破百万，依药神法典奖药草千株、灵丹百粒、药神九卷第一卷参悟权三日。”

    就在所有人都在为了杨宗一举破开识药百万的大关之际，一个无比淡漠但却极具威严的声音却是自虚无处凭空传了出来。

    这声音之内没有情感，但却显露出一股无比沧桑的感觉，好似如那无比久远的蛮古时期传来一般。隆隆传来之际，响彻在了所有人心头，令得闻者俱是头脑轰轰、心神动荡不已！

    “这，这是什么情况？为何会有这声音传出？难道这是神明之音不成！？”

    “药草千株，灵丹百粒呀！这赏赐也未免太诱人了吧！早知道有如此重赏，我当初就算是拼了性命也要搏一搏呀！”

    “药神法典！这便是药神大人对于破开百万者的赏赐吗？药神九卷的参悟权，那可是只有达到了宗门长老之后方才可能得到的特殊待遇呀！”

    “可恨！这等机缘本应属于我才对！霍顿、杨宇，你们给本公子等着！”

    “破开百万了么，还真是让人有些意外呢！不过，那又能如何？在这里，一切的造化都是属于我的，你不过只是一个小小的插曲罢了……”

    ……

    接连的震撼震惊了药王宗广场上所有之人，这其中有震惊者，有高兴者，有羡慕者，亦有嫉妒者存在。总之，各种心态不一而足，但无不对此产生了极大的兴趣。

    甚至就连一些宗门高层以及平日间不太理会这等宗门俗务而一心只是醉心药理的怪胎们也是在这宛如雷霆般的苍古之音下被引起了注意。

    然而，面对如此巨大的惊喜，于广场上盘坐的杨宇却是始终并未有任何的反应。好似那震动了整个药王宗的隆隆之音并未将其笼罩一般！

    如此怪事很快也是被众人所发现，震动之余也是不由生出了一些不解以及猜测。

    在经历了一段时间的震惊以及议论之后，众人的激动情绪也是渐渐的稳定了下来，逐渐的将注意力再次的放回到了这唯有一人的识药比试之上！

    其实，事到如今，这“比”之一字已然失去了其意义，有的也只剩下了一个“试”字。

    因为，现龙在这广场之上，除了杨宇之外已然再无任何一个参赛之人。

    众人所观注的重点也是自然的从开始的此试排名而转移到了这杨宇倒底还能够坚持多长时间和将这成绩提升至何种地步之上。

    只不过，这事情接下来的发展却是再次将众人推上了一个极为无奈的境地。

    在经历了百万大关的震撼事件之后，这比试再次回复到了无比枯燥的阶断。

    众人除了能够看到那药神碑上那一串缓慢变化的淡青色数字之外，其余的一切好似都成为了定格，没有了丝毫变化！

    在震撼与激动过后，无聊成为了广场上的主旋律。而当这种无聊持续了整整两日之后，在场大多数人都是被其打败。

    见杨宇依旧没有醒来的迹象，很多人也是失去了继续等下去的耐心，无奈的摇着头离开了广场。

    渐渐的，广场之上再次的恢复了清静。直到最后又是回到了数日前只有不足十人的样子。

    如此日子，一晃便又是过去了三日。而在这三日时间内就连一直都是没有离去过的甄伟良也是无法再坚持。在与玉氏姐妹吱会了一声之后也是离去。

    只不过与之前那一次的被众人乎视有所不同的是，在这三日里虽然没有人观看，但每当清晨都会有着不少人来到这广场之上探看探看。

    然而令得众人无奈的是，那道盘坐在广场之上的消瘦身影却是始终没有醒来的迹象。

    若非是大家仍能在药神碑上看到那依旧持续变幻的青色数字，恐怕都会怀疑这创下了千年难得一见识药大比成绩之人此刻已然是个死人了！

    时间继续。

    由于杨宇的原因，这宗门大比也是被无限期的拖延了下来。而与这大比的搁置一同到来的，还有所有关心这宗门大此之人的热情。

    随着时间的加长，人们也是逐渐的从杨宇所创造的震憾中淡出，早晨去探看情况的人也是越来越少。

    最后，甚至是那些因为其他事情而顺便经过广场的人在看到那盘坐于广场一角的杨宇之时，也都不再会再产生什么特殊的情感波动了。

    至于宗门内负责执守之人也是在苦守数日无果之后一并撤销。至此，仍然留守在杨宇身边的便只剩下了玉氏姐妹二人，与偶尔过来探看一下的甄伟良。

    时光荏苒，转眼便是过去了三个月的时间。而正当药王宗之人欲要开始新的一天之际，那曾令得举宗上下都是震动的隆隆之音再次突兀的自药王宗广场之上无可抑制的传荡了开来！

    “识药千万，依药神法典奖药草万株、灵丹千粒、六品青华灵鼎一尊、药神九卷第二卷、第三卷参悟权十日。”

    药王宗再次沸腾！

    识药千万！！！

    那可是只有药王才能俱备的能力呀！而药王这等阶段的大能相对于如今的药王宗乃至整个天玄大陆都已然是极为稀少的存在！

    如今的天地已然残缺，感悟天地法则的难度已是大不如前。而药之一道做为辅助修行的另类存在更是难上加难，巅峰存在已然是越来越少。

    既便是以药立宗的药王宗，如今真正达到了药王阶的，除了宗主之外也只有二人而已，且俱都还是最近百年刚刚晋阶的一品药王！

    如今，一个宗门内初出茅庐的小辈，竟然突然的达到了可以比肩药王的程度，这如何能不令药王宗举宗皆震！

    “这，这不可能吧！识药千万，这怎么可能！”

    “一定是我听错了！人老了，竟然都出现幻听了。而且还是听到这种荒诞之事，真是太可笑了！”

    “识药千万？那万是药王才能俱备的能力呀！怎么可能由一个青年具备，这也太不可思议了吧！”

    “识药千万，识药千万！莫非这杨宇是药神转世不成？不然怎么会出现如此匪夷所思之事？”

    “天地有缺，感悟不易！这种事理应不会再有才对，可这药神碑乃是宗门重器，是万万不可能出错的呀？”

    “这小家伙还真是有些意思呢！”

    ……

    在各种议论之声传出之后，大多数人也是想到了那一直盘坐在广场已有百日之久的消瘦身影，纷纷的赶赴到那里一探究竟。

    但令得所有人都是为之错愕的是，当众人风风火火的赶到广场之时，却是并未见到他们想要看到的结果。

    药神碑依旧巍然的矗立在广场一侧，但其上的所有名字已然消失不见，再次恢复成了原本的形态。

    至于那道一直盘坐在广场一角的消瘦身影，此刻也已是消失不见，不知了去向……

    杨宇缓缓的睁开了双眼，一股并不算强烈的蓝色幽光立刻进入了他的视线之内，使得他略有不适之下再次的微眯了起来。

    稍稍的感应了一会儿，他再次的睁开了双眼，立刻便是见到了令他心头一震的一幕。

    此刻他依旧保持着盘坐的姿势，但不同的是这里已然不再是药王宗广场，而是身在一处山洞之内。

    这山洞并不十分规整，面积也是不大，但却很深，外面的光线很难照射进来，而是用一颗散发着幽冷蓝光的硕大的珠子用作照明。

    除了这颗摆放在洞穴一角的珠子之外，这洞里便是别无常物，因此，初见之下便是给人一种阴森的感觉。

    此时的洞中并非他一人存在，与其同时出现的还有玉氏姐妹。只不过，二女如今却是并非清醒，而退一动不动的躺在了他的身侧。

    环视四周，在没有发现危险之后，杨宇立刻将注意力转移到二女身上。

    经过简单的探查之后，他确定二女并无异常，只是昏睡了过去。但奇怪的是，他用了数种办法都是无法令这姐妹二人苏醒。这不禁令得他生出一丝不妙之感。

    “她们没事，只不过是被老夫封住了六识而已，一日之后自会醒来。”

    正在杨宇心中疑虑之时，一个极为苍老的声音却是突兀的自其背后悠悠的传了出来。

    “谁！”

    杨宇这一惊吃的实在是非同小可。在探查二女情况之前，他曾以自身神识将此处洞穴仔细的探查过一番。在确认没有任何危险之后，方才放心的去检查儿女的情况。

    可如今，在其身后竟然有人开口说话，这如何能不令他心生骇然。

    猛然的回头，顺着声音传来的方向凝神看去，旋即他的瞳孔不由得猛然一缩。

    在那洞穴的至深之处，一道极为枯槁的身影静静地盘坐在那里。许是因为太久没有动过，其身上、头上都是落满了灰尘，若不仔细观看，很难从周围的岩壁当中分辨出来。

    更为诡异的是，此人没有呼吸，更无半点生机波动散出，即便是以神识之力凝聚于身体之上也不会察觉到半点的异常。

    而这也正是先前杨宇在神识探查此地之时，未曾发现他的真正原因！

    “死人？可刚才那声音又是从何处而来？难不成此地还有其他人存在不成！”

    一念及此，杨宇更加的骇然，连忙再次的查探了这洞穴一番。可令得他深感不解的是，此地除了那具干尸之外在无任何事物存在。