    两个看守人质的武装人员，一个正看着唐子娴，一个正看着往这边走来的宁涛。在他的眼里宁涛只是一个只有数字代号，没有真实名字的同伙。
    “你怎么回来了?”看着宁涛的黑人武装人员出声问道。
    宁涛说道：“头让我过来带一个人质过去，那个窟窿下面很黑，不知道有没有毒气，让一个人自下去总好过我们亲自下去。”
    这句话说的合情合理，让人挑不出毛病，可是他的口音仍然是一个破绽，他也不可能在这么短的时间里解决这个问题。
    不过，这个黑人武装人员显然不是一个细心的人，他随口说道：“那你准备带谁过去？我觉得你应该带上那个男子，他看上去很强壮。”
    “我也是这么想的。”宁涛说，行走间他的右手放到了右腿的大腿外侧，日食之刃就在他的手边。
    就在这个时候那个看着唐子娴的武装人员转过了身来，看着宁涛说道：“兄弟，有烟吗？给我一根。”
    “好的。”宁涛的右手突然一挥，日食之刃在虚空之中一闪，瞬间割开了那个要烟的武装人员的脖子。
    鲜血喷涌，要烟的武装人员就连一个字的声音都没有叫出来就往地上倒去。宁涛这一刀不仅割断了他的颈动脉和咽喉，甚至是割断了他的颈椎，他的脑袋只剩下一层皮与脖子连着，就差那么一点点就被一只手术刀砍了头！
    黑人武装人员下意识地抬起枪，准备扣动扳机向宁涛射击。
    宁涛的右手根本就没有收回来，顺势往前一捅。
    咔嚓！
    利刃破开骨头的诡异的声音从黑人武装人员的脑袋里面传出了，黑人武装人员还没来得及完成他的开枪的动作，日食之刃便已经扎进了他的脑袋里。他瞪大了双眼可是什么也做不了，那只手术刀他离开他的脑袋的时候，他直挺挺的倒了下去。
    “啊——”马彤彤受到惊吓，张开嘴巴尖叫。
    宁涛什么情况都考虑过了，可是唯独这个情况没有考虑到。不过，不等他上前捂住马彤彤的嘴，她身边的唐子娴忽然将绑着绳子的手塞进了马彤彤的嘴里。
    可是，马彤彤还是叫出来了。那一声尖叫将守着洞窟口子上的两个武装人员的视线吸引了过来。那个亚洲人通过夜视装置看见了倒在地上的两个武装人员，突然吼道：“敌袭！”
    这个声音出口的同一时间，他已经将那支对着洞口的狙击步枪调整过来，将枪口对准了宁涛和人质的方向。他的同伴，另一个白人武装人员也完成了同样的动作，原本对着洞口的带着榴弹发射器的突击步枪转眼间就对准了宁涛和几个人质所在的方向，枪口上抬，竟是准备发射榴弹。
    可是，宁涛根本就不用转身，而且速度比他们更快。
    砰砰砰……
    突击步枪枪身颤动，一颗颗子弹飞了过去，打在了两个武装人员的身上。他们的身上虽然穿着避弹衣，可是子弹击中身体的冲击力却不是人所能承受的。剧烈的疼痛和冲击力将两个武装人员掀倒在地，可子弹却还是接连不断的飞射过来，有的扎进他们的大腿，有的扎进他们的脑袋。
    咔咔！
    突击步枪里传出了击空的声音，没有子弹了。
    宁涛没有更换弹夹，随手就将手中的突击步枪扔了。他之所以打空一只弹夹，原因却不是他有多紧张和害怕，而是他自知枪法不行，需要多开几枪确保射死对方。
    唐子娴这才从马彤彤的嘴里抽出了她的手，直盯盯的看着宁涛。由始至终，她都没有表现出紧张和害怕的情绪。她不是修真者，也不是妖，却拥有如此的胆量，这个情况真的是很诡异。
    宁涛抽出日食之刃，一刀一个，以最快的速度割断了五个人质手腕上的绳索，然后说道：“跟我走。”
    唐子娴爬了起来，伸手去捡掉在地上的突击步枪。
    宁涛却一把将那支枪抓在了他的手中，并沉声说道：“不要乱动！”
    唐子娴没说什么，只是看着宁涛。
    马彤彤这才缓过神来，她紧张地道：“你、你是谁？”
    宁涛并没有回答。
    唐子娴却淡淡地道：“这还用问吗？他是宁医生。”
    宁涛蒙着脸，三个考古队的成员何恩涂文锦都没能认出来，可唐子娴却早就认出了宁涛。
    “宁医生？你……你怎么会在这里？”马彤彤很惊讶，又很激动。
    宁涛说道：“现在可不是聊天的时候，刚刚离开的那些武装人员很快就会过来，我们得离开这里，跟我走！”
    纪文贵说道：“宁医生，你不说清楚，我们怎么跟你走？”
    宁涛心里着急，恨不得一脚给他踹过去，可还是控制住了心中的火气，沉声说了一句，“什么说清楚？”
    纪文贵说道：“你先是要加入我们这支队伍，我们拒绝了，我们找到阴阳人的城市你就出现了，你一直在跟踪我们对不对？还有，唐小姐刚才想拿枪，可被你抢走了，你不想让我们拿枪战斗，是想控制我们对不对？”
    他这一劈头盖脸的发问问得宁涛无言以对。
    纪文贵追问道：“你说啊！你究竟是谁？你是什么身份？”
    他大概是将宁涛当成敌国的间谍了。
    宁涛回头看了一眼树林的方向，突然往地上一扑。
    砰砰砰！
    树林方向突然响起一片枪声。
    一片雨点一般的子弹呼啸而来，有几颗甚至是擦着宁涛的背.飞了过去。
    纪文贵的额头上多了一个冒血的弹孔，他张大的嘴巴里似乎还有质问宁涛的话要说，可是他什么声音都发不出来了。如果时光能倒流，他恐怕不会有那么多质疑宁涛的问题，他会选择跟着宁涛走。
    一起倒在地上的还有马彤彤和杨晨，不过两人要幸运一些，马彤彤腹部和腿部中弹，杨晨肩头和腹部中弹。两人的伤势很严重，但还不至于立刻死去。
    唐子娴和涂文锦在枪声响起的那一刹那间就趴在了地上，两人都没有受伤。
    砰砰砰……
    子弹雨点一般的飞射过来，刚才进入树林的那些武装人员都回来了。一边进行火力压制，一边往这边突进。
    “把枪给我，不然我们都得死在这里。”唐子娴的声音里总算有了点紧张的意味。
    宁涛将手中的突击步枪扔给了唐子娴，然后又将向他要烟的武装人员的掉在地上的枪踢到了涂文锦的身边，并说道：“掩护我，我带伤员离开。”
    唐子娴冷声说道：“你还管他们死活？他们根本就活不了！”
    “开枪啊！”宁涛吼道，然后手脚并用向马彤彤和杨晨爬了过去。
    砰砰砰！
    唐子娴和涂文锦对着那些武装人员开了火，那些刚从树林里出来的武装人员纷纷趴下，有的找到最近的掩体躲藏。他们只有八个人，可也不敢轻视唐子娴和涂文锦手中的那两只突击步枪，在胡乱飞射的子弹面前，谁都不敢保证自己是幸运女神眷顾的那个孩子。
    就在这一点安全的时间里，宁涛忽然从地上爬起来，一把扯起杨晨扛到到了肩头上，跟着又将马彤彤从地上扯起了扛在了他的另一只肩头上，然后低下头拔腿就往洞窟里冲刺。他的肩头上虽然扛着两个人，可他的速度却比百米竞赛中的博尔特还快！
    就那么一两下眨眼的功夫，宁涛已经一头扎进了黑暗的洞窟之中。
    他是医生，而且是天外诊所的修真医生，他不能见死不救。可救人也要保护好自己，所以他将杨晨和马彤彤扛在了肩头上，而不是抱在怀里。
    如果那些武装人员向他开枪射击的话，马彤彤和杨晨会为他挡住射向他后背的子弹，只要不射中马彤彤和杨晨的脑袋和心脏，他都是有机会救活他们的。而且他是低着头，上身前倾的奔跑动作，子弹根本就打不中他的头。这样做有点自私的嫌疑，可这世界上哪里有什么全心全意为别人的人？
    “他……”涂文锦看了一眼黑黢黢的洞窟，一时间有点发愣。他怀疑他看到的不是什么宁医生，而是令狐冲，或者郭靖之类的武林大侠。
    “我们走！”唐子娴果断的从地上爬了起来，端着枪扫射，一边往洞窟里跑去。
    砰砰砰！
    一片弹雨呼啸而来，一块块岩石被崩裂，石头的碎片胡乱飞射，唐子娴又趴在了地上，和涂文锦被打得抬不起头来。
    两人开枪盲射，可几颗子弹之后弹夹就空了。
    那个白人指挥官从掩体后面冲了出来，一边开枪点射，一边奔跑。在他身后，几个武装人员如狼似虎的往这边扑了过来。
    “怎么办？怎么办？我不想死啊……”涂文锦哭了，眼泪牵着线的往下淌。
    “那个家伙把我们卖了！可恶！”唐子娴对着黑黢黢的洞窟骂道：“宁涛，你是个混蛋！”
    黑黢黢的洞窟里没有任何回应，宁涛不知道已经跑到什么地方去了。
    “他们没子弹了！抓住他们！”白人指挥官吼道。
    砰砰砰！
    几个武装人员一边跑，一边开枪，距离越来越近。
    唐子娴苦笑了一下，将一只手伸进了腰带。
    却就在这个时候，嗖一声风响，一条绳子突然从黑黢黢的洞窟里飞了出来，缠住了唐子娴的手臂。
    唐子娴顿时愣了一下，然后用另一种手抓住了绳子。这是一个本能的反应，却也有一个奇怪的动作，她那只伸进裤头里的手缩了回来。
    涂文锦翻身过来，也一把抓住了绳子。
    那绳子是采药绳。
    就在涂文锦抓住绳子的时候，采药绳突然往回收，拖着两人，呼啦一下就消失在了黑暗的洞窟之中。
