    唐三摸不到头脑，他不知道李周哪来的兴趣突然要和自己决战。也不知道李周从哪里知道自己的这些秘密。

    “先说好啊，不许用那些奇奇怪怪的步法。只准用魂技，公平决斗。”

    原来是鬼影迷踪，也是自己在和小舞决斗的时候用出来过，他可能是怕了。暗器没被发现就好，暗器本来就是出其不意的，要是被太多人了解有了防备的话，就很难起到应有的效果了。

    “可以。”唐三答应的很干脆。这段时间他只和小舞决斗过，还没有和别的对手交战过。他也想和李周切搓一下，看看自己的实力。

    晚上，李周三人来到唐三和小舞平时决斗的地方。

    这里很空旷，周围又有树木遮挡，可以说是天然的决斗场。

    自从她俩把执勤老师打败之后，执勤老师就再也没有经过这边。

    这天，明月高悬，月朗星稀。是个决斗的好日子，李周莫名想起来西门吹雪大战叶孤城。

    天时地利人和。

    李周战意高涨。

    能解控再输给控制系魂师就说不过去了，当然，对面是唐三，要是输得太惨也说不过去。

    “你来了？”李周仰望夜空，负手而立。

    “？？？”唐三一脸问号，“不是咱们一起来的吗？”

    “我等这一天已经等了很久了。”李周依旧高冷。

    “。。。”

    “还废话啥，赶紧打，我还要早点回去睡觉呢，熬夜对皮肤不好。”小舞实在看不惯李周的故弄玄虚。直接宣布开始，今天晚上她是裁判。

    好尴尬，装逼最难受的就是没有人接。

    就这话，有人接的住也尴尬。

    两人相隔十来米，这是绝佳的战斗距离，控制系魂师能轻易释放控制技能，强攻系魂师也能快速反应，近身战斗。

    “唐三，武魂蓝银草，十三级控制系战魂师。”

    “李周，武魂梦蝶，十一级强攻系战魂师。”

    李周实在不能理解，哪有打架要自报家门的，把自己的武魂，等级都暴露出去，要是对面是精通武魂研究的，先胜一筹。

    “强攻系？”小舞没能理解，李周平时看着文文弱弱的竟然是一位强攻系魂师。

    萧尘宇：你管打架的时候先用板砖给你来一下子的叫文弱？

    “来吧”唐三看李周好像还没有率先发力的意向，他决定先手控制。

    “第一魂技缠绕！”唐三率先发力。

    为毛打架要喊出技能名字呢，对手反应快的话，不是能让对面先有准备，更容易能躲过去吗？

    还是菊斗罗的魂技名字好，菊花残，满地伤，花落人断肠。不熟悉的人根本猜不出来他要放的技能是啥样式的，文化人。

    唐三一上来就是全力以赴，密密麻麻的蓝银草从他的手里喷发而出。加上唐三下意识的暗器手法，蓝银草能精准的找到李周，并把他控制起来。

    缠绕并没有太大杀伤力，顶多就是一点点毒性，以他的手法，李周中毒也能很快的解决。

    所以，他一上来就没有留手。对手是同学，不是生死仇敌，这也仅仅只是切磋。

    李周既然主动约战，并且还见识过他的第一技能，就证明李周对自己的实力还是挺有自信的。

    可是，他为什么不躲呢？第一时间躲开控制系魂师的控制技能，这是斗罗大陆的基本常识。

    在唐三疑惑的时候。只见捆绑着李周的蓝银草，竟然飞快的从他身上脱落下来。

    “蝴蝶效应。”在摆脱蓝银草的束缚以后，李周飞速向唐三跑去。

    他必须近身战斗，否则被放风筝，就难受了。

    唐三和小舞的脸上都表现出不同程度的惊讶来，唐三迅速反应过来，他没有攻击技能，暗器不能用。只用魂技的话，如果硬拼，可能会吃亏。

    看那一道道的波纹，那总不能只是为了好看的吧，那周围的空气都有点扭曲。那小子还兴冲冲的追上来，一看就是有绝对的自信。

    可缠绕又对李周不起作用，这让唐三有点头大。

    原来李周这小子不讲武德，是有备而来，自己的魂技被他完克。

    毒素？李周解控太快，毒素还没注入到他的体内蓝银草就已经脱离他的身体了。

    唐三飞速后退，以他的直觉能感受到那波纹带来的压迫感。

    小舞在旁边看的一愣愣的，唐三的实力很强，他在和自己战斗的时候自己能感受的到。

    可现在，是李周追着唐三再跑啊！李周这小子难不成还是个隐藏的高手？

    转变发生的太快，小舞甚至忽略了，唐三自始至终都只用了魂技，连鬼影迷踪都没用过。唐三的强大不是他的武魂，是他一个控制系魂师却有如此多的攻击手段，还有那鬼魅一般的鬼影迷踪。

    如果这是一场生死战的话，李周甚至在唐三手下撑不过一招，还好这只是一场比赛性质的战斗，对手也只是他的同学，而不是穷凶极恶的的匪徒。

    战斗的过程很漫长，也很无聊。唐三只用魂技根本无法奈何李周，在近战交手的一个回合，李周的拳脚功夫比不过自己，但是，那波纹给他的感觉很恐怖。

    接触的一瞬间，给他造成的伤害要比小舞的拳脚严重的多。他只能是且战且退。

    但是，李周的体力和速度完全比不过从小锻炼的唐三。他最后也还没追上唐三。

    只能用魂技的唐三对他也没有办法。

    最后还是小舞叫停了比赛，她都快睡着了。

    唐三很憋屈，从来没有遇见这么变态的技能。可他也很庆幸，他的最大优势不是魂技，是那斗罗大陆从没出现过的暗器。他有把握，在用暗器的前提下，他能秒杀李周。

    可李周很兴奋，从某种意义上来说，唐三被他打败了。

    就像偏科一样，你有一门成绩超过了，全班第一，虽然你的综合成绩依旧不高，但是还是能高兴一阵。

    这天，李周睡的格外香甜。

