    一路同行。

    周舒了解到了不少獬豸国的情况。

    这几十年来，由于魔界和祝融战车的参与，一直对峙着的獬豸国和良苗国没有发生大规模的战争，但也发生过几起不算太大的冲突。

    和之前被动挨打不同，现在的獬豸国不仅能反抗，甚而还能反击回去，一次没输，还夺回了一个界。

    这些胜利，大半都是谢老练出的兵带来的，谢老对传授给他兵道军道的周舒当然是百般赞许，而他手下的獬豸族对周舒则是更加尊崇，即便没有见过面，也都把周舒当成了无比强大的师尊般对待。

    也难怪这两人见到周舒后，很快就摆出了一副让人挑不出毛病的弟子姿态。

    周舒似有所思，“你们有界图吗？”

    “有的，杨师。”

    谢臣取出一张界图，恭敬的递给周舒，好心的指着道，“这一片就是獬豸国了。”

    周舒轻轻点头，“谢老过来的话，差不多在哪会合？”

    “杨师不去我们国都么？”

    谢臣有一点遗憾，很快指着一个界，“按照谢老的速度，我们在这里就能够会合了，云卷界，”顿了下，他很肯定的道，“最多就是四五个月的时间。”

    谢兵跟着点头，“嗯，谢老速度很快，只是真实之影也很快。”

    “云卷界？”

    周舒微微一滞，去留无意，坐看云卷云舒，在外域里很少见到这样的界名，而且是在魔界边上，仔细想想，这个界名似乎有点熟悉，是在哪段轮回里看到过么？

    这些年他经历过的轮回实在太多了，周舒虽然全都记了下来，但要从记忆里很快找出来也不容易。

    这就是修为的限制，暂时只能优先道和法则，但能拿出来推演的也不算很完全，还有大量知识等待消化。

    谢臣疑道，“杨师听说过吗？云卷界不算很出名，而且……”他摇摇头，带着些遗憾，“很久前被魔族占领过，本源都已经消失了，不过很奇怪，魔族一直都没占领云卷界，那界上的魔气居然也就慢慢散去了，连罡风带都慢慢恢复了，不过没有本源也就没人在那里居住。”

    谢兵想了想道，“我记得谢老说过一些整个界的事情，很早以前的事情，都忘记了。”

    周舒看了两人一眼，笑了笑，“我就随便问问，走吧，就去那里。”

    途中周舒也不吝教导，让谢臣谢兵两人又多了许多感激，千恩万谢的那种，如果周舒肯松口，两人肯定都要直接拜师的。

    眼看着离云卷界也就十几天的路程了。

    “啊？！”

    谢臣面色一紧，眼中不自觉的流露出许多担忧，“糟了。”

    谢兵也差不多，脸色一下白了许多。

    看来两人同时接受到了什么坏消息，周舒顿了下，“出事了？”

    谢臣平息了下心情，“是，杨师，谢老的真实之影半途消失了。”

    “嗯？”

    周舒神色微凝，“消失了，是指被人击毁了？”

    谢臣犹豫了一下才点头，这种事情在他看来几乎不可想象，他花了好一会才接受，眼中还带着焦急和愤怒，“是的，谢老暂时赶不到云卷界了，他现在没法过来，他让你别从云卷界那边走，绕路走。”

    周舒平静的道，“这个不急，谢老的真实之影是被谁击毁的？”

    谢老的真实之影，至少也有混元金仙的水准，能被人击毁，对手肯定不弱。

    谢臣缓声道，“蜀山剑修盖羽白，杨师，有些事情，谢老本来打算当面和你说的，现在恐怕不行了，就由属下说了吧，那个盖羽白一直都在找你，和他在一起的还有两位蜀山剑修，一个叫李梓，一个叫赵月如，他们是从许昌界跟过来的，谢老不知道他们为什么找杨师，但绝对不是好事。”

    周舒心中震了下，但保持着平静，“许昌界？”

    谢臣惊了下，连忙道，“不是穆王告诉他们的，杨师别误会，穆王什么都没有说，也不知道为什么他们就跟到这里来了……”

    周舒淡淡一笑，“我没怪穆王，你原原本本的说一遍吧。”

    “好。”

    谢臣立刻点头，“穆王是一直跟在李梓后面，才知道杨师你到了魔界，他请谢老帮忙保护你……”

    听着他的话，周舒似有所悟，他大致明白了一些，蜀山剑修很可能是从田宁那里得到的消息，知道自己去了希山界，而且杨容是周舒的秘密多半已经被他们知道了，至于是不是赵月如泄露的消息，他不能确定。

    有些不妙啊。

    他平静的道，“谢老的真实之影是在云卷界附近被盖羽白击毁的？”

    “差不离，还有几天就到了。”

    谢臣只是点头，愤愤的道，“谢老在途中发现了蜀山剑令，但没想到他们也经过云卷界，路上就撞到了，没法躲开只能一战……肯定是战车附近的修行者泄露了消息，知道你在这边，那群仙界宗门就是喜欢勾连，不管哪里都抱团，沆瀣一气，可恨透顶，都该死！”

    良苗国那边有仙界的人，他对仙界也没有半点好言语。

    周舒沉吟了一会，“你们绕路吧。”

    “好，我们听杨师的。”

    谢臣有些不情愿的答应着，很快又疑惑道，“啊，杨师你不绕路吗？”

    周舒点头，“我去云卷界看看。”

    “啊？”

    谢臣连忙道，“盖羽白是混元金仙，还在诸天天极榜上，杨师你应该还……不是他的对手。”

    周舒淡淡的道，“也许吧，不过我就去看看，可能不会遇上。”

    谢臣犹豫了一下，“杨师，那是蜀山剑修长老，就连谢老也躲避不了他的感知，你恐怕也很难……”

    “蜀山剑意，天下无二，想找的人就一定能找到，”周舒点点头，也懒得说理由了，深邃的眼中波澜渐生，那是好奇还是向往，甚至期待，他自己也说不出来，但他知道，他一定要去看看。

    “那我们也一起去！”

    谢臣看着周舒，眼神无比坚定。

    谢兵跟着道，“杨师都不在意，我们怕什么，再多不过是个真实之影。”

    周舒笑了笑，“可据我所知，真实之影的代价也不小啊，要是死了，损失的血脉之力也补不回来了。”

    “就因为这样，才更要去。”

    谢臣用力点了点头，狠狠道，“我们想看看，到底是谁伤了谢老。”

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的各种支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）