    行尸迈着六亲不认的步伐继续朝石林而来，面无表情看着石林城墙上成堆的人群。

    眼中满是嗜血，透露强烈渴望。

    整体看起来虎背熊腰，身高估计得有两米，全身肌肉发达一举一动势大力沉。

    他身上穿的衣服呈暗红色，不知道是被鲜血染成这样，还是原本就是暗红色。

    身体其他部位倒是干干净净，应该是沾染的鲜血被行尸吸收缘故。

    萧岭看着眼前这头行尸眉头微皱，样子倒是挺唬人就是不知道战斗力也一样。

    脑海中突然传来蓝雀的声音：“这炼制的什么垃圾？”

    金玉其外，败絮其中！

    “为什么用凡人的尸体炼制？

    这样的东西炼制来有什么用？

    凡人未曾修炼灵气未生，灵台蒙昧，就算炼制成行尸以后成长空间也有很大限制。

    最多就是一只低级“僵”罢了！

    这种东西纯粹就是浪费精血，看来那个修炼尸道功法的人也不是什么厉害人物。

    小子不要怕，上去干死他！”

    萧岭听得嘴角直抽，对方不是想用凡人炼制，而是找不到其他可以替代的材料。

    就这样的凡人估计也是对方花了一番力气才寻到，那里去寻修真者的尸体？

    不过好像他就是一个真真正正的修真者，不知道对方看到他后会是一种什么表情。

    惊恐或是惊喜？

    行尸越走越近，眼看离城墙的距离越来越短。

    康嘉急得直冒冷汗，他可不认为以石林小小的城墙能够阻拦杀死大宗师的怪物。

    病急乱投医的康嘉只好将目光投向萧岭，现在这位上使就是石林的最高指挥，一切都由上使说了算。

    但萧岭的模样让他他失望不已，只见萧岭居然面不改色看着怪物越走越近，也没有说拿出一个可行的办法来。

    心中暗恨：“这种久居上京的老爷怎么可能会知道怪物的恐怖？”

    看他皮包骨头的模样，待会怪物冲上来一定是最先死的那个。

    即便心中再是不岔，康嘉还是恭敬对萧岭说道：

    “上使，怪物就要过来了，我们要不要暂时避开？”

    见萧岭无动于衷，康嘉心中更是怒火中烧，强忍怒气轻声道：

    “上使听我一言，这个怪物刀枪不入力大无穷，就连大宗师都折在他的手里。”

    “上使万万不可等闲视之，不然到时候悔之晚矣！”

    “上使，我们先走吧！趁现在怪物还没有发力，我们先躲起来。”

    “聒噪，我自有分寸！”

    萧岭侧头训斥了康嘉一句，无视周围各色眼神，转头看向行尸。

    此时行尸距离城墙不足二十米，依然是慢吞吞的模样，手提尸首鲜血滴答给人强烈的心理压力。

    身后人群一阵骚动，要不是看到萧岭没有跑，估计他们都跑得差不多了。

    所有人都盯着萧岭面露急色，甚至有人想着干脆绑走这个拎不清事态严重程度的上使算了。

    康嘉被训斥一番，只好老老实实闭上嘴，不过眼里神色越来越急，眉头皱成一个川字。

    眼见差不多了，萧岭从储物袋里掏出一张烈焰符夹在手中。

    作为上京而来的使者，萧岭的一举一动都在所有人眼中。

    见到符箓，康嘉顿时一愣：“道士？”

    “这特么哪里来的骗子？

    “莫非令牌是他偷来的？”

    周遭所有人都蒙了，眼见怪物就要过来，这个所谓的上使居然掏出一张破纸！

    几位将领忍不住嘴角一阵抽搐，你以为你是传说中降魔伏妖的高人？

    一张画满鬼画符的破纸有什么用？

    身后的人有什么想法萧岭懒得理会，随手将烈焰符朝行尸丢去。

    符箓就像利剑一般朝行尸射去，眼见就要射中行尸。

    然而此时意外突发，或许是察觉到危险，行尸居然往侧边一跳避过符箓。

    符箓与行尸错身而过直直射到地上。

    “轰！”

    一道爆裂的火焰凭空升起，将附近杂物瞬间焚烧，连空气都被烧得扭曲不已，地上泥土都被烧出一个大洞来。

    “哗！”

    身后响起一连串倒吸凉气的声音，所有人瞠目结舌看着被结果灼烧出来的大洞。

    康嘉更是被震得双眼发晕，双手都忍不住微微颤抖。

    这个弱不经风的老头儿居然真的是了不得的高人，一张破纸就有如此大的威力。

    幸好自己面子上做得不错，没有将人得罪。

    莫非真的是得道高人？

    随即康嘉便激动起来，有这种高人在场，区区怪物不就手到擒来？

    心下微微松了一口气，石林危机算是解除了。

    原来朝廷不是不重视灵石，反而是重视得不得了，连这种人物都派出来了，还有什么事情解决不了？

    只是以前怎么没有听说过大御有这号人物？

    武道大宗师不是最厉害的吗？

    那他又是谁？

    旁边其他几位从上京领兵而来的将领像是想起什么，看向萧岭的眼神满是激动。

    有仙师在场，区区怪物不足挂齿！

    众人的信心都升起来了，现在萧岭就是他们的主心骨。

    但主心骨当下的心情可不怎么美好，反而眉头紧皱。

    萧岭看着躲过烈焰符的行尸脑海中满是疑问：“难道他有智慧？”

    之前看到行尸走路慢吞吞的，他还以为那就是行尸正常的速度。

    但以刚才行尸躲闪符箓时的表现，证明他的想法大错特错。

    这只行尸不但速度不迟钝，而且速度还很快。

    他这时才想起金宇金路相继折在行尸手上，要是速度不快以大宗师的速度完全能够躲避。

    正是因为速度太快，连大宗师都躲避不了饮恨当场。

    “蓝雀，它是不是拥有智慧？”

    萧岭在脑海中询问蓝雀，一只拥有智慧的行尸危险指数直线上升。

    蓝雀不屑的声音传来：“你以为它是什么东西？还拥有智慧？”

    “它只是保持着生前对危险的直觉而已，有危险降临自然而然进行躲避，有什么好值得奇怪的？”

    “小子，你对上我的时候，也是这么蠢就好了！”

    萧岭被蓝雀怼一通心情复杂，往日里都是他怼得蓝雀说不出话来，今天情况反过来了。

    不过蓝雀的话让他明白是他多想了，倒是略微安心。

    将注意力放在行尸身上，却和行尸极度嗜血的眼神对上。

    由于刚才萧岭攻击它，让它也将注意力转移到萧岭身上。

    庞大的身躯略微下沉，调整方向面对萧岭眼中猩红一闪而过，暴起冲向萧岭。

    来不及思考其他，一张烈焰符瞬间朝行尸射去。

    这次萧岭学乖了，没等符箓临身便引爆烈焰符。

    “爆！”

    “轰！”

    行尸暴射而来的身躯被烈焰包裹在内，城墙下响起行尸惨烈的嚎叫。

    “哦，怪物死了，怪物死了！”

    城墙上到处都是欢呼的声音，似乎一切都成为定局。

