
　　青训赛每天上午8点到中午12点，以完成十轮比赛为目标，绝大多数时候都是可以完成的，这一天也不例外，距离中午12点还有一刻钟，所有小组的比赛就都已经完成，上午的比赛算是告一段落。

　　中午休息时间短暂，数据整理一类的工作就先放到了一旁。工作人员也都抓紧时间用餐，稍作休息，准备迎接下午的比赛。这时闲聚在一起的聊天内容，大多就会围绕上午监督的比赛了。23sk.Com

　　“7分22秒，这应该是咱们青训赛的比赛最短用时纪录了吧？”这种内容无疑是值得一说的话题。

　　“诶，我今天有一局，百里守约真有点神，但是谁你们肯定猜不到，全能王！”又一桌也在聊着。

　　“干将加东皇，咬住就是秒，小套路把对面中单直接搞炸了。”

　　“参团率百分之十，能信吗？就一直疯狂带线带线，最后生生带赢了，回头我得去看看评分系统给他的分数，我估计战斗得是负分，但推进和运营估计会很恐怖。”又一人也在说道他今天印象深刻的比赛。这里所说的负分并不是吐槽，他们青训赛所用的评分系统，因为是采集所有参赛选手的数据进行横向比较后浮动，所以是真的存在负分的。

　　每个人都在说着早上遇到的印象深刻的比赛，而每个故事里当然都会有一个主角，但当话题渐渐扩散开后，所有人开始意识到，某个名字今天领衔主演的次数有点多呀。

　　“全能王？”

　　“是呀。”

　　“我这场也是他。”

　　“是他是他。”

　　“就是他……”

　　餐厅里大家饭还没吃好，却把这些信息一对，很快就归纳出了结论。

　　全能王今天早上的十场比赛，竟然全成了此时饭桌上的谈资，因为每一场比赛都有让人印象深刻的取胜方式，全能王在这十场比赛中横跨了五个位置，引导着每一局比赛。

　　“所以说……”一人看向周围聚起的一圈同事。

　　“全能王今天早上十连胜？”一人惊讶道。

　　单独的一场胜利，哪怕再秀往往也只能是一次谈资，未必能成为决定性的信息。可是十场让大家津津乐道的比赛，这可就有些不一般了。青训赛的工作人员都是见多识广的，能被他们相中拿到饭桌上来给其他同事分享的比赛，这已经可以说明这场比赛的质量是难得一见的。

　　“开挂了？”

　　“找代打了？”

　　除了这两个理由，大家完全想不出发生了什么，可以让一个前两天胜率还在30%跌宕起伏的青训赛底层选手，忽然就一波十连胜直接跃居顶尖。这种连胜，可是连那几位被十分看好，一开始一度握着全胜战绩的几大高手都不曾再有的。

　　消息很快蔓延开了，也很快传到了佟华山的耳朵。

　　“十连胜？全能王？”

　　刚刚听到时的佟华山神情愕然，何遇的比赛，他正巧一早就关注了一局，赢得确实精彩。不过参考他之前30%的胜率，佟华山没有把这一场胜利太放心上，只是想着这位选手或许需要一些明确的指导，来稳固他的表现。但是怎么也没想到稳固的表现来得如此之快，那一局之后跟着就再赢了九局。十连胜，百分百胜率，还有比这更加稳固的表现吗？尤其是这十场胜利，或许队中有大腿，但何遇的存在从来都是重要的，十场比赛的谈论都是围绕着他的。

　　所有的一切都很在很有力地说明着何遇很强。可问题是，前两天30%多点的胜率也是清清楚楚地摆在那，怎么一夜之间就成了100%胜率的优势选手了，这一夜之间发生了什么？

　　开挂？代打？

　　这种怀疑倒是很能解释问题，但是没有人去细究。因为对青训赛来说这种方式来作弊毫无意义。线上赛不过是青训赛的预选部分，接下来的线下赛会把所有人聚集在一起，比赛手机都是临场提供，杜绝一切作弊的可能性。通过作弊手段通过预选，最终只会在线下赛的时候只会像扒光示众一样丢人现眼，所以，何必呢？

　　除次之外，还有什么可以让一名选手一夜之间判若两人？这一夜的时间能发生什么？

　　不只佟华山，所有人工作人员几乎都在思考，于是又一个消息扩散开了：全能王在昨天的比赛后要了赛程表。

　　“要了赛程表，那他就知道接下来的队友和对手了。”有人围绕赛程表开始寻找何遇可能做的事。

　　“所以说他就可以……”

　　“收买对手！”有人惊叫，这脑洞就是不愿意往正经方向走。

　　“不会吧？”

　　“收买这么多人？真不怕暴露吗？”

　　大家七嘴八舌，很快就从逻辑上排除了这种操作的可能性。

　　“总不能是因为看了对阵表，就有了针对性的策略吧？”总算有人答对。

　　“那怎么可能，这么多人，他还都熟悉不成？”

　　“就算熟悉又怎样啊，KPL大家不熟吗？谁拿个赛程表就一路针对下去了呀？”

　　于是真相很快也在七嘴八舌的讨论中被排除掉了。所有人继续狂开脑洞，也有人这时就去找数据，把上午比赛选手的打分给找出来了。

　　输出、承伤、KDA之类，都不起眼，当然，也因为何遇打全部五个位置，这数据均在一起压根没法看。不过这些数据对青训赛来说，早已经是辅助，他们独立打分系统的三大项才是他们最重视的。

　　“战斗，2.66；推进，3.11；运营，4.04……”知道所有人都在关心，拿到数据的人过来索性大声宣读。这数据除了青训赛的内部人员，其他人听了只会一头雾水，只有他们自己听完之后，立即就知道这是什么概念。

　　系统给出的打分，其实会精细到小数点后若干位，他们自己谈及时习惯性取两位。因为是每期选手之间横向比较打分，所以上期的分数拿到本期来没有任何意义，每期的分数就只能在本期内衡量选手。

　　何遇的三项评分被念出后，所有人就都呆住了。

　　这三项相加，即为选手的最终评分，青训赛如果要做一个排名表的话，那么就会以此为序。何遇三项相加，为9.81分。

　　而头两天的四十场比赛下来，得分最高者是许周桐。虽然就比赛胜率以及直观数据来看，刺猬蜂、长笑、随轻风，包括那个参赛场次较少，不好拿来比较的薛定谔的猫并不输给许周桐，甚至可能更优秀。但是许周桐已经具备的职业比赛素养和习惯，却更加会被青训赛这套为KPL选拔选手的打分系统捕捉到，最终在这套打分中，许周桐比他们都要高出了0.5分，独在一档。

　　然而这独在一档的许周桐，评分7.17，比起何遇今天早上收下的评分，低出了三个0.5还不止。

　　餐厅里一片沉默。

　　对这套打分系统大家信任有加，而它对何遇的评价竟是要比职业级的许周桐还要高出许多。

　　“呃，许周桐这毕竟是两天四十场比赛的评分，全能王这是今早十连胜的阶段性评分，比较峰值嘛……”有人忽然说道。

　　“阶段性那也是横向比较出来的，今天早上的十场许周桐是多少分？”有人问道。

　　手据数据表的那位其实早注意到了这一点，听到有人问起，回答的口气颇为惨淡：“6.91。”

　　对位横向比较，分数悬殊反而更大。

　　“全能王前两天呢？”有人忽然问道。

　　“在这里。”手握数据表那位摇了摇手中的数据表，“昨天评分出来后，有人注意过全能王的评分吗？。”

　　所有人面面相觑，最后纷纷摇头。

　　“全能王前两天的比赛胜率是32.5%，以咱们的经验来判断，他应该是负分，然后出现在积分表比较偏后的位置吧？”这位说道。

　　“所以他不是？”大家从这位的口气中已经猜出一二。

　　“他不是，全能王前两天的评分是2.04。”

　　已经不需要再多说什么。2.04，这个评分在积分榜上居于中流，甚至可能还要偏上一点点。而这竟然是在胜率32.5%的情况下取得的，这在青训赛历史上是十分罕见的。这种有违常规的评分，一般大家会去人工排查一下。而有限的几次排查，最后得出的结论，就是那三个字：带不动。

　　意思也就是说，这是青训赛更为全面的打分系统给出的真正的败方MVP。

　　“下午关注一下他的比赛。”佟华山拍板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十一章 真正的败方MVP免费阅读。https://xs.23sk.com 