    “乖乖，这小子枪法有点邪乎啊！”李云龙看着鬼子的重机枪手又倒下去了一个，眉毛微微皱了起来。

    想了想后。

    他让警卫员把喜子叫来。

    喜子是独立团有名的神枪手，十发子弹，起码能干掉六七个鬼子。

    当然。

    也仅有喜子能做到。

    整个独立团，也找不出一个像喜子这样枪法的老兵来。

    “团长，您找我？”

    喜子猫着腰，从战壕里走到李云龙跟前。

    李云龙点了点头，然后问道：“喜子，你看下，从鬼子的重机枪手，到山坡下政委那边，大概有多远？”

    喜子目测了一下，然后说道：“大概有六百多米的样子！”

    “600米？嗯...”李云龙思考了一下，然后问道：“要是换你，能三枪干掉两个鬼子的重机枪手吗？”

    对于这个问题。

    身为独立团目前唯一的神枪手喜子，无疑最具有发言权了。

    可是。

    他听完团长的问话，并没有回答，只是脸色犯难的看了看山坡下政委的位置，然后又看了看鬼子的重机枪位置。

    这才说道。

    “团长，如果五百米内，我用三八大盖的话，可以试一试。可是这六百多米...诶，老实说，三八大盖超过五百米就没那个准头了，我也没把握！”

    连团里枪法最好的喜子都这么说。

    李云龙心中随即也明了。

    于是挥手示意喜子下去，并让他喊来了张大彪。

    “大彪啊，前面已经快挖到距离环形工事三十米了。等下，信号弹一打，一营的战士，要在十秒钟之内，把手榴弹全部给我扔进鬼子的环形工事，压制住山崎大队的火力！”

    “不过我告诉你，边区造的手榴弹没什么威力，别指望靠它解决战斗。”

    “所以！”

    “你率领的突击队，要在十秒钟的时间内冲上去，为独立团整支部队的冲锋开路。”

    张大彪听后，连忙回道：“是，团长！”

    “嗯！”李云龙点了点头，继续道：“小子，全看你的了。”

    听完这话。

    张大彪直接摘下帽子，无比坚决地说道：“团长，拿不下李家坡您也甭枪毙我，省颗子弹吧！”

    “我张大彪别的不敢保证，突击队这几十号人，没人会活着退出战斗！”

    李云龙听完，非常满意的说道：“好样的，这话听着提气，上吧！”

    “是！”

    待张大彪带着突击队的人去了战场最前端的时候，李云龙便下令全团所有战士上刺刀，准备冲锋。

    没有武器的。

    哪怕拿着扁担也要上。

    又过了一会儿！

    随着独立团日语“二把刀”的翻译，对狗娘养的山崎嘲讽结束，一颗信号弹打了出去。

    战斗，开始了。

    刹那间，边区造的手榴弹如同蝗虫过境般漫天飞舞，甚至可以说是铺天盖地的向着山崎这狗日的小鬼子扔了过来。

    爆炸的气浪淹没了整个小鬼子的环形工事！

    在这期间。

    鬼子的重机枪、掷弹筒、迫击炮、轻机枪等等火力点全部“失效”！

    回头再看那张大彪，早已带着突击队几十号人冲了上去。

    而在突击队后面！

    是独立团全体冲锋的战士，他们紧跟其后，如同饿狼般狠狠朝着鬼子扑杀上去。

    上至团长，下至炊事班的伙夫，无一畏战！

    就算是死，也是死在冲锋的路上。

    看这样子。

    独立团跟一群龇着牙的饿狼没什么两样，而李云龙，就是这群饿狼的头头。

    ——头狼！

    山坡上，作为鱼饵的山崎大队，在面对这样一支凶悍的部队进攻下。

    很明显...

    它脱钩了。

    独立团的冲锋号角已然响起，山坡下的周宇也收起枪，但却没跟着战士们一起冲上去。

    冲锋？

    开玩笑！

    老子又不是隔壁毛子的政委，我一个技术性人才，凭什么要拿着板凳带头冲锋！

    不过。

    虽然他不想以身犯险冲上去手刃鬼子，但身边的警卫员魏大勇，可是一副蠢蠢欲动的样子。

    周宇瞧见魏大勇这副模样，便打趣道：“诶，和尚？你不想上去杀几个鬼子助助兴？”

    魏大勇一副为难的样子，说道：“政委，俺想啊！可俺是您的警卫员，要是跟着冲上去了，那政委您的安全...”

    “少来！”周宇直接打断，看着和尚直接说道：“我在山坡下能有什么危险？需要你保护吗？去，赶紧上去给老子宰两个鬼子助助兴，正好看看，你小子功夫退步没！”

    一听这话。

    魏大勇那张苦瓜脸立马咧着嘴应道：“好，政委，那俺听您的，上去杀鬼子了。”

    “去吧！”

    周宇对魏大勇一摆手，这家伙就背着个大砍刀冲了上去。

    看着山坡上。

    独立团跟山崎大队打的火热，他怕误伤自己人，便放弃打暗枪的想法。

    而且！

    这群小鬼子也够精的。

    先前...

    自己仅仅是干掉了两个鬼子的重机枪手，他们就不敢再冒头了。像电视剧里那种什么抱着机枪站在阵地上一顿扫射的人，根本不存在。

    打仗就是打仗！

    战场上，只要不是冲锋号响起，双方阵地上的战士，哪个不是把脸死死的贴在地面上？

    一句话。

    这个世界上，确实有不怕死的人。

    但问题是！

    没有人不想活，即便是小鬼子也不例外。

    再说说这支小鬼子山崎大队，论战力，只能算是二流，原因从他们只有迫击炮就能看出。

    抗战初期。

    小鬼子的迫击炮是不多的，一般只有二流部队才会装备。这点原因也很简单，鬼子是非常热衷于算成本和精准度。本来，经历了一战，世界上各国见识到了曲射炮的厉害，于是大力发展迫击炮这种简单便捷的武器。

    但小鬼子就是要精准度！

    于是岔道而行，大力生产九二步兵炮这种武器。

    而这种武器，也确实很优秀。生产出来后，便给了鬼子最精锐的部队配上。每个步兵大队，都会配备两门九二式步兵炮。至于他们换下来的迫击炮，则是全部给了二流战斗力的队伍。

    但到了抗战中后期。

    随着国民军大量的装备上82mm口径的迫击炮，比九二步兵炮更轻，更便捷，小鬼子被炸的苦不堪言。

    最后被迫又开始搞起了迫击炮生产。

    当然。

    这些是题外话了。

    周宇看了看山坡上的战斗，已经进入尾声。想着没什么危险了，便朝着山坡上走去。

    等走到小鬼子那彻底被炸烂的环形工事处时，独立团已经在麻利的打扫战场了。

    抬头随意瞄了一眼。

    便瞧见不远处，李云龙正拍着魏大勇的肩膀，不知道在说着什么，两人一副挺聊得来的样子。

