    翌日。

    云灵、云瑶跟着秦彦西的大部队回到京城。

    明明只去了凉城几天，却有种去了大半个月的感觉。

    云瑶被放射性物质辐射这事，很快也被秦家人知道了。

    三人刚回到秦家，江素芬便拉着秦彦阳来关心云瑶，问长问短，嘱咐她以后要注意。

    “瑶瑶啊，这次去凉城李家，感觉怎么样？跟那边相处的如何？”

    江素芬端来滋补的燕窝，说完嘱咐的话，便开始打听。

    云瑶接触外面的人不多，在她的是非观里，关心她的人，就是对她好的人。

    至于这关心到底什么目的，她就不得而知了。

    小丫头拿着汤匙吃了一口燕窝，吧唧了一下小嘴。

    好甜，甜到心窝去了。

    “李家人都有蛇精病，我不喜欢。那边的兄弟姐妹都不喜欢我，我也不喜欢他们！”

    云瑶撅了撅嘴，看向江素芬的时候，眼睛弯成了月牙儿。

    “还是阿姨对我好！”

    “乖。”

    江素芬摸了摸云瑶的脑袋，“那财产呢，分给你了么？”

    “妈，瑶瑶她身体不舒服，你就别问东问西了。”

    秦彦阳站在一旁，双手交叠抱臂，很不满道。

    江素芬尴尬地瞪了儿子一眼。

    她问这些，不还是为了这个傻孩子着想？

    “行行行，我不问了，你俩聊。”

    最后江素芬很识趣，起身念叨了一句，抬步便离开。

    房间里，顿时只剩下秦彦阳和云瑶两人。

    秦彦阳双手垂了下来，放在身侧，忽然有些别扭。

    偷偷瞧了云瑶一眼，低声道：“我跟大学同学约好这几天去山里泡温泉，你想不想一起去？”

    “去呀，就是大热天泡温泉，会不会太热？”云瑶仍旧一副天真烂漫的语气，还没察觉到对面的男生早就脸红了。

    这趟温泉之行，可不仅仅是泡温泉这么简单呀。

    “五哥，你站那么远干嘛？”

    云瑶继续埋头吃燕窝，吃着吃着抬起头，便看到秦彦阳伫立在那，像个呆瓜一般一动不动。

    她提醒了一句，他便往前挪了一步。

    “你坐到我面前来，我想试一试。”

    “试什么……”

    秦彦阳顿时有些紧张起来。

    云瑶把碗放到一边，睁着一双明澈的大眼睛，天真无邪：“过来嘛。”

    秦彦阳挠了挠头，一个箭步走到她面前，坐到了床畔。

    云瑶歪着脑袋，瞪大眼睛，便好整以暇地打量他。

    看着他俊俏的眉眼，棱角分明的轮廓。

    她伸出手指，轻轻戳了戳他的唇瓣。

    秦彦阳不知道她要干嘛，紧张地不停咽口水，喉结自然而然，便跟着上下滚动起来。

    忽然，云瑶眨了眨眼睛，指了指自己的脖子：“你亲我这里，用力亲，能留下一个红色印子那种。”

    “啊？”秦彦阳懵了。

    “我走到哪里，你就跟到哪里，你是不是喜欢我？之前在图书馆，你还偷亲我来着！”

    秦彦阳的脸顿时羞红，一个大男孩，顿时就手足无措起来。

    他确实对云瑶有好感，从见她第一眼开始。

    跟着她去东阳女校捉鬼，见证这丫头明明只有三脚猫的功夫，却还要多管闲事。

    最后哭哭啼啼，还得把云灵请出来帮忙。

    他知道，三哥四哥，还有六弟，甚至七弟，都喜欢云灵那种厉害得要命的女生。

    可他不一样，他反而觉得，像云瑶这种冒冒失失、咋咋呼呼，但又很有正义的女孩更吸引人眼球。

    他想跟她一起去伸张正义，想陪在她身边，见证她的点点滴滴。

    “我喜欢……”

    半晌后，秦彦阳才发出低低的声音。

    听到他这话，云瑶不满地扁了扁小嘴。

    想起三哥对老祖宗表达爱意的方式那样直接，那样的霸道，而自己喜欢的人，这么畏畏缩缩，她心里便不是滋味。

    “既然喜欢，那就亲我，亲遍我全身。”

    “……”

    “来呀，我就给你这一次机会，你要不肯，那我就找其他男生了！”

    云瑶哼了哼，很傲娇，很生气。

    秦彦阳完全懵了。

    这趟凉城之行，到底发生了什么？

    怎么瑶瑶一回来就这么奇奇怪怪的？

    不过，女孩子都主动邀请他了，他要是还推三阻四，那就太不爷们儿了。

    想到这里，他忽然按住了云瑶的两只手。

    云瑶吓了一跳，但同时就激动起来。

    眨了眨眼睛，抿着唇瓣。

    秦彦阳很生涩，缓缓靠近。

    “那我来了……”

    他把脸埋进了女生的脖颈间，在她锁骨上吻了下去。

    麻麻酥酥的感觉，让云瑶忍不住就笑了起来。

    好痒啊……

    秦彦阳听到她笑，立马停顿下来。

    “别停。”

    秦彦阳于是又低下了头。

    起初，两人都很生涩。

    云瑶只是想拥有像老祖宗身上那一样的痕迹，最好是遍布全身那种。

    所以一开始她很淡定，还催促秦彦阳加把劲。

    后来，不知道什么时候开始，两人之间的氛围就变了。

    秦彦阳慢慢从亲吻她的锁骨，到亲吻她的唇瓣。

    品尝到女生小嘴的甘甜，他便一发不可收拾。

    “瑶瑶，我喜欢你，你喜欢我吗？”

    “喜欢，除了爷爷和姐姐，你是我最喜欢的人。”

    秦彦阳听到云瑶这个答案，很不高兴。

    为啥他才排第三？

    “那你最喜欢的人不是我？”

    他把唇瓣挪开了，低声询问。

    云瑶恍惚地眨了眨眼：“最喜欢爷爷……”

    “笨蛋！喜欢爷爷和喜欢我，不是一种喜欢！”

    秦彦阳双手握上了人儿的小手，和她十指紧扣。

    将自己的手指缠上她的手指，跟她十指相扣。

    “你喜欢我，可以跟我亲吻，但却不可以跟爷爷，跟姐姐，知道吗？”

    “哦。”

    云瑶似懂非懂地点点头。

    -

    楼上，两个小年轻初尝爱情的jin果。

    楼下，云灵找到老村长，询问他关于K-003相关的事。

    “老祖宗，家丑不可外扬，可您是老祖宗，我们云家有任何事都不能瞒您。天航这小子不走正道，当年他干着盗墓贼的行当，刨了人不少祖坟。为这事，我早就跟他断绝了父子关系！

    17年前的一天，他忽然很兴奋地回家，说挖出了一座世纪性的古墓，还带了不少金银财宝回来。

    其中一件宝物，就是那枚金手镯。

    不过很快，他身体就开始出现不适，频繁地流鼻血、恶心头痛，最后严重到摔一跤就流血，伤口无法愈合。

    他告诉我说估计是惹怒了墓主人，遭到了惩罚，于是就做了个鲁班盒子，把那只镯子放进了盒子里，连同其他东西打算一起掩埋。

    谁知那盒子忽然有一天不见了，没想到啊，居然被马绮丽这个贪心的女人顺走了……”

    “古墓，什么墓，你清楚么？”云灵蹙了蹙眉。

    老村长也不打算遮掩了，一副讳莫如深的样子：“一座埋藏于深海的古墓，墓主人是个死了几千年的女子……”

