    让所有人都意外的是，那个新来的女生沈梦璃回到位置上后，居然就开始打起王者荣耀来。

    而她这行为，自然是吸引了所有男生们的注意力。虽然她很高冷，但是游戏的维系下，还是有人提议说就让班里的内战，分成两队进行比赛。

    对于这个提议，大家都是拍手赞成，而沈梦璃和叶雨丰也是很爽快的点头答应。这倒是让同学们都感到始料未及的。看来游戏的吸引力果然是巨大啊。

    至于人员分配，自然就是王凡、秦思明、董明、高木军还有李梅梅做一组。而两个新同学则是和沈亮他们一组。

    本来其他人还担心王凡他们这边会不会太强了，可没想到沈梦璃对自己似乎很有信心，也就是淡淡的说按这样分配就醒了。

    既然新来的美女都这样说了，其他人自然也就再说什么。

    然而进入到对局后，刚刚从懵逼状态中恢复过来的王凡又再次陷入到懵逼状态之中。

    沈梦璃！居然就是网上的飞儿！

    她居然作为特招生进了这里！

    这特么直接就让王凡起鸡皮疙瘩了。

    看到沈梦璃的ID，王凡不禁抬头看了她好几眼。然而，沈梦璃并没有看她，只是坐到角落里，原理人群，注意力全部都在游戏之中。

    这场对局里，王凡选的是射手孙尚香，另外四个则分别是太乙真人，诸葛，东皇太一以及阿珂。

    对面沈梦璃选的依旧是中路不知火舞，而那个害羞男孩叶雨丰则是出人意料的选择了强势的英雄吕布。另外，沈亮和另一个同学选择了双人路虞姬加钟无艳，打野则是猴子。

    双方的阵容相比起来，王凡他们更偏向控制，而对面则是更倾向于输出，也算是各有优劣了。

    进入到对局之后后，王凡红开上线。

    让王凡意外的是，收了红Buff上线之后，他发现对面叶雨丰的吕布居然出乎意料的厉害，在他和太乙真人的压制下，他依然是打得有声有色。

    而双方猥琐补兵使等级来到四级之后，王凡再次回野区去收红Buff。

    叶雨丰在看到他Miss后，自然知道他是做什么，于是打出信号准备去反野。

    这场比赛由于有飞儿的存在，所以王法的警惕性一直很高，特别是在打Buff的时候，他知道这个时候，一定会特别容易被他们反野。在看到中路的不知火舞已经Miss后，他稍微往后退了一些，防止被控到，并且留住一技能，随时准备位移逃跑。

    “花蝶扇！”

    就在王凡准备将红Buff打掉之后，不知火舞果然从草丛中出来，丢出一发扇子直接打到了红Buff身上，将红Buff的血量打到警戒线。

    “翻滚突袭！”看到这一幕，王凡知道对方已经来反野了，于是他立下按下1技能翻滚后退，直接利用强化普攻将红Buff收掉。

    现在王凡有了红Buff，加上队友们也赶来支援，所以王凡他们决定反打一波。

    此时叶雨丰吕布大招还是留在手上的，所以王凡也不敢怠慢，一直与对方保持着距离。

    不过就在这时，孙悟空忽然冲出来，想要切他。

    眼见这情况，他立即利用2技能的减速加上附带红Buff的平A开始对孙悟空不停走A，最终暴力的收掉了孙悟空的人头。

    另一边，叶雨丰的吕布已经用大招跳到了诸葛和阿珂身上，随后又配合不知火舞和前来支援的钟无艳将两人的人头给收掉。

    随后，在以1换2的优势赢得一些小优势后，他们又立刻撤退，完全没有恋战。

    “我靠，这两个新同学怎么都那么厉害啊！”

    “又是特招生，又是游戏高手，最近咱们系这是怎么了。”

    而王凡也是偷眼看着他们两人，心中也是非常认可同学们的话，沈梦璃倒还好，至少还打过，也在预料之中的发挥，但是那叶雨丰的水平真的是和他那羞射的模样有着很大的反差。

    随后，双方在将防御塔给推掉后，便正式进入了正式的团战期。

    在进入团战期之后，王凡的孙尚香直接就对面中路造成了巨大的压力。虽然对面两个人的实力都很强，但是王凡本身水平当然也会是不差，所以在游走发育之下，他很快就成为了他们队里发育最好的点。

    因为孙尚香1技能的射程非常远，并且可以在范围外点塔，所以在王凡数次的轰击下，对面中路塔的血量已经掉下一半，不得已，对面只能集中到中路防守，誓要守护中路塔。

    不过相较于王凡的推塔能力，虞姬本身的防守能力也是一等一的，所以这一来一去的，双方居然是僵持不下，就一直在中路这边耗着。

    直到游戏来到接近十分钟的时候，王凡终于才在一场3换3的团战中顺势将对方的中路塔推掉。

    在拿下对面中路一塔之后，他们也就进入到了传统的入侵野区时期。然而对面两个人实力在那，王凡他们是始终还是处于各种僵持之中，一直都打不开局面。在数次抓单和团战之后，双方的人头数一直都处于平衡，各自都没有太大的优势。

    “卧槽！你们不快点打，可就要上课了呀！”

    “还真的第一次看到王凡打得那么费劲！”

    “那个沈梦璃有点恐怖啊……9-1……比王凡杀的人还多……”

    “完了，我直接成她的迷弟了……这怎么破……”

    “可是她好高冷啊……”

    对于现在场中的形势，众人议论纷纷，他们下课时间也没多久，如果王凡不再快点，上课那可就悲剧了。

    而王凡现在也是有苦说不出。虽然孙尚香有唯一，但是面对不知火舞和猴子的针对，他根本就发挥不出来。平时水平有差距他还可以碾压一波，可是面对沈梦璃，他也只能是苦苦支撑，没有被打蹦都算是不错。

    结果，双方就这么一直僵持着，又过了好几分钟才分别推掉了对方的二塔。

    可就在王凡推完对面二塔，准备大龙逼团的时候……上课铃声响起了……

