    这一倒，又不知道过了多少时间。

    不过在晕厥期间，云弈至少还是有神识的，为此老龙将他的神识拉进了丹田中。

    “你小子越来越不济了。”

    眼前，老龙那以小龙呈现的身体正游荡在云弈身边，云弈所站的位置是一处水面，平静无波，一切都是那么的安静。

    云弈说：“和化神境高手还有入魔的白羽大打一场，我这能叫不济吗？我觉得我的表现已经很好了好吧？”

    “好个屁。”

    老龙丝毫不留情面地说：“你可是本尊以龙血洗骨伐髓的人，虽然也不指望你以聚灵境的修为直接击杀化神境的高手，可你的表现就是缺了一股霸气，这样的表现实在是太让本尊失望了。”

    “那要怎么样才能让前辈你满意呢？”

    “杀！”

    老龙傲来直截了当地说：“只有通过不断的杀戮，增加你的霸气，遇神杀神遇鬼杀鬼，你的表现才能让我满意。”

    云弈没好气地说：“我又不是那样嗜杀的人。”

    “那你就得改变你自己了。”

    “怎么改变？”

    老龙傲来靠近云弈，道：“本尊将你的心剜出来，然后换上一颗石心，这就是所谓铁石心肠，到时候你就能够肆意杀戮了。”

    “不要！”

    云弈一惊，而后老龙傲来的爪子已经刺进了自己的胸口。

    啊~~

    云弈一声惊呼，人也就清醒过来，这是在做梦？

    醒来的时候云弈发现自己就在自己的房间里。

    “做梦吗？”

    云弈惊出了一身冷汗，他甚至能够感觉到身后被汗水汗湿了。

    “不是梦。”老龙傲来的声音传来。

    啊？

    云弈一顿，然后生气地说：“你这老龙是几个意思？你要将我的心挖出来，想要弄死我啊？”

    “要是弄死我，谁帮你重塑肉身啊？”

    “不是本尊。”

    老龙傲来高冷地说：“方才的一切不过是你的心魔而已，而且，随着你使用赤天剑的次数越来越多，这种情况也就越来越严重，刚开始的时候本尊还能将这种气息吞噬，转化成你体内的真龙之气。”

    “但是现在本尊也不敢随便吞噬了。”

    “因为本尊现在只是以神魂的状态存在，更容易被你赤天剑那霸道的气息反噬，到时候指不定连本尊都要被魔化。”

    “不是吧？”

    云弈也不由咂舌，他知道赤天剑的强大，赤天剑内邪煞之气非常霸道。

    但是他没想到事情会这么严重。

    “云弈你醒了？”

    突然，沈轻雪推门走了进来，走到床边。

    云弈一顿，首先想到了自己晕过去前的场景，顿时虎着脸道：“楚狂人那浑蛋呢？”

    “他回燕京去了。”

    “什么？”

    云弈差点就吐血了，他吼声道：“白羽是真的死了吗？他根本就是楚狂人杀的，他要让我背黑锅。”

    “是的，白羽死了。”

    沈轻雪点头道：“只是……你和白羽战斗落下之后，我们发现白羽死了，内伤致死，也不能证明是楚狂人杀的，但是你将白羽打倒，这却是大家都亲眼看见的。”

    “我……”

    云弈要吐血了，当时的他明显感觉到白羽还活着啊！

    杀人的明明是楚狂人好不好？

    这黑锅背得真冤。

    沈轻雪接着说：“而且，不管是不是楚狂人杀的，燕京白家的人第一个都会找你算账，所以这件事我也不知道该怎么说了，你……小心点吧！”

    “我问心无愧。”

    云弈撇嘴道：“毕竟当时是白羽要杀我在先，我反杀他也算是正当防卫。”

    “是的，你可以问心无愧。”

    沈轻雪点点头，道：“事实上就连三清道的所有人都支持你，金阁的人做出那么多人神共愤的事情，白羽还入魔了，他就该杀。”

    “支持？”

    云弈顿了顿，道：“那是精神上的支持吧？”

    “是的。”

    沈轻雪这样回答一句，然后都觉得不好意思了。

    “白羽的身份可不单单是金阁少君那么简单，他的背后还有一个燕京白家。”

    “干爹不在燕京的三十年，燕京各大家族都在蓬勃发展，白家就是其中发展极为迅速的一个家族，他们非但和不少修道者有关系，甚至于家族背后也有强大的修道者，所以即便是我们上清宫都不敢轻易得罪白家。”

    “接下来，白家可能会对你进行疯狂报复，你小心点了。”

    云弈苦笑道：“青阳市这猎龙令的事情都还没搞定呢，现在再来一个白家，我都不知道能不能扛得下去了。”

    “没事，我会支持你的。”沈轻雪安慰道。

    “你支持我？”

    云弈哭笑不得地说：“你不会也是在精神上支持我吧？”

    “不然你还要什么支持？”

    沈轻雪没好气地说。

    “至少，在行动上也得支持一下啊！”

    “你让我和白家对抗啊？”

    “那倒不用。”

    云弈一笑，说：“有些行动支持不一定非要打打杀杀的，比如说你给我一些鼓励，我精神头来了，不管那什么猎龙令还是白家的报复，我都完全不当一回事。”

    “那是……啊……”

    沈轻雪正要问云弈具体指的是什么行动支持，云弈一把将她拉了过去，双手环抱着她的纤腰。

    “云弈你做什么？”

    “索要支持啊！”

    云弈笑说道：“在云上城的时候，你都主动表白说喜欢我了，喜欢可不只是光靠一张嘴说的，还需要有行动。”

    “你，不能……”

    沈轻雪脸上一片绯红，即便两人早就有过更加亲密的接触了，可那时候毕竟是带着功利性，目的性的。

    现在两人感情加深，感觉自然就不一样了。

    “我能。”

    云弈却完全没给沈轻雪反抗的机会，翻身将她压下，然后就亲了上去。

    “啊！”

    刚亲上，一声尖叫响起。

    尖叫的人不是沈轻雪，而是站在门口的沈轻舞。

    “姐，你们这……对不起，我不是故意的，主要是你们这门也没关啊！”沈轻舞慌忙说道。

    云弈没好气地说：“既然不是故意的，现在还不出去？”

    “好，我这就出去。”

    沈轻舞转身就要走，云弈连忙喊道：“将门关上。”

    “不准关，回来。”沈轻雪也是连忙说道。

    回来？

    沈轻舞又转过身来，一脸错愕地说：“姐，你要做什么呢？让我回来难道是……不行，我不能和你和姐夫做那种事情的，不然，不然……”

    沈轻舞的话还没说完，云弈和沈轻雪的脸上就都黑了下来。

    这妞脑袋里装的东西都这么刺激吗？

