    第260章 太初神剑   

    魔皇饶有兴趣地看着二者之间的战斗，手持一杯血液，仿佛是甘甜的美酒一般，忍不住痛饮了下去。

    

    在血液干涸之后，杯中立刻又有着一些血液升腾而起，再度充满了整个酒杯。

    

    对于魔皇而言，强者的血液，就是这世间最为甘美的美酒，胜过世间的一切灵酒。

    

    以他毒辣的眼光，自然能够看出陈玄如今根本没有全力出手，仅仅只是一些随手而为的攻击而已。

    

    不过即使这样，也能够轻松地击破冥神的全力一击，而且将冥神逼迫到如此狼狈的境地，动用那道需要燃烧生命的神级低阶灵术。

    

    “还真是怀念啊，那道神级低阶灵术，即使在三千大世界之外，也一直是那位冥神的杀手锏之一。”

    

    魔皇身躯微微前倾，凝视着此刻的冥神，感受到那股浓郁的死亡气息。

    

    在他的印象中，那位冥神本体，堂堂天至尊级别强者，一旦使出这道神级低阶灵术，顷刻间就能毁灭一座大型界域。

    

    这位冥神化身，自然不可能将那道神级低阶灵术完整地释放出来，不过最起码可以达到半步神级灵术的层次，就如同项麟的天地断魂枪一般。

    

    不过，以冥神的实力，如果释放出这道残缺的半步神级灵术，自然远远地强于项麟，毕竟冥神可足足是地至尊一品。

    

    冥神嘴角扬起一抹妖异的笑容，发出低沉的咆哮声，眼底有着两道死亡黑气涌现，双手合拢结印，顿时间有着一道黑色雾气将之完全地包裹。

    

    “半步神级灵术，冥鬼天神！”

    

    浓郁的黑色雾气笼罩冥神，化作一位巨大的铠甲武士，手持一道死亡利刃，挥动之间引起无数死亡之气涌动，震碎无数虚空。

    

    冥鬼天神状态下的冥神，就宛如一位强横的武士，具有很强的战斗力，不少修炼者都败在这道奇异的灵术手下。

    

    震耳欲聋的声音，如同洪钟大吕一般，从此刻的冥神口中传出，带着些许狂暴之情。

    

    “这是一道神级低阶灵术，我只能催动到半步神级灵术的程度，不过用于斩杀你，已经足够了。”

    

    陈玄双目微眯，上下扫视着这位黑甲武士，口中不由自主地发出赞叹声：“倒是奇异，果然不愧是一道神级低阶灵术。”

    

    这种变身性质的灵术并不多见，而如同冥神这样，迅速地转化一位强横武士的神级低阶灵术，就更为稀少了，毕竟神级灵术本来就是凤毛麟角一般的存在。

    

    陈玄收起一道道幻影，身躯迅速地换化作一道雷霆光芒，如同一道惊雷一般，迅速地冲击而出，接近黑甲武士所在区域。

    

    “真是愚蠢。”

    

    黑甲武士发出嗤笑，以他如今的状态，一旦发起近身战斗，将能够爆发出巨大的战斗力，一般的地至尊修炼者自然不是他的对手。

    

    下一刻，黑甲武士手中的武士长刀浮现出黑气，刹那间爆发出一道黑色刀芒，横向劈斩，向着陈玄的方向冲击而去。

    

    这道黑色刀芒极为地庞大，黑甲武士都不需要进行过于精确的瞄准，只需要对准那个区域，就可以将陈玄完全地覆盖进去。

    

    陈玄嘴角萦绕着淡淡的笑容，右手向着虚空一握，顿时间一道黑色长剑浮现而出，长剑表面有着复杂的纹路，正是那把太初神剑。

    

    这把太初神剑，达到了一种前所未有的灵器程度，根据陈玄的估计，即使放眼整个三千大世界，这把太初神剑都算是顶尖水平，最起码也算是一把神级灵器。

    

    嗡！   

    太初神剑发出剧烈的嗡鸣声，随着灵力的注入，强横的剑气破空而出，带着凌厉无比的气势，在虚空中回旋。

    

    强横的剑气与黑色刀芒相撞，产生巨大的冲击波，这是两把绝世神器的对抗，也仿佛是一场刀与剑的决战。

    

    “破！”

    

    陈玄嘴角微动，掐动剑诀，催动着那道剑气，爆发出赫赫凶威，在天空中留下一道流光。

    

    轰！   

    在这道剑气的攻击之下，黑色刀芒泯灭，化作漫天光点。

    

    这仅仅只是一道平淡无奇的剑气，就如同所有剑士的剑气一样，都是由灵力催动长剑，所释放而出的一道攻击。

    

    但是在陈玄的释放之下，却如同一场神迹一般，顷刻间就将那道黑色剑芒泯灭。

    

    “还没有结束哦。”

    

    陈玄笑眯眯地看着一脸阴沉的冥神，身躯微动，如同一道流影一般，接近黑甲武士下方，挥剑爆发，与武士长刀轰击在一起。

    

    刹那间，陈玄就与黑甲武士攻击了数百次，二者之间都出现了震退的现象。

    

    不过黑甲武士明显地有着力不从心的迹象，而反观陈玄这里，显得游刃有余，仿佛就像是在散步一般。

    

    终于在某一刻，陈玄笑眯眯地摇了摇头，双眸中有着杀意浮现，口中冰冷话语响彻。

    

    “是时候，该杀你了。”

    

    嗡！   

    太初神剑破空而起，下一刻释放出无数的剑芒，如同一道狂暴剑雨一般，不断地轰击着黑甲武士，在那道坚硬的黑甲之上，留下一道道狰狞的痕迹。

    

    “糟糕！”

    

    黑甲武士体内，冥神气急败坏地操控着冥神，竭力想要避开这些剑芒，避免黑甲遭到破坏，失去这道强横的保护。

    

    但是，这些剑芒仿佛有一道源泉一般，不断地释放而出，逼迫着黑甲武士处于攻击范围之中，根本就无法逃脱。

    

    黑甲武士倾尽全力挥动着手中的武士长刀，不断地抵挡着那些剑芒，妄图抵挡下来，他相信这些剑芒如同雨一般释放，必然会极大地消耗陈玄的灵力。

    

    只要等到陈玄灵力耗尽，到时候就是黑甲武士的反击之时，到时候以黑甲武士的力量，足以轻易地将陈玄斩杀。

    

    但是，陈玄自然不可能让冥神成功，在这些剑芒释放之后，陈玄就一直在积蓄着灵力，等待着一道剑招的释放。

    

    “你可以留下一道死亡宣言了，不然就没有机会了，掌握着死亡权柄的冥神阁下。”

    

    唰！   

    陈玄腾空而起，握紧手中的太初神剑，在无数剑芒中，黑色衣袍猎猎作响，猛然向着下方斩下。

    

    下一刻，有着古老的吟唱声音回荡，一道庞大的紫黑色光刃释放而出，极致的冥雷绽放，化作雷霆之海。

    

    嗡！   

    在雷霆之海的包裹下，紫黑色光刃轰然下落，所过之处引起空间嗡鸣，击中黑甲武士的身躯。

    

    

    

