    第907章电报机

    一连数日，李星星都在房间里读书、补课，学得头晕眼花。

    为什么她就不能做一个学渣呢？

    只需吃喝玩乐，不用凿壁借光，不用头悬梁锥刺骨。

    她对外语在行，但理科稍弱，数学还好，有爷爷给打的底子，物理最差，遇到不懂的地方，欢天喜地地留下来回校找老师再解决，准备掷下课本学习其他科目，谁知夏明星解答得又快又好，她听完后想不会都不行。

    知识丰富，信手拈来，比学校老师教得好，一个劲地往她脑袋里钻。

    他还利用他们采购物资时买的一些零件组装出电报机。

    “就是用摩尔斯密码的电报机吗？我以前经常跟爷爷看电视，看抗战片、谍战片，里面的小小电报机经常把情报信息发往千里之外，可厉害了。”李星星觉得很新奇，胡乱按上面的按键，“你组装的电报机，无线电波能传多远啊？”

    夏明星笑了笑，“传输千把公里是完全没问题。”

    李星星崇拜极了。

    夏明星摸摸她的脑袋，“和功率的大小相关，电台的功率越大，讯息传播得越远。很久很久以前刚开始时用的是长波、中波，后来遇到难题，又发现短波利用大气层中电离层的反射可以传播到几千里以外，大电台能做到全球通信。”

    李星星听得一头雾水，“什么是电离层？”

    “大气层在受到太阳光的照射后，形成一层带电的空气层，叫作电离层，离地面六十公里到两千公里左右。”夏明星耐心地告诉她，“当无线电波进入电离层……”

    李星星赶紧叫停：“打住！我不当电报员，你别跟我解释。”

    她怕夏明星继续，迅速转移话题：“我们快到沪上的时候，在海面上给爸发电报，让他和妈来码头迎接爷爷奶奶！”

    夏明星正有此打算。

    无论是他们带回国的数千万外汇还是两套九成新的工业设备都很重要，必须通知陈向阳早做安排，提前给二老准备住处。

    他们出发前，因归期不定，没有通知国内相关负责人，入境时可能会遇到麻烦。

    “到时候我教你发电报。”夏明星逗弄小媳妇儿。

    李星星疯狂摇头，“我不要，我不要，你会发电报就行了！”

    记摩尔斯密码很浪费脑细胞的！

    “聪明如你，学习就那么困难吗？”夏明星屈指弹了弹她的脑瓜，动作很轻，“你若是不认真学习，怎么考研究生？怎么拿高学历？”

    李星星随口道：“大学生就很够用了，以前想考研究生是因为我不想当老师。”

    灵魂工程师不是那么容易当的，需要面临未来的各种风险。

    夏明星神情无奈，但他没继续说。

    他觉得，李星星无心学习是因为在国外这段时间玩疯了，等回国后没有娱乐生活，逛街也不尽兴，无所事事的时候她应该就能静下心了。

    沉默十几秒钟，他开口道：“你把军火拿出来，我整理整理，装进空皮箱。”

    整理珠宝时，特地留下一些空皮箱进行二次使用。

    李星星咦了一声，“小夏哥，你是准备把军火过明路吗？装在我行李箱里，既能蒙混爷爷奶奶他们，又方便在入境时上交。”

    夏明星点点头，“这批军火很有研究价值，必须上交。”

    李星星嘿嘿一笑，“我明白，我明白。”

    山寨大国嘛！

    (本章完)

