    大梦谁先觉，平生我自知。

    熟悉的话语，熟悉的清泉流水声，在耳边轻轻传来。

    “呼……”

    周长青吐出一口浊气，缓缓的睁开了双眸。

    就看见青纹古卷，从云雾之中飞落到他的面前，徐徐展开。

    看着古卷上描绘的地貌山川，周长青的脑海里，还残留着在那一艘艘战舰上厮杀的情景。

    借助王守忠的云雨大阵，他们成功的切割开了由多择统领的军队。

    在岸上，大军气血连成一片，他们或许拿此人没有办法。

    可是在浓雾升起的大江之中，对于不习水性的后金大军而言，却是使得这一优势，荡然无存。

    有大儒相助，而对方又失去了兵阵之威，总算是被周长青在厮杀之中找到了机会，将其一剑斩杀。

    “斩去的，只是未来的片段，要想未来的一切不会发生，就必须从现在开始改变。”

    一念即此，周长青的目光，不由得看向了展开的青纹古卷。

    只见古卷之上，一枚青色的节点，当即浮现而出，赫然是刘家村的蜘蛛妖，白蛛娘娘的影像。

    不过片刻的时间，一枚青色符箓，便随着这影像再次归为一点，而浮现而出。

    嗡！

    符箓没入到头顶，周长青的识海，顿时为之一震。

    “地煞术：聚兽”

    “此法，能召唤各类凶禽和猛兽......”

    “到时可以配合调禽使用。”

    待到此法的功能，在心中一一浮现而出之后，周长青略有些遗憾的说道。

    随着他的修为越发的提高，哪怕是让常人会趋之若鹜的神通，也有些被他瞧不上了。

    想到这里，周长青的目光，当即看向了古卷之上的第二个正在形成的节点。

    仅仅数个呼吸的时间，在一座化为废墟的城墙之上，飞天浮屠的身形，缓缓的浮现而出。

    “这妖魔，能够堪比大儒，想来会出现天罡之法吧。”

    看着飞天浮屠的身影不断地收敛，周长青的目光之中，当即浮现一丝期待。

    可让他失望的是，当身影彻底消失之时，所出现的却是一颗银色的节点。

    地煞七十二术，多为青、银两种颜色。

    颜色的不同，代表的偏向不同，并不存在威能强弱之差。

    “难道是因为飞天浮屠是死于守忠之手的缘故，所以奖励才得到了减少？”

    看着节点之上，一枚银色的符箓，没入到眉心之中，周长青的识海，顿时轰然一震。

    原本还有些可惜的眼神，更是因为符箓的不断吸收炼化，而变得惊骇和欣喜。

    唰！

    片刻之后，待到识海之内的神通，全部消化吸收之时，就见周长青身边，顿时有着一道白光，闪烁而出。

    于这白光之中，不过一个呼吸的时间，一道身影便缓缓凝聚而出。

    赫然是第二个，相貌堂堂的周长青。

    “见过道友。”

    看着对面惟妙惟俏的分身，就像是多了另外一个视野，周长青一时见猎心喜，对着自己的分身，就是一拜。

    “道友同贺。”

    分身周长青亦是在此刻，拱手相拜。

    两人的目光，在半空之中相互交错，就像是看着镜子一般，却又不同于镜子。

    嘭！

    片刻后，一阵白烟升腾，面前的分身当即消失无踪。

    “真香。”

    看着消散一空的分身，周长青于盘膝而坐之间，嘴角有着乐不思蜀的笑意。

    得此神通，好比得到一个天罡之法的喜悦。

    不。

    在这个关键的时刻，除了有限的那几个天罡法之外，其余的周长青也不愿意换。

    “地煞术：分身。”

    “此法：可以分化多个分身，亦可以将其他事物分化，乃是一念万千之法......”

    “有此神通，接下来我便可以做很多事，便不存在分身乏术的情况。”

    想到分身术，周长青的嘴角有着无法敛去的笑意。

    下一刻，古卷空间内的滚滚云雾，当即将周长青掩没在内。

    “嘶......”

    “呼......”

    伴随着一呼一吸之间，周长青的修为，也在开始不断地提升。

    相对于法力而言，其神魂上的提升，更为明显。

    像是久旱逢甘露一般，原本坚韧的神魂，在滚滚而来的天地灵气滋养之下。

    此刻，就像是一株钻出泥土的青翠幼苗，在雨露的灌溉之下，不断地生长。

    从脆弱不堪的小幼苗，渐渐生长出更为坚韧的树干。

    且随着时间的流逝，这树干之上，也长出一缕缕新枝。

    感受着体内的神魂，宛如朝气磅礴的青翠绿树一般，周长青缓缓的睁开了双眸。

    “道家第六境，分念之境，成了。”

    看着窗外的一缕暖阳，照射进书台之上，他的眼中有着一股笑意。

    在古卷世界修行，如有神助，远非外界可比，尤其是奖励之后，更是效果非凡。

    且这种提升，还没有丝毫的隐患。

    “虽只一日，却省却常人数十年之功。”

    推开房门，周长青看着院中消融的白雪，心情越发的愉悦起来。

    “道友，请现身。”

    伴随着口中的一声轻喝，于一道白光之中，与周长青相貌一般无二的分身，顿时走出。

    这分身之法，并非是寻常的术法傀儡。

    若要做对比，倒是可与那齐天大圣拔一根毫毛，分化万千猴头一般。

    通过地煞术所分化出的分身，可以承载他的智慧与记忆等。

    只要周长青愿意的，都可以承载，就像是多出一具身体一般。

    且通过分身之法所分出的分身，于存在的时间之内，所经历的种种事情，也可以回馈给本体。

    不过一旦他的本体距离分身太远，便做不到这种及时的共享。

    好在分身解除之后，也可以及时将信息传递回来。

    但这里也有一个前提，完整的信息传递，需要形成分身的那一缕念头，保持完整。

    一旦分身的念头遭到破坏，那么传回的消息，便会受损。

    若是运气好，或许会保留片段。

    “道友，接下来，就麻烦你暂时留在这里陪伴福伯，并与师兄一起，主持稷下学宫了。”

    看着面前的分身，周长青说道。

    “今日起，我为稷下学宫之主，名曰浩然，道友尽管放心去便可。”

    随着话音的落下，分身的身躯之上，当即在一道流光闪烁之后，其一身白衣，顿时化作了青衫。

    “劳烦道友了。”

    说着，周长青便将装有红薯的包裹，递给了周浩然分身。

    以寻常念头分化的分身，能够承载的力量有限，但若是念头足够，却可以承载更多。

    作为主持稷下学宫的主人，他分出的这一具周浩然分身，其蕴含的神魂之力，足有他现在的十分之一。

    因此所带来的一身战力，以他此刻道家第六境的修为，也绝非寻常六境修士可以比的。

    片刻之后，改名为周浩然的青衣分身，拿着装有红薯的包裹，踏入了文玉的房间。

    ……

    （感谢2019020454300586的10000打赏，感谢-lizbetha的5000点打赏，欠一更。

    昨天小仙咬牙掏了一半的生活费，砸了700块，总算趁着活动四倍的月票，完成了1000的月票。

    月票既然已满一千，那么算上承诺的加更，一共欠4更）

