    陈珂担心那两妖物回转，又急于把魔气复苏的坏消息告诉子黎。

    于是他一刻也不敢停歇，向东直飞了三天，终于是在这日傍晚回到了星沙。

    “子黎！”陈珂兴冲冲的跑入行宫大殿，想找到子黎，托他把蛮人正在祭祀魔神这事儿转告给仙宫。

    “哼，莽撞的熊妖。”可没想到，这大殿里只有那嘴贱的嫣然慕雪跟琉璃在一块儿八卦品茶，却看不到子黎的身影。

    “嫣然，子黎在哪儿？我有事找他。”陈珂现在可没功夫和这个仙宫小师妹斗嘴，他直接向嫣然慕雪打问到子黎的去处。

    “我师哥前日受邀去龙宫宴饮，据说是招待天河上下来的神仙，要好几天呢。嘿嘿，妖怪，这次你可没份儿。”嫣然慕雪拉了下眼皮，对着陈珂吐舌鬼脸道。

    “晕死。”陈珂倒没有在意赶不上什么宴席，只是听这嫣然慕雪话里的意思，子黎已经去了好几天，而估计还要很久才能回来。

    “额，熊妖怪，你有什么事找子黎吗？”嫣然慕雪好奇的问到陈珂。

    “额，没事，就是想叙叙旧而已。”陈珂看着嫣然慕雪这一副不靠谱的样子，决定还是等子黎回来了再告诉他两，这样会踏实些。

    “你总是这么急躁躁的，我哥哥们都还没回来呢。”琉璃倒是很高兴，看陈珂的样子，估计自己哥哥们托他办的事没有失败。

    “我和嫣然最近呆在行宫无聊，配了一些平心静气的汤剂，你快去休息，有空下来喝点。”龙女递给陈珂一盏金色茶盅，还提醒他注意身体。

    陈珂感觉心里暖洋洋的，他又陪着两女生扯了几句家常，把小熊猫丢给他们蹂躏之后，才回了自己房间。

    呼呼大睡一天之后，醒来已经是下午了。

    “哈欠！”陈珂伸了个大大的懒腰，出了房门，就着午后的阳光活动着筋骨。

    “你醒啦？”狻猊竟然已经回来了，此刻他正坐在中厅上，一边悠闲的抱着被胭脂画的花花绿绿，似乎还喝醉了酒的小熊猫，一边对陈珂打着招呼。

    “五太子殿下。”陈珂见狻猊回来，先是恭敬的施了礼，然后把装着血藤汁液的容器交给了他。

    “嘿呦，老弟干的不错嘛。”狻猊他接过囊袋，打开瞧了一眼，咧嘴赞扬陈珂道。

    “敢问太子殿下，您答应过的潮生石呢？？”陈珂知道西海龙宫也在和妖怪来往以后，觉得这事正变得越来越诡异。

    他现下实在不想掺和了，只想着把血藤交给龙子，然后拿了报酬走人。

    “嘿嘿，你还怕我不给你不成？”狻猊他揶揄陈珂几句，从怀里掏出那块幽蓝色的潮生石，笑着丢给他道。

    可让狻猊没有料到的是，陈珂接过石头，再次行了一礼，然后就抓起呼呼大睡的小熊猫又准备上楼去了。

    “老弟。”狻猊他灵识通透，之前就感觉到了陈珂的不对劲。

    “你回来到现在，好像再也没叫过我老哥了呢？”

    “莫不是有什么事，让你对老哥产生了误会隔阂？”他折起宝扇，一脸坦诚的笑问道。

    “那就请五哥明示小弟，您和睚眦太子，来到南海，究竟所为何事？”陈珂抿嘴在台阶上站了一会儿，最终还是咬咬牙，回头对狻猊问到。

    两个龙子救过他一命，目前看来也的确和妖物无关，没有冲动暴躁的睚眦在这里，陈珂还是寄希望狻猊能告诉他真相。

    “呵呵。”狻猊他收起羽扇，对着陈珂作了一个请入座的手势。

    “想不到老弟你还是如此执拗此事。”看着陈珂犹豫着坐回椅子上，狻猊他轻笑道。

    “你我都是六识灵敏之人，也应该知道凡是答案，必须要有代价或者等值的消息来兑换。”狻猊他惯例调配起自己喜爱的熏香，对着陈珂缓缓说道。

    “老实说，我和睚眦此行来南海的目的也不是不能告诉老弟你。只是老弟你手中没有对等的消息，我们的目的意义应该也与你无关，又何必执着呢？”狻猊这会儿用手扇着被他点燃的熏香，细细品味道。

    “西海龙宫。”陈珂看着轻松恬淡的狻猊，嘴里冒出了四个字。

    啪！狻猊眼中精芒一闪，他直接按灭了手中的熏香，然后结界就罩了下来。

    “西海龙宫。”陈珂瞅着突然变得紧张的狻猊，嘴上露出苦笑。

    果然，狻猊和睚眦他们来到南海，和两妖物的目的有些关联。

    “西海龙宫，它们也和妖物勾结在了一起。”陈珂一字一顿，讲出了自己手里的消息。

    “说话要有证据。”狻猊他皱起秀朗的眉头，对陈珂说道。

    “我这次去荒古森林，又遇到了那两妖物。”陈珂把自己在荒古森林的所见所闻告诉了睚眦，“那女妖还说，她们寻找血藤树，也是为了化龙水的药引，量还非常大。”

    狻猊听完陈珂所言，闭目许久。

    过了好一阵，他才又睁开眼大笑道；“哈哈哈，天意，真是天意啊，哈哈哈。”

    “小老弟。”狻猊他此时换上了一副严肃认真的面容，“你猜的没错，我们来到南海，是和西海龙宫有关。”

    “既然你如此诚恳，告诉了我这个非常有用的消息。”狻猊又挥手给大厅上了一层结界，“老哥我也就不瞒你了。”

    “我和睚眦来到南海，是因为从今年开始，西海和北海龙宫，就再也没有和我们联络过了！！”狻猊他一出口，也告诉了陈珂一个惊天秘闻。

    “本来四海龙宫相隔虽远，但每月都有例会，我父王会利用法术，跟几位皇叔远程交谈。”

    “可从今年伊始，西海和北海，就再也没有响应过我父王的法术了。”

    “我父王担心兄弟们的安危，屡次差人问候，却总被西海龙宫敷衍了事。至于北海，他们甚至把信使拒之海外。”

    “这！？”陈珂没想到这消息如此爆炸，原本以为南海和西海已经够大条了，没想到北海龙宫也搅合了进来。

    “这下好了，得，四海龙宫全聚齐了。”小熊猫从宿醉中醒来，在神识里吐槽道。

    “可太子殿下，你和睚眦为什么要来南海，而不直接去西海或者北海看看呢？”陈珂又疑惑道，既然是北海和西海龙宫出了问题，干嘛两个龙子会跑到南海来。

    “呵呵哈哈。”狻猊这时候站了起来，他半闭眼眸，苦笑道：“世人都觉得四海广博，皆属龙族。却不知龙族之内，也有兄弟阋墙，内斗纷争的暗流。”

    “我祖先一统四海至今万载，龙族子孙，光海龙王就已经传了三代了。”

    “现如今，四海被嫡传家族掌握。放眼天下海内，有名的大江大河，也分封了无数侧枝旁亲以及上两代叔辈。”

    “就拿我父王来说吧，算上不幸过世的螭闻，仅我东海，下代嫡传龙子就有九个之多。”

    “现在名川河洛尽皆有主。老弟你说说看，待我父王大行之后，除了一个能继承海龙王的皇位外，其他人，又能去哪里呢？”说到这里，狻猊他苦笑着问陈珂。

    “就像我和睚眦本来性格单纯，却还不得不面对大哥囚牛和四哥蒲牢的猜忌刁难。”没等陈珂回答，狻猊他就感叹道。

    “当年分封四海，就属东海和南海最为富庶。西海虽广，却在大野蛮荒之地。至于北极，更是苦寒闭塞。”

    “我的叔叔们，恐怕也早跟我的兄弟们一样，内生间隙，尺布斗粟，不满很久了 ”

    “我和睚眦来到南海，也是因为父王和南海皇叔乃是一母同胞，是真正的至亲兄弟。”

    “我父王发现了西海和北海的异像，恐我南海皇叔也误入歧途。这才差遣我和睚眦来到这里，希望敲山震虎，警示我皇叔。”狻猊他终于说出了自己来南海的原因。

    “所以那日我在龙宫宴席上，发现我叔父杀了那马三，又说要招待仙人，还向我们求取药引之时，才会如此高兴。”

    “不管那些大荒的妖怪们要搞什么，起码我叔父他最终拎得清，想的明白就好。作为侄儿，我也愿意帮他掩盖一些瑕疵污点。”

    “至于西海北海，当年分封四海之时，他们就和我父王起过冲突。如今大变将临，他们的死活站队，却着实和我们无关了。”

    “原来如此。”陈珂对着狻猊深然一礼。

    他明白了，东海的龙王爷可能从西海和北海的作为里看出了什么端倪。他才派了自己两个儿子来到南海，希望自己的亲弟弟南海龙王，不要跟着闹事。

    怪不得狻猊那晚说什么叔父已经表了态，自己也就放心了。原来那时，他们来南海的目的就已经达成了。

    “可是大荒的妖物们究竟想要做什么呢？”白泽这时候在神识里疑惑恐惧道。“什么样的大计划，需要几海龙宫的参与？要知道光西海和北海的兵力，就已经抵得上好几个蜀川甚至半个大夏了！”

    陈珂对此也深感不解。

    “呵呵。”狻猊似乎看出了陈珂脸上的疑惑，开解他道：“虽然我们之前就确认了二叔他于心无差，但老弟你的消息，也是极为有用的。”

    “起码我们知道了，西海和北海，是真的和大荒妖物搅合在了一起。从他们需要化龙水的药引来看，很可能与天河之上的神人真仙们也断了联络。”

    狻猊似乎对天河神仙们的实力极为自信。不过从他的话里来看，貌似他也不知道西海和南海，以及大荒妖物们究竟在搞些什么。

    陈珂得到了自己想要的部分答案，再和龙子寒暄几句，保证不会外泄之后，这才走出了结界。

    “四海内斗，魔气复苏，加上那些奇怪的大荒妖族。”

    陈珂一边走着一边在神识里感叹道：“就像姬照攻打剑门关时所言，乱世将临，天下恐怕就要大变了。”

    “诶，师兄？”等到陈珂低着头走过花园之时，才发现子黎已经回来了，正陪着嫣然慕雪聊天，他还一把叫住了正在出神的陈珂。

    “子黎，你可算回来了。”陈珂赶紧上前，清清嗓子对着子黎说道。

    “你知道吗？南方荒古森林的蛮人们，正在供奉魔物邪神。而且那些魔气，有了复苏的迹象！”

