    看着在尸潮中心，大开杀戒的铠甲战士，所有人都有一种不真实的感觉。

    从来只有丧尸追杀人类，人类啥时候追杀过丧尸？

    这就好比，狮子吃兔子，是很理所当然的事情，

    但在这一刻，兔子居然追着一群狮子咬！

    常识与逻辑，

    完全颠倒！

    他们也不是没见过超级高手，

    铁拳无双，能在尸潮中杀个七进七出的魏若风，

    一剑飞仙，立于飞剑上，剑光如雨的叶辰，

    但，

    无论是叶辰还是魏若风，都不如眼前此人十分之一！

    太夸张了！

    一砍就是一大片，

    无论叶辰还是魏若风，顶多一拳一个，一剑一个，

    虽然也斩瓜切菜，但这差距，实在离谱，

    当然，他们俩，都有大范围的杀招，

    但绝不能像眼前之人一样，不要钱似的疯狂施放，

    而且，那耀眼的寒光，压根就不像大招，

    似乎就是那人的随手一剑！

    “那铠甲，是世家财阀的最新研究成果吗？”

    “肯定不是，他们巴不得我们全部死光光……”

    “没错！就算他们研究出了新型盔甲，也肯定不会帮咱们。”

    “难道，这套铠甲，是北都科技院，研究出来的？！”

    没事做的士兵们，开启了看戏唠嗑模式，

    他们也有些人，想提着枪，冲过去帮铠甲战士，

    但发现根本没必要，

    他们平均一百发子弹，才能打死一头丧尸，

    而铠甲战士，一剑寒光，就可以屠杀一百头以上的丧尸。

    正常情况下，是肯定杀不到一百头的，

    但那些丧尸，全都疯了一般，不要命的往剑光身上撞，

    ……

    与此同时，

    尸潮的后端防线，

    一头带着金丝眼镜的丧尸之王，吓得全身都在发抖，

    “怪不得能坚守三个多月，太可怕了……”

    看着被割草一样，大批大批惨死的丧尸，丧尸之王的心，疼得滴血，

    它本来就不想来盛海，

    作为人类的中心城市之一，埋葬过无数丧尸之王，怎么可能会被轻易攻陷！

    “不行了，老子撤了，不陪你们了！”

    感觉自己带来的丧尸，损失超过一半后，眼镜尸王再也忍不住，转身就逃。

    却不料，

    它一逃，陈阳顿时杀得更快，

    前仆后继的丧尸，完全不能阻挡陈阳的步伐，只能干扰陈阳的视野，

    陈阳一边劈，一边跑，速度越来越快！

    终于，

    眼镜尸王坐不住了，

    开始指挥5级以上的超级丧尸，朝陈阳发起自杀性进攻，

    这些5级丧尸，都是它的嫡系，它很不舍得，

    可是，为了自己的小命，顾不了这么多了。

    只可惜……

    5级以上的超级丧尸，依旧挡不住陈阳的步伐，

    霜之哀伤砍在它们身上，就好像砍豆腐一般，

    轻轻一碰，就瞬间碎掉了，

    只有一头7级的丧尸，让陈阳稍微迟疑了一秒，

    并不是丧尸的防御有多厉害，

    而是，

    陈阳在考虑，要不要用翅膀吸掉，

    毕竟，7级丧尸，已经无限接近丧尸之王了。

    吸收之后，肯定能像绪柠柠那样，至少扑腾一两下，

    事实上，绪柠柠的能力不是翅膀，而是整体素质的加强，最后像真正的天使一样……

    “我去，亏大了。”

    陈阳做梦都没想到，

    仅仅一秒，那头丧尸之王，就逃出了自己的感应范围，

    而那头丧尸之王，知道尸潮拦不住陈阳后，就让尸潮疯狂的干扰陈阳的视线，

    陈阳顿时就火了，再次开启了屠杀模式，

    短短一分钟，就杀了上万头丧尸，

    疯狂的发泄后，陈阳顿时就累得不行，

    已经没力气去追剩余的尸潮了，

    如果慢慢杀的话，陈阳绝对有信心，把十万头丧尸杀完，

    但之前急着抓丧尸之王，陈阳浪费了太多力气，

    个人的力量，太有限了……

    “8级……算是拿个安慰奖吧，”

    看着手中的霜之哀伤，陈阳忍不住叹了口气。

    他这句话，如果被外人听见，肯定会破口大骂。

    奶奶的，8级还叫安慰奖？！

    ……

    另一边，

    盛海市中心，

    就在陈阳赶走城郊的丧尸之王时，

    下水道的丧尸之王，也被魏若风赶走了，

    10级打9级，本来就没什么悬念，

    如果不是占着地利，如果不是仗着小弟多，9级的丧尸之王，根本不可能是魏若风的对手，

    然而，

    丧尸之王是被赶走了，

    但盛海市中心，被丧尸感染的无数市民，又是一道新的难题。

    “不要，不要把我关起来，你把我放逐吧，求求你了，”

    一名被丧尸抓伤的男子，给前来抓捕他的士兵，疯狂的下跪磕头。

    “你们不要抓我妈妈，呜呜呜。”

    也有小女孩嚎啕大哭大哭，

    因为，她妈妈是为了保护她，才被丧尸抓伤的。

    所有人都于心不忍，

    所有人都冷眼旁观，

    没办法，被丧尸抓伤的人，一定要及时处理，

    不然的话，肯定引起更大规模的感染！

    为了大众，

    军队必须铁下心肠，杜绝一切隐患！

    哪怕被感染的，是养育自己的亲生父母！

    抓完明面上的感染者，士兵们又开始家家户户搜查，

    无论男女，所有人都必须脱光衣服，掰开每一块肉，仔细检查，

    半天下来，士兵们又抓了一批疑似感染的人，

    有人是真的感染，

    有人是不小心割伤，

    但全都哭嚎着，不要把他们带走，

    “放心吧，军队会把每一个人单独隔离，确认没事后，会放你们走的，”

    一名军官，耐心的解释着，

    但众人还是该哭的哭，该闹得闹，

    完全没人把军官的话当回事，

    甚至有人故意制造混乱，逃离抓捕，

    军队没办法，只好鸣枪示警，

    可是，

    一开枪，

    混乱就更大，

    人都是自私的，

    一名感染者，意识到自己逃不掉，立刻冲向附近的人，狠狠一咬，

    死也要拉一个垫背的！

    “啊！”

    被咬的人，凄厉大叫，

    旁边的人，避如鬼魅，

    砰！

    刚才鸣枪的军官，立刻把那名感染者，就地枪决，

    这种动乱份子，绝对不能姑息，必须杀一儆百！

    “军队杀人拉，军队杀人啦！”

    剩下的感染者，疯狂大喊，

    一个个都双目赤红，悲愤欲绝，

    都想在临死之前，尽可能的报复军队。

    【作者有话说】

    2/3

