    陈爸和赵叔身上有泥土，两人看着都挺疲惫……

    赵叔在洗菜池了捧起水，洗了把脸提神，说：“高级赛的规则好像要改。”

    “为啥？”陈放道。

    周柏和张晨也看了过去……

    “为了提高娱乐性，也提高人们参与的积极性。”陈爸笑道：“昨天周柏比赛的时候，你们应该也注意到过来耍的人少了很多。”

    陈放点点头……

    不仅来旅游的人少了很多，就连本应该到场的选手，也有好多人没来。

    距离高级赛还有3天的时间，陈爸说了一下他听到的小道消息。

    之前，原本是大师赛当天投放3000条总价值500万元的标鱼。可能在高级赛当天就会投放标鱼……

    这次的活动，很成功了。电视台有报道，网上的热度也很高……

    为了让钓鱼比赛持续热度，举办放那边准备修改一下规则，主要是让钓鱼比赛更有看头，更有话题。

    高级赛当天可能会投放2300条价值300万元的标鱼。等到大师赛再投放金标鱼……

    金标鱼价值108万，不是一条，而是3条，已经确定三条金标都是重量一百斤以上的大青鱼。

    金标鱼在大师赛当天投放，如果当天有一人钓到金标鱼，那就得到全额108万。有两条，或者三条都被钓到，那就平分108万。

    银标鱼2条，每条价值28万。

    铜标鱼3条，每条价值9.9万。

    高级赛当天，可能会投放一条银标，两条铜标，以及价值千元到万元不到的标鱼2300条。

    计分方式也有改动，不计斤数、尾数，而是计算价钱。

    比如鲫鱼，土鲫：2两以下每斤9.5元，2——5两每斤14元，5两以上每斤21元。

    这个价钱，差不多是当地收购价。

    鱼，也要看产地的。

    仙女湖的鱼，一直比较贵。

    1块钱算作1分，分数前100位晋级大师赛。

    同时，当天钓到的鱼，真能兑换成人民币。

    陈爸说道：“镇上要将仙女湖打造成最热门的钓鱼景区，旅游度假、乘船观景，休闲垂钓……”

    “这是好事啊。”陈放说：“要不然大师赛当天放3千条鱼到水库里，就一百个人钓，说不定一条标鱼都钓不上来。”

    陈爸笑着点了点头：“再过两天就是高级赛了。如果规格更改，应该明早就会通知下来。”

    “嗯……”

    “干爹，银标鱼多少斤一条？”张晨问。

    “银标鱼一条70斤左右，一条八十斤左右。铜标鱼50斤以上……其它的标鱼全都在20斤到50斤之间。”陈爸道：“钓大鱼要用大号普通鱼线，最好别用尼龙、大力马。大号线组最容易上钩……钓大鱼，要好的鱼竿，我那里有多的鱼竿，吃完饭跟我过去挑一根。”

    “不用了。陈放哥送了一根给我……”张晨笑着说。

    “嗯。之后的比赛如果更换了规则，比赛的时候就不要想着钓小鱼了，直接用长竿大线。”

    张晨点点头……

    就陈爸这里得到的小溪，高级赛的规则，肯定要改。

    果然，第二天早上，陈放就收到高级赛规格更改的通知。

    这个改动挺好，更能刺激钓鱼人的积极性，让比赛更有激情。

    今天，明天……初赛就结束了。后天是高级赛……

    高级赛当天，这也是赵吉阳参加科目二考试的日子。

    在家好好休息了两天。

    7号……

    天朦胧亮，张晨就打了电话过来。

    陈放也早早的起床，收拾了钓具……

    今天轻装上阵，陈放就带了两根鱼竿，一根10米，一根12米。

    至于13米钓巨物的杆子，陈放没有准备。之前用老爸的13米长竿钓过，很难操作。

    13米和12米就差了一米，实际上，陈放连使用12米竿子都觉得不顺手。用着最顺手的还是七米多的竿子。

    但七米多的竿子，想去抢大物，难。

    开车出门，喊上张晨，周柏，到镇上买了些吃食，就直奔碧水村。

    陈放他们到的时候才7点21。但今天不用抽号，总共设施了3200个钓位，先到先得。

    钓鱼人，为了抢一个好钓位，大半夜就出门，也是常有的事情。

    1——650号钓位在水坝右边。650号之后，在水坝左边。

    至于哪里的大物多，哪里的大物少，这些都不确定。

    而且放标鱼，那也是比赛开始之后，有水库管理人员开船出来放，每一百号位置放一批标鱼。

    “喂，爸……你们过来了没有？”陈放问。

    “过来了，在646号钓点，水坝旁边。”陈爸道。

    “赵叔呢？”

    “你赵叔去3150号钓点了，应该就是你之前比赛的40赛区。”

    挂断电话，张晨看着陈放：“我们怎么搞？”

    “分开选钓点，别扎堆到一起了。”陈放道。

    “嗯。”

    “哎，先把我安顿好再说吧。”周柏叫唤道。

    现在还早，但经常的选手，已经很多了。

    陈放他们准备钓1——650号的钓点。

    张晨推着周柏的轮椅，一路小跑着来到水坝上。

    水坝上视野开阔，平均的水面，雾气飘荡。而远处的小岛，却也清晰可见……

    雾气，应该是水汽，水汽很低，就在水面上飘荡着。无风……偶尔有大鱼跃出水面，溅起涟漪。

    仙境一样的地方，美极了。

    很多钓鱼人天不亮就来了，选择了钓点，然后聚在一笑小声聊着天。

    远远的，陈放听到了老爸的声音，他在和别的钓友讨论中了大鱼之后如何遛鱼的问题。今天的比赛，人数更多，也更密集。

    “爸。”陈放在水坝上喊道。

    “干爹……”

    “哎。”陈爸应了一声，说：“这边是不错的钓点，要不要过来试试。”

    “我来……”周柏道。

    陈爸那边还有钓点，过去将周柏安顿好，陈发和张晨沿着水库寻找钓点。

    陈放选了个420号，两边平坦，对面有两座小岛。小岛之间的距离，三四十米……420号钓点，十几米外水深四米多。陈放在这边感知到不少鱼了，还有大鱼。

    张晨继续寻找着他心仪的钓点……

    今天的比赛八点钟准时开始，到下午两点钟结束。

    七点过，有裁判和带着红袖章的监督人员进场，检查选手的钓具，鱼护……

