    app2();

            ♂』        第0291章  自己人

    0291

    “你确定……他没发现是你？”蒂凡尼女士正色问道。

    ganesha轻笑，“如果他知道机甲内的人是我，他的反应肯定不会只是疑惑而已，你们放心，我的电子音，他根本连我的性别都听不出”。

    “最好是这样，这个家伙的难缠程度，可不比龙魂差！”

    “该死的，lucifer这个家伙，每次他出现就没好事，圣战的账还没算清楚，这次又出来干扰我们的计划……

    不是听说他自废了功力，选择退休了吗？难道那是障眼法！？”哈桑酋长愤然道。

    ganesha道：“他应该是真的废掉了自己的内功，但是……毕竟是地下世界崛起最快的强者，他恐怕是选择了一种新的修炼方式，现在的他……比过去绝对不会弱”。

    “新的修炼方法？那也才两年多的时间啊！他是怪物吗！？”一个穿着睡衣的金发中年人皱眉道。

    “布兰登先生，他不是从作为fallen出道开始，就被认作是怪物一般的男人么”，ganesha反笑着问。

    “既然是怪物，那就避开他！”

    罗伯特将军沉声道：“一个恶魔不可怕，可怕的是，这个恶魔的背后，站了太多恶魔……一旦让这群家伙重新走到一起，我们的计划肯定会更加难以展开。

    ganesha，你现在开始要更加谨慎，要用更加巧妙的办法，找到灯塔元素！”

    “没问题，将军，不过为了以防万一，各位何不让dragon-knights配合我一起行动呢？有他们在，哪怕是lucifer也不能怎么样，我还能轻松不少”，ganesha笑着道。

    “哼”，罗伯特将军道：“这个你就不要再抱有幻想，你想让龙骑士们配合你，你要先得到他们的尊重。

    目前的你，虽然制造出了生物机甲，但你自己算不上强者，龙骑士就不会听你的调动……你还是自己想办法吧，别让我们的投资浪费了！”

    “没错，你要是无法完成对我们的承诺，就等着承受龙骑士的怒火吧！”哈桑酋长道。

    ganesha眯了眯眼，咧嘴笑着，微微一颔首，“诸位放心，保证不会让各位投资人失望的……”

    ……

    教了两天的《玄微真经》后，苏轻雪终于可以自己开始修炼，也让叶帆颇为满意，看来女人的天赋还是不错的。

    若非苏有为胆子小，没有从小就把功夫教给苏轻雪，可能现在苏轻雪已经是个强大的武者也说不定了。

    周五苏轻雪要去外地出差，临行前还不忘交待男人，要好好上班，别到处乱跑。

    叶帆自然是满口答应，心里也有些得意，似乎冯月盈和徐玲珊的事，终于让苏轻雪有了点小小的醋意。

    上班当然是他乐意做的事情，因为如今冯月盈成了副总裁后，办公室就在楼下一层，而且是个独立的办公室，进出也比以前方便了许多。

    叶帆早上来到自己办公室，发现没什么事情需要做后，就假装若无其事地来到楼下。

    走到冯月盈的办公室，敲了敲门，就听到女人好听的声音说“请进”。

    叶帆快速地走进去，然后把门一反锁。

    办公室里除了纸张和红木办公桌椅的味道，还混杂着一些女人的淡淡香水味。

    叶帆看着一身白色高领线衫，灰色办公制服，打扮得成熟而温暖的女人，忍不住陶醉地欣赏了好几秒。

    “你看什么呀，一大早跑我这里来干嘛”，冯月盈心里甜甜的，但还是被看得不太好意思。

    叶帆走到办公桌边，俯下身问道：“忙么？”

    “有点……”

    “那就不是很忙，说明还有时间”，叶帆咧嘴笑道。

    冯月盈紧张地问：“你要做什么？”

    叶帆也不废话，绕到桌子内侧，一把将女人从座椅上抱了起来。

    然后叶帆自己一屁股坐在那办公椅上，让冯月盈坐在自己大腿上，伸手搂着女人的腰肢，道：“好几天没抱你了，想要抱抱你”。

    冯月盈面泛红晕，“那也不用大白天来我办公室呀，被人撞见了多不好”。

    “我把门反锁了，谁也进不来，要是谁过来，你就装作不在就行了”，叶帆说着，又坏笑道：“有个好消息要跟你说，我的伤彻底好了”。

    “是吗，那真是太好了”，冯月盈刚开心地说完，见到男人的笑容，又有点忐忑地说：“你……你干嘛这样看着我。”

    叶帆眼神瞄向女人那下半身，紧致的黑色丝袜，“今天穿得这么性感，肯定没有来什么‘亲戚’吧？”

    冯月盈脸红到了耳根，伸手拍了下男人的胸口，“你想什么呢！不许你瞎想，这是办公室！”

    “嘿嘿，我要的就是办公室，这里多刺激啊”，叶帆说着，也不管冯月盈的娇呼，一手搂住了女人的后脑勺，重重地亲吻了下去……

    一个多钟头后，叶帆从地上捡起裤子，给自己慢慢穿上。

    回头看了看，冯月盈满面红潮，站在那儿，正拿着纸巾清理一些痕迹。

    “都怪你，我袜子都被你撕破了……”冯月盈苦恼地嘟了嘟嘴，“这样还怎么穿，被人看见了，就彻底闹笑话了”。

    叶帆莞尔，“那你不穿不就行了？”

    “不可以的，这种搭配肯定要丝袜啊，我们公司都是女员工居多，穿衣打扮都很懂的，我要是不穿丝袜，她们肯定能看出问题的”，冯月盈气呼呼地道：“都是你，你急什么急！让我脱了你再来，随你怎么样都行，非要这么猴急……”

    叶帆嘿嘿笑着挠了挠头，心想就是要这样撕开了才有感觉，但他可不敢再惹女人了，问道：“那怎么办？你有别的丝袜在办公室吗？”

    “没有，早知道我就放点备用的在这里了，可那也不对啊，没事放什么丝袜在办公室啊”，冯月盈一脸郁闷。

    叶帆于心不忍，“那……要不我让人给你送双新的来？”

    “让谁送？给人家看笑话吗？”冯月盈白了他一眼。

    “我让珊珊送啊，自己人嘛”，叶帆笑着道。

    冯月盈顿时一愣，咬了咬下唇，低声说：“那……要不你问问，看玲珊有没有……她的腿型跟我基本一样，她要有的话，应该就没问题。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

