    这里距离东山雪窟并不远，但现在想要进去的话，恐怕有些困难。

    而且，他不一定能够带上陆通和小宝。

    如果非要进去，他也只能一个人去了。

    “王兄，云兄，还有几位道友，一起去府上吃顿便饭吧。”

    “顺便商量一下接下来的事情。”

    何青山发出了邀请。

    云千帆和王鹰并未拒绝。

    众人一同来到了城主府。

    何青山让人准备了饭菜，几人就在一个院子中商谈下一次雪人进攻的时间。

    “依我看，这些雪人应该不会就此作罢。”

    “而且，很有可能一下次进攻的时候，那个背后的生命应该也会出手。”

    “他的修为我们尚且不知，如果是返虚境巅峰，以我们三人联手，拿下他嬴不是问题。”

    王鹰一开口就直接点明的主旨。

    云千帆是返虚境初期，他是返虚境中期，何青山也是返虚境中期。

    三人联手，那下一个返虚境巅峰，应该没有多大的问题。

    三个返虚境驻守在一个城池中，想来对方也不会轻易的进攻。

    “王兄的话确实有道理，但我怕就怕那东西的修为，是灵虚境！”

    “而且，他能够调动雪窟的雪人，要么是这些年来雪人一族之中诞生的雪人首领，要么就是某种实力强大的生命！”

    “在下一次进攻到来之前，我们要做好完全的准备。”

    “可惜我不会布阵，不然在城池周围不下几百个阵法，也足够了。”

    何青山长叹了一声。

    他在这个城池生活了十多万年，对这里的一草一木早就熟悉得不能再熟悉，就和自己的家一样。

    要是青山城没了，他感觉自己都不知道要去哪里了。

    “阵法吗？”

    “我倒是略懂一些。”

    “只是我手里没有材料和阵法石。”

    云千帆闻言，轻笑一声。

    阵法对他而言，其实已经属于小手段了。

    一般情况下，他也懒得浪费时间去布置阵法。

    不过现在嘛，布置一些阵法的话，倒是没有问题。

    “云兄你懂阵法？”

    “你最高能够布置什么级别的阵法？”

    王鹰和何青山都是一惊，没有看出来，云千帆居然会布阵。

    要是这样的话，他们就不需要担心了。

    “有足够的材料，布置真虚境的阵法，应该没有多大的阵法。”

    “至于返虚境的阵法，难度很大，我不敢保证布置成功！”

    此话一出，两人倒抽了一口冷气。

    能够布置真虚境阵法的阵法师，在各大家族和门派中，绝对是奉为座上宾的存在。

    至于返虚境的阵法，要是能够布置出来，云千帆绝对可以称得上是第四界横着走的存在了。

    没有那个家族或者门派敢招惹这样的人。

    “云兄，你这未免太强了吧？”

    “你当真是散修吗？”

    “我怎么感觉，我修行这么多年，还不如你这个散修呢？”

    王鹰哭笑不得。

    他修行者数十万年，才有了现在这个修为。

    可云千帆才修炼多久？

    以他的修为和身体素质来看，撑死不过数万年。

    “王兄说笑了，我也只是机缘好罢了。”

