    楚离道：“师父，不是杀阿修罗嘛，我对杀阿修罗最有经验。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ“

    “经验再丰富也不成。”周敦礼摇头叹道：“阿修罗可不是你从前的阿修罗，他们在这一界时，一半力量也挥不出来。”

    “我这个天神到了天外天，难道没有加成？”楚离问道。

    周敦礼点头：“天外天的灵气格外充沛浓郁，所以施展武功会更容易，威力会更大一些。”

    楚离露出笑容：“这便是了，他们强，我也跟着强。”

    “可你达不到两倍的增强，他们却能。”周敦礼道：“此消彼涨，你在此界能打得过他们，到了天外天却不是他们对手。”

    “这样……”楚离笑道：“那正要领教一番。”

    “还是算了，这样的事还是交给我吧。”周敦礼道。

    楚离看他神情坚决，知道多说无益，只能叹着气放弃。

    他原本也没抱太大的希望，周敦礼不会答应。

    “师父，还是我来吧。”董见心咬咬牙道：“我接受灌顶。”

    周敦礼露出笑容：“这便好，未必不能成，我这次会用最新的想法，想必能够过旁人，只要你的运气没那么差。”

    “我的运气一向不太好。”董见心道。

    楚离笑道：“那可未必，师兄你运气不好怎能进引仙山，怎能拜师父为师，怎能走到这一步。”

    “那倒也是。”董见心笑道。

    楚离又道：“师父，我如今能接天外天令吗？”

    “自然可以。”周敦礼轻颌：“你要重视起这天外天令。”

    楚离点头：“我马上就去杀阿修罗。”

    萧琪道：“还是在这里歇几天吧。”

    她也现了董见心的担忧与周敦礼的警告，想楚离在引仙山躲一躲，避一避锐气。

    楚离笑着点头。

    他既然明白萧琪的担心，顺着她的意也没什么，躲两天也好，对天外天还真是不能客气。

    在引仙山呆了三天，楚离彻底稳定了天神境界，而且随时能够收敛天神场，只要运转枯荣经即可。

    如此便再不妨碍夫妻二人的相处。

    第四天清晨，楚离独自离开引仙山，萧琪三女仍呆在这里，而周敦礼也准备给董见心施展灌顶。

    楚离蓦然消失，他已然推算出一个阿修罗的所在，便要取了他的阿修罗之心，积累功绩。

    天外天那边对于天外天令极为重视，若能依令而行，达到目标，天外天绝不吝惜奖励。

    一个繁华的都城内，一个中年男子正漫步于大街，看着周围热闹纷纷的人们，摇头不已。

    他心下感慨，越是弱小之人越需要抱团，而真正的强者却是孤独的，个个踽踽独行。

    看到周围人们的喧闹，他不但不羡慕，只有不屑与耻笑。

    他心下杀机涌动，若能灭掉这一城的人，自己的阿修罗掌便能更上一层楼，威力更强。

    在这个世界的好处便是能够肆意杀人，从而修炼秘术，这等秘术到了天外天修炼，需要杀的天人虽少，却更艰难，到了这一界，虽然需要杀十倍的人数，却更容易。

    他估计，把这一城的人杀光，就能练成阿修罗掌，可要一口气把一城的人杀光，还是需要好好思量。

    他在城内转来转去，就是想要找到这座城的弱点，争取一下解决掉所有人，不出现漏网之鱼。

    恰在此时，楚离出现在他前进的路，笑眯眯看着他。

    这中年阿修罗皱眉瞪着楚离，从楚离的身上嗅到了让他极讨厌的气息，竟然是天神！

    “你是谁？”中年男子沉声道。

    楚离道：“杀你的人。”

    “可笑！”中年男子冷笑一声，扫一眼周围：“你敢在这里动手？”

    楚离点点头：“你可以自己选一处埋骨之处，这里也未尝不可。”

    “你知道我的身份？”中年男子道。

    楚离点头：“这是自然。”

    “既然知道，还说要杀我？”中年男子摇头道：“白费功夫！”

    “虽然你们不死不灭，却并非真的不死，只不过一次轮回而已，上一次的记忆也未必能回想得起来。”楚离微笑：“杀你们还是管用的。”

    阿修罗也会有胎中之谜，入胎之谜，住胎之谜及出胎之谜，三重难关困住他们的前世记忆。

    想要真正不灭，需要极好的运气，所以他们也是极怕死的，只是因为有机会重忆前世，所以没有人类那般害怕而已。

    中年男子冷笑一声：“你若敢动手，我便杀这些家伙。”

    楚离道：“你能做到算你的本事，来吧！”

    他话音乍落，一闪到了中年男子身后，度奇快如电，身体里流转的气息真的带着一丝电光。

    这一丝电光让他度大增，而且也让他的内力威力大境。

    “砰！”中年男子只能硬拼一记。

    他身体顿时一僵，眼睛已然瞪大，料到了接下来的结局，暗叫不妙之际，眼前骤然一黑。

    楚离露出笑容，看着红光闪过，浮现出的一颗阿修罗之心，满意的点点头，这一颗阿修罗之心可以获得一枚灵丹。

    在天外天能称得起灵丹的，必然是极为灵验的存在，楚离虽没那么喜欢灵丹，但身边还有朋友及夫人。

    天外天的这枚灵丹号称无忧丹，其实是驻颜之丹，服下之后，容貌永驻，再也不会改变。

    即使在寿元将尽的时候，也不会有什么变化。

    萧琪虽说修炼了太上剑经之后能够保持年轻状态，但毕竟随着岁月流逝，还是会留下痕迹。

    服了这枚无忧丹，不仅仅是容貌，气质也没什么变化，就像范长老一般，想必萧琪会喜欢。

    他笑容刚落，脸色骤然沉肃下来。

    天空忽然浮现出六只灵兽，一动不动悬浮于空中，是品灵兽。

    他能清晰的感觉到自己的弱小与对面六只灵兽的强大，自己纵使身为天神，在它们跟前仍旧卑涉无比。

    他感受到了它们身上的森森杀气，清晰无比的传递到他心底，显然它们是要杀他，因为修炼了灵兽心法。

    他的大圆镜智对它们失效，他们强过太多，即使不用大圆镜智也能清晰看到它们的想法，楚离的小伎俩瞒不过它们，反而惹得它们大怒，定要杀了他，也算是给后来者一个警戒。

    楚离深吸一口气，神足通施展，便要逃离，却现周围空间已然被锁住，天神场也被冻住，自己再次陷入了绝境。

    ps:更新完毕，今天只有三更了，赶路，收拾家，然后是生病，身体呀身体，忒弱了，实在不好意思。