    李景治被关了两个多月，从被关进去的那天开始，就没人再搭理他，除了每天送一次饭。

    他一直都在等待龙族的救援，可惜一直都没等到。

    事实上龙族也在努力，通过各个方向，包括向鸽子岛施加压力，然而一切都没用。

    龙族的信息根本传不到雷书侠这里，因为直接掐断。

    现在部队要完成驻训，准备返回了，雷书侠终于想起了这个家伙，所以让人把李景治带出来。

    “怎么会这样呀？”

    看到李景治的那一瞬，雷书侠都心疼了。

    他还清晰的记得这位龙族继承人在两个多月前是多么的潇洒倜傥，尤其泡茶的手法，更是充满着让人难言的优雅。

    对了，还有战斗时的洒脱，飘飘的仿佛不食人间烟火，可现在呢？

    面容枯槁，碰头盖面，瘦的跟街边乞丐似的，哪儿还有曾经的风采，简直让人……

    “哎呀呀，你们到底是怎么对待李公子的？”雷书侠怒斥：“不是说好好好对待吗？这怕是快饿疯了吧……那个谁，你咋回事？”

    “校长，给吃的了，每天都给。”一名战士高声说道：“咱们的口粮是按天按量分配的，我都把我的分出一半给他了。不虐待俘虏是美德，我都没用鞭子抽他好不好？”

    “你还有理啦？”

    “不是……我真没虐待，偶尔踹两脚是虐待吗？时不时用刀给他来一下也不是虐待呀，只是为了增加他的造血功能，因为一直都被关着，我怕血液流淌不顺畅。”

    “哎，你说的有道理。”雷书侠深以为然的点点头。

    “雷书侠！我要杀了你！！！——”

    李景治发出嘶吼声，深陷的眼窝里透出浓浓杀机。

    他何止没被虐待，好几次都差点被活活打死，偏偏还动弹不得，如果不是因为自己是龙族的古武者，现在已是死人。

    “草，这么不知好歹？我雷书侠要杀你了没？两个多月的时间，我动过杀心吗？大老爷们被抓了挨个揍咋了？谁让你没打过我，要是你把我放翻了，别说打我了，就算虐待，咱也没二话，谁让输了呢？”

    “我的人把自己的口粮分给你吃，感谢都不说一声，上来就要打打杀杀，合适吗？爷爷，您觉得这件事该怎么做？”

    雷书侠转头看向姜尚。

    “这个……”

    姜尚没多说话，他也不能多说话，这毕竟是龙族最有可能的继承人。

    “我这次回去是要好好调查龙族的，上面对龙族非常不满意，所以这次会一纠到底。”雷书侠瞅着对方轻声说道：“爷爷，你觉得我一个人敢动姜家吗？”

    听到这句话，姜尚的瞳孔狠狠收缩。

    他是姜家的家主，最清楚家族的情况，一般来说根本没人敢动他们家，但雷书侠动了。

    动了倒没问题，偏偏人家还动成了，外面所有的关系都不好使，而自己又没法动用家族隐藏的势力，否则就是谋反了。

    “当然这都是后话了，现在我跟盈盈结婚了，非常恩爱，所以姜家的事也就可以大事化小小事化了，不过呢……”

    雷书侠拉长声音，他越来越擅长扯虎皮了。

    “不过怎样？”姜尚问道。

    “之所以一直留着李景治没杀，只是因为他不能死在我的手里，得死在你们的手里。这不是上面的意思，是我的意思，否则你们怎么洗脱嫌疑呀……爷爷，我的意思您明白吗？作为姜家的女婿，我是真心为你们考虑，咱们一家人不说两家话，我做的够可以了。”

    姜尚差点一口老血喷出来，他算是彻彻底底见识到雷书侠这个狗东西的阴险。

    弄个李景治养到现在不杀，还以为对方要用李景治跟龙族好好谈一谈呢，可没想到是留给他们姜家的。

    姜家杀了李景治，得到国家的信任，换来龙族的仇恨；姜家不杀李景治，换不来国家的信任，也可能依旧是龙族的仇恨。

    毕竟龙族最有希望成为继承人的李景治是在他们家出事的，就算姜家不杀，雷书侠也会杀。

    人死在他们家，难辞其咎。

    说穿了就是姜家必须得杀李景治，否则雷书侠还得翻脸。

    “书侠，可否借一步说话？”姜尚微笑道。

    “爷爷，有什么不能明说的？现在姜家人都在，我这边的人也都在，大家都是为了国家，为了共同的信仰，所以没什么不好说的。”雷书侠摆摆手大气道：“我知道姜家跟龙族做了好几次生意，比如西面两个稀土矿、南面镍矿、还有两个锂矿。除了这些矿之外，还有17家做安防的公司、6家通信设备公司……”

    听到这些，姜尚脸色微变，因为雷书侠说的这些都是他们帮助龙族掌控的，涉及到安全问题。

    他们也清楚这些东西意味着什么，可龙族开的条件太具诱惑力，没法拒绝。

    “都是正经公司，我查过。”雷书侠笑眯眯的说道：“不过我觉得还有些问题，所以准备让安全方面的部队再好好查一查，看看有没有违规的地方。毕竟涉及到领土、国家、人民的安全都是大事，马虎不得。”

    说完这些，他盯着姜尚的眼睛，用眼神告诉对方自己知道的还很多，远远不止这一点。

    “没错，安全永远是第一位的。我们根本没想到对方是龙族，也没有……姜阳，这到底是怎么回事？你跟龙族之间是怎么做的这些生意，把国家与民族置之不顾了吗？混账东西！”

    “噗通”一声，姜阳重重跪在地上，满脸惊慌。

    “说！”

    “父亲，这些事我……”

    “行了，不用说了，丢人现眼！”姜尚冲雷书侠说道：“书侠，这些事全都是我这个不成器的大儿子做的。我们姜家出了这样一个不肖子孙实在是无颜呀，该怎么处置就怎么处置吧，枪毙也不为过！”

    我靠……

    雷书侠眼珠子瞪的圆圆的，他知道有一句话叫姜还是老的辣，却没想到姜尚这个老姜是如此之辣。

    所有的责任全部推给姜阳，而姜阳是姜盈的亲生父亲，杀了他？别闹了！

    小媳妇现在虽然什么都向着他，可杀了人家父亲肯定不行。

    等等——

    雷书侠嗅到更深层的意思：姜尚要废掉姜阳！

