    更令许大茂没想到的是，何雨柱第二天又买了一辆自行车和一块手表，这让许大茂看到了自己和何雨柱之间的巨大差距，站在起跑线上的许大茂已经看不到何雨柱的背影了，一股自卑感油然而生。

    这么多年的不易、辛酸和苦楚一下子涌上心头，昨天失败的阴影深深笼罩着自己，今天油然而生的自卑感，这一切直接摧毁了许大茂仅存的心气，再也提不起来兴致，犹如行尸走肉一般，整个人显得浑浑噩噩的。

    许大茂，他抑郁了！

    这还真不是许大茂心小、想不开，而是真的被打击到了。

    “交通基本靠走，通讯基本靠吼，取暖基本靠抖，治安基本靠狗。”

    这几句话基本上，可以算得上是，这个时期中国大部分地区交通工具的真实写照。

    这个年代的农村，不但大多数人没有乘过公交汽车，就是自行车，也只有极少数有职工的家庭才有。

    BJ农村每百户拥有自行车数，仅仅为13辆，虽然城里会好一点，但也好到哪去。

    其实，以许大茂的家庭条件，咬咬牙，还是能买一辆自行车的，只不过，日子还是要过的，哪会有人答应他这种无理要求。

    别人一辆都没买不起，你一买还买两辆，手表你还不落下，这种巨大心里差距还真不是一般人能受的了的，尤其是爱和何雨柱较劲的许大茂同志。

    何雨柱在大院中的一番话，其实也算不上是装穷买惨，而是真变成了穷鬼，只不过还能吃得起饭罢了，变成穷鬼的何雨柱开始了踏踏实实、认真赚钱的生活，隔三差五的去给赵老师一家做顿饭，平时也带一些水果和副食过去。

    再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子，何雨水在赵老师家白吃白喝，这妹妹可以没心没肺，这当哥哥的却不能不懂事，从商城买一些应季的新鲜水果带过去，平时做些糖炒栗子之类的风味小吃带过去给大家解解馋。

    平时早上都是何雨水自己骑车到赵老师家补课，到了晚上何雨柱骑着自行车去接她，一来是晚上不安全，二来是大晚上的何雨水也不敢自己骑车回家。

    何雨水的整个暑假就在这种节奏下度过，过的那叫一个充实而又忙碌。

    何雨柱这段时间是一点闲工夫也没有，不仅要挣钱养家，还要照顾妹妹，连找对象的时间都没有。

    时间飞逝，不知不觉中就到了何雨水开学的日子，何雨水的生活步入正轨，平时就是正常上学，周六周日放假时去赵老师家补课，何雨柱的日子也得到了改善，没有暑假期间过的那么紧凑。

    红星轧钢厂的公私合营前期准备工作，正在紧锣密鼓、有条不紊地进行中，这些日子食堂的招待也是接连不断。

    何雨柱在这段日子里，也会时常接触到一些厂领导，有的领导在吃喝这方面很有建树，吃的开心了，也会想要见一见何雨柱，留个印象，有需要的时候也好找何雨柱。

    何雨柱私下里也会到一些厂领导家里做饭，收获颇丰，在这个还没实行“凭票供应”的时期，领导们往往给的是现金，也让何雨柱干瘪的钱包变得鼓流起来。

    在这期间，何雨柱也见到了传说中的娄董事长，至于为什么印象这么深刻呢，是因为在众多领导中，娄董事长出手最是扣扣嗖嗖，何雨柱都不想去了，都没有自己给工友做婚宴挣得多。

    奈何这娄董事长是轧钢厂的大股东，自己的直接领导——食堂王主任要求自己服务好这尊大佛，和王主任吐了几回苦水，但是没什么用，何雨柱也是人在屋檐下，不得不低头呀。

    何雨柱对这个娄董事长没什么好感，典型的资产阶级，剥削阶级，高高在上，不食人间烟火。

    何雨柱也见到了娄小娥和娄母，和两人接触的不多，就是打过照面而已，何雨柱没见到时，还蛮期待了，毕竟这娄小娥是电视剧里为数不多的老好人，如果长得漂亮的话，自己追求一下也不是不行。

    见过面后何雨柱就死心了，和电视剧里长的差不多，就是现在年轻了十岁，也没漂亮到哪去。

    要不说嫁给许大茂了呢，这要是肤白貌美还有钱，谁能看得上许大茂呀。

    红星轧钢厂历经两个多月的前期准备，终于确定了公私合营的具体方案，人事上将可能发生巨大变动，听刘岚说，这边可能要来个副厂长，负责管理后勤事务，原厂长将主抓生产方面的问题。

    说实话，何雨柱还是挺佩服刘岚的，有点像古代的包打听，和谁都能说上两句话，厂里有点风吹草动，她全知道。

    两人的交流也很有意思，一般没事时，刘岚会凑到何雨柱耳边说：“你知道吗，那谁和那谁xxx…………”，那何雨柱一般也回一个：“那谁和那谁xxx…………”

    在这个时代喜欢八卦和传播八卦的人，是很受人们欢迎的，并且交流八卦心得，能够更快的获得别人的好感和信任。

    刘岚说的没错，第二天，公方代表就带着大批的工作人员入驻红星轧钢厂，厂里迎来了一轮全新的变革。

    正所谓新官上任三把火，红星轧钢厂烧起了熊熊烈火，从生产人员、后勤人员、安保人员到厂领导，全部发生了翻天覆地的变化，就连食堂都来了两个厨师和四个杂物人员，食堂的王主任也变成了个王副主任，新来的钱主任正式上任。

    真是一个领导一个政策，就连何雨柱这个后厨的一把手，也被撤了，原因无非是何雨柱是王副主任一手提拔起来的，这钱主任给的说法是，何雨柱年龄太小、没有经验，担负不起整个轧钢厂工人的伙食问题。

    何雨柱也没多说什么，反正自己的主要工资不会变，就是组长的2块钱补贴没有了。

    这以后自己的工作就轻松了，主要负责中午的大锅饭，晚上的招待分成了两种情况，钱主任安排的就由钱主任带来的厨师做，王副主任安排的就由何雨柱来做，也算是变相的帮何雨柱分担了一下工作。

    最有意思的连招待的采购人员都有两个，跟随钱主任的一个，跟随王主任的一个，轮到谁负责地招待，谁就去采购。

