    这块深渊魔铁的出现，让罗伊突然意识到，深渊世界也是有矿产的！

    没办法，倒不能说罗伊迟钝，而是你不能强求一个学绘画设计的，能在看到泥土和岩石的时候，脑子里会想到这里面含有什么什么矿物质……

    但现在细细回想起来，罗伊的确也遇到过不少持有武器的恶魔了，当时只是以为他们是用自己的灵魂碎片锻造的武器，却忽略了锻造时他们用了什么样的材料。

    看看四周的山脉，还有脚下的地面，罗伊敢肯定，这些土层下面，没准也有一些矿物存在，只是可能不像深渊魔铁这样。

    似乎深渊世界，每往下延伸一层，重力的效果就会加深一些，如果深渊魔铁只是在更底层的深渊世界产出的话，那说明这种铁应该是在高压力环境下形成的。

    罗伊试着想要从这块铁锭中搬下一些来，却发现根本无法做到，这深渊魔铁竟然异常的坚硬。

    这果然是一种优良的武器材质！

    罗伊尝试着向魔铁中输入一些魔力，随后发现魔力在其中运转得十分的顺畅，于是罗伊明白了，这种深渊魔铁打造的武器，可能并不简单地只是当中物理攻击的武器来使用，还可以当做法杖来进行使用！除了毫无阻碍的魔力传导方式以外，甚至还对魔力有少许的增幅作用，这不是魔杖的原理是什么？

    想起了艾德拉赫所说的，深渊魔铁只能用地狱火锻造之后，罗伊便将那地狱火火种给拿出来了。

    这团小小的黑色火焰，被罗伊握在手心中的时候，并没有任何的温度可言，它只是静静的燃烧着，却不放出任何热量，相当的奇异，这可能就是它被称之为火种的原因吧。

    “胖虎，过来！”罗伊对胖虎招招手道。

    由于属性相克，罗伊无法融合这地狱火火种……当然了，其实只要他舍得耗费灵魂的话，也完全可以通过系统给自己定义一个地狱火的能力，但估计消耗十分大就是了，所以罗伊打算先给胖虎用，等它融合了地狱火后，看看这地狱火有什么特性，是否强大，然后再来决定自己是否需要增加地狱火能力。

    同样的，罗伊其实也可以直接给胖虎修改属性定义，来完成地狱火塑造，不过现在有火种了，罗伊自然犯不着去消耗灵魂。

    胖虎很听话地过来了，罗伊将火种喂给了它那颗火属性的头颅，将这火种吞下去之后，立刻痛苦地颤抖起来。

    “这是怎么回事！？”罗伊大惊。

    结果脑海中系统传来提示道：“你创造的生命‘胖虎’正被异种能量改造，改造成功率97%，是否终止？”

    还好有这提示，罗伊顿时反应过来了，胖虎这种痛苦，可能是地狱火火种的特性导致的，而不是出了什么意外，既然改造成功率很高，那胖虎只需要坚持就可以了。

    于是罗伊只能安慰胖虎，同时紧张地观察着它的变化。

    毕竟还有3%的几率失败不是吗？

    不过，也不知道为啥，罗伊脑海中突然闪过一句话：要是融合失败，这便是神书了……

    这是他以前看小说时，调侃作者的话，没想到现在又想起来了……

    还好的是，这种情况并没有发生，过了一会儿之后，胖虎的痛苦渐渐消退了，与此同时，它的整个身体上面燃烧起了黑色的火焰。

    这黑色的地狱火，和火种状态时完全不同，有着凶猛而霸道的高温，连罗伊都忍不住下意识地远离了一些。

    似乎在吞噬了火种之后，胖虎身体中的火属性被改变了，原本明亮的橘红色火焰，彻底地被黑色的地狱火给取代了。

    胖虎在罗伊的指挥下，向着远处的岩石吐出了一道火焰之息，结果那岩石在接触到黑色的火焰之后，没过多久就熔化了，而且就算是胖虎停止了吐息，那黑色的火焰也依旧没有熄灭，一直持续到将岩石彻底化为岩浆后，才真正熄灭掉。

    于是，罗伊总算知道了这地狱火是什么性质了，更高更强的温度，而且难以熄灭，难怪以往的传说当中，都说地狱火都是不灭的。不灭肯定是不可能的，但是燃烧时间更长更久那是肯定的……

    不过相应的，这样的地狱火吐息，也更加的消耗魔力，胖虎在喷吐后出现了疲惫的姿态，看来在魔力还低的时候使用这种高阶恶魔的火焰，的确也不是太划算，只能当做大招来使用了。

    让胖虎好好地休息了一阵，等到它魔力回复之后，罗伊打算让它用地狱火来帮自己融解深渊魔铁，而他则是趁着这个机会，开始思考自己该铸造一柄什么样的武器。

    罗伊以前都是赤手空拳地战斗的，用得比较多的，就是他的爪子和尾巴，为此罗伊还曾经定下过计划，打算将自己的爪子改造成艾德曼合金之内的，但由于逐渐地懂得使用魔力了，靠着魔力战斗的机会也逐渐变多，所以这个改造计划也被搁置下来，显得不是那么重要了。

    现在手里有了深渊魔铁之后，铸造武器又成了统合物理攻击和魔力攻击的一种方式。

    一般来说，武器什么的，只要用着顺手就行了，所以罗伊见过的一些恶魔自己打造的武器，都显得很粗犷，不是锤子就是斧头，当然，也有像上位恶魔塞尔伦用的那种恶魔之镰，看起来也挺带感的，但似乎到了更高的阶层，比如恶魔领主之类的，却几乎都是魔剑！

    洛杰洛斯的分身出现那时候，腰间挎着的就是一柄巨大的魔剑……

    于是罗伊决定，干脆就铸造一柄魔剑好了！

    罗伊在系统界面当中，画出了一个模具，这是用来塑造剑胚的，等到胖虎的魔力恢复了以后，罗伊便让它吐出地狱火，帮自己将深渊魔铁给融化了，然后将铁水灌入模具当中，制造出剑胚，随后再不断地打磨成型就可以了。

    然而，等到罗伊实际操作的时候，却发现他低估了自己打造铁器的难度，没有学过锻造的人，是玩不来这些东西的，他用模具造出来的剑胚，毛刺相当的多，而且根本粗细都不均匀，根本就和其他恶魔制造的一样粗糙。

    没办法了，罗伊只能求助于系统，还好的是，这柄剑虽然不是直接系统出产的，但是也可以保存成素材图形，然后由罗伊来自行修改。

    于是，罗伊又找到了系统的新功能了……

    这让罗伊突然意识到，既然如此，那么在打造出来之后，这剑的性能估计也能自行定义了，而不仅限于深渊魔铁的特性。

    兴致勃勃的罗伊，再次投入了修图的工作当中……

    三天之后，一把狰狞的魔剑出炉了，漆黑的剑身有着流线般的造型，从剑身到剑尖一路收窄，直至形成锐利的尖端，在剑颚处，是一个恶魔的图案，恶魔的颅骨咬合着剑身，一双猩红的恶魔之眼印刻在颅骨中，弯曲的恶魔之角，形成了十字形的剑颚护手，而握柄处，也是一节一节的骨骼造型，在剑的尾端，也同样是分叉的恶魔之角形状。

    整把剑身上，铭刻着连罗伊都不知道含义的恶魔文字，这些文字平时隐匿在剑身中，只有当输入魔力的时候，恶魔文字才会亮起，散发出蓝色的微光。

    整把剑，因为要匹配罗伊现在的身高，所以显得比较大，有一米五左右，当罗伊站立着，杵着这把剑的时候，刚好到他的胸口位置。

    而这把魔剑，也被罗伊不惜耗费大量灵魂，进行了定义。

    【魔剑（未命名）】

    材质：深渊魔铁

    重量：？？？

    攻击力：100

    【魔力增幅】：1.5倍

    【流血】：被这把剑伤害到的伤口，将无法正常愈合。

    【力量汲取】：被这把剑伤害的敌人，将被吸取一部分力量加持到持有者身上。

    【认主】：这把剑仅限真名为巴科隆沙……欧西里斯的恶魔使用。

    暂时能定义的，就是这几个属性了，其中魔力增幅，是罗伊反复试验后得出的数据，深渊魔铁初始的增幅只有1.2左右，但是当罗伊试着提高其魔力增幅的时候，发现每提升0.1都十分的困难，所消耗的灵魂数成倍地增长，1.5的增幅效果，几乎就是极限了。

    流血和力量汲取两个属性定义，罗伊倒是没有强制定下数值，而是交给系统匹配适应。

    至于最后的认主属性，罗伊是不想将自己的灵魂碎片分离出来，所以干脆用这个属性替代了。

    而且，一把剑强不强大，还涉及到一个问题，那就是攻击力！

    罗伊刚开始想要给魔剑添加攻击力属性的时候，却被系统告知，没有参照物。

    所谓的参照物，就是罗伊得找一样东西，比如说一把小刀，当他将这把小刀的攻击力定义为1，并且保存为素材之后，以后罗伊设定的任何关于攻击力的数值，都将通过这把小刀来进行参照和比对，小刀的材质坚韧程度，锋利程度等等之类的综合属性为1，那么10的攻击力数据，就是这把小刀十倍的强度。

    这意味着，设定的数值越高，越难以达到，所消耗的灵魂数就越多。

    罗伊这次铸造这把魔剑，消耗十分的恐怖，足足一千四百多颗灵魂，其中有一大半灵魂，就是消耗在攻击力设定上的，当设定到100的时候，罗伊意识到再继续增加消耗太恐怖了，所以暂定为这样。

    但即便如此，效果也十分的惊人了，这把魔剑有着相当强大的破坏力，深渊世界找不到太好的试验材质，但哪怕是巨大的岩石，也可以被一剑劈开，而且切口光滑无比。

    拿着这把剑，当罗伊输入自己的魔力的时候，整把剑身会泛起强烈的寒气，在魔力增幅的作用下，罗伊的寒气威力变得更加的强大了。

    “好了，就叫你霜之哀伤吧！”罗伊道，其实这把剑，本来也就是参考了霜之哀伤的造型打造出来的。

    但愿有一天，你能真的成为一把神器！