    第290章 围剿！   

    二人的战斗惊天动地，所过之处大山被震碎，大地也都龟裂。

    

    宁川从来没遇到过这么强大的对手，对方的实力很有可能不在她之下，也让宁川感受到了丝丝压力，令他奇怪的是龙女似乎没有杀他的打算，反而跟闹着玩似的。

    

    她实力有多强？

    

    宁川有些摸不透，再次判断对方实力在他之上。

    

    不得已之下，宁川动用昆仑剑，这是他目前最强的底牌。

    果真有了意想不到的收获，龙女在面对昆仑剑的时候束手束脚，根本施展不开。

    

    龙女也很惊讶。

    

    她的实力在她那个阵营中已经算是很强大的存在，没想到这个昆仑遗族实力也不弱，甚至隐隐能够与她比肩。

    

    倒是稀奇！   

    龙女目光落在这把剑之上，轻咦道：“你手中的居然是昆仑剑？

    据我所知，当年昆仑圣地被灭之后，这把剑便失传了，没想到居然落在你的手中。”

    

    不知是巧合，抑或是冥冥中注定？

    

    龙女一边打一边拉开与宁川之间的距离，最终双方才得以分开。

    宁川拳头已经有了许多伤口，都是被龙女重击后留下的创伤。

    

    由此可见，龙女着实可怕。

    

    “你到底是谁？

    又知道多少关于昆仑的往事？”

    宁川迫切想要弄清楚这些。

    

    龙女没有仔细回答，而是端详着宁川，随后漆黑的瞳仁里流露出丝丝怜悯，“我明白了，你不过是个可怜人而已，一个被他人操纵人生的棋子。

    不过你的实力倒是不差，以后追随我吧，我能够让你摆脱沦为棋子的悲苦命运，让你成为真正的自我。”

    

    “胡言乱语。”

    宁川不为所动。

    

    龙女眼中悲悯之色更浓，“你甚至连自己都骗过了。”

    

    宁川沉默。

    

    现在他得到的信息真真假假，让他深陷迷惑之中。

    

    龙女说的话就是真的么？

    

    不见得！   

    有可能是她想要达到某种目的，而选择蒙骗宁川。

    

    当然也不排除龙女说的是真话，毕竟宁川之前没见过龙女，来到大千世界也只是偶然而已。

    

    “罢了。”

    龙女轻笑。

    

    “以后你若是遇到什么麻烦，可以随时来找我，我在大千世界之外的世界等着你。”

    

    不等宁川追问，龙女再次变成一条横亘天地的黑色巨龙，飞向天空之后又变成一团浓郁的黑雾离开了这个荒芜的洞天福地。

    

    宁川在原地矗立良久，脑子里不知道在想什么。

    

    最终。

    

    宁川离开了这个小世界，回到现实之中。

    

    他低头看了眼还剩小半截的香，将其熄灭之后连同香炉收了起来。

    

    兴许将来真有用。

    

    昆仑的过去一定伴随着血与泪，只是宁川至今还没明白当年到底发生了什么。

    那段历史，也已经被尘埃掩藏在地底，无从考究。

    

    宁川回到家中，发现家里来了位客人。

    

    这位客人不是别人，正是之前请求宁川封印他记忆的吴向阳，吴向阳没有发生任何改变，这倒是让宁川有些意外。

    

    他身为长白山的弟子，有理由回归宗门。

    

    吴向阳失笑道：“宁前辈不要用这种眼神看着我，人各有志罢了。

    现在的我不是长白山的弟子，只是一个普普通通的土著而已。”

    

    他选择与前世切割，成了一个独立的存在。

    

    长白山的那位吴向阳也尊重他的意见，并且成全了他。

    

    算是互相成就。

    

    “原来如此，你来找我是有什么需要我帮忙的么？”

    宁川问。

    

    吴向阳摇头，脸色变得凝重严肃，“宁前辈，我前段时间在长白山的时候听另一个吴向阳跟我提起一件事，他让我转告你一个消息——立马找一处桃花源闭关不出，长白山正在联络各大宗门的顶级力量对您实施围剿，形势十分危险。”

    

    宁川蹙眉，“他们意图何在？”

    

    吴向阳其实也不太清楚各方的意图，总之应该是想获取宁川身上的秘密，又或者出于某种不为人知的顾虑。

    

    在各大宗门眼中，宁川是个异类。

    

    而这个初生的世界不需要异类，否则会让各大宗门惴惴不安，尤其是在了解宁川的成长过程之后，各大宗门更是害怕宁川迅速成长为巨头，然后反噬他们。

    

    宁川听后心中一沉。

    

    他可以不惧怕各大宗门，可他的亲人不行。

    

    吴向阳帮不上什么忙，在告知宁川这则消息之后便离开了，宁川则是陷入沉思之中，在考虑要不要提前动手？

    

    先下手为强，后下手遭殃。

    

    正当宁川迟疑不决的时候，秋灵筠也找上门来。

    

    秋灵筠还没开口，就被宁川洞察了心思，“你也是来劝我离开的么？”

    

    “你，知道了？”

    秋灵筠迟疑。

    

    宁川点点头。

    

    秋灵筠看见宁川还没有离开的意思，便大概知道了他的想法，对他说道：“其实你也不一定要离开，要不加入我们天师府吧？

    我们天师府在这些宗门之中位列前茅，那些宗门想对你动手也得掂量掂量我师尊的分量，天师府能罩着你。”

    

    宁川盯着秋灵筠不说话。

    

    “你干嘛盯着我？”

    秋灵筠有些窘迫，宁川失笑道：“我若是加入天师府，只会给你们带来麻烦而已，一个天师府不能左右超凡势力的意志。”

    

    “换句话来说……”   

    “你们宗门之中，未必没有想杀我的人。”

    

    秋灵筠急切说道：“不一样，我师尊实力功参造化，绝对比你还要强一些。

    放眼天底下，能与我师尊掰手腕的不超过三人。”

    

    宁川失笑。

    

    老人家虽然很强，但又怎么知道对方没有杀他的意思？

    

    更重要的是，宁川不想让秋灵筠夹在中间。

    

    他摇头道：“我暂时不考虑，你只需要告诉我，他们为什么要杀我？”

    

    秋灵筠身为天师府掌教的首席大弟子，应该知道些什么，秋灵筠迟疑片刻后说道：“我也不太清楚，隐约从我师尊口中听到过昆仑二字，或许与你的身份与来历有关。

    你和昆仑有关系，那么就会被视为异端，是要被抹杀的，否则那些人不会心安。”

    

    昆仑，又是昆仑。

    

    宁川直视秋灵筠的眸子，“你是不是知道一些往事，能够告诉我？”

    

    “比如昆仑为何覆灭？”

    

    

