    

    自己面对死亡为什么没有这种恐惧和伤感？

    沐凡正在思索的时候，突然站定，眉头紧皱，指着三百米外一处突然晃动的草穗说道：“那边有情况！”

    几人视线投过去，只有一支最外围的小队距离那里很近。

    一名定川学院的学员好像注意到那边的响动，没和队友商量就直接握着枪走了过去。

    突然远处随着草穗的晃动开始划出一条线。

    “有情况！”

    终于老狼开口了，语气肯定而严肃。

    就在同时，那名学员身后的红色草丛一矮，瞬间弹射出一道黑影。

    噗！

    尖锐的前肢突然就出现在那学员的胸前。

    那名学员眼神发楞，低头看了看自己胸前透出的红褐色节肢，嘴角汩汩的冒血，手中的枪扣下扳机却没来得及抬起枪口，随后无力的垂下头部。

    “砰！”一声子弹打入地面的声音，将所有人的视线吸引过来。

    扑通，尸体坠倒在地面，黑影匿入草丛。

    “敌袭！”

    “战术结阵！”

    “火力覆盖！”

    哒哒哒！哒哒哒！

    相比起学员们杂乱无章的射击，特战队员们的射击几乎呈扇形将那片区域的所有退路封死。

    扑扑扑！

    “吱！”一声尖锐的叫声响起，草丛开始快速晃动。

    但是火力覆盖的比那边移动的要快得多。

    足足1分钟，这片草从被削短了20多公分。

    不断有墨绿色的汁液溅射出来。

    直至再无其他声音，人们相继停手。

    林豪冷声说道：“刚刚被袭击的是谁？”

    “报告长官，雪蝎小队，本届特招学员——姜克。”

    听到这个名字，握着枪的学员们呆呆的看着那地上的尸体。

    这是他们已经共同奋战半个月的队友，在刚刚踏上这片土地，就已经将生命永远的留在这里。

    很多人心底发寒，因为这死亡来的太突然了，甚至到现在他们都没看到到底是什么袭击了姜克。

    雪蝎小队的队长看着林豪，一咬牙，敬礼：“报告长官，雪蝎小队照顾不周，申请处分！”

    林豪死死盯着他，终于松口：“你去看一下那边的草丛中到底是什么？全体火力戒备！”

    “是，长官。”

    那名队长端着脉冲步枪用脚将草丛缓缓拨开，然后一步步前进。

    只用了三分多钟，那片区域完全暴露在人们的视线当中。

    一大片肢体外壳散落其中，已经被打的粉碎，粘稠的汁液黏在草丛底部，还在滴答滴答向下流。

    掏出生物识别器对着一块较完整的甲壳扫描了一下，这名队长回头说道：“少校，是泽格族的穴局甲虫。”

    听到这里气炸了的林豪掏出军用天讯，直接拨通了郑瑞少校的号码，当对方接通后林豪上去就是一顿怒骂：“不是说肃清了35平方公里面积吗！显示是安全区域为什么还受到了袭击？”

    “袭击？你们在哪儿？”

    “距离三号基地6公里。”

    “我们已经肃清了五十平方公里安全面积，但是这一切不是绝对的，因为发现泽格族的入侵方式十分诡异，我们不能做到百分百的保证。”郑瑞的声音快速传出，“同时，你们的区域已经不在安全面积之内。”

    “我的学员已经死了！你现在告诉我这地图有问题。”

    “我很遗憾。地图没有问题，那是我们远征军的识别地图，属于待定安全区域，颜色和基地是有区别的。而且我们撤离了3号基地，并没有再对临近的那些区域进行例行清理。”

    “你……”

    “报告少校，残留甲壳厚度9毫米，而且对雷达过滤效果极好。”

    可恶，林豪看着那呈上来的黄褐色甲壳，再次对着天讯喊道：“你们的外骨骼装甲呢？我们需要二十台！速度！”

    “很抱歉林豪少校，这个不能给你们，它们对于我的战士来说，就是第二条生命，远征军已经承受不起这么快的减员速度了。”

    啪！

    天讯被林豪狠狠的摔在地面上，鼻子中喷出的热气有如发怒的公牛。

    “怎么了林少校？”旁边的人问道。

    “没事！所有人全体戒备，成密集阵型，返回基地。”

    “为什么？”

    “怎么了少校！”

    ……

    “给我安静！”林豪看着这群提出疑问的学员，开口说道：“我们的情况比想象的可能更恶劣，远征军现在拒绝提供外骨骼装甲等相应探险装备！而且他们所谓的安全区域标记根本不对我们开放，所以从现在开始，我们一切自力更生！”

    所有人按照林豪的安排重新返回。

    回去的路上人们的情绪都很低落。

    第一次出击，半途而返，而且还有一名同伴无辜牺牲。

    庆幸的一直到基地，都没再碰到任何泽格族。

    刚一进入，所有特战小队的队长就被林豪喊走。

    黑的声音中在沐凡耳中响起：“你们头盔上的同步视频我都看到了，这才是泽格族最低级的虫子，跟真正的战斗泽格差远了，估计一会你们就要重新分配装备和战术了。”

    “沐凡，我准备潜入这基地的中枢系统了，你战斗的时候对待泽格族，嗅觉和听觉有时候比视觉亚要管用的多。”说完话的黑悄无声息，应该是已经准备潜入基地的中控系统了，不过黑为什么有这种主动的潜入举动，沐凡没想更多。

    黑自动进入他所处区域的网络，应该是一种自发性本能吧。

    沐凡摇了摇头，没想更多，因为他已经看到罗坚劲回来了，而且在向自己招手。

    “怎么了罗队长？”

    “过来一下，任务重新安排了，我们乘坐的星载舰上面有一批物资，不过本来是舰船专属的装备，被林少校刚刚动用权限全部卸下了。”

    “都有什么？”感兴趣的老鹿和尹帅同时开口问道。

    “20台负重外骨骼，25台单兵作战外骨骼，60套内置生命维持系统的单兵轻型装甲，2台蜘蛛战车，10台B级探索者机甲。还有一个舰载小型修理机器人生产车间。”

    这是将星舰搬空了吗？

    那这星载舰只剩下一个空壳子了？

    看出了众人脸上的疑问，罗坚劲神情肃穆的说道：“这次学员的死亡太突然了，给林少校带来很大的压力，而且131行星远征军对我们十分不友善，少校的意思是在三号基地内，短时间内构建起基础的战时装置。”

    “生物修复舱、矿石冶炼装置、太阳能能源收集器、淡水净化收集器、小型机械制造车间……”这一个个名词听得两人目眩神迷。

    而在一旁的沐凡则昏昏欲睡，他实在听不懂这些专有的名词。

    不过第一个受不了开口的却是身材喷张的特蕾西，打了个哈欠，这带刺的玫瑰慵懒的开口：“猩猩你直接说需要我们干什么吧？”

    “少校说，我们的作战场景，将会通过战术头盔以及舰载检测器忠实的记录。既然我们来了，那就必须做出一点事情。远征军会在1、2号基地向外开拓，我们在3号基地向北侧开拓。”

    “开拓范围和目的是什么？”

    “进行地形勘测，确认矿产储量，然后肃清晶矿附近的泽格族。”

    “明白，队伍出击顺序怎么安排？”沐凡开口问道。

    “我们是一号队伍，所以马上就要进行首轮区域探测。一会老鹿你来驾驶，蜘蛛车是越野通过性相当好的战车，我们利用车载无人机先对附近环境进行探测，上面有着最新SRA雷达，能够综合电磁波与热源感应进行探测，这是星载舰上的高端玩意。”

    罗坚劲指了指身后一台缓缓驶来的自动运载机器人，“上面是我刚刚说的探测装备，自己选择，机甲由于能量补给问题暂时不配备，留在基地随时进行机动支援，担负攻坚战主力。”

    特蕾西抓起一套淡灰色的单兵轻甲扛着狙击枪走向那边已经停好的蜘蛛战车，尹帅则选了一套单兵作战外骨骼，那一圈机械包裹的装甲看上去气势颇为惊人。

    剩下老狼和老鹿等人只补给了一下弹药就向车体走去。

    “队长，他们怎么不选？”

    “菜鸟，这些装备都是需要能源驱动的，对于我和老鹿来说，一个侦察一个驾驶，我们需要的是更加灵活的肢体。”

    “不用理会他们，沐凡你来选择。”罗坚劲说道。

    “我不用的，谢谢罗队长。”如果能选择，沐凡只会选择机甲。

    但是对于这些会拖累他速度和身体协调性的装备，沐凡只有拒绝。

    “好吧，那你跟着我，去选一些武器，这次必须选。”罗坚劲妥协了，不过提出一个强制性的要求。

    沐凡看着运载机器人巨型托盘上的装备，在看到一根一米多长的银色合金棍后，眼睛一亮。

    “我要这个。”

    罗坚劲看了一眼，皱眉说道：“你要激光长矛？热武器呢？”

    原来是激光长矛，沐凡差点就说出来我要这个棍子了，听到罗队的话摇了摇头，“我射击能力不行，不准备选热武器。”

    “这个理由说不过去啊，身体协调能力好的，再加上你这种身体素质，握持枪械时的稳定性要远远超过其他人。算了，你小子近战能力确实不错，而且阮团长特意叮嘱我要多给你‘加料’，这就当特殊训练了。”

    沐凡无奈的摸了摸鼻子，原来这么好说话，还有一层阮光头的因素在里面。不管怎么说，他现在对枪械实在是没好感，第一次认识枪械就是差点被要了性命。

    从洛伽星，到紫翠星，自己已经连续差点死在枪口底下了，心里那天生的厌恶感还是难以消除。

    如果非要逼着他用枪，沐凡绝对会二话不说把战车上那台火神炮拆下来。

    罗坚劲坐上蜘蛛战车以后，将手中的战术地图对接到所有人的军用天讯当中。

    随着老鹿一脚狂暴的踏板，蜘蛛战车硕大的四个轮子飞速旋转，猎虎小队直接消失在所有人的视线当中。

    “那个贫民小子走了，希望死在外面才好。”张少堂身边有一人讨好的说道。

    不过他的讨好迎来的只是张少堂一声冷哼。

    “闭嘴，真要有事，我们谁都逃不了。”

    ……

    当头顶无人机扫过，蜘蛛战车一路碾压而来，罗坚劲已经控制着火神炮扫平了十几处泽格甲虫藏匿的区域。

    兴奋的老鹿高喊：“哈哈哈，爽死老子了，蜘蛛车轻易可开不到！头儿你那和无人机配合的默契啊！”

    “呵呵~”罗坚劲一脸憨厚的笑着，不过手里攥着的火神炮却不肯松手半分。

    沐凡身边坐着的是尹帅，他正专心的擦着手里一个护目镜。

    作战用外骨骼装甲暂时叠放在车的后座上。

    没有续航能源，要尽可能的将每一分力量都用在作战上。

    “这次是真正的十五公里探测，嘿，也不知道一会还有没有本帅射杀虫子们的机会。”

    “别废话，白毛小子，手里的环境检测仪记住每隔300米安插一个，咱们队伍的开拓成绩全靠这玩意了。”

    “好了好了，知道了。”尹帅摆摆手，将一串金属球别在腰上。

    “区域快到了，我们的无人机雷达对前面的丛林区难以进行扫描，所以一会大家千万小心。到达目的地后两两分开行动，老狼自己一人去前面侦察，数据实时共享。”

    “明白。”老狼将作战面罩拉下，这是侦察兵独有的装备。

    “特蕾西寻找狙击位，老鹿你在战车旁边布好雷，沐凡跟我走，尹帅你协助布雷或者跟着我们都可以。”

    “我和沐凡一起。”

    听到没有和特蕾西分到一组，尹帅果断选择和沐凡一同前进。

    哒哒哒哒哒！

    轰！

    突然远处一阵密集的枪声传来，甚至还听到了便携式火箭弹的爆炸声。

    车上的人对视一眼。

    怎么了？

    这时看着电子地图的老狼语气突然一变：“前方发现大量……友军？是远征军的人！他们好像在撤退。”

    在他的战术手板上前方三公里的位置出现十几个绿色标记。

    罗坚劲看向老狼，问道：“无人机有视频情况传输吗？”

    “没有，队长，前面是河流，河流对岸就是丛林区域！无人机无法采集图像。现在怎么办？”

    络腮胡皱眉时更显得脸色漆黑，继续问道：“距离我们作战区域多远？”

    “六百米！”

    “那先过去，看看什么情况，如果需要支援的话我们给他们一波火力支援。”

    “是，头儿。”

    看到全车的人都没什么其他反应，无法理解的白毛撇了撇嘴，远征军那些人这么操蛋还去帮忙？反正一会他不准备出力，再说也不差自己一个。

    蜘蛛车狂猛的在红原地上跳跃奔行，茂密的草丛被飞速的破开碾压。

    当车一个急转绕过前面缓缓隆起的丘陵后，一行人终于看到那条静静流淌的河流和茂盛层叠的丛林。

    嗞！~~~

    一个猛地甩尾，蜘蛛车挺稳。

    “猎虎小队！”

    “在！”

    “——出击！”

    特蕾西健美的长腿伸出，一跃而下，然后在几步跑到河流边上时，左手一扬。

    一道黑色的钩锁直接射出，跨越三十多米的距离射中对面的树冠，然后借着钩锁收缩的力量直接消失在对岸的丛林当中。

    老鹿已经戴上了专用电子辅助头盔，跳下蜘蛛车在四周布雷。

    罗坚劲则一马当先的操控着外骨骼装甲踏入河中。

    至于老狼，已经消失不见了。

    沐凡抽出没有启动的激光长矛，摸了摸腿部绑着的作战匕首，和尹帅对视一眼：“走了。”

    当两人看到罗坚劲的身影消失在一处土坡后方时，耳中突然传来了老狼的声音：“远征军14人，正在和泽格族交火！”

    “泽格族数量众多，初步估计大于200只，已发现种类有直径半米左右的甲虫，有直径两米大小的卫兵。还有……五只虎虫！？”

    老狼的声音急促起来，“虎虫和低阶甲虫同时出现，意味着这附近一定有泽格族的巢穴！！”

    “这些远征军扫到了泽格族的一处巢穴！”

    “竟然是遭遇战！全队寻找射击位，沐凡、尹帅远离战场！”罗坚劲最后还是下达了两人撤离的命令。

    但是趴在倒伏巨木上的沐凡和尹帅两人对视一眼，眼中都是熊熊燃烧的火焰。

    “不撤！”

    “傻子才撤！”

    *******

    PS：感谢书友“含粪自尽”“冉家坝”“秋雨的落叶”“DGcyc”“星尘之尘”100币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”20币打赏！

    （4800字大章，因为这章要交代很多事情，就不拆分直接合并发啦~）        

