    第683章第683：现在我是你家的

    “我认识她很久了，她根本不像你表面看到的这样，我劝你马上和她分开。”

    “要不然，你迟早会后悔！”

    “初窈这种女人，又脏又晦气……”

    到了这种关头，沈怡菲还在污蔑和抹黑初窈。

    薄南弦脸色阴沉，声音冰冷至极：“把她带进去,让人好好伺候。”

    这个“伺候”是什么意思，沈怡菲再无知也能猜得到。

    她脸色一阵青一阵白，尖声道：“我跟你说了这么多，你竟然还执迷不悟？”

    黑色短袖男押着她的双手，把她推向那扇门。

    初窈背对着她，冷冷道：“别怕，这都是你自己计划的,你应该有心理准备才对。”

    “不！不要……”沈怡菲像个厉鬼一样崩溃的尖叫。

    甲板和船舱的门被重重关上,隔绝了一切声音。

    薄南弦垂眸看着初窈,轻声道：“早餐是不是还没吃？”

    “才吃了一片火腿。”初窈叹息道，“这会儿估计已经凉凉了。”

    他牵着她走向不远处的黑色迈巴赫，语气更加柔和：“没事，我带你去吃更好吃的东西。”

    “好啊。”初窈笑眯眯应下。

    薄南弦握着她的手紧了紧。

    两人坐进车后座，男人体贴地为她系上安全带，不放心的又问了一遍：“初窈，你真的没事吗？”

    “没事啊。”初窈摇了摇头，“放心吧，这点情况小意思，还吓不到我。”

    薄南弦抬手揉了揉她的脑袋，语气像极了哄小孩：“嗯，我家小初真勇敢。”

    初窈佯装不悦地推开男人的手，“小薄，你说清楚，谁是你家的？”

    “刚才说错了。”男人削薄的唇噙着一抹笑,“嗯，应该是,我是小初家的。”

    初窈：“………”

    她瞪圆了桃花眼，气呼呼道：“这和刚才那句有什么区别吗？”

    薄南弦：“有，区别很大。”

    初窈：“说说。”

    “刚才你是我家的，现在我是你家的。”

    “………”

    大概是被无语到，初窈好一会儿没说话。

    薄南弦看着她，漆黑的眼眸里满是笑意。

    前排开车的江唐听着两人的对话，脸上浮现蜜汁姨母笑。

    啊啊啊太好嗑了！！！

    他嗑的CP就是最甜的！

    江唐第一次感觉他这份工作的幸福指数超级强。

    车子开到一处粤式茶餐厅外，江唐去停车，薄南弦和初窈下车从正门走进去。

    这会儿已经临近饭点，茶餐厅里已经坐了一半的人。

    薄南弦跟服务员要了个包厢，这样初窈可以吃得自在一些。

    虽然今天发生的事情并没有吓到初窈，可也确确实实影响到她的心情。

    于是为了让自己从糟糕的情绪中走出来，她决定吃多一点。

    她一口气点了十五道菜。

    恰在这时，包厢的门从外面被敲响，进来的人是田哥。

    “田哥，你怎么来了？”初窈惊讶道。

    “我……”田哥其实有些羞愧的。

    刚才和薄南弦一起出发，却在半道上闹肚子，不得已在服务区下车。

    他虽然没在，但心里的担心丝毫未减,好在薄南弦给他发了消息，告知初窈平安，他才彻底松了一口气。

    -

    乔：我对不起田哥。之所以他中途要闹肚子，是因为我写着写着把他给遗忘了……

    (本章完)

