    其实青雉这次过来阿拉巴斯坦不仅仅只是为了妮可·罗宾，还得代表海军本部向阿拉巴斯坦国王表达这次事件的歉意。

    毕竟，阿拉巴斯坦是受世界政府庇护的加盟国之一，而克洛克达尔……却是受到世界政府认可的海贼。

    王下七武海之一！

    结果现在认可的海贼谋夺加盟国。

    这简直就是打了世界政府脸！

    结结实实的一巴掌！

    也幸好克洛克达尔的计划并没有成功，同时解决克洛克达尔的也不是海贼，不然的话，估计世界政府的脸得直接被打肿了。

    最后，海军这边走个流程，阿拉巴斯坦的国王——寇布拉表达了自己的感谢，并且邀请了富有他们享受宴会之后，天也逐渐的暗淡了下来。

    拒绝了寇布拉国王的留宿邀请，富有便带着三小只跟罗宾离开了。

    当然。

    一起离开的还有青雉。

    “再见，薇薇姐姐！卡鲁鸭！”X3

    三小只很不舍的跟大黄鸭道别，虽然家里也有小黄鸭，但那是小的，不会动的。

    现在看到一只这么大，那么可爱，还听得懂人话的大黄鸭，小叮铛她们那可是相当的喜欢了。

    而薇薇也很喜欢这三个可爱的小丫头，邀请了她们住在王宫，但是却被富有这个爸爸拒绝了。

    跟库赞两个人勾肩搭背的向着外面走去，一脸热情的模样，若是不知情的人看到了。

    还以为官商勾结，狼狈为奸呢！

    直至两人分别后，这两个家伙还在那一步三回头互相对视，看得罗宾小姐都想用出自己刚创造出来的【二轮花·掐死你】掐死这个家伙了！

    “有趣的家伙！”青雉看着那远去的几道身影，脸上的依依不舍之情也消失了，再次恢复慵懒的神情，耸了耸肩后，便拉着自己的背包，向着另一边走去。

    逢场作戏罢了！

    他身为海军大将……总不可能真的辞职过来富有集团这边干活吧？

    虽说这里的工资挺高，工作又轻松，还有各种福利，每年十三薪，还给分红……不行，再说下去他内心真有点想跳槽了！

    要知道他心里还有属于自己的正义，怎么能够就这样离开海军呢？

    只不过。

    富有集团。

    真不简单啊！

    青雉双眼闪过一丝凝重，想起昨晚见到的那四个人。

    就算是那个坐在轮椅上，穿着奇怪绿色紧身服，还瘸腿的家伙也非常的不一般。

    但是在大海上……他却从来没有听过这群家伙的名字！

    就跟那个宇智波富有一般，仿佛突然出现在大海一样，根本查不出到底是属于哪个海域的！

    当然。

    大海这么大，乱七八糟的神秘强者也不少。

    或许只是暂且还未调查出来的罢了。

    他也没多管。

    而且调查这些家伙的信息也不是他的任务，只要这家伙不下海当海贼，自己这个海军大将管人家怎么赚钱做什么？

    这次只不过来试试那丫头找到的新老板的器量罢了，一旦不能通过认可，自己便会继续逼迫她开始逃亡。

    现在看来还算是合格吧！

    青雉站着门口，抬起头看着面前的富有集团，眼皮微微一挑，吹了声口哨，“还真多产业呢？或许到时候被炒了，来这里也不错呢？”

    脸上自嘲一笑。

    当然。

    这是不可能的，除非他下海当海贼，不然的话，世界政府是不会轻易炒掉一个大将战力的，这对于大海的影响实在是太大了。

    至于这次来歌舞厅……

    只是听说了卡普中将那个上岸打工赚钱的大孙子时不时会来这里喝酒，因此，过来看看罢了。

    想起自己出门时，战国元帅一脸鬼鬼祟祟委托给他的秘密任务……库赞脸上便充满了无奈，摇了摇头，单手提着自己的背包，便走了进去。

    里面非常的热闹，不少人都在里面喝着酒，欢呼着！

    而上面……

    那个带嗨了全场的家伙……他一眼便认出来是黑桃海贼团的船长——波特卡斯·D·艾斯。

    只不过。

    这家伙。

    怎么浑身打着绷带，左手跟右脚似乎还瘸了一样？

    欠钱不还被打断手脚了？

    库赞嘴角微微一抽，内心开始犹豫要不要告诉卡普中将了，毕竟，卡普中将当年对他可是有恩情的，现在看到人家孙子这样，总不能不说一声吧。

    但是想到了自己现在是海军，人家是海贼……挨揍不是很正常的吗？

    所以，还是决定当作没有看到了！

    找了个稍微偏僻又空旷一点的位置后，库赞便坐了下来。

    随意点了杯酒，喝了一口，脸上顿时露出了诧异，看着手上的酒，这酒味道还不错呀！

    昨天的富有奶茶跟富有烧烤也一样，难怪人家生意不错了，看样子……那家伙确实有几分本事。

    要不回去的时候也带一点？

    虽然人家好像也有外送服务，但是……总不能让人家把外卖送到海军本部吧！

    海军本部的威严呢？

    库赞看着上面喝着酒，跳着舞的东海新星海贼，总感觉内心怪怪的，但还是愉悦的吹了声口哨，头向着后面枕着双手，悠哉游哉的看着。

    还别说。

    卡普中将的孙子挺能活跃气氛的，看得自己的双脚都情不自禁的晃了起来。

    这时。

    突然。

    台上的艾斯却抢走了麦克风，就算断着手，瘸着腿，脸上依旧带着阳光的笑容，熟练的大声的喊道，“今晚！我请大家喝一杯！欢呼起来吧！”

    艾斯少爷再次全场买单！

    话落。

    全程瞬间欢呼了起来，再次不停呐喊着艾斯的名字。

    顿时引爆了整个现场！

    所有人开始大口大口的喝着酒。

    就连库赞也诧异了一下，奇怪的看着台上的艾斯，【这家伙不是欠了一屁股债吗？】

    怎么这次还敢请客？

    然而。

    就在他内心疑惑之时。

    只见。

    台上的艾斯突然一脸笑嘻嘻的跳下了台下，然后，身后带着一个……库赞一眼便认出来了，黑桃海贼团的船员——丢斯！

    这两个家伙想要干什么？

    犹豫了一下后，似乎猜到了怎么回事，便拿起了自己的背包，微眯着眼瞧瞧跟上。

    没过一会。

    果然。

    看到了两个人已经悄悄的从后门跑了出去，但是库赞并没有出面，而是隐藏着自己的身子，跟随着东拐西拐。

    然后。

    看着来到了一处隐秘小巷的两个人。

    “艾斯！就是这里了！”丢斯制止了艾斯，压低了声音说道，“大伙约定的地方就是在这里，只要等到大家都到了后，我们便能够离开了！”

    话落。

    艾斯压低了帽子，抬起头来，望着天空中的月亮，嘴角微微勾起，“终于要离开了吗？”

    虽然那里工作轻松，包吃包住，工友也不错，晚上还能开宴会，但是……

    他。

    波特卡斯·D·艾斯。

    是绝对不会留在那里的！

    他的伙伴还需要他！

    现在。

    他的伙伴来找他了，黑桃海贼团也终于能够继续新的旅行了。

    只不过。

    等了大致半个小时后。

    人还没到！

    艾斯诧异的转过头，看着丢斯，“他们还没有来吗？”

    “哦~，大家的下班的时间也不一样！毕竟，不少人需要加班的！可能今天加班的比较晚一点吧！”

    “……那再等等？”

    “等等！放心！相信有刚才艾斯你的请客，这次歌舞厅绝对不会那么快发现的！只不过……艾斯你欠的钱又多了！”

    “哈哈哈，没关系的！只要这次能够跑得掉就行了！”艾斯不在意的哈哈大笑了起来，顺手还把拐杖丢了，也把身上的绷带解开。

    其实他的伤已经好了，只不过丢斯说这样可以麻痹那些家伙，让他们对自己放下戒心！

    “下次见到了那个老板后再还就可以了！”

    “也对！这次大家一起帮忙，一定能够跑掉的！”

    话落。

    艾斯脸上也带着坚定，目光闪烁着，举起了自己的拳头，点了点头，“没错！有大家的帮忙一定可以成功的！”

    ……

    与此同时。

    正躲在小巷另一边暗处偷听的库赞也是点了点头。

    确实要成功了！

    如果自己没有看到的话……

    真不愧是东海这一届的新星呢！

    接着。

    他面无表情的掏出了电话虫，拨通了富有老板挖他而留给他的电话后，淡淡的说道，“喂……”

