    “您这是……”

    苏恒看着站起来的白发老者，着实愣了下，那神色挂满了不解。

    这白发老者的来历可不简单。

    按照内族族长所说，乃是另外一个地方来的，地位崇高。

    算得上是内族中核心。

    而如此崇高的身份，此刻怎么也站了起来。

    而且还如此表情？

    苏俊站在江小白一边，看到白发老者突然起身的一幕，也怔了怔。

    情况好像有点不对。

    看这意思，江小白好像和那三个年轻人认识。

    该不会有什么冲突吧？

    但在他想到这里时，让苏俊和苏恒震惊的一幕出现了。

    只见那白发老者对着江小白抱拳一拜，那神色中挂满了客气道：“听苏娇说没有你的搭救，她怕是早就陨命，对此多谢了！”

    其实，他抱拳还有另外一层用意。

    因为听三人的阐述，巩杰对江小白的态度都不太一样。

    巩杰什么人。

    乾清书院总院的大名啊。

    地位根本不是他能比的。

    而一个大名，按理来说主导全场的。

    但江小白却位居之上，而巩杰还不敢多言，这其中的意思可就耐人寻味了。

    不用说，江小白肯定还有别的地位在。

    这个位置高的，让他难以想象。

    尤其是江小白肩膀上还有一个九尾猫。

    此等妖兽，在界内都属于霸主级别的。

    那实力和那暗藏的身份，他必须客气点。

    “应该的！”

    江小白此刻笑了笑道：“前辈不用客气，请坐吧！”

    两人的交谈，让苏俊和苏恒神色不由变得精彩。

    看这情况，情况不仅不是糟糕的，而且还是极好的方面。

    尤其是苏恒，内心泛着波澜。

    他这孙女婿比他想象中更加的猛啊。

    让苏家那边来的人，都这般态度。

    呵呵，这哪怕是内族族长都没有这般待遇。

    这时几人坐了下来，江小白的目光直接落在那白发老者的身上道：“我之前就猜测他们三位会不会和苏家有关系，没想到还真的是！”

    那白发老者点头道：“嗯，虽然我们在界内，苏家在界外，但却存在直系联系！曾经苏家一部分人从界外发展进的界内！”

    “哦？”

    江小白有些诧异。

    他原本以为苏家是从界内发展到这边的。

    现在看来完全反了过来。

    但很快也释然了。

    既然界内有往界外来的，那么自然也有界外去往界内的。

    而且苏家能够在界内立足，甚至拿到名额重新来到界外，足以证明发展还不错。

    “那不知道这次突然过来，是有什么事情？”

    江小白直接挑明了问道。

    声音落下后，那白发老者沉吟了下，缓缓道：“是这样的，前段时间，我们族内突然接到来自皇朝的一条消息！”

    “消息内容，是让我们从界外苏家中带走一位出生有印记，而且体内存在能量的人回去！”

    “皇朝？”

    江小白有些疑惑。

    “没错！”

    白发老者看着江小白缓缓道：“界内顶尖宗族，而且下达的还是最高的七星级保密消息，我们不可忤逆！”

    白发老者的话，并没有让江小白觉得有什么，但九尾猫听着，目光浮现出了震惊。

    显然被皇朝和这个七星级文件，给震到了。

    “保密，也就是说，你们这次过来，表面是为了白石一族，其实一直在暗中调查谁是那个人？”江小白这时缓缓开口道。

    “没错！”

    白发老者点头，而那眉宇间尽是赞叹。

    江小白真的很聪明。

    “那这次带走的人应该是锦瑜吧？”

    江小白的声音再次响起。

    放眼整个苏家，也就苏锦瑜是最符合条件的。

    “是的！”

    那白发老者再次应声。

    因为是保密调查，所以他不敢声张，是挨个排查。

    就在昨天才排查到了苏恒这里，后边通过了解，发现苏锦瑜才是他们要找的人。

    但按照苏恒所说，苏锦瑜一定不会跟着。

    想要带走，只能被一个人劝说。

    而这个人便是江小白。

    所以他们这才专程而来。

    “为什么要带我女儿走？”

    苏俊在旁侧问道，那神色明显有些不善。

    这件事情他并不知道。

    但就算人带走，总该有一个原因吧？

    白发老者开口道：“消息提到，本源虽开，但魂灯未燃，持续下去，终将陷入昏迷，而前后发生的时间不会超过一个月！”

    “什么乱七八糟的，还不会超过一个月？”

    苏俊眉头紧皱道：“总之，这件事情我不同意！”

    她女儿，凭什么说带走就带走的。

    而且皇朝？

    什么玩意？

    以为古代么？

    还皇朝，他才不稀罕呢。

    白发老者苦笑。

    其实他之前做好了准备，以强硬姿态。

    但江小白的出现，他泄气了。

    强硬……

    呵，强不起来了。

    “小白你的意思呢？”

    苏俊的目光看着江小白道。

    江小白内心沉寂，脸色不太好看。

    苏锦瑜是第一次和他有了关系后，体内的能量开始出现的波澜。

    而从那个时间到现在，距离一个月并不远了。

    另外，虽然他不愿意承认，但苏锦瑜的情况已经表明了出来。

    就这两天，苏锦瑜虽然精神状态表现虽然一直不错，但明显嗜睡一些。

    原本他并未在意，以为是折腾得比较晚，所以才会如此。

    但此刻联系起来后，不免多想。

    再加上九尾猫的话，他内心更是越发的沉重。

    看来，情况远远没有他所想的那么简单。

    当厅内气氛彻底沉寂下来时，江小白的声音缓缓响起：“在等等吧，我想在观察观察！”

    既然消息说不超过一个月。

    那他就等等看。

    “可以！”

    白发老者点头。

    别人他该逼迫的也就逼迫了。

    但江小白这里，他卡住了。

    根本逼迫不得。

    唯有等待。

    江小白此刻站了起来，没有再多说什么，直接离去了。

    白发老者收回目光，还有些尴尬。

    其实他也很想了解多一些，但信息就这一些。

    他也没有办法。

    不过江小白并没有咬死，证明了江小白一定是发现了什么。

    苏俊坐在那里皱着眉。

    苏恒也沉默着。

    江小白这话的含义，他们也懂……

