    这边张嘉慧和沈书白偷偷开始了暧昧，而另一边张友松却始终没有任何进展。

    他不得不出门去寻找自己的老朋友符安康求教。

    “你说，怎么才能赢得一个女人的心？”他挪了一步棋，吃掉了对方的相。

    “老张，你可不能出去乱搞啊。你看看嫂子多贤惠对你多好。”对面的符安康一下子就急了，手里的象棋一下就掉到了地上。

    “你说什么呢，我没有要去乱搞。”张友松知道他这是误会, 只得扭扭捏捏地把事情说了出来，“我和你嫂子最近闹了点矛盾，她非要离婚，我这不是想着做点什么挽救一下么。”

    “都要离婚了还叫一点矛盾呢？我看你肯定是犯了什么原则性的大错，不然嫂子脾气这么好的人，肯定不能跟你提离婚。”符安康句句话都站在了陈思兰那边。

    “诶嘿，我说你到底是谁的兄弟，怎么句句都偏向她啊。”张友松有些不高兴地看着他。

    “我这不是说的实话么, 这么多年来，咱们每次去你家吃饭喝酒，不都是嫂子亲自下厨给我们整的满汉全席么。咱们喝酒抽烟，把家里搞得乱七八糟的，嫂子也从来不发脾气，让我们玩开心就行。还有，我儿子那会生病，不是没钱么，我又不好意思跟你开口。嫂子就偷偷给我家那个塞了一万块钱，这份情我真的记到了现在。”符安康提起陈思兰，那可是一肚子的话要说。

    听到他这么说，张友松也陷入了回忆里。他记得每次他喝多了，老婆总会给他准备一碗醒酒汤，每次他回家，家里都一尘不染十分干净整洁，他要出差的时候，行李箱老婆永远都收拾得妥妥当当，他需要什么她记得一清二楚。

    这段时间以来, 他才明白每次回到家都能吃上热的饭，都有熨好的衣服穿，对方要付出多少辛苦。

    “所以松哥啊，你听我一句劝，该认错就认错，大老爷们面子什么的哪里能有老婆重要。”符安康语重心长地劝解道。

    张友松听了这话老脸一红，他这段时间行动做了不少，但是说要口头认错，他好像还真没有。他就是大男子主义作祟，不想认错，觉得认错很丢男人的脸。老朋友这话还真是戳中了他内心最不愿意面对的点。

    “我知道了，这不是在问你有什么招么。”他没好气地看了符安康一眼，又挪动了一步“炮”。

    “女人么，没有不喜欢甜言蜜语的，然后就是送送花啊送送礼物的，保准能消气。”符安康说着移动了自己的車。

    “老夫老妻了送什么花啊。”张友松嗤之以鼻。

    “你看你这就不懂了吧。没有女人不喜欢仪式感和惊喜。你送节假日送花那没什么意思，但是你要在平时忽然给她来束花，诶，那可就不得了了, 她们肯定感动得眼泪稀里哗啦。”符安康信誓旦旦道，

    “真的吗？”张友松半信半疑。

    “绝对真，比珍珠都真。我都不知道靠这招哄我老婆多少回了。我跟你说，鲜花加上一句我爱你，那就是绝杀。”符安康把自己的小卒往前挪了一格，嘿嘿一笑，“就像我这一招，将军了，松哥，你看我厉不厉害。”

    张友松没赢回老婆的心，下个象棋还输了，他顿时不高兴地推了一把棋盘：“行行行，就你厉害。”

    符安康哈哈大笑，拍了拍他的肩膀：“行了，哥们给你支的招还不足以让你输我一把么。来来来，再来一局。”

    “不来了，我要回去试试看你的招数灵不灵了。要是不灵……”张友松给了他一个带着杀气的眼神。

    符安康连忙拍着胸脯保证道：“放心吧，百试百灵。”

    张友松起身往花店的方向走去。到了一家花店门口，他又有些犹豫了，老婆真的会喜欢这种吗？但是他必须在离开家之前把老婆哄好了，不然这一趟出差再回来，他怕是就要变成单身汉了。

    “大叔，要买花吗？”花店的老板是一个年轻的姑娘，见到他便笑意盈盈地走了过来打招呼。

    “额，是的。”张友松踟躇了片刻还是点了点头。

    “想买点什么花呢？”老板娘一边整理面前的玫瑰花一边询问道。

    “我也不知道呀。”张友松看着眼前红的黄的白的蓝的各式各样的花有些摸不着头脑，他这辈子还没给人送过花呢。顶多在朋友开业的时候，打电话给花店送个花篮过去。他总不能给自己老婆也送花篮吧。

    “您想送给谁呢？送给爱人孩子朋友还是领导？”老板娘十分耐心地询问道。

    “给老婆买的。”张友松回答道。

    “哟，那您太太可真是太有福气了，有你这么个浪漫的老公。买花是为了结婚纪念日做准备吗？”老板娘笑眯眯地夸赞起了他。

    张友松听得有些尴尬，他还是头一回送花，什么浪漫和他压根就不沾边。

    “不是，就是单纯想给她买束花，你说买哪一个好呀？”张友松的眼神在面前的花上转来转去。

    “这就更浪漫了，在不是节假日的时候收到花，真的会很惊喜哦。”老板娘说着抓起了一把红玫瑰看向了他，“您觉得这个如何？”

    “太张扬了点吧。”张友松觉得按照老婆的性格，应该不会喜欢这种太招摇的东西。

    “那这个呢？粉色玫瑰花的花语是感动，永远的爱，颜色也不会像红玫瑰那样抢眼。”老板娘继续询问。

    “花还有花语呢？”张友松大吃一惊，他还以为花就是单纯的花，没想到居然还有那么多讲究。

    “当然啦，不同的玫瑰花代表了不同的含义，不同的数量也有别的意思哦。”老板娘笑了起来。

    “那什么花可以代表道歉啊？”张友松舔了舔嘴唇，有些尴尬地询问道。

    老板娘顿时明白了他买花的含义，抿着唇憋笑道：“有的，黄玫瑰的花语是对不起。一般来说，如果是要道歉，我们会推荐黄玫瑰，因为它代表着为爱道歉，”

