    然而身处目光中心的两人却毫无察觉似的坐在亭中坐席上，因着白玉仙表露出了足够的强横实力。

    徐家给两人奉上了上等的茶，这亭子的座位也十分精妙，居高临下，将一切景象收入眼中。

    一道破空之声传来，叶浮珣抬起头，见一个少女运使着轻功踏空而来，落在亭子旁边，红玉乌发，束成马尾，冲着两人笑着。

    “你是何人？”

    叶浮珣对于爽朗大方的女子向来没有抵抗力，何况是这样英姿飒爽的江湖儿女。这样美貌的女子，便是在路上遇见，也是要多看几眼的。

    那女子打量着叶浮珣，随后看了一眼白玉仙，见白玉仙挺直着腰板坐在叶浮珣身旁，对于她的出现不为所动，不免有些挫败感。

    叶浮珣暗叹，白玉仙即便是遮去了容颜，居然也能这般招蜂引蝶。

    只见那女子笑吟吟道：“奴家名叫红玉，见过两位公子。”

    伴随着说话声，红玉原本站在亭外，身形一动，站在了两人身前，似乎笃定两人不会拒绝她一般。

    谁知白玉仙原本摩挲着手里的茶杯，见红玉进入亭中，手里的茶杯应声飞射而出，朝着红玉击去。

    谁也没想到这位冷面侠士竟然这般不怜香惜玉，红玉身形微动，面色一变，急忙扭转身形躲了开来，那杯子上的劲道令她暗暗心惊。

    为了躲开这杯子，她不由得后退了两步，再次回到了亭子外，而后那茶杯稳稳的落到了红玉手中。

    叶浮珣看的目不暇接，简直就要拍掌赞一声“好！”了。

    然而白玉仙淡淡瞥来的目光让她不由得收了神，不禁委屈的低声道：“分明是你惹来的。”

    白玉仙不置可否。

    亭子外的红玉站定，错过了两人的交互，只是松了口气，拍了一下丰满的胸脯，随后双手拿着茶杯朝着白玉仙鞠了一躬。

    “红玉多谢公子赐茶，方才多有冒犯，还请公子莫要怪罪。”

    见白玉仙没有要说话的意思，叶浮珣只得扬起笑容，道：“不知红玉姑娘有何贵干？若有要事相商，在亭外便可，兄长他不喜与人靠近，抱歉了。”

    红玉亭亭笑道：“哪里，小公子亦是人中龙凤，奴家是魔宗之人，这武林大会，想来是白萧公子和浩天宗那位的决战，便提前来为白萧公子助阵。”

    最后一句话，红玉特意拖长了语调，似乎在撒娇，任何人听了恐怕都会动摇。

    然而亭子里的两个人，一个是女子，一个本就是冷情冷性之人，对此法不为所动。

    叶浮珣晃了晃神，心道简直是个妖孽，赶紧回道：“红玉姑娘怎知兄长能赢过浩天宗那位云木前辈？

    那位的武功路数从未见过，强悍如斯，便是兄长也没有必胜的把握，况且各位群侠显然更看好浩天宗的那位。”

    红玉笑嘻嘻的说道：“那都是些庸人，本姑娘看人从未出错过，我相信白萧公子，定能夺得魁首。”

    随后，她又从身后取出了一个匣子，虽然叶浮珣无法理解为什么这么轻薄的衣裳里，怎么还能藏一个匣子的。

    她半跪下来，将匣子放在亭子外的地上，笑道：“此剑是魔宗的镇宗之宝，白萧公子投奴家的眼缘，今日便将此剑赠与白萧公子，希望白萧公子能答应奴家，用此剑击败对手。”

    叶浮珣惊讶的挑眉，从方才起，她便觉得这位红玉姑娘之所以会支持白玉仙，只是因为魔宗和浩天宗之间水火不容的关系，但如今将一把宝剑拿出来，可就耐人寻味了。

    白玉仙终于舍得开了口，淡淡道：“无功不受禄，此等贵重之物不适合送人，还请收回吧。”

    红玉皱了皱眉，面露哀色，低声道：“此事算是奴家的请求，此剑的主人本是惊才艳艳的剑者，却败在了浩天宗的手下，从此一蹶不振。

    他的主人生前的愿望便是以此剑打败浩天宗，若是白萧公子能够做到，便是我魔宗永远的朋友，但凭吩咐，刀山火海在所不辞。”

    闻言，叶浮珣笑了笑，上前将地上的匣子拿了起来：“我替兄长答应你，红玉姑娘请起吧，再不回去可要被人多加揣测了。”

    红玉面露狂喜之色，笑吟吟起身行了一礼道：“那红玉便提前谢过两位公子，这便不打扰了，告辞。”

    话音落下，红玉转身运使轻功离去，红玉飘飘，如同仙女下凡一般。

    两人所在的亭子有些偏僻，加上白萧一副生人勿进的模样，附近都没人靠近，旁人只看见魔宗的人过去拜见后又离开，并不止他们之间的交谈，只是好奇。

    叶浮珣抱着剑匣走到白玉仙身旁坐下，面上还带着几分向往的神色：“红玉姑娘使的轻功实在太帅了，我什么时候能学会啊。”

    白玉仙淡淡瞥了她一眼，似乎对她自作主张的行为不满：“需要从小练习，现在练来不及。”

    “那好吧……”叶浮珣也没有抱多大的希望，只是有些可惜的说道，“你是生气我自作主张么？”

    说着叶浮珣打开了剑匣，内中一把长剑寒气逼人，剑身蒙着一层清辉，凌厉之气透体而出。

    就算是不懂兵刃的叶浮珣，也惊叹道：“这可是把好剑，看来他们很想与我们交好呢。”

    白玉仙看着叶浮珣道：“你知道他们什么心思还接受？”

    叶浮珣笑颜逐开道：“我喜欢红玉姑娘的飒爽，不好意思拒绝。”

    不出意外的收到了白玉仙略带冰冷的目光。

    叶浮珣瑟缩了一下，忙道：“况且，我也对那浩天宗不大感冒，兄长，你就用这把剑吧。”

    她模仿着方才红玉撒娇的语气，揪着白玉仙的衣角，拖长着语调说道。

    白玉仙的身子显而易见的僵了一下，目光变得幽深，半晌才说道：“嗯。”

    见白玉仙答应了下来，叶浮珣松开了白玉仙的手，笑得一脸满足。

    在万众瞩目的眼神中，武林大会的最终场开启，不出意外的，徐家子弟喊出了白萧和云木两个名字。

    虽说两个名字都是假的，但这两个人的确是真的。

