    话罢。

    大长老顿时愣在原地。

    他怎么也想不到，自己的一番劝说。

    本意不过是想让宗主救张少陵一命。

    最后却反而害了张少陵。

    忽然他清醒过来，还想要阻止。

    可高明远却一声冷哼，“住嘴！”

    大长老顿时神色一顿。

    到了口边的话顿时说不出来。

    因为从高明远侧首瞥的一眼中，他感受到了冰冷之意。

    他明白宗主似乎是认真的。

    事到如今。

    他哪怕有心阻止，却也不敢继续废话下去。

    只怕真的惹怒了宗主。

    不管怎么说，毕竟他还是石原宗的长老。

    就算不惧宗主的实力。

    可也不得不顾及宗主的命令。

    而高明远的一声低喝，还有那坚决的态度。

    也将众多喧闹的弟子们吓了一跳！！

    一时间，那些为张少陵求情的弟子们，也都呆在了原地。

    莫名且有些恐惧的看着他们的宗主。

    却也不敢再多嘴什么。

    二长老忽然露出惊喜的神色。

    眼前的情况不就是他最想要看见的吗？？

    他实在没想到，本以为已经没了报仇雪恨的机会。

    可随着宗主出现，一切竟又峰回路转。

    当即兴奋对宗主一拱手道。

    “宗主明智！！只有杀了这小子，方才是有备无患！！宗主快快下手吧！！为世间灭除了这道祸害！！”

    高明远闻言，欣赏的看了一眼二长老。

    显然对二长老的拥护很是满意。

    而身旁其他的长老，与弟子们闻言，却都不悦的看向二长老。

    只是此时二长老有宗主做靠山。

    众人也是敢怒不敢言。

    就算是大长老也只能摇摇头，将目光看向一旁。

    满脸的愧疚，不敢看向张少陵。

    张少陵虚弱的趴在地上，一边抵抗着头顶的压迫之力。

    一边看向了高明远。

    此时他才看清，高明远是个身材中等，相貌英武的中年。

    只可惜，如此一个看上去英武不凡的一宗之主。

    却是个不分青红皂白，一出现就要将他斩杀的愚蠢之辈。

    张少陵眼中闪动寒光。

    道，“你就是石原宗宗主？我救了你一门的人！若是没有我，如今你早就成了光杆司令了！！可现在你这个宗主倒好，一出现就要杀我？？”

    “为什么？！”

    说罢，张少陵满脸的不甘与怨恨。

    高明远闻言，露出嘲讽之意。

    “呵呵，救我门人，本宗主感激你，可本宗主也不能眼睁睁看着你一个魔头就此现世！自然该替天行道！”

    张少陵却冷哼一声道。

    “少说什么替天行道的屁话！！我能感觉的到，你对我有杀意！！绝不是这等狗屁不是的理由！！”

    “怎么？事到如今，我不过是你手中一个生死由你的羔羊罢了，你也还不敢露出自己的真面目么？装模作样，也算个宗主？！呸！！”

    高明远闻言，笑容一滞。

    似乎是被张少陵的话激将到了。

    他眼中闪过一抹寒光。

    不过转瞬即逝。

    他脸上又重新浮现嘲讽之色，嘴角噙着冷笑，道，“呵呵，行，算你小子知觉敏锐，那本宗主就叫你死个明白！”

    说到这里，他脸上忽然浮现恨意。

    他冷冷道，“你叫做张少陵，可对？你在来我石原宗之前，曾经经过一处匪寨可对？？你将那匪寨寨主给杀了，可对？？”

    每问一个可对，他的语气就更加冰冷三分。

    张少陵听到这里，心中顿时了然。

    暗道，“原来，他真的已经知道了这事，呵呵。”

    但脸上的神情却是不变。

    依旧是露出疑惑之色。

    道，“那又如何？？那山匪作恶多端！！仗着自己拥有真玄境修为，实力强大，便为非作歹！！我杀他才是替天行道！可这与你要杀我有什么关系？！”

    高明远听到张少陵承认，顿时眼中杀意更加浓郁。

    他阴沉的一字一句道。

    “你杀死的，是本宗主的独子！！高山拓！！你说，本宗主该不该将你碎尸万段！！你该不该死！！”

    说罢。

    高明远的脸色变得狰狞。

    又是一掌拍出。

    更加可怕的掌印直接叠加在张少陵身上。

    逼得本就无比虚弱的张少陵又是一口乌血喷出！！

    “什么？这怎么可能？那山匪头领是你的儿子？！”

    而至此。

    周围的众人也都露出了惊骇之色。

    片刻后缓了缓神，便都又明悟过来。

    纷纷大呼原来如此！！

    这时，他们才明白，原来宗主要杀张少陵，是因为丧子之仇！！

    “原来是这样？？少主之前犯了大逆不道之罪，被宗主当众驱逐！！我当时还以为宗主真的如此公正，大义灭亲呢！！感情是暗自将少主安置在了那黑风寨中！！”

    “怪不得！！怪不得！！宗主根本就是为了私仇，才要大开杀戒啊！！”

    不过，恍然大悟的众人，却依旧没对张少陵生出什么怨恨之心。

    只因在所有人眼里，他们那原来的少主高山拓都不过是个彻头彻尾的混蛋纨绔！！

    死了也只是罪有应得！！

    实际上，这高山拓早在上次在宗门犯下大罪时就已该死了。

    只是因为宗主出面，方才留了一条性命！！

    不过，好歹，众人也都明白了宗主与张少陵之间，原来还有这么一重仇怨所在！！

    而宗主身后的大长老，此时也是神情动容。

    看了一眼张少陵，眼神深处闪过一丝感激。

    原来，之前那高山拓就是因为侮辱了他女儿的清白，方才触犯了宗规！！

    原本大长老打算一掌拍死高山拓。

    却不想宗主出面求情。

    他才只能作罢。

    但也强烈要求，宗主将高山拓废了修为再逐出宗门！！方才甘愿罢休！

    可如今，从张少陵的口中，大长老才得知。

    宗主高明远根本就是用了什么手段，当众做做样子罢了，非但没有真的废了高山拓的修为。

    反而将之暗中安排在别处，活得无比快活！！

    若非碰到了张少陵，将高山拓斩杀。

    这高山拓恐怕还要逍遥法外不知多久！！或许后来还会重新回到宗门也说不定。

    那样的话，他女儿的清白岂不是白白被玷污了？！

    想到这里，大长老看向张少陵的目光里，更多了一些感激之色。

    如此算来，张少陵阴差阳错，反而成了替他女儿报仇的人。

    这下，张少陵不仅对他有救命之恩，对他的女儿更有恩情。

    张少陵的存在便更加特殊了。

    反之，大长老看向宗主高明远的背影时，眼底却闪过一丝阴鸷。

    一想起，自己女儿那时的痛哭与悲惨！！

    他这个做父亲的，便感到一阵阵的心头绞痛！！

    念及此处。

    大长老眼神突然坚定，似乎做了什么决定一般。

