    

    “没错，我就是古鲁斯的猎卡王！蛇！能碰到我是你的运气好！”黑袍黑人咧嘴笑着，厚的嘴唇外翻严重，张嘴说话有时一嘴小白牙看着恶心至极。

    “把抢劫说的倒是挺好听，抢劫王？一天能抢几个亿？恕我直言，在我眼里你真的是个辣鸡！”南无空直言嘲讽。

    黑袍黑人的袖子里露出一根黑漆漆的甩棍，嘲弄着说道：“你现在的模样就像是夜总会那些被我弄疼的可爱小兔子们！”

    “你大可试试，大老黑。”

    黑人举着甩棍朝着南无空劈头盖脸的砸来，南无空微微侧身抬起一拳砸中大老黑的鼻梁，顿时鲜血喷涌，血花洒下一地！

    大老黑捂着鼻子后退，南无空跟着一步，抬起一脚踹在大老黑的肚子上，大老黑倒飞出去嘴唇颤抖不停吐出水来。

    危机！

    他身为猎卡组的王牌什么时候受过这种伤！从来都是那些扶弱的霓虹人被他一棍子打倒，然后那些决斗怪兽卡被他抢走。

    现在，他竟然受伤了！心中怒火中烧！

    南无空闲庭信步的慢慢朝他走来！大老黑目光一滞，他打不过对方，光愤怒有什么用！

    “马利克大人！请赐予我开启黑暗游戏的资格！属下全力为您披荆斩棘！”大老黑喃喃出声，嘴里念叨着什么，南无空听得不真切。

    “趴趴！系统无法翻译对方的语言，语言虽然是古埃及语，但是涉及到规则真言无法翻译。”

    南无空没有犹豫直接冲上去抬腿猛地踏下，噗——

    这一觉没有踩实，而是激起一阵黑雾。

    “怎么回事？结衣，规则真言是什么？”南无空问道。

    “对方开启黑暗游戏。规则真言是通过语言建立与某种规则的联系。刚才规则真言就像是开启黑暗游戏的指令。”

    “原来如此。看起来对面真人格斗不行，就要打牌了。”

    南无空看着黑人重新站起来，身上完好无损。

    “黑暗游戏还有治疗的功能？”南无空好奇。

    “不，因为黑暗游戏的规则是绝对公平，黑暗游戏期间任何伤势都会恢复到和对方同样的健康水平。”结衣解释道。

    南无空点点头拿出自己的决斗盘，对方的手臂上已经挂上了决斗盘。

    这样不洗牌就打真的好吗？

    “失败的人就永远留在黑暗中无尽的徘徊吧！”黑人狰狞的说道。

    “那就决斗吧！”南无空已经从卡组最上方拿出五张卡。

    “我的先手！”黑人直接抢下先手。

    先手回合是不能攻击的。

    黑人看着南无空笑了一声，非常恶心，“我召唤传说的黑石！怎么样是不是很熟悉！”

    “我应该什么表情？尖叫一声说我好怕怕？！还是惊叹的纳尼？”南无空笑了。

    “我看你笑的笑不出来！发动传说的黑石效果！将黑石当做祭品从卡组召唤真红眼黑龙！启动真红眼洞悉！从卡组将一张真红眼放入墓地，从卡组把真红眼融合加入手卡！

    发动真红眼融合从卡组把真红眼黑炎龙和光脉冲星龙融合！召唤流星龙流星黑龙！

    我再把真红眼黑龙当做祭品召唤真红眼暗钢龙！发动暗钢龙的效果，我从墓地召唤光脉冲星龙！

    覆盖一张卡！结束回合！被自己的怪兽注视的感觉怎么样啊？”

    黑人手卡2，怪兽3，魔陷1

    “终究是复制的怪兽，没有灵魂……”南无空对自己的新卡组很有信心，“抽卡！”        

