    第251章拉满仇恨值！

    雪烟看着两只空碟，一堆瓜果皮，抬起头看向对面的沈初微，不敢置信这些都是她一个人吃的。

    沈初微吃饱喝足，拿着手帕擦了擦嘴，随后站起身朝萧锦言福了福身，“殿下,臣妾还有事，先行告退。”

    说完，将雪团放进萧锦言的怀里，“雪团还给殿下。”

    然后甩着小手帕便走…

    萧锦言看着怀里的雪团，雪团一脸懵逼的看着萧锦言，他抬起头看向沈初微离开的背影，有些不理解，就这样走了？

    回到合欢殿

    徐侧妃忍不住道：“沈良娣,你怎么不学学那个公主？她要芍药花，你也要啊，不能只顾着吃。”

    沈初微表示，“芍药花不能吃，糕点瓜果能填饱肚子。”

    徐侧妃：“……”

    陶承徽：“……”

    “我把糕点和水果都吃光了，只给他们留了一碟难吃的糕点。”沈初微说着便笑了。

    徐侧妃扶额。

    陶承徽扶额。

    晚膳后，沈初微早早的沐浴上床，白天没午睡的她，此时困到不行。

    刚躺好，便看见萧锦言一袭月白色缎袍走进来。

    “怎么睡这么早？”说话间，人已经坐在床边上。

    沈初微懒懒的道：“臣妾闲着无事，想睡早些。”

    萧锦言一手撑着床，附身凑近沈初微，刚靠近便闻见她身上的桃花幽香。

    “你今天为何会出现在芍药园？嗯？”

    沈初微看着靠过来的萧锦言，仿佛还能闻见芍药花的味道。

    “臣妾是无意中路过。”

    萧锦言定定的看着她，“是吗？不是因为别的原因？”

    沈初微心虚的道：“当然是真的。”

    萧锦言垂眸看着沈初微，低头吻住她的唇,同时,伸手将床幔放下来。

    一时间,床内光线暗下来。

    沈初微眨巴两下眼睛，伸手试图推开萧锦言，结果被他握住压回床上。

    “小九。”

    “殿下……”

    萧锦言皱了皱眉，“叫我锦言。”

    “……锦言。”

    沈初微真的是有苦说不出，昨晚没睡好，今天又没午睡，晚上想睡个早觉结果又是半宿没睡。

    沈初微困的睁不开眼了，看着还在辛勤耕耘的太子爷，她很体贴的劝道：“锦言，劳逸结合。”

    萧锦言依旧只给她两个字，“不够。”

    沈初微张了张嘴，还想再劝时，被萧锦言啃了个正着。

    想说的话被堵回去。

    过了许久，萧锦言看着熟睡的人，最近不知怎么了，一靠近她就会控制不住自己。

    次日，沈初微睡到日上三竿，吃了早膳，接着睡。

    好在徐侧妃以及陶承徽没有来打扰她。

    徐侧妃原本是想来找沈初微沈初微的，途径馨兰殿时，想到常良媛，算算日子，应该解禁了。

    她甩着小手帕走进去。

    怀香看见徐侧妃来了，很不想让她进去，奈何身份不够，她福了福身，“徐侧妃。”

    徐侧妃挥着手帕，一脸嫌弃，“常良媛呢？”

    怀香回道：“我家小主正在休息。”

    “我进去瞧瞧。”徐侧妃甩着小手帕径直走进去，根本不给怀香阻拦的机会。

    彩霞站在门口，瞪着怀香。

    徐侧妃进去后，便看见常良媛坐在床头，手里拿着书正在看，她轻咳一声，“常良媛真有闲心，还在看书。”

    常良媛看见徐侧妃来了，掀开被子下床，福了福身，“徐侧妃。”

    徐侧妃满意的点点头，“常良媛，我记得今个你解禁，怎么不出去走走？”

    常良娣淡淡的道：“我有些不舒服，不宜出门。”

    徐侧妃一副恍然大悟的表情，“常良媛也听说雪烟公主要嫁给殿下当太子妃了吗？”

    常良媛顿了顿，不敢置信的抬起头看向徐侧妃，“你说什么？雪烟公主要当太子妃？”

    常良媛禁足这些日子，外头风平浪静的，也就这几日没关注，突然冒出一个雪烟公主？

    徐侧妃一脸惊讶，“常良媛原来不知道啊？昨个殿下还带着雪烟公主逛芍药园，皇后也很喜欢雪烟公主，听说那个公主带了很多嫁妆呢。”

    常良媛就知道徐侧妃来准没好事，姑母怎么可能会让一个他国公主当太子妃呢？

    徐侧妃暼了一眼常良媛的脸色白了几分，她再接再厉，“那个雪烟公主长的可真漂亮，连我看了都忍不住心动，更何况是殿下？”

    常良媛紧紧握着手里的书，徐侧妃从来不夸人，能让徐侧妃夸漂亮的，那肯定是长的倾国倾城。

    不过是月余的时间，怎么会半路多出来一个竞争对手？

    徐侧妃见常良媛信了，也不久留，高兴的甩着小手帕便走了。

    常良媛缓了缓过后，喊道：“怀香，我要沐浴更衣，要去姑母那里。”

    “奴婢这就去准备热水。”怀香小跑着出去。

    雪烟这几日被几位皇子带着到处玩，让萧锦言松了一口气。

    至于他们几位怎么争与他无关。

    这天刚正值午膳时，刘喜小跑进来。

    “殿下，雪烟公主来了。”

    萧锦言眉头紧皱，“她怎么来了？”

    刘喜低眉颔首，“奴才也不知。”

    萧锦言问：“陆昭衍人呢？”

    刘喜道：“陆大人还未回宫。”

    萧锦言沉吟片刻，吩咐道：“准备午膳，把她们都叫上。”

    “喏。”刘喜转身走出去。

    萧锦言抿着唇站起身，出了书房。

    出来时，便看见雪烟站在院子里，穿着一身白色的衣裙，面颊上带着同色系的纱巾，漂亮有添了几分神秘。

    雪烟看见萧锦言走出来，高兴的迎上去，“殿下，你这几日在忙什么？”

    萧锦言嗓音依旧冷漠疏离，“本宫近日在忙公务，公主若想出去玩，可以找程王睿王他们。”

    雪烟眸底闪过一抹娇羞之色，“我找殿下。”

    萧锦言：“……”

    沈初微正在想午膳吃刀削面，刚点完，刘喜便来了。

    “沈良娣，殿下让您过去用午膳。”刘喜面带和善的笑容道。

    沈初微听到用午膳，几乎想也没想便点头答应了，“好啊。”

    到了午膳时间，沈初微出来合欢殿，远远的便看见徐侧妃以及陶承徽。

    碰面后，从徐侧妃嘴里才知道，萧锦言不只叫了她一个人，其她人都来了。

    “雪烟公主又来缠着殿下，真是，一个姑娘家，怎么一点都不矜持？”徐侧妃露出鄙夷的目光。

    ?  ?今天八千写完了。

    ?      求票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

