    赤红色的神社鸟居，道路两旁向中绵延的树木。

    上杉櫂站在此处，沿着阶梯向山上眺望，只见花丸花火穿着巫女服，轻轻扫动着枯落在地的叶子。

    她的身影盈盈，手中的扫帚每清扫一下，她的短发、衣裳、脸庞就会跟着轻轻晃动。

    恰巧上山的方向映着阳光，她在绿树下的样子如梦如幻。

    “站住！”

    上杉櫂循着声音回过头，是他之前甩掉的那群极道人士。

    他们满头大汗，咻咻喘气，却还是在嘴里放出狠话，说什么“绝对不会让你好看”这样类似的话术。

    上杉櫂站在鸟居下，扫视这堆人，发现没一个认识的，便询问道：“你们找我干什么？大热天的来追我。”

    “你——！你——！”有个家伙累得上气不接下气，“你这家伙还好意思说，大热天居然还跑步上山！？”

    上杉櫂斜了斜眼睛，“所以，你们找我有何贵干？”

    小弟似乎还想说话，但戴墨镜的老大哥直接拦住了他。

    他走在众人面前，悠哉悠哉地从裤兜里拿出一包被挤软的香烟，手一甩，又拿出个打火机，叼上烟，咧开嘴，点上火，猛吸一口又酣畅地吐出来后，他才咬着烟说道：

    “听说，你最近要打一场官司。”

    “官司？”

    戴墨镜的老大哥取下嘴里的烟，极不文明地将烟灰弹在地上，仰头吐了口烟气：“事情，我也就长话短说了，官司，你别打，我们，也就不再找你麻烦。”

    “什么官司？”上杉櫂问。

    “别装不知道！”

    上杉櫂平静地说：“你说一下不就知道了？”

    那人明显愣了一秒，随后强调道：“别装作不知道，你自己知道你做了什么。”

    上杉櫂无奈说：“看来你也不清楚是什么官司，既然你不清楚，我不清楚，有没有可能是你们的头故意用这什么官司的借口来找我茬的？”

    戴墨镜的男子没有说话，只是以古怪的眼神看着他。

    上杉櫂也因此确信了，这些人就是故意来找自己麻烦的。

    每天都是些什么事啊。

    “你们的头是个女的？”上杉櫂问。

    “谁跟你说的？”墨镜男子语气既不是肯定也不是否定，模棱两可。

    “听之前找我麻烦的某个小弟说，我惹到了一个女人？当然，我也不确定，也不知道去是怎么惹到的。”

    “这样吧！”

    上杉櫂突然拍了下手，“反正你们也来了，是带有目的来的，你们就说说你们的要求。”

    那几人相互对视几眼。

    “刚才也说过了，你只要放弃那个官司，我们就不会再找你麻烦。”

    “可是我并没有什么诉讼在法院受理。”上杉櫂说。

    那几人又相互看了几眼。

    墨镜男子看了眼手机，抽了口烟，用眼神示意其中一人回话。

    某个小弟站出来说：

    “我们确信没有找错目标。”

    “可我真的没有诉讼。”上杉櫂说。

    “呵！谁知道你有没有在说谎！”

    “我敢为我说出的话负责，信不信，就是你们的事情了。”

    “你这家伙有够狂妄的！我看你——”

    “欸。”

    墨镜男子出手制止想要上前的小弟，将抽完的烟踩灭在脚上后，对上杉櫂说道：“那只要你能保证如果有纠纷，你必须即刻停止向法院诉讼。但是！但是如果你没有按照你理应遵守的事情去做，我保证，东京湾下面的水泥，会多上一块大的。”

    上杉櫂微笑说：“虽然我最近的确没什么要诉讼的官司，但是我可没有必要按照你的要求去做事情。

    “换句话说，我凭什么要听你们的？”

    墨镜男子的表情一瞬间就冷了下来：“那你就是不答应了的意思了？”

    上杉櫂笑而不语。

    “若中。”

    墨镜男子正要向后面的小弟们招手，忽然就有一个小弟焦急地叫住了他。

    “怎么了？”

    “上面，上面。”那小弟不停用眼神向鸟居后面的阶梯看去。

    听了小弟的话，墨镜男子也顺着看了过去。

    不到须臾间，他的脸色就变了，他赶紧压低声音，向上杉櫂丢下一句“我们还会再来找你”的狠话，转身就走。

    这来的也快，去的也快。

    上杉櫂看向他们慌忙离开的背影，深感极道的日子不好过啊。

    回过头，发现第二鸟居的后方，也就是花丸花火的面前，站着花丸裕树。

    刚才，估计他们就是看到了岳父才走的吧。

    夏影斑驳。

    上杉櫂转身穿过神社入口的第一鸟居，拾级而上，来到父女俩的面前。

    “伯父怎么在这里？”

    “抽空过来看花火一眼。”

    花丸裕树回答完后旋即询问道：“刚才，那些人是谁？”

    “不清楚，貌似是极道成员。”

    “你惹到他们了？”

    “完全不清楚是什么情况，他们就是莫名其妙的找上我，还去了趟警局。”

    上杉櫂把昨天晚上的事情详细讲了一遍。

    “负责接待我的那个警员说，我是惹到了一个女人。”

    “女人？”花丸裕树看了拿扫帚的花丸花火一眼，“你这小子出去拈花惹草了？”

    “櫂君不会的......”花丸花火在一旁弱弱地说，声音很微小。

    “没有，没有，我完全不清楚这事情。”

    花丸裕树盯着上杉櫂，说：“马上你和花火就要结婚了，别夜不归宿。”

    “清楚。”

    “希望你能明白，结婚意味着肩负责任，我可不想在未来某一天看见花火哭着跑回了娘家。”

    “那要是我们以后吵架了...？”上杉櫂问。

    花丸裕树说道：“以花火的性格，那只能是你自己的问题！”

    又以岳父的身份训导了几句话后，他还是下山开车离开了。

    在他沿着阶梯走下去的时候，上杉櫂能在他的背影上，看出名为不舍的情绪。

    这种情绪，以至于让他在见到自己时，都会忍不住开口叮嘱。

    当女儿即将出嫁，就会是这种心情吗？

    “櫂君...爸爸刚刚说的话...你不用往心里去。”

    “听几句长辈的唠叨而已，没什么。”

    上杉櫂趁机亲了下她的额头，她果然就变得害羞了起来。

    “櫂君现在不可以这样。”

    “为什么？”

    “花火现在是纱羽神社的巫女，不可以在神明大人面前这么做。”

    “亲下额头表示喜欢而已，相信神明大人会很乐意看到有这么一对即将结婚的新人。”

    脸红的花丸花火像是动漫女主那般美好。

    “櫂君今天下午怎么来了？”

    “就像岳父那样，只是想来看看你，你可不知道啊，少看你一秒，我就心里难受得痒痒。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”上杉櫂见她隐隐有些高兴，便笑着回应。

    “櫂君这么说，花火会很开心的。”

    “那开心对我有没有什么奖励啊。”

    “没有。”

    “啊，没有吗？”

    花丸花火踮起小脚，软糯的嘴唇轻点了下他的脸颊，然后羞着脸低下了头，在树影婆娑的夏日晴空下，双手扶着扫帚，小声地对着脚旁的落叶说：

    “花火就是给櫂君的奖励。”

