    阻人修炼，如杀人父母，宋健沉浸在月光精华的吸收之中，丝毫没有注意到，他挡住了下面BOSS吸收月华修炼；

    “呼，好舒服，仿佛整个人都浸泡在热水之中，每一粒细胞都在发出欢愉的呼声……”宋健只感觉身体暖洋洋的，意识也逐渐模糊起来，就想这样一直躺着；

    就在这时，突然一道低沉的嘶吼，传到了耳中，让宋健心中突然腾起了一股愤怒的火焰，就好像汽油被火星突然点燃；

    “是谁，杀了他！”宋健心底发出一声咆哮，满脑子都被一股疯狂的杀意填满，恨不得将周围看到的任何活物都撕成粉碎；

    就在宋健快要失去自己意志的时候，突然一股清凉的寒意，从脑海深处涌出；宋健恢复意识，心中那股疯狂的杀意火焰，似乎遇到了冰水，也渐渐开始消退；

    “我，我这是怎么了？黑夜杀戮者！”宋健猛的想到了胸口的六芒星阵图，自从获得了这个阵图之后，自己心底的这股杀意，就好似生了根，总会在不经意间挑起心中怒火；

    “如果不是我的天赋技能，我恐怕……”宋健心里一阵后怕，每次都会在快要丧失自我意识之前，被“厚脸皮”这个技能给救了。

    就在这时，宋健没有注意到的是，在他的饰品栏中，那枚黑色的石碑表面，隐隐散发出黑色的光芒。

    短短十分钟的时间，天空中的月光精华就开始渐渐消失，楼顶上的三眼丧尸愈发急躁起来，额头上的竖眼，银光愈发浓郁；

    唰~

    一道粗壮的银色光柱，从三眼丧尸的额头竖眼中射了出来，正中宋健化身的那团黑雾；

    轰轰轰轰~

    一连串的MISS和淡蓝色的十几点伤害从宋健头顶上冒了出来；

    “雾草，伤害这么高？”宋健吓坏了，几秒钟的时间，三百多点气血值，就直接降了一百多点；

    化身黑雾之后，宋健免疫物理伤害，自身法术抗性提升100%，即使这样，也在几秒钟的时间损失了一百多点气血值；

    银色光柱仍在继续，三眼丧尸BOSS爆发银色光柱似乎也很吃力，浑身颤抖，满目狰狞；

    宋健连忙从空中降落下来，化身黑雾后，虽然能够在空中飞行，但是速度太慢，甚至连走路都不如，无法躲闪过银色光柱；

    在半空中，宋健就解除了黑雾状态，跳了下来，落在了身下大楼的楼顶；

    三眼丧尸看到宋健落下，解除光柱状态，咆哮着朝他冲了过来，右爪一挥，三道爪型光痕在空中一闪而过，命中了宋健的胸口；

    -52

    -26

    -13

    “这，这家伙这么厉害的吗？”又是近百点的气血值损失，宋健眼角一跳，原本三百多点的气血值，现在已经不足百点，这个十级精英BOSS比之前遇到的任何一只都要强大；

    哐当~

    宋健被这股劲力朝后推去，“噔噔噔”连退几步，身体撞在了楼顶的通风管路上，腐朽的通风管路承受不住重击，一截断裂开来，从楼顶滚落下去。

    “现在是黑天，这些BOSS的实力恢复正常，没想到，我连一只十级精英BOSS都打不过。”宋健挣扎着从地面爬了起来，喷出一口鲜血，心中暗道。

    轰~

    三眼BOSS右腿猛地一踏，楼顶地板顿时出现一个三寸深的脚印，整栋大楼都微微颤抖起来，借着反弹之力，BOSS身体高高跃起，腾空五六米高，双臂展开，好似一只大鸟，朝着宋健扑了过来；

    宋健强忍着疼痛，从装备栏中抓过火箭筒抗在肩上，原本已经达到12点力量的他，第一次感受到了火箭筒的沉重；

    噗~

    又是一口心血喷出，感受到三眼丧尸咆哮着的身影愈发靠近，宋健狠狠扣动了扳机；

    嗖~

    一枚尾部闪耀着火光的火箭弹飞了出来，朝着空中的三眼丧尸飞去；

    轰隆~

    一声巨响，仿佛在空中散开了一个巨大焰火，一个接近一百点的暴击伤害，从三眼丧尸头顶上冒了出来，原本凌厉的攻势顿时一颓，身体被爆炸的劲气从空中弹开，狠狠砸在了楼顶出入口的那个小房间上，碎石飞溅，小房间的一角坍塌，三眼丧尸的身体滚落下来；

    嗬嗬~

    三眼丧尸满身污血，左臂整条被炸断，肩膀处露出森森白骨，就连嘴角也不断渗着乌黑的血迹，满嘴的獠牙都被污血沾染，看起来伤势极重；

    从地上挣扎着爬了起来，三眼丧尸身上的气势没有受到伤势的影响，反而愈发狂暴起来，喉咙里发出一阵阵低吼，身体微微有些摇晃，但仍然坚定的一步步朝着宋健走去；

    在三眼丧尸的额头，那只诡异的银色竖眼，又开始泛起了银色光芒，一团银光开始在眸子中凝聚；

    “雾草，这家伙又要放大招了！”宋健心里一惊，此时他的气血值不足百点，而且化身黑雾技能还在冷却之中，没有了物理伤害免疫，100%抗性提升，只要被BOSS大招命中，绝对会被秒杀！

    “该死，拼了！”宋健深吸一口气，只觉得肺部传来一阵刺痛，肩上的火箭筒愈发沉重起来；

    “无形剑气，全部给我出啊！”宋健发出一声低吼，开始将所有无形剑气朝着火箭筒凝聚过去，一百点的无形剑气，瞬间清空，在火箭筒的炮口处，也开始凝聚出一团篮球大小的银色光团；

    咔咔~

    似乎是无法承受如此多的无形剑气，火箭筒内部竟然发出了一阵细微的断裂声；

    宋健心里一沉，狠狠扣动了扳机；

    “给我射出来啊！”

    轰~

    一刹那的延迟，让宋健顿时有一种坠入地狱的感觉，然而就在这时，炮口处喷涌出一团火光，一枚被银色剑气裹着的火箭弹拖着长长的尾焰射了出来；

    就在这时，火箭筒的炮筒，突然出现了一道裂痕，从炮口直接延伸到了中部；

    三眼丧尸似乎也察觉到了威胁，低吼着，脑袋朝前一顶，右臂猛的握拳，全身血管，青筋暴起，一道手臂粗细的银色光柱，从额头的竖眼中射了出来；

    随着这道银色光柱射出，三眼丧尸的眼角，竟然也开始慢慢渗出黑色的液体，就好似血泪一般；

    轰~

    一团耀眼的爆炸，在三眼丧尸和宋健之间暴起，刹那间，将周围照亮如白昼一般；宋健双眼被刺的流下泪来，无法睁开，只能用手臂挡在眼前，耳边却听到一声惨厉的咆哮；

    ……