    “圣殿第十四军团……这是……”

    沈天有些惊讶，第一次听说到这样的名字。

    看着沈天那吃惊的表情，老杰克微微一笑，叹着气说道：“小子，虽然你的能力很强，但你对这个世界的了解实在太少了。你以为在这个世里，强大的组织只有广府和亚兰特A2研究所吗？呵呵，你太小看这个世界了，在这颗蓝色的星球上，强大的组织多的是，每一个，都是足以发动战争的家伙！”

    “我懂了，看来我确实有点小瞧这个世界。”沈天无奈笑笑，对老杰克问道：“但圣殿第十四军团的人怎么会出现在你的村子里，难道他们是冲你来的？”

    “我想应该不是，我还没有强大到能被圣殿看在眼里。”

    老杰克听出了沈天担心他，眼里露出了自嘲的味道。

    他笑着拍拍沈天的肩膀，随后好似陷入了沉思，片刻之后，老杰克摇摇头，似有深意地看了几眼沈天，对他小声说道：“我觉得他们的出现，很可能和广府有关，最近有一个没有被证实的传言，说广府霸占的灵脉中，好像出了一个什么稀罕物件，具体是什么，现在还不清楚。”

    “稀罕物件？”

    沈天愣住了，他诧异地看着老杰克，心里陷入了沉思。

    对于灵脉这种东西，老杰克也许了解的不多，但沈天却是十分清楚的。

    所谓万物有灵，天地有脉，一处灵脉，就是由大地灵气经过无数岁月汇聚而成，这种灵脉里伴生着天才地宝，这一点儿也不稀奇，甚至有的灵脉里还会生出谁也没有见过的怪物，在仙界人们称这种怪物为灵脉的守护兽。

    如今老杰克说了一个传言，虽然不知道是不是真的，但想来应该不是捕风捉影，看样子广府的灵脉真的有变故，对广府的行动也该提前了！

    沈天心里想着，低头看了看正坐在椅子上玩杯子的糖果，瞬间觉得事情紧急，连忙对着老杰克说道：“既然这样，老杰克，我就把老胡和明芳交给你了，希望我们还有见面的日子，我们今晚就出发去死亡之谷，相信用不了多久，我就能完成我们之间的约定。”

    “今晚就走？”老杰克笑了笑，“好吧，路上小心点儿，到了死亡之谷后千万记住，不要小瞧左巴昆，也许他打不过你，但是死亡之谷会和他一样成为你的敌人！”

    “好，我记住了，我们走，老胡，明芳，多多保重！”

    “沈天，一路小心！”

    在几人的相互道别中，沈天带着糖果和黑乌丹黑鑫美走出了老杰克的别墅。

    在老杰克三人的相送下，沈天四人翻过大山找到了隐藏在公路边的卡车，连夜向个死亡之谷进发。

    坐在空旷的车厢里，没有了明芳和老胡，失去了黑骑士与佣兵团吵闹的兄弟，又不见了蛇女彩澜，这让沈天的心里一时间有些难受。

    他自问自己不是一个软弱的人，但在凡间生活久了，沈天发现自己少了一样东西，又多了一样东西。

    他少了一点高冷的仙气，反倒多了一点温暖的人情味。

    “主人，你在想什么，是睡不着吗？”

    糖果最了解沈天，看到沈天有了情绪变化，眨着大大的眼睛钻进了沈天的怀里。

    沈天笑着搂住糖果，看了一眼对面正在闭目养神的黑鑫美，摸着糖果的头发，笑着对她说：“我在想老胡他们呢，希望我们以后还能见面。”

    “主人，放心吧，一定会的。”

    糖果笑着，伸着小手抱住了沈天，在两个人相互依偎下，这寒冷的夜晚很快就过去了。

    第二天清晨，沈天感受到卡车剧烈的震动缓缓睁开了双眼。

    车厢里的黑鑫美已经布置了去向，卡车好似正走在颠簸的山路上，左右剧烈摇晃，好像随时都会散了架一般。

    “老黑，到哪儿了，怎么会这样颠？”

    沈天挤到车头前，拍打铁皮窗户。

    铁皮窗户被人从驾驶室里拉开，沈天看见了黑鑫美，随后转头看向开车的黑乌丹。

    因为使用了灭绝人性的起尸咒，黑乌丹受到了咒语的反噬，容貌变得更加苍老。

    那雪白的头发，满脸的疙瘩褶皱，酷似一个即将入土的老头。

    看着这样一个老头双眼发红的给自己开车，沈天心里莫名有些尴尬，本想说点什么，却又不好意思说出口。

    这时只见黑乌丹转过头来看向他，脸上满是疲惫的神色，对他皱着眉头说道：“教主，我们已经进入了死亡之谷的外围山谷，再往前就应该能看到血色森林了，这片路全是石头，实在很难走，属下也没有办法，还请教主多多忍耐。”

    “无妨，老黑，把车停下，如果实在不行，咱们等下就徒步进去。”

    “好的，教主。”

    听见沈天的吩咐，黑乌丹连忙将车停在路中间，哪成想早已磨损的不像样子的轮胎硌到了硬石头，竟是嘣的一声发出了震响。

    随着一阵沙土飞扬，黑乌丹大骂，飞身跳下了卡车。

    沈天心里叹了一口气，知道这是车胎爆了，看了一眼还在车厢中贪睡的糖果，沈天没有叫她，轻手轻脚的也走出了卡车。

    “老黑，别修了，坏就坏了。”

    “教主，都怪属下不好，请教主责罚！”

    黑乌丹看着被炸开花的轮胎，单膝跪地，向沈天请罪。

    沈天有些无语，暗想黑乌丹这人实在守规矩守的迂腐，自己这几人又不是算命出身，谁能知道停车会爆胎呢？

    心里想着，沈天伸手将黑乌丹从地上拉了起来。

    黑乌丹用诧异的眼神看沈天，沈天一时间还真有些被这个忠心耿耿的老头子给感动到了。

    看来这世上的好人和恶人真是难分呀，明明是个作恶多端的大巫师，可谁就能说他不是好人呢？

    沈天心里想着，拉着黑乌丹坐到身边。

    黑乌丹受宠若惊，想要起身，却被沈天一把拉住：“老黑，我问你个事，当日你我相遇，你说我是泰玛教预言中的教主，这事到底是真的还是假的？咱们如今也相处不短了，你可不能骗我。”

    “回教主的话，我怎敢骗你？”

    黑乌丹见沈天问起这事，当下脸上露出了严谨的神色。

    看着黑乌丹那认真的模样，沈天笑了笑，缓缓伸出一根手指，点在了黑乌丹的眉心处。

    “教主，这是……”

    “嘘，好好感受，这套咒印名叫《天地元神咒》，别问我怎么拥有这东西，现在我把它送给你，希望你好好参悟，将来有一天，能成为一名真正的大咒印师，而不仅仅是个小小的巫师。”

    随着沈天的手指点在黑乌丹的眉心处，沈天脑中的灵魂力波动，一股庞大的信息化作耀眼的光芒，存进了黑乌丹的脑子里。

    起初黑乌丹大吃了一惊，随后瞬间面露惊喜。

    他突然发现脑子里多了一些很奇怪的东西，随着这东西的信息量越来越庞大，黑乌丹脸上的惊喜变成了惊惧，就好像有无数咒语符文在眼前飞炫，那情景不是亲眼所见，实难相信！

