
　　在另一侧，第二中队早已发起猛烈的攻击，十二门迫击炮将日军阵地梨了一遍又一遍，几轮炮火轰下来，日军已经所剩无几。

　　第二中队的迫击炮轰炸非常精准，日军战壕几乎被炸成平地，日军重武器全部被摧毁，士兵们成散兵阵型发起冲锋，这是龙帮直属部队训练成军以来第一次经历阵地战，虽然规模只有一个中队，但东方霸对此非常重视，在火炮和重火力方面给予了很大的加强。

　　由于日军有碉堡，碉堡内的机枪扫射时杀伤力太大，第二中队首先用两门七十毫米野炮发射穿甲爆破弹将日军碉堡一一点名清除干净，然后采用大规模迫击炮对日军阵地轰炸，与此同时步兵发起攻击，采用步坦协同战术，等到步兵冲到战壕近前，炮火也停止实施了打击。

　　近距离作战，第二中队占有绝对的优势，他们手上大部分都是自动火力，日军的三八式步枪要发射一次拉一次枪栓，太浪费时间，许多日军士兵连开枪的机会都没有就被冲过来的第二中队士兵打死。

　　在正面发起攻击时，日军的左右两翼也同时被攻击，这大大分散了日军了火力，发起攻击的是土匪军火商张清带来的土匪，他仅仅一天的时间就纠集了十几支土匪武装，总人数达到八百多人。

　　这些人全部是马队，骑兵冲锋所带来的声势浩大，再加上日军部队的重火力已经被清除，这些土匪冲进日军阵地就像秋风扫落叶一般，一次冲锋完成，日军士兵们已经没有能够站起来的了。

　　五分钟的炮击，再加上十分钟的战斗。十五分钟过后，日军阵地被全面占领，这次战斗第二中队和土匪们加起来伤亡人数只有十几人，只因第二中队的炮火威力太厉害了。

　　第二中队有接近两百人，土匪们有八百人，总共接近一千人，用一千人围攻日军一个中队不到一百人，还拥有绝对的火力优势，再加上第二中队战术素养根不是这日军二线部队一个中队能比的。日军被围歼是板上钉钉的事情。

　　等到出口处的阵地被占领，这一侧的日军被消灭，东方霸那边所有人也已经冲破日军的封锁，两支部队终于接上头了。

　　程功成在部队最后面指挥士兵们抵挡日军的凶猛反扑，而东方霸则到前面去负责接洽。因此这次突围是东方霸一手安排的，自然由他去接洽，其他人不便前往，以免引起不必要的误会。

　　第二中队中队长和张清骑着马跑过来迎接东方霸，三人在日军阵地上会面了，东方霸看到到处都是骑着马的土匪们，很是惊讶。暗道这张清的面子还真不小，一天的时间就纠集了这么多土匪。

　　二中队长首先向东方霸敬了礼，再汇报了一下情况，东方霸听完无暇再说其他的。立即让二中队长建立阻击阵地接应身后的人马，防止日军尾随冲杀过来，实际上日军已经剩下没多少人了，在这里一个中队就报销了一半。一个中队总共也才一百八十多人，追击的日军也才三四十人而已。

　　等二中队长去布置阻击阵地之后。东方霸才得空跟张清说话，“张琴兄弟，这次承蒙你帮忙，要不是你们这些兄弟，想这么快拿下日军阵地恐怕不是那么容易，多谢多谢啊！”

　　张清笑道：“东方大哥说哪里话，都是一些绿林的兄弟们给面子，否则我哪有这个能耐弄来这么多人！”

　　“哈哈哈！”东方霸大笑，“张清兄弟快快给我引荐这些绿林道上的朋友！”23sk.Com

　　“正有此意，东方大哥请随我来！”张清说着将手一引，两人当即向前走去。

　　这次包括张清在内一共来了十三支土匪武装，每支都是一个山寨的头领亲自带队，可见张清的面子真够大的。

　　走近了，就看见十几个大汉围在一起闲聊开玩笑，张清喊道：“各位大当家，我来给大伙引荐一个了不得的人物，这就是雄霸上海滩的龙帮帮主东方霸，东方大哥！”

　　“东方老大，失敬失敬！”

　　“东方老大，威名赫赫，今日一见果然非同凡人！”众土匪头子们都抱拳见礼。

　　东方霸也大笑抱拳回礼，接着张清又为东方霸一一介绍这些山寨头领们，东方霸都一一问好。

　　等张清介绍完了，东方霸笑道：“这次多谢绿林道上的兄弟们帮忙，太给面子了，如果各位以后去了大上海，一定要招呼我一声，我一定扫榻以待”。

　　“哈哈，好说好说！”土匪头子们都笑着客气了几句。

　　后面的戴月梅和程功成的人马很快就通过了这条狭长的荆棘通道，防御由第二中队全面接管。

　　所有的首脑人物全都聚集在一起，东方霸看了看手表，说道：“各位，时间太紧，趁着日军被打懵了，我们立即离开这里，在日人得到我们突围的消息之前消失在他们的视线范围之内，各位以为如何？”

　　土匪当中有一个外号叫“独眼雕”的土匪头子说：“东方老大说得在理，各位头领们如果不嫌弃，不如先到兄弟的山寨盘恒几日，兄弟的山寨虽然虽然不大，但装下两千人还是不成问题的！”

　　张清见状说：“东方大哥、各位兄弟，独眼雕范大哥的山寨很隐蔽，日人应该短时间找不到那里去，既然范大哥一片盛情，我等不如就去他那儿歇息两天再走”。

　　土匪头子们都没什么意见，相继答应下来，东方霸扭头问程功成和戴月梅等人：“你们觉得怎么样？”

　　戴月梅和陈政委商量了一下，同意了，程功成是求之不得，他还想跟这些土匪拉近关系，说不定以后有用得着的地方，也点头同意了。

　　东方霸见大家都没问题。说道：“好，既然范大当家的邀请，那我们就去盘恒两天！”

　　事情既已定下来，大家都开始做准备，快速打扫了一下战场，把日军的武器装备、子弹和一些能用的东西全部带走，留下第二中队埋伏在狭长荆棘通道的两侧阻击日军残余的追兵，其他各支队伍迅速离开这里。

　　东方霸将阿奎拉到一边，吩咐道：“阿奎。你给石市的天网分部联络一下，让他们连夜送两千支步枪和二十万发子弹到野狼山山下，到了之后由你去把东西接下来！”

　　阿奎不明所以，但还是答应道：“好的，我马上发报过去！”

　　日军残余部队。就连碉堡内的士兵都拿着枪冲出来跟着部队在后面追杀程功成的后续部队，但是他们刚刚从狭长的荆棘通道冲出来，立即遭到了第二中队的埋伏，左右两侧都遭到凶猛的火力打击，几个呼吸道工夫就损失了十几人，剩下十几个想退回荆棘通道，却在撤退的过程中又遭到了狼爪小组和戴月梅手下特种小队的联合攻击。全部死在了荆棘通道的出口。

　　之后，第二中队收敛士兵的尸体，将尸体装上卡车，狼爪小组和戴月梅手下的特种小队也搭载第二中队的车队快速离开了这里。等大批日军赶到这里的时候，这里只剩下一个中队的日军尸体，而东方霸等人踪迹全无。

　　……

　　北平、华北驻屯军司令部，多田骏办公室。

　　多田骏正在招待浅野正一。两人都是中将军衔，多田骏是华北驻屯军司令。手握十几万人马，而浅野正一却没有实际兵权，不过浅野正一在陆军部的影响力很大，是天皇的亲信，在一定程度上，浅野正一非但不惧多田骏，还隐隐压过他一头。

　　“浅野君，这段时间实在是太忙了，您都来了好几天了，我都没有好好招待您，您看不如这样，明天我有事去一趟天津，后天晚上我们华北驻屯军司令部与北平商界有一个亲民活动，请您务必来参加！”多田骏也是刻薄得很，浅野正一怎么说也是军部大佬，而且级别跟他相同，一顿招待酒宴还要与亲民活动一起办，这简直不把浅野正一放在眼里。

　　浅野正一哪里受得了这种侮辱，不过他也是城府极深之人，虽然心中愤怒，脸上却并没有表现出来，反而露出一副笑脸道：“多田君太客气了，其实不用那么麻烦，您也知道，我因为小女的事情在医院里住了好几天，这刚刚从医院里出来还没有……”。

　　“报告！”多田骏的副官走进来汇报打断了浅野正一的说话。

　　多田骏心里有些不满，他怒道：“巴嘎，没看见我正和浅野将军说话吗？”

　　浅野正义看见副官一脸焦急的表情，心中一动，忙道：“多田君，没关系！也许他有什么重要的事情呢？”

　　多田骏脸上稍微好了一点，摆手道：“既然浅野将军说话，就饶了你这一次，说吧，什么事？”

　　“这……副官刚想说话又顾忌浅野正一在场，停了下来。

　　“没关系，浅野将军又不是外人，有什么事情就说！”

　　既然上司都不顾忌，副官也就直接说了：“哈依，属下刚刚接到电话，川岛芳子的计划失败了，川岛芳子人被支那人枪毙，田宫中佐剖腹自尽，我军士兵在落魂坡附近找到了他们的尸体，被派去的三个步兵中队、一个炮兵中队和特别行动支队全军覆没”。

　　“纳尼？”多田骏惊得站起来，急火攻心一下子站立不稳倒在了沙发上，副官大惊失色，而浅野正一心里却爽得不得了。

　　浅野正一见状笑道：“多田君，不必如此，胜败乃兵家常事嘛，我看你脸色不大好，还是好好休息吧，如今帝国的皇图霸业还有没有完成，如果您就先为国捐躯了，那多不划算？后天晚上的晚宴我一定准时到场，告辞了，哈哈哈”。

　　多田骏听了这话更是气得直接晕死过去，又让副官惊慌失措地大叫起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五八七章 突破封锁免费阅读。https://xs.23sk.com 