    镇魔殿

    煞脉深处，无数黑红煞气流转，时冷时热，后面的三位长老早已经跟不下去了，只能选择在镇魔殿等候。

    陆重周身一道纯阳光辉浮现，化为一朵青红交加的莲花飘在半空中。

    清净天音如无形清波利刃，劈开层层炽烈煞气。

    周围的煞气在陆重身形下降百丈之后，浓郁到了一个恐怖的境地。

    纵然是神祇之身，陆重也感觉到了流感被一股火烧火燎的气机给刺激。

    这很惊人。

    先天灵机在他深入煞脉近乎于千丈之后，骤然有一层浓郁的心血来潮浮现。

    一层无形信息自然从先天灵机中跳跃而出。

    陆重心头警钟长鸣！

    “正在遭受到尸神尸煞污染……”

    陆重双眸略为一凝，周身一层恐怖艳红色火焰受到刺激，自然浮现。

    这层艳红色有数层，第二层火焰圈内镶嵌着点点金芒。

    先天火灵！！

    此乃是陆重的本命神火。

    先天火灵之力缭绕在陆重周身，此时他宛若煞气中浮现而出的一轮恐怖赤日，那无形中的恐怖气机刹那崩溃，先天火灵力量在虚空蔓延，层层恐怖地煞之气尽数被点燃，化为大片火海。

    便是连周围的地窍，乃至于镇魔塔形成的符文力量都有即将崩溃的趋势。

    这是一种禁忌的伟力。

    焚山煮海只是等闲，毁天灭道才是它的本色。

    它一旦绽放，比那大日的本源还要炽烈，恐怖。

    陆重额头紧紧蹙着，这种力量他还不能完全操控。

    稍微多释放了一些威能，顿时就引发了异变！

    此时他只能尽量控制不让先天火灵彻底暴发，把整个镇魔塔给烧光了。

    而在先天火灵被陆重激发一部分的时候，整个焱宗周围的火焰力量明显有些变化，其他焱宗修士无法察觉，但隐藏在暗中的焱宗强者却是若有所觉，面容惊悚的望向周围，这一刻他们感觉到了一缕浓烈的不安。

    宛若自身站立在一座随时可能会爆发的火山上。

    在红肺地火府的深处，任由地火本源炙烤的巨蛋在这一刻隐隐也有些波动，无数火纹在巨蛋蛋壳上缓缓被点亮。

    刹那它轻轻颤动起来，突然轻微颤动，顿时有一股庞大神念从中绽放而出，这股神祇念呆板异常，厚重的神念压塌了灵晶中形成的祭炼阵图。

    祭炼法器也在神念轰然破碎。

    在感应到祭炼法阵发生异动，陆重之前见过面的一尊神明化作一道红光破空而来，他见到这一幕面容大惊，转瞬却是面容色变，只见巨蛋上一层浓烈的九彩神光破空而来，九彩神光横扫，身前的神明甚至来不及逃亡，顿时在九彩神光中层层崩解，化作飞灰。

    那层九彩神光玄妙异常，更有蒙蔽一切的奇力，在灭除看护的神明之后，一道微妙的灵性生发，片刻巨蛋微微颤动，化作一缕九彩光芒破开灵晶，径直遁入大地深处。

    在那巨蛋骤生剧变时，煞脉中的陆重眉头一跳，猛然神魂深处的先天灵机剧烈震颤起来，他眸光一动，竟是在刹那先天灵机破空冥冥中一直存在的一大片无形迷雾。

    画面变幻！

    他骤然眼前突兀现出了一座巨大的赤铜古殿。

    那赤铜古殿巍峨屹立于大片纯红火焰当中，古殿巍峨，散发着一股莾荒的气象。

    那股浓郁神圣，伟岸气象，陆重前所未见。

    纵然是体内的灰石也没有那般厚重。

    陆重身形从火海中走出，周身轻轻颤动。

    “那是，本体所在？终于能够感应到神祇真身所在了？”

    陆重眼底异常惊喜，同时神魂深处一部分记忆碎片重新自神魂深处涌入，融入他的神魂。

    随即他望着那赤铜殿眸光变得异常欣喜。

    他记起来了！

    那是“他”神魂转生之前，为自家锻造的一处庇护所。

    赤铜殿！

    也是保护本体最后的屏障！

    在先天灵觉感应中，他似乎只要一念召唤，便能召唤赤铜殿里面的神祇本体。

    但陆重知道，这是一种错觉。

    他到底并不是之前的先天炎神，两者之间有所‘差异’，他需要一段时间才能重新融合神祇的一切。

    若是贸然融合，可能会出现意外。

    先天灵机形成的画面中，骤然画面中有一缕九彩神光破空而来，它兀自出现，霎时便要劈开赤铜殿周围的无形地火，没入赤铜殿内。

    大敌入侵？

    陆重色变！

    轰隆隆！！

    异变在画面中猛然诞生，只见赤铜殿微微一震，内一轮恢宏赤日在这关头自然浮现，一股如实质的先天火灵从中喷薄而出，猛然与那一缕九彩神光碰撞在一起。

    两道光芒迸射碰撞在一起，并非是如漆似胶的磨合，而是凶猛无比的厮杀。

    如同两头兽王相遇，除了你死我活，没有其他的结果。

    陆重略为皱着眉头，心头有些不明所以，他不知道那九彩神光从而何来，但转瞬他就明白了。

    在那九彩神光中，他看到了一颗巨蛋。

    就是当日在红环之下看到的那颗巨蛋。

    这颗巨蛋此时变幻，化为一头恐怖的凤形凶兽，贪婪无比的朝着赤铜殿冲击而来，巨大的凤形凶兽竟然完全不怕赤铜殿周围流转的恐怖火光，试图啄破赤铜殿，叼出里面的神胎。

    陆重见此有些恼怒。

    这是欺负他神魂，真身分离啊，不然这头巨蛋敢在他的大本营撒野简直找死！

    不过陆重也没有太过于担忧。

    纵然他神魂分离，但神祇自保的本能仍然在。

    砰！！

    赤铜殿内的神祇本体的反击来的很快，一道灼烈的恐怖先天火灵神光从内里绽放而出，这道神光铺天盖地，与那九彩神光狠狠的绞杀在一起。

    并无什么特别的技巧，两者厮杀完全只是出于神明捕食，厮杀的本能。

    先天火灵力量的霸道在这种本能的厮杀中展露的淋漓尽致。

    虚空中有两重鲜明的火行本源在显化。

    一重则是九彩神光代表的一缕九彩神火，另外一重则是深红色先天火灵。

    两重力量都极致强大，但先天火灵的力量更为强横一些，逐渐占据上风，演化出滔天华彩，在一个瞬间九彩神光如绷直的钢丝猛然断裂，无尽深红色火光暴涨，尽数是击溃了那汪洋一般用来的九彩神光。

    红光击打在那巨蛋上。

    咔嚓！！

    宛若一道惊雷，那巨蛋在这红光下竟是出现了一道焦痕，焦痕下方裂开了一条细密裂缝。

    蛋壳下，隐隐有一声凄厉至极的雄壮鸟鸣声传来。

    那道声音被地下炽烈红光碰撞的雄浑汪洋之声给覆盖住了，但陆重还是听得分明。

    “好像是凤凰啊……？”

    陆重略为只是一愣，随即面容隐隐色变。

    他脑海中还有一种隐隐怪异的猜想。

