    乌托邦世界，某处偏远到不知具体方位的新手村里。

    刚刚被传送过来的一众玩家，此刻正嘻嘻哈哈有说有笑地享受着周围的异世界风景，浑然不知事情的严重。

    那就是在乌托邦界里死去，不会有复活，更不会有读档存档之类的玩意。

    若是死在怪物的手里，迎来的会是真正的死亡，再加之一具冰冷的尸体。

    虽然游戏的名字是乌托邦，意思为人类思想意识中最美好的社会，实则却是一个弱肉强食的残酷世界。

    当然，整整十亿玩家，肯定不可能全部被传送到一个新手村里，那不得直接把新手村给拥到爆炸，而是会被均匀地传送至世界各地，然后任其自生自灭。

    此时，徐荣花光了背包里由系统赠送的一百铜币，向村子里的铁匠买上一整套建简陋的新手装备，准备出发刷怪升级。

    上一世在乌托邦世界里苟延残喘了俩年的经历，告诉了徐荣一件事情。

    绝对不要因为肚子饿，就有想着留钱来买食物，以免被饿死的想法。

    现在的乌托邦世界，并非只是单纯由数据组成的游戏。

    铁匠打造出装备是需要花时间的，需要一锤一锤地砸在烧红的铁块上，百炼成钢。

    资源产出是有限的，矿洞挖空了便不会再有矿石；

    树上的果实摘光了，也不会立即刷新出新的果实。

    如果不抓紧时间立马把装备买好，等铁匠那边把装备卖光后，就只能排起长队，望眼欲穿。

    徐荣便可趁着这段时间，抓紧打怪升级，拉开与其他玩家的差距。

    正当全副武装的徐荣向村外出发之际，一位公子哥模样的帅哥走过来，自信满满地言道；

    “嘿，朋友，看你这一身装备挺专业的，要不要和我们一起组队啊？”

    徐荣抬眼看向公子哥，以及公子哥身后的那一票人。

    他们皆称得上是帅哥美女，看着十分的光鲜亮丽。

    但徐荣仅是淡淡地回道；“谢谢，不用。”

    说完，徐荣头也不回的继续向外边走去。

    来到村外几百米远的地方，第一眼看到的就是乌托邦世界里最弱的怪物，等级为零的史莱姆。

    徐荣根本不把这些毫无攻击性可言的史莱姆放在眼里。

    因为它们根本不会掉落经验值，只会掉落少许的铜币，还会消耗武器耐久度。

    而徐荣现在要做的，就是抓紧时间升级走出新手村。

    只要史莱姆们不挡路，徐荣基本不去管它们。

    偶尔遇上几只非要来挡路史莱姆，一刀就解决的事情。

    ‘叮铃’几声脆响传入耳中，几枚由史莱姆身体爆出的铜币掉落在地上。

    徐荣蹲下身来用手捡起金币，再直接用意识存放进背包里。

    如此走出去一段距离后，终于看见了可以掉落经验值，等级为1的哥布林。

    一只哥布林也发现了徐荣进入到自己的攻击范围内，挥舞着手里的棍棒，张牙舞爪的就冲了过来。

    徐荣照着上一世的战斗经验，没有急着攻击，握紧手中颇有份量的破铜剑，摆出防御姿态。

    极其轻松的闪开哥布林的攻击后，一剑斩向了哥布林的脖子。

    一道凌厉的剑光闪过，竟然直接斩断了哥布林的脖子；

    一颗丑陋的脑袋滚落在地上，‘哗’的一声从伤口喷出大量的绿色血液。

    “这……这怎么可能！？”徐荣瞪大眼睛的同时又紧锁眉头。

    万万不敢相信，自己随便一剑平A，竟然有如此之威力。

    若是有其他玩家在场，见得这一幕，绝对会认为徐荣是开挂了。

    按照《乌托邦》的游戏设定，必须先通过游戏伤害要把怪物的血条打空；

    之后才能根据手中的武器种类，对怪物的肉体造成实质性的物理伤害，达成击的条件。

    因此，《乌托邦》不知设计出来多少，让玩家感到头疼的BOSS战。

    就比如说现在的徐荣只有一级，手里仅是一把攻击力+10的铜剑。

    照着现有的游戏属性，绝对不足以一击将哥布林的血条打空。

    那怕是一剑刺进哥布林的头颅，哥布林也不会受任何的影响，只会一味的对自己发起进攻。

    可为什么，这一剑就将哥布林直接斩首了呢？

    “难不成，是那图灵天赋的效果？”

    徐荣猛然惊觉过来，用意识打开天赋页面，再度去确定图灵的技能效果。

    可看到的东西，依旧还是‘未知’俩个字。

    “这绝对是图灵的技能效果，竟然拥有可以让我打破游戏机制的能力！”

    徐荣不由得再次捏紧了双拳，眼冒精光。

    有着图灵域这一强大到能够无视乌托邦法则的天赋技能存在，何愁不能站上世界之巅？

    还何愁不能向那对背叛了自己的狗男女复仇？

    “等着吧，我要把我失去的东西，全部都拿回来！”

    徐荣暗自下定觉醒，更握紧了手中的铜剑，猛地向远处的哥布林群冲去。

    靠着图灵的加持，徐荣一路砍瓜切菜，仅用了俩个小时的时间，等级就升到了三级。

    可以说是直接成为乌托邦升级最快的玩家。

    打开角色页面进行查看，相关的面板数据为；

    HP；160/160

    MP；150/150

    攻击力；29（+13）

    防御力；28（+10）

    魔法攻击力；15

    魔抗；18

    力量；16（+1）

    敏捷；18（+3）

    智力；15

    装备

    武器；新手铜剑（攻击+10）

    头部：新手头巾（敏捷+1）

    肩甲：新手布肩（防御+2）

    身体：新手布衣（防御+5）

    裤子；新手布裤（防御+2敏捷+1）

    鞋子：新手布鞋（防御+1敏捷+1）

    手套：新手手套（攻击+3力量+1）

    耳坠：无

    项链：无

    手镯：无

    戒指：无

    每升一级，可自动获得5点三维属性成长。

    力量每点可增加10HP与1点攻击力。

    敏捷每点可增加1防御力和1魔抗，后续还会增加攻击速速，移动速度与施法速度三速成长。

    智力每点可增加10MP与1点魔法攻击力。

    当玩家升到第十级开始，还可以额外获得5点自由属性点来进行分配，以此来让玩家决定自己今后的发展路线。

    当玩家升到二十级时，便能开放转职系统，进行转职后获得对应的特殊天赋和技能。

    至于后面的，等到了那个时候再说。

    这个时候，再杀普通哥布林已经没有多少经验值可言了，但徐荣也不着急去挑战等级更高的纯黑哥布林。

    光靠等级带来的属性加成，效果并不是很大。

    主要还是得靠装备来的属性加成，才能获得强有力的成长。

