    天色将暗，按照计划，陈国韬他们现在应该全力往外面突围，赶往驻地，否则随着蒙面人数量的增加，他们再想出去就没那么简单了。

    但从感情上来讲，几人却是想再继续找一找尚未归队的耿继辉几人，不过从理智出发，他们却是不能再继续找下去了。

    蹲在地上的陈国韬看了看一言不发脸色沉默的五人，又抬头看了看渐渐暗下来的天空，眼中目光不再犹豫，心中拿定了主意。

    “不找了，现在就走，现在森林里的情况你们都看见了，情况不容乐观，蒙面人越来越多，而且他们现在已经不再限制于五人小队，我们不能再这样继续找下去了。”

    陈国韬心中很想继续找下去，他不想抛下队里的任何一个弟兄，但他不能这样做，他是小队队长，他必须对小队负责。

    伞兵张了张嘴巴，还想再争取一下，但在看到旁边卫生员的眼神示意后，却是又将到了嘴边的话给咽回了肚子里面。

    陈国韬虽然做了这样的决定，但他们谁都知道，或许陈国韬比他们更想继续找下去，他们没有任何人愿意抛弃自己的兄弟。

    不过现在这样子，耿继辉几人的情况究竟是怎样的他们根本无人知晓，这聚集是他们临时想出来地主意，在没有事先通知的情况下能够聚集一半的人已经是运气，他们现在已经该偷着乐了，实在不该苛求太多。

    “我同意，找了这么久都没有找到他们，或许他们已经赶在我们前面出去了都不一定，这片林子的面积太大，要想找着他们几个人太难了。”

    对于陈排的提议，庄焱向来都是坚决维护的，更何况陈排地提议还是对的·。

    “我也同意，突围吧，不能再继续拖下去，现在黑衣人越来越多，再拖下去，到时候可能我们所有人都出去不了。”

    老炮继庄焱之后再次点头，夜老虎的人，向来都是共进退的。

    “虽然我也想找着小耿他们，但现在排长的建议无疑是最正确的，我也同意。”

    “同意。”

    卫生员没有任何的犹豫，直接就是点了点头。

    现在，就剩下伞兵一人了，所有人的目光都聚拢在了伞兵的身上。

    “你们看我干什么，连这个该死的卫生员都同意了，那我当然也不能反对了，我的思想觉悟可不比这个该死的卫生员差。”

    见众人的目光全都放在自己身上，伞兵立马就是大声囔囔道，无论哪一方面，他都不能落后卫生员。

    “你小声点，怕蒙面人找不到我们么！！”

    伞兵的语速太快，以致于话都说完了，卫生员的手才是捂到了他的嘴边。

    “呜呜，你干嘛！！”

    “小声点！！”

    几人都是以一种敌杀死似的目光瞪着伞兵，这下伞兵立马就是知道自己的错误了。

    “嘘~~”

    伞兵竖起一根手指立在嘴前，脸上露出一抹略显尴尬的笑容，显得有些贱贱的。

    “行了，现在意见统一，出发吧。”

    陈国韬没有再拖沓，看了看已经暗下来的天色，蹲在地上的身体站起来，目光警惕的看了看周围。

    他们虽然不知道自己已经陷入了蒙面人的重重包围，但林子里蒙面人的增多他们都是感受到了的。要想突破蒙面人在这片林子里的封锁，所有人都知道这事情没想象中的那么简单，老鸟们对他们的考核，向来都是以严格冷血著称，这次是狼牙集训的最后一关，手段只会更加变态。

    狼牙人，可不是那么容易就能当上的。

    “老炮，把你的夜视仪给小庄，小庄在前面带路。”

    小庄未来在孤狼B组中担任的是突击手，而现在，他突击手的天赋已经开始慢慢展现了出来，身先士卒，这或许是对突击手比较合适地一种形容，此刻用来形容小庄，也是同样的合适。

    至于伞兵这个狙击手，夜间在装备不齐全地情况下，他就相当于是一个牙疼的老虎，虽利器在身，但却是无甚大用。

    庄焱带上老炮拿出来的单兵夜视仪，带队走在了前面，往蒙面人布下的重重封锁而去。

    众人每一步都是走的小心翼翼，担心会引来周围的敌人，但他们根本就不知道接下来等着他们的将会是什么东西。

    .........

    狼牙特训基地，灰狼和陈煜站在帐篷内通过屏幕来观察着菜鸟们的表现，他们既为之前耿继辉的善举而感到满意，也为此刻陈国韬的正确领导而拍手称赞。

    不过一想到后面等着菜鸟们的那些考验，面带喜色的灰狼却是渐渐有些笑不出来了。

    这次陈煜接手了狼牙的训练，把他们狼牙的训练已经是改得有些面目全非，尤其是关于这最后一次考核的难度，这一直都是灰狼心中的一块心病。

    多大的猪就烧多少的水，这是狼牙的做法，也是选拔时最稳妥的办法，以往每一届的菜鸟选拔，他们也都是这么做的。

    但这一次有些不同了，陈煜直接烧了一大锅的水，将还是小猪崽的菜鸟们一股脑的全丢了下去，灰狼倒不担心锅太小不够装，但他担心陈煜那一锅开[51小说 www.51ksbook.com]水会直接将一窝猪崽全都给烫死。

    他们的目地可不是杀猪，而是挑选最健康最强壮的猪崽，陈煜要是直接一锅给全都煮死了，那他们还挑个猪毛啊挑。

    “陈队，你在后面给他们设置的考验难度是不是太高了啊，这样的难度，我担心他们没人能通过啊。”

    灰狼有些忧心忡忡的说道，他是真担心陈煜像训练时说的一样，这练到最后一个都不给留下。

    他们的孤狼B组还得从这些菜鸟里面挑选，陈煜要是把这些人都刷下去了，那他们的孤B岂不是得喝西北风去。

    “灰狼，你这是关心则乱，你太小看这些菜鸟了，他们可没有你想象的那么脆弱。”

    陈煜嘴角微翘，露出一抹弧度，未来的孤狼六小强要是就这么被淘汰了，那他们也就不会是六小强了。

