    　　黎正准备拼命一把，突然体内出现的异常，让他愣住了。

    　　一个全新的字符，居然出现在了他的体内。

    　　他心中满是惊喜。

    　　没有想太多，下一刻他就激发了这个字符。

    　　刹那间，体内的神力剧烈消耗。

    　　一颗拳头大小，泛着金光的球体，突兀地出现在了他的身边。

    　　随着金轮出现，每个人都怔了怔，这又是什么神术?

    　　火神三个神情一振，惊诧地对视了一眼。

    　　“这是什么？”耘惊讶过后，随即放松了下来。

    　　管它是什么，这个叫黎的家伙死定了，杀机从他眼中出现。

    　　黎被他阴冷的眼神弄得一惊，下意识发动了金轮。

    　　金光爆闪!

    　　轰!

    　　耘脸上狰狞的表情僵住了，眼睛中倒映着金光。

    　　噗嗤～

    　　一道两指粗的金柱，在他还没有反应过来之时，闪电般洞穿了他的胸口，护甲没有抵挡住，瞬间炙热的剧痛传来。

    　　他不可置信地瞪大了眼睛，哇的一声吐出了一口鲜血来。

    　　原本以为大局已定的众人，包括高台上的神们，全都惊到了。

    　　这是!

    　　“光明神你竟然有这么厉害的神术!”岩之女神看着苏云，简直不敢置信。

    　　众神的目光，一道道投向了光明神，里面有惊讶，也蕴含有忌惮。

    　　战台上，耘一脸错愕，愣愣地低头，看着洞穿了自己的金柱。

    　　“怎么会有这么强的攻击，连护甲术都没有抵挡住!”他难以置信。

    　　黎没有废话，直接控制着金柱横切而过。

    　　瞬间，鲜血喷洒!

    　　差点被切掉半个身子的恐怖伤势，出现在了耘的身上，也让他再也没有反抗之力，身子不由一软，扑通一声跪在了地上。

    　　“哇!”又吐了一口血。

    　　“我输了?”

    　　我岩部落输了?

    　　他不仅没有办到女神的要求，还输了……

    　　震惊和绝望，不受控制的出现在了他的眼中。

    　　伤口如火烧般剧痛，他意识开始了模糊。

    　　怎么会有这么厉害的神术……

    　　伴随着这最后一个念头，他跪在地上的身影，彻底向着地面倒了下去。

    　　砰!

    　　灰尘溅起!

    　　现场静默了片刻，随后围观的万多人震声欢呼了起来，一个个兴奋地望向战台。

    　　三级部落打败了四级部落!

    　　这种事情有多久没见过了?

    　　“可恶啊!”白石一脸恼恨，咬牙切齿地望着黎。

    　　“耘大意了!竟然连半神器都没有使用出来!”

    　　四级部落的神战士，原本身上的神术就比三级部落的人多，甚至长期食用神赐植物等，让他们比一般三级部落的人底蕴深厚。

    　　除此之外，还有半神器的优势!

    　　战台上除了不允许信徒使用真正的神器外，那些拥有特殊力量的东西，是允许信徒使用的。

    　　也就是说，半神器越多的部落，自然也是赢得多。

    　　这些因素加起来，按道理是耘的胜机大一些。

    　　哪里能想到，竟然会出现这种变态的神术，明明那个叫黎的家伙，施展的火焰很普通啊，怎么到了那个金球就那么变态了?!

    　　甚至为了这次战斗，耘也是带上了一件半神器，却连使用的机会都没有，就这样输了?

    　　高台上，雷霆之神见岩之女神死死盯着光明神，怕她忍不住动手，于是干咳了几声，看着光明神赞道，“光明神你的神术威力很强，还要不要继续比下去。”

    　　苏云沉吟了一下，正准备说什么。

    　　不过岩之女神快了他一步，目光冷冽地说道，“我还要挑战炎黄部落!”

    　　“嗯?”雷霆之神挑了挑眉毛，看了她一眼，而后看向了光明神。

    　　“你已经和岩部落战斗过了一次，依照规矩你后面都可以拒绝她的挑战。”

    　　“是么？”苏云笑了，然后淡淡地说道，“那我拒绝。”

    　　“你!”岩之女神胸口剧烈起伏，脸上满是不甘。

    　　美神眼珠子一转，轻笑道，“既然光明神不愿意，妹妹你还是别勉强人家了，要不我和你派人战斗一场?”

    　　“谁是你妹妹!”岩之女神狠狠瞪了一眼美神。

    　　美神不以为意，继续笑靥如花，心情很不错。

    　　气氛瞬间僵硬了下来。

    　　这时，站台上的动静，及时地打破了僵硬的气氛，也把众神的目光吸引了过去。

    　　岩部落族人上台，刚检查了一下耘的伤势后，就惊慌地喊叫了起来。

    　　耘躺在站台上鲜血流了一地，呼吸几近于无。

    　　“耘……他快死了!”

    　　“什么?”

    　　众人一惊，伤势那么严重?

    　　“快吃治疗类的神果!”有人反应很快，立马提醒地喊道。

    　　“不行，他晕了根本吃不下去!”

    　　高台上，岩之女神脸色微变，要死一个三级信徒?

    　　就算他是四级神，刹那之间也是感觉到了心疼。

    　　焦虑了几秒，忽然她想到了什么，目光顿时犀利地扫向了光明神。

    　　她声音冰冷，透着股命令式的语气。

    　　“光明神，我记得你的信徒会稀有的治疗神术吧？”

    　　众神原本正在神色各异的看戏，这时听到岩之女神的声音，才恍然间想到了之前的事情。

    　　岩之女神不说他们还差点忘了，治疗神术啊，这绝对是一种稀有类型的神术!

    　　就算是众神里，光明神的治疗神术也是一朵奇葩，起码他们都没有治疗类的神术。

    　　平时日他们族人受伤，要不是依靠普通草药就是神赐植物，哪里有治疗神术方便。

    　　一时间，众神包括雷霆之神，全都眼带羡慕地望着光明神。

    　　岩之女神也没有在意光明神的回答，因为她相信自己亲眼看到的。

    　　下一秒。

    　　她眼神高高在上，用着一股命令式的口吻说出了话语。

    　　“叫他治疗一下我的信徒!”

    　　冰冷的悦耳女声，刹那间被她故意的传遍了整个空地，传到了所有凡人耳中。

    　　凡人们错愕的目光，瞬间一道道盯向了光明神。

    　　众神被岩之女神的动作也弄得一怔，一时间各异的目光盯向了光明神，有的幸灾乐祸、有的看戏、有的担忧和愤怒。

    　　岩之女神眼中闪过了轻蔑之色。

    　　但就在众神以为，光明神虽然憋屈，但最终会迫于四级神的压力而答应时，出乎所以人预料的话语，刹那响彻在了安静下来的天地间。

    　　“你在命令我?”

    　　淡漠的声音响起。

    　　

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    　　				

