    ，

    spn    自己的作战任务是确保战略意义对于现今世界人类极其重要的前进基地成功建立，林默可没有兴趣跟对方来一场酣畅淋漓地决斗，他选择了战决。

    金系巨龙外挂开起来自然是毫内疚感。

    授权“妖孽”变形翼战斗机展开自由攻击模式，林默开始一心一意地对付起这个第三纪元文明十二主宰部族之一的战族人。

    一道身影狠狠撞穿了一座简易拼装营房，通过预制模块组装起来的房子禁不住如此巨大的冲击，登时四分五裂。

    本来就是临时建筑，能够挡风挡雨防寒隔温就已经足够了，根本不需要指望它能够拥有像碉堡工事一样的强度。[

    战族人奥里克完全没有想到，对方的力量突然会变得如此狂暴，仿佛就像一座山朝自己撞来，自己竭尽全力也法抵挡。

    手中的武器立刻被撞弯变形，再重重地撞在了自己的胸口上。

    这个世界怎么可能会有这么可怕的战士？

    奥里克脸『色』惨白地再次吐出一口鲜血，勉强挣扎着坐起身，他的心中却是一片震惊，手上的奇形兵器也许材料中含有记忆金属成份，正在缓缓变直，恢复遭到惨烈撞击前的正常形态，刚才毫花假地生生吸收了大半冲击力后竟然没有被斩断，其材质也是十分奇异。

    尽管之前接到过先遣队传送过来的情报，可是奥里克怎么也不敢相信这个世界的人类战士竟然强大如斯。

    先遣队员战族成员巴鲁拉卡的死绝非是一次意外，也许干掉他的就是眼前这个家伙，因为对方也同样拥有击杀自己的能力。

    巴鲁拉卡是战族武技长老奥里克亲手培养出来的最优秀弟子，没有之一。

    在先遣队员选拔过程中，这位弟子以极其出『色』的表现成功击败了其他武技长老们培养出来的弟子们。成为了先遣队的战族队员。

    趁着这次星门大开，奥里克主动请缨，随着先锋军团进入这个丰饶的世界，也顺便试图寻找当初击杀自己弟子的那个凶手，却怎么也没有想到，在第一次行动中就踢到了铁板，而且这个对手有很大的可能『性』就是自己要找的凶手。

    每一名战族人时不刻在挑战中成长，因此每一名活下来并健康成长的战族人都可以得到光荣的勇士称号，面对挑战。奥里克忘却了身体遭受冲击的伤痛，心中一片澄明，他已经作出了选择。

    数次生死之间的修行，奥里克从来不会选择退缩，正因为这种决绝的执念。才使他成为了战族中地位显赫的武技长老之一，哪怕面对前所未有的强敌，他也毫不犹豫地动了自己压箱底的禁技。

    “秘法！燃血！～”

    哪怕只有流星般刹那间的光华，也要让它照亮天际。

    一双眼珠瞬间变得赤红，眼前的世界仿佛变成了红『色』，皮肤表面的温度急剧提升，血管也诡异地膨胀起来。仿佛像蚯蚓一样虬结在皮肤表面，覆盖全身的血『色』纹身不可思议的眨眼间变成了银白『色』，仿佛魔神一般的身躯再次傲然屹立。

    奥里克一抖手中的兵器，奇异的劲力贯入这支兵器。仍然在恢复原本形态的度陡然加，倾刻间又变回撞击之前的模样。

    咔嚓！斜拖着机甲格斗剑在地上划出一条极深沟槽的龙骑士停下了脚步，战术头盔内的眼睛微微眯了起来。

    机甲格斗剑在完成刚才一击后，再次恢复回原来的重量。等待着下一步重力加成。

    不知不觉间，金币与林默的配合默契程度与其他龙骑士组合已经相差几。让人难以分辨出那究竟还是不是最桀骜不驯，也同时是最不适合与人类骑士搭档的高度危险巨龙种族。

    对方的莫名呐喊和再次站直的身躯，多半是动了什么特殊秘技，否则不可能从重伤状态中突然变得像没事儿人一样。[

    与金系巨龙的联手一击，哪怕是人位巅峰的龙骑士也未必能够扛得下来，更何况对方刚才避可避地完全承受了如此凶猛的一击。

    现在动什么秘技，也必然会付出后果严重的代价，其原理和回光返照没什么区别，爆人体潜能，全力分泌肾上腺激素（）和三磷酸腺苷（tp），但绝可能持久，一旦耗尽就是死亡。

    “给我死来！”

    战族人以战斗为天职，奥里克爆出一声怒喝，精气神不仅回复巅峰，甚至更甚于刚才一筹，燃烧血『液』中的能量，爆生命的刹那光华，使其力量和度爆增，与刚才不可同日而语。

    银红交错的身影以刷新奥运会三级跳远纪录般眨眼间横跨二十余米，手中的异形长枪挥动着奇异的轨迹，蓄足了劲势狠狠冲着龙骑士当头压下。

    “4o吨重力加成！”

    任由对方千百技艺，唯以一力破之，林默双手握在剑柄上，青筋再次爆了起来，斜拖在地上的剑锋陡然下陷了数分。

    仿佛手中握着一座大山，浓密的光炎几乎笼罩住了龙骑士全身，尽管有金系巨龙的配合，想要挥动这份重量可不是一件容易的事情。

    尽管可以利用虚空磁场的反重力动剑体，甚至不需要花费太多力气，可是林默毫不犹豫地放弃了这种不利于剑技控制的偷懒方法，而是用最原始也是最有效的重力加成来增幅剑技杀伤力。

    有得必有失，龙骑士也不可能限制地调动金系巨龙对金属物体的重力加成能力，4o吨已经是林默能够控制的极限。

    想要再进一步，除非金系巨龙敢冒着被导、粒子光束和激光炮一顿胖揍的危险现出身形来。

    双手力的瞬间，金系巨龙的“虚空磁场”天赋恰到好处的动，龙神契约的效力使人与巨龙心意一体，将剑体和力配合于一心，散出凛冽寒气的银『色』剑光仿佛一轮弯月从地面上升起。

    近一人高的机甲格斗剑挟带着巨大动能闪电般轰然对上了那名如老鹰般扑下来的战族人。

    一记简简单单，毫花哨的反斜劈剑技！

    平地仿佛炸起一声惊雷，奥里克爆燃血秘法后的全力一击，却出乎意料地就如同棒球一样被对方一击全垒打暴击，直接轰上了天空。

    这，这怎么可能？这不是人类的力量！

    力地被抛飞百余米高的奥里克浑身骨头似乎都被震断大半，剧痛直入灵魂，皮肤表面布满了血痕，仿佛会随时爆裂开来，纹身早已经不成了原本的形状。

    “斥力盾，反重力漂浮，输出功率12o%，通信静默！”

    “龙将”战术头盔响起了一阵快的咒文『吟』颂，遍布于外挂增强型铠甲表面的高纯度钛丝魔法阵出微微白『色』毫光。

    龙骑士脚下用力一点，如箭一般『射』向天空，转眼间就追上了被轰上天空的战族人。

    刹那间，三对片十余米长的光翼在“龙将”战术铠甲背后伸展开来，映亮了天空。

    二阶光系术法，胜利之翼！[

    也同时是龙骑士目前能够释放最高等阶的术法之一，得益于斥力盾的反重力场加成，在释放后他的负担并不大，这个术法的意义仅在于弥补“龙将”浮空飞行能力的天生缺陷，增加移动能力。

    这才是真正的如虎天翼，六片光翼轻轻一抖，林默倾刻间凌空于战族人奥里克的上方，高高举起了机甲格斗剑，哪怕隔着战术头盔，也依然能够感受到那一双眸子里森寒的杀意。

    “不，这不可能？你，你究竟谁？”

    看到神奇飞临自己上方的对手，强打起精神的奥里克带着一脸难以置信，可是他现在正如刀俎上的鱼肉，毫反抗之力，最要命的是他已经开始可避免的下坠，哪怕对方不追上来，自己也难免从百米高空摔下去，当场活活摔死。

    可是对方的动作，根本不打算留下一丝隐患。

    “吾赐予你，死亡！”

    审判之语仿佛来自于遥远而深邃的天空。

    一道耀眼夺目的光华狠狠劈开了挥散不开的黑暗，从夜空中直劈而下。

    凝聚到了极致后，在全力劈斩一击中脱离剑锋，激『射』而出的剑光追上了奥里克的身体，将其一瞬间狠狠砸进了下方一排营房的正中央。

    轰！

    巨大的冲击力不仅将营房拦腰而断，甚至漫延开的力量直接摧毁了整条营房结构，将其变成了一堆废墟。

    在仿佛地震般的颤动后，地面上出现了一个大坑，战族人早已经气息全，变成了一滩不可分辨的肉泥。

    引秘法透支生命的严重后果和光剑气的叠加，在光华及体的一瞬间就要了他如风中灯火般的『性』命。

    “独立日号”巡天舰，指挥部内。

    一阵哆哆哆地牙齿颤击声莫名响了起来。

    “怎么了？巴特里上尉？你在磨牙吗？”

    正在处理战场信息的参谋官肯特少校听到边上传来的异样声音。

    “‘龙骑士’，‘龙骑士’，他在天上！”

    黑人巴特里依旧上牙打着下牙，带着仿佛看到什么不可思议的事物般表情转过头来。

    “‘龙骑士’？他不是飞行员么？飞行员不就是应该待在天上？”（未完待续）

    小说网

