    战斗计划就这么制定了下去，具体的细节还需要商讨，总之，需要点时间。

    值得注意的是，这段时间里发生了很多事情。

    宇宙飞船洛牧斯号返回了地球，做为执行人类探索宇宙任务的太空船，它跨越了相当遥远的距离，而飞船的驾驶者是新城的两位挚友——乾清登和城崎仁。

    做为训练班同一期的战友，新城和两位的关系非常好。

    但是意外发生了，在返回地球的过程中，宇宙生物伊路德人入侵了飞船内并袭击了城崎仁，这件事让所有人都措手不及。

    然而，现在的tpc相比以往早已不能同日而语。

    吸收了好几个外星科技的tpc，在这段时间内给三角洲太空站以及月面上的卡罗基地进行了更新换代。

    收到信息后，卡罗基地和三角洲太空站第一时间派出了新式宇宙船赶到了现场。

    而城崎仁和乾清登也得到了消息，并没有立刻返回地球，而是在原地等待，终于，被宇宙人袭击的二人得到了及时的救治，伊路德人的攻击有能让其他生命体同化成伊路德人的作用，卡罗基地和三角洲太空站虽然没有能力解除这种同化，但却想尽办法让同化的速度降低，争取到了宝贵的时间。

    而降临到地球的伊路德人第一时间巨大化，但却被愤怒的新城驾驶着胜利EX-J号一发入魂，他们一族共用的大脑也在两架飞机的分体攻击下化成了灰烬。

    乾清登和城崎仁两位宇航员坚持到了堀井研制出疫苗，并有惊无险的脱离危险。

    这次战斗，胜利队没有依靠奥特曼，仅凭自己的力量解决了危机，事情的最后，新城拿出了早就买好的一大袋菠萝面包交给了他们——城崎仁最喜欢吃的。

    在欢声笑语之中，这场危机就落下了帷幕。

    在这之后还发生了一次怪兽误入地球的事情，那是一只蜗牛状的怪兽，意外的落到了地上，被江之电的警笛声吸引了，误以为是自己的母亲呼唤着自己，发生了一连串的误会。

    不过最后还是奈欧斯出面把它带回了宇宙，和妈妈团聚。

    最近发生的，有关外星人和怪兽的事件就是这些，而另一旁，tpc正在加紧准备对加坦杰厄的最终作战计划，相应的，几乎全世界的政府都陷入了忙碌之中

    武器的生产，避难方案的规划，物资的管理与供应等等，这一切都让这个社会仿佛化为了流水线工厂。

    如此巨大的变化，自然也会让人察觉到不对劲。

    一时间，网络上各种言论的都有。

    有人说是第三次世界大战即将到来。

    也有人说世界末日即将到来。

    更有甚者猜测会不会是宇宙人即将和地球开战了。

    好几个邪教组织甚至借题发挥，宣扬世界末日论，直接被各国政府重拳出击，打的狼狈不堪。

    然而，世上没有不透风的墙，有关邪神的事情开始或真或假的在社会上传播，引起了群众们的一阵恐慌，也给tpc添了更多的工作。

    胜利队也在加班加点的熟悉新的武器装备，亚特迪斯号又进行了几次维护和微调，让整体的火力水平和防御力量再上一层楼。

    大古一有空就去找李林进行训练，甚至有时候二人都飞到月球上进行真人对抗，末日来临的危机感让大古加紧开发自己的力量，想要尽可能的多一份把握。

    李林自然也是奉陪到底，和大古一起让自己的身体保持着最佳状态。

    而在这期间，李林也悄悄的办了一件事情，这件事只有赛文21一人知道，就连大古也不知道。

    ·······

    夜幕下，从宇宙归来的李林落在了地上，气息有些紊乱，似乎耗费了很大的能量。

    同样化为人形的赛文21扶住了他：

    “怎么样？”

    “能量消耗的比我想象的还要大，但还好，已经发出去了。”

    “那就好。”

    赛文21点了点头，扶着李林让他坐在了地上，他也坐在了李林的身边。

    “汪汪~”

    就在这时，一条小狗跑了过来，闻了闻赛文21的味道，然后熟练的坐在了他的身边，赛文21也伸手轻轻揉了揉它的头。

    看到这一幕，李林笑了：

    “你要不要以后固定一下人类的面貌？它每次见到你都得先确认一下你的气息才行。”

    “这是为了避免不必要的麻烦，说到底，固定自己的面貌会给搜查工作带来很大的阻碍，所以我没有必要那么做，更何况，它已经记住了我的光。”

    赛文21一边揉着小狗的毛发，一边说道。

    很显然，小狗很惬意的趴在地上享受着这一切。

    “你打算怎么安排他？带回光之国吗？”

    “嗯，我相信它会喜欢那边的环境的，而且希卡利的防卫力量还需要加强一下，盖迪刚好合适。”

    赛文21随口说道。

    没错，这只小狗就是当初的盖迪。

    在和邪迪作战的最后，似乎是因为赛文21光的因素，那位超古代战士遗存在躯体中的能源在这一刻涌现了，让本体残余的意识也显现出来。

    超古代战士将自己体内剩余的大部分光赠予了赛文21，而剩下的一些交给了盖迪。

    他想把这位和自己并肩作战的伙伴托付给赛文21，或许，是塞文21那纯洁的光芒感动了他吧，而似乎是因为融合了超古代战士的光的缘故，盖迪也对赛文21充满了好感，得益于超古代战士的光，盖迪平时会变成普通的小狗，必要时则会变回原来战斗的姿态。

    不过因为赛文21没有携带类似于奥特胶囊的东西，所以只能将其放养。

    “希卡利啊·····我觉得他会很高兴，毕竟从来没见过彩色计时器出现在怪兽身上。”

    说到这里，李林突然想起了杰克前辈的那段黑历史。

    算了，那种情况不算。

    “那我先回基地了。”

    “嗯，宇宙中的情况我会给你留意的。”

    赛文21对李林保证道。

    不过李林没想到的是，在这之后的第二天，又有宇宙人出现在了地球上——大古急匆匆的赶回了司令室，并告知了大家这一信息。

    有人要找圆谷英二导演买怪兽。

    ps：迪迦篇终于快结束了，不知不觉写了这么多，接下来昭和会客串一下爱迪。

    然后赛文ov和奈欧斯本篇，你们打算先看哪一个？

