    第841章 被虐惨的巨兽，这特么也可以啊？

    

    为何会如此呢？

    

    先把时间倒流几分钟。

    

    山鸟某平地。

    

    一头巨大无比的怪兽立于中间，六架机甲在四方，12架机甲负责最外边。

    

    虽是狭路相逢，但两者并未立马动手，而是双方都有忌惮。

    

    对蛟龙六人组来说，虽然自信机甲无敌，可巨兽被大羊吹嘘上了天不说，巨兽也的确比机甲还要高上半个脑袋。

    

    所以为了谨慎，他们只是在凝神戒备的同时，扫描收集巨兽的一切信息。

    

    而另一边。

    

    巨兽之所以不动手，也是有些懵，显然没料到会遇到这么多身高不亚于自己的东西，而且飞行速度还那么快。

    

    就这样……   

    双方互相打量了好一会。

    

    蛟龙六人组一边倒是不着急，他们可以收集了许多巨兽信息传回国内。

    

    但巨兽，却有些按捺不住了。

    

    然后……   

    便是大羊进行全球转播画面中看到的一幕，巨兽率先出手。

    

    只见他张了张嘴，露出寒光凛冽的獠牙，且眸光闪过一抹幽光，显然极具侵虐性，似乎想要将身前机甲全部撕碎。

    

    所以……   

    他动辄就是全力以赴。

    

    六条手臂同时出手，乃至那条比钢鞭强上不知多少倍的尾巴也是。

    

    拳大如山。

    

    挥舞之间似有罡风猛烈。

    

    一股强大到极致的压迫感，率先朝四面八方压迫而去。

    

    顿时间，蛟龙六人组神情凝重。

    

    几乎没有迟疑。

    

    六人组合作许久的默契告诉他们，这时候不是单对单的时候。

    

    一切小心为上。

    

    所以他们六个几乎是同时出手。

    

    蛟龙，朱雀，白虎，玄武和黑熊，独狼六人，操控着这改新换代的二代机甲，同样握起重拳，全力砸向巨兽。

    

    具体就不形容了。

    

    反正大家想象成一座强大无比的大山跟另外七座大山干起来了就是。

    

    堪称石破天惊的那种。

    

    至于结果，大家也都知道。

    

    随着六道巨响同时炸开。

    

    蛟龙六人组操控的机甲，站在原地纹丝不动，可巨兽却仿若断线的风筝，直接跑飞数百米，而直接砸在一座巨山上。

    

    只听见“轰隆”一声，那巨山直接塌了一半，并把巨兽埋在了石块中。

    

    蛟龙朱雀：“……”   

    白虎玄武：“……”   

    黑熊独狼：“……”   

    还有周边十二人：“……”   

    纳尼？

    

    谁能告诉他们，刚发生了什么？

    

    不是说好巨兽无敌，刀枪不入，水火不侵，力大无穷，无坚不摧的么？

    

    什么母航战舰飞机就跟拍蚊子一样随便拍，乃至偌大一个大羊都是半毁。

    

    死了不知多少人，最终动用终极大杀器才勉强杀死这家伙。

    

    为此。

    

    他们六人都一直没敢出手，生怕一不小心就中了巨兽的招。

    

    可结果……   

    第一个回合就是大胜？

    

    巨兽直接被他们给击飞了？

    

    无敌巨兽，竟然如此之垃圾，竟然连他们一拳……六拳都撑不住？

    

    这特么，开玩笑吧？

    

    还是说，他们遇到了一个假的怪兽，而大羊那边的才是真的？

    

    此刻，蛟龙六人组和周边十二人，都陷入了深深的怀疑当中。

    

    当然，不仅是他们怀疑，站在荧幕后的无数观众，也都怀疑。

    

    本来他们被大羊的一番吹嘘操作，都已认为巨兽天下无敌了。

    

    至少在这天方，除开使用杀敌八百，自损一千的终极大杀器外，应该再没有东西能伤害到无敌巨兽才对。

    

    但结果，却是这？

    

    到底是巨兽弱？

    

    还是东云机甲太强？

    

    还是大羊的实力太过辣鸡，以至于三者没法放在一块比较？

    

    这个谁也不知道，先往下看吧！   

    这边蛟龙六人组一击得手，虽然有些懵，却并未掉以轻心。

    

    因为他们知道，虽然六拳打飞巨兽，但巨兽不可能这么死了。

    

    果然。

    

    下一秒。

    

    只听见“轰隆”一声。

    

    本被大山埋住的巨兽，便又站了起来不说，还极速冲向蛟龙六人组。

    

    只见……   

    气势磅礴到极点。

    

    六个拳头也握的更紧，那条尾巴更是漫天飞舞，似瞅准机会就要偷袭。

    

    显然，这家伙是怒了。

    

    估计它也是第一次被几个铁疙瘩击飞，这要是被它几个同伴，怕不是要笑死。

    

    然而。

    

    就在这时，蛟龙六人组也没被动挨打，而一起主动朝它冲了过来。

    

    虽然觉得巨兽实力也就那样，但他们还是没有一对一的打算。

    

    外边十二人围住警戒不算，他们六人准备同进同退，一起弄死这巨兽。

    

    嗯！   

    迅疾如风，敏若奔雷的那种。

    

    虽然是巨兽率先攻击，但实际上却是蛟龙六人组的机甲先杀过来。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    那就是机甲速度快啊！   

    这一批二代机甲，虽然是江南的二代机甲的阉割版，不至于达到99999m/s的极速，但几十上百倍音速还是可以的。

    

    在他们眼里，这巨兽攻击速度虽然快，全部打出了音爆，但还远远不够。

    

    所以……   

    “啪啪啪！”

    

    “砰砰砰！”

    

    “轰轰轰！”

    

    只听见一系列的噼里啪啦爆响，那是巨兽被六架机甲群殴的声音。

    

    它特么白长了六条手臂和一条尾巴，却连机甲壳都碰不到，便被打成了沙袋不说。

    

    后来蛟龙瞅准一个机会，直接操控机甲抱住了它一条胳膊，而朱雀，玄武无人也都效仿，纷纷抱住一跳胳膊。

    

    大家可别猜错了，他们不是为了生擒巨兽，而是为了生撕巨兽。

    

    就跟笑傲江湖中的桃谷六仙一样，最喜欢抓住四肢，动不动就撕成四片。

    

    而此刻。

    

    他们就是复刻了那经典一幕。

    

    只听见“咔嚓”六道巨响，巨兽的六条胳膊，便与它的身体分离了。

    

    嗯！   

    不要怪蛟龙六人组残忍。

    

    毕竟是敌人，没有对错之分。

    

    见此一幕。

    

    大羊无数人全部吓呆，全球民众也全部吓呆：“这……特么也可以啊？”

    

    “说好的巨兽……”   

    “竟六臂齐断，成了兽……棍？”

    

    

