    第248章 一剑斩圣贤

    “大开天撕裂手！”

    顿时！

    一股撕天裂地的恐怖气息从神月峰直冲云霄，融入护宗大阵之中，而又冲出虚空之中！

    嗡！嗡！嗡！

    遮天巨手穿出护宗大阵！

    瞬间就让四周所有人都感到心神颤抖的气息袭来。

    火孽神皇的感觉最为强烈。

    心中升起一股危险的气息！

    浩浩神威向他侵袭而来！

    轰！

    火孽神皇骇然大惊，施展道法神通，天地间的火行之力随他而动，汇聚到他的面前，形成一个火焰之墙。

    恐怖的高温焚烧天地，炙热的气息让万里之外观战的真王境老祖都感觉被高温炙烤！

    他们眼中露出恐惧骇然之色！

    这已经触及到了火焰本源，只需要沾染上一缕火焰，就会把他们焚烧成灰烬！

    但他们看到更令他们空的事情！

    从大罗天宗穿出的那只遮天巨手直接撕开火焰之墙，就像一副画卷被撕裂，炫目而璀璨！

    火孽神皇瞳孔流露出惧骇之色！

    轰轰轰！

    大道轰鸣，他的身上环绕一道道带着恒古气息的火焰符文！

    一道道符文道则涌动，法则之力流转不绝。

    此时的他犹如火焰法则的化身！

    不管是谁！

    只要一触碰到这些火焰法则，势必被焚灭！

    甚至是即使对方的攻击之力触碰到火焰法则！

    也会溯源追本。

    让攻击之人焚灭！

    但！

    遮天巨手依然势不可挡的穿透一道道火焰符文。

    更为恐怖的是！

    遮天巨手触碰到那些火焰符文的时候！

    那些火焰符文竟然直接被遮天巨手掠夺！

    化为火焰之手！

    众人乍一看还以为是遮天巨手要被火焰符文点燃，即将被焚灭！

    但火孽老祖却是知道！

    事情并非如此！

    而是对方生生掠夺走了他的火焰符文，加持到遮天巨手之中！

    火孽神皇感到毛骨悚然！

    这是何等恐怖的火焰掌控之力！

    难道他是一尊圣贤吗？

    但修士一旦突破圣境，得天道赐福，享无边圣力。

    而对方身上，根本就没有流露出半点圣力！

    “啪！”

    伴随着那一句“聒噪”！

    遮天巨手化为火焰巨手，穿破火孽神皇所有防御法则，一巴掌抽在他的脸上。

    清脆的耳光声传出！

    随着一声惨叫！

    火孽神皇被一巴掌抽飞出去！

    更为恐怖的是！

    他的脸上直接燃起火焰！

    焚烧着他的脸！

    一些精通火系法则的十重境神皇，却被神火烧脸！

    而且任由他怎么施展神通，都无法熄灭脸上的火焰！

    发出一声声毛骨悚然的惨叫！

    唰！

    一道圣光从一艘战舰飞向火孽神皇脸上的火焰！

    煌煌神威！

    这是带着表天地至圣之力！

    圣力融入火孽神皇脸上的火焰，过了半响，才将之熄灭了！

    只是一巴掌！

    让所有人都吓呆了！

    火孽神皇心有余悸的看向大罗天宗神月峰！

    太可怕！

    这就是上界神皇的实力吗？

    若是用其他神通打败他，他心里或许还好受一些！

    但掠夺他的火焰法则符文反过来焚烧他！

    让他心理直接崩溃！

    对方已经掌控了火焰本源之力！

    张辰刚才那一巴掌用的是大开天撕裂手，同时蕴含了天地无极四象功！

    四象之一就是朱雀！

    朱雀圣地只是得了圣兽朱雀留下的传承而已！

    而张辰的天地无极四象功却是朱雀本源之力！

    自然可以轻松碾压火孽神皇！

    随着圣力熄灭火孽神皇脸上的火焰。

    四周观战的各大势力老祖都倒吸了一口凉气。

    惊叹张辰强大的同时！

    也震惊朱雀圣地的那尊老圣贤竟然真的也来了！

    传闻那尊老圣贤已经非常老朽！

    需要在朱雀血池中才能延续生命！

    现在连他都出动了！

    看来这次灭掉大罗天宗的决心十分坚定！

    谁也无法阻拦！

    就连那位张辰大人也不行！

    张辰一巴掌抽飞神皇十重境的火孽老祖，实力之强惊天动地！

    但神皇和圣贤有着绝对难以逾越的鸿沟！

    这是天与地的差距！

    张辰再强，只要不也是圣贤，就绝对无法抵挡朱雀圣地那尊老圣贤！

    朱雀圣地的长老弟子们刚才差点被张辰那一巴掌吓的魂飞魄散！

    此时看到自家的圣贤出手！

    都是重新恢复信心！

    刚才的恐惧和害怕一扫而空！

    对那尊圣贤有着盲目的崇拜和信心！

    张辰看到朱雀圣地的圣贤出手，稍微提起了精神，对一旁的林小依说道，“把你的剑借给我用一下。”

    “又借我的剑。”林小依吐槽道，“你自己的剑哪去了？”

    嘴里这么说，身体还是很诚实的把剑拔出来递给张辰。

    南宫菱和武凤瑶忍不住在心里感慨，普天之下也只有林小依敢这么和神子大人说话！

    若是她们的剑被神子大人借用，以后绝对是每天晚上抱着睡觉！

    而林小依还一副不想借的样子。

    不过她们也看得出来，神子大人虽然对人和善没有架子，但骨子里的傲却是睥睨天下，就连朱雀圣地的圣贤都不放在眼里。

    她们在神子大人身边伺候，神子大人也坦然的把她们当成侍女。

    只有对林小依的时候，把她真正当成了平等的朋友对待。

    “我没有剑。”张辰说道。

    他的确是没有从系统商城中买过剑，第一次使用圣灵剑法的时候是以剑气绞杀双翼飞龙！

    “不会吧！”林小依十分诧异，张辰的剑道都已达极境，竟然连自己的剑都没有。

    她把剑鞘解下来也递给张辰说道，“我这把剑送你得了，免得下次又找我借剑。”

    “你把剑送给我，你用什么？”张辰问道。

    “我还有好多把剑。”林小依说着，从储物戒中又拿出一把剑缚到身后，接着干脆把储物戒中的剑全出召唤出来，一千多把剑悬浮在她身前，说道，“你要是不满意那把，可以看看有没有其他喜欢的。”

    轰！

    随着林小依把那些剑都召唤出来！

    霎时间！

    剑气直冲云霄！

    恐怖的剑意似乎要撕裂苍穹。

    剑意穿透护宗大阵，让外面的朱雀圣地长老弟子和万里之外围观的各大势力老祖们都感到心惊胆寒！

    南宫菱和武凤瑶在林小依身边，更加能感觉到那些剑意的恐怖！

    他们处于剑的海洋！

    每一把剑都散发出惊天动地的剑意。

    武凤瑶甚至觉得，每一把剑都比他们神武王朝的镇国之剑都要强大！

    一千多把剑合起来的剑意若是一起激发，恐怖连神皇都挡不住吧！

    “不用，这边就挺好。”张辰拿着手中的剑说道，“你哪弄来的这么多剑？”

    林小依这才收起那些剑说道，“一年前去了一趟剑坟，这些剑想跟着我，所以就带出来了。”

    武凤瑶瞳孔一缩，震惊的问道，“你说的剑坟是玄天界三大禁地之一的，剑坟禁地？”

    玄天界有四大禁地！

    之所以能称为禁地，就是因为进去的之后就从来没有人再出来过！

    不管你是什么修为！

    甚至曾经有一尊即将坐化的老圣贤，在生命的最后时刻，想要到禁地之中找寻可以延寿之法，就再也没有出来过！

    “恩。”林小依点了点头！

    武凤瑶和南宫菱都是目瞪口呆的林小依，若是这个消息传出去，恐怕会震惊整个玄天界！

    在他们谈话的同时！

    朱雀圣地的那尊圣贤也逐渐的恢复生机，从血棺之中爬出来！

    离开朱雀血池，他的生命力急速的下降！

    把自己葬在血棺之中才能勉强不让生命力流失！

    对他这种即将油尽灯枯的圣贤而言，每一缕生命力都珍贵异常！

    他一起同来征讨大罗天宗也只是为了压阵。

    不到万不得已不会真的出手。

    但大罗天宗的那个上界神秘之人，居然一巴掌就抽飞神皇十重境的火孽老祖！

    他要是再不出手！

    朱雀圣地干脆直接掉头离开算了！

    随着他从战船上走出来。

    大道随之轰鸣，脚下业位之环，每走一步，都散发出无尽圣威，让人忍不住顶礼膜拜！

    这是一尊人族圣贤！

    在玄天界无敌的存在！

    即使在上界也有一席之地！

    火炽圣贤！

    这是朱雀圣地那尊圣贤的名字！

    朱雀圣地所有人，全都憧憬的看着火炽圣贤！

    四周观战的各大势力老祖们，都遥遥向火炽圣贤行了一礼！

    表示对圣贤的尊重！

    张辰拿着林小依的剑，从神月峰走出，穿过护宗大阵，傲立虚空之中，和火炽圣贤遥遥对峙！

    如果是一尊全盛的圣贤，他还会提前几分精神认真对待。

    但只是一尊一只脚踏进棺材的腐朽圣贤，挥手可灭！

    “你的生机已经摇摇欲灭，为了朱雀之灵出手，值得吗？”张辰淡淡的问道。

    火炽圣贤的状态已经十分衰竭，一旦出手，不管是胜是负，恐怕都没有几天好活了！

    若是灭宗之战出手还可以理解！

    但为了朱雀之灵，又或是灭大罗天宗，显然并不划算！

    “不愧是上界下来的大人，竟然看出那只火灵雀是朱雀之灵！”火炽圣贤感慨的说道。

    他又何尝想出手，但既然选择了依附道天神宗，就让他用这残躯为朱雀圣地再尽最后一份力。

    “朱雀圣地背后，应该也有上界之人下来，所以你们才有恃无恐的来攻打朱雀圣地吧。”张辰嘲讽的说道，“可惜他们只会躲在背后，让你这一尊老朽的圣贤出手！”

    “既然大人也知道朱雀之灵是上界神使想要之物，又何必妄动干戈呢！”火炽圣贤说道。

    “想要朱雀之灵，就让他自己来拿。”张辰霸道的说道。

    “哼！”

    突然，一艘战船之中传出冷哼，“我奉道天神子之令下界寻找四圣之灵，朱雀之灵是道天神子所要之物，你是哪一势力？还不乖乖奉上朱雀之灵。”

    道天神子。

    张辰对下界不了解，但系统已经把上界的大概资料给了他，知道有个不朽势力叫道天神宗。

    “道天神子若是想要，就让他自己来拿。”张辰冷声说道。

    “大胆。”那个声音怒道，“敢对神子不敬，不管你是何人，都当受罚。火炽圣贤，将他拿下。”

    火炽圣贤听到神使之言，在心中默叹一声，本来还想着张辰听到道天神子之名，会主动认怂，结果还是这么强硬！

    那他也只能出手了！

    轰！

    圣气萦绕。

    佝偻的老人瞬间战直身躯，干瘪的皮肤也恢复光泽，已是重新恢复生机。

    他的气息如龙，威势如神，浑身上下，都透露着强大的圣力。

    “执迷不悟。”

    张辰摇了摇头，一剑斩出，剑光璀璨如华，带着赫赫神光，威势引动九天神雷，剑光所过之处虚空都斩成两半。

    剑气撕开圣气，传出轰轰轰之声不绝于耳！

    在所有人骇然的目光中，剑气刺穿火炽圣贤的胸口。

    可怖的剑气不断的吞噬火炽圣贤的生机！

    他刚恢复生机的皮肤又快速的枯萎下去。

    最后一点生机彻底消散！

    火炽圣贤的尸体化成一团火焰。

    最终焚烧无迹，似乎从不曾在天地间出现过！

    结束了？

    所有人都没这一幕吓傻了！

    本以为会是惊天一战！

    一尊是圣贤！

    一尊是无敌神皇！

    结果谁能想到火炽圣贤就这样被一剑斩灭了生机！

    朱雀圣主吓的全身发抖！

    他现在后悔了！

    后悔不该听从神使的话来夺什么朱雀之灵！

    这是他们上界大人之间的争斗！

    他朱雀圣地出这个头干嘛！

    但现在后悔已经没用有了！

    他狰狞的看着张辰！

    得罪道天神子！

    他死定了！

    道天神子很多会派人下来镇压她！

    道天神宗的那个使者看到这一剑也带的浑身震颤！

    神皇境就能有这么恐怖的实力。

    绝对是一尊无敌天骄！

    自己为何从来没见过他？

    他震骇颤抖的问道，“你到底是什么人？”

    张辰向朱雀圣地的战船伸手一抓，瞬间抓住道天神宗使者的脖子，将他抓到身前。

    “我是道天神宗的使者，你想干什么？”

    使者根本就没有半点抵抗之力就被张辰抓住，恐惧的问道。

    “你说道天神子派你来找四圣之灵？”张辰淡淡的问道。

    “没错。”使者战战兢兢的说道，“既然知道我是道天神子的人，你还不快点放开我！”

    -

    (本章完)

