    说罢，知言不妄就立即转身下楼，像是有些害怕同颜非交谈一般。

    颜非见此眯了眯眼睛，然后直接推门进屋。

    这个知言不妄楼的阁主太过神秘，若是不能为友的话，颜非半分交集也不愿意同他产生。

    否则，这种人物，惹得多了总是容易惹祸上身。

    屋中隔着两道青色的纱幔，纱幔之后燃烧着一盏红色烛灯。

    烛灯旁搁着一个精致的香炉，丝丝缕缕的青烟徐徐而上，空气中弥漫着一股子清淡得恰到好处的诡异香味，并不让人排斥。

    纱幔上倒映出那人的影子，半倚半靠在软塌上，手边依旧搁着那盏细口圆肚的玻璃瓶，瓶中的蝴蝶浅浅飞动。

    颜非一针见血：“我要知道知霜草的下落，条件什么你开。”

    “找知霜草做什么？”

    纱帐后的人低低开口，口吻像是低低吹过夜幕的阴风，带着几分鬼气森森的感觉。

    颜非皱了眉头，“我是来买情报的，不是提供情报的。”

    低沉的笑声传出，“这就是我的条件。”

    颜非一愣，这难道就是阁主和楼主的差别所在？

    若是同知言不妄楼交易，那真是周旋半天也说不到要点上。

    “阁主果然爽快，我还一直以为知言不妄楼就是个靠忽悠人得到情报的组织。”

    虽然现在看来，还是这样。

    楼下的知言不妄不知，人在楼下坐，锅从天上来。

    “救人。我的一个朋友受了重伤，现在太初大陆昏迷不醒，需要知霜草救命。”

    颜非言简意赅，把事情说了个明白，省得人再问。

    纱帐那头的人听了之后沉静半晌，一时间没有再开口，颜非也不着急，并不追问。

    这时候门忽然开了，外头走进了两个人。

    一人深玄色衣袍着身，面色冰冷却气度不凡，另一人则是楼中小厮，手上端了热茶过来。

    那玄色衣衫的人径直走到纱幔之后，然后把什么东西交给了那座上之人。

    阁主一边看着手中的东西，一边对颜非道：“你且坐下，用些茶水点心，我们可以慢慢谈。”

    颜非觑了一眼桌上的茶水，冷道：“阁主，我不认为我们还有什么未尽之言。话已经说明白了，而且你的要求我也已经满足，现在因该是阁主兑现情报的时候了。”

    颜非目不转睛地盯着那纱幔之后的人，半分也不愿意在这楼中过多停留，只想拿了情报之后，赶紧离开这里。

    而那纱幔之后的人则是不紧不慢的模样，看完手中的信笺之后，指尖微扬，那封信笺便飘飞在空中，然后下一瞬就瞬间化作齑粉。

    “知霜草的消息可以告诉你，但是就不知道你有没有本事能够拿到了，不如……”

    颜非在看到那人动作的时候，大脑轰的一瞬，就全部成了空白，那人接下来说了什么，她竟是半个字也听不进去了，然后控制不住地足尖飞点便朝着那纱幔之后的人飞去。

    拂袖一挥，撩开纱幔，然后对上一双漆黑得如同时深渊一般的双眼。

    颜非站在阁主面前的矮几上，太大的动作，差点把上面装着蝴蝶的玻璃瓶给打翻了。

    四目相对，空气有一瞬间的凝滞。

    阁主身边的玄衣男子立即上前，但是阁主微微动了动手指，玄衣男子便停下了脚步，没有再上前一步。

    “公子！你这番作为是什么意思？”

    阁主嘴角微微勾起，但是那抹笑意中似乎隐隐藏着隐忍不发的怒气。

    “是想行刺本阁主，还是威胁了本阁主有事相要挟？”

    颜非紧紧盯着知言不妄楼阁主的双眸，努力地想要从他身上找到一些熟悉的痕迹。

    但是那张陌生至极的面孔并未对让颜非感觉打击，但是那双眼睛中流露出来的陌生和防备的神色，却是让颜非瞬间从激狂的心情跌到了谷底。

    颜非的沉默，让阁主挥袖对颜非忽然动手。

    颜非躲过灵力的攻击，一个旋身落回了屋中央。

    然后呼出胸口的一口憋着未出的气息之后，极力敛去眸中的神色，颜非对阁主抱拳道：“想不到阁主果然如同传说中那般，无论发生什么状况，都能做到临危不惧。”

    “哼！所以你弄出这么大的动静，就是为了试探本阁主吗？”

    “其实不然，我是在看这知言不妄楼忽然推到台面上来的阁主，是不是知言不妄为了推锅，而故意弄出来的一个傀儡。”

    “推锅？”那人忽然低低地笑起来。

    “不错，楼主在之前的丹棠宴上，因为一时不察，导致我等参加丹棠宴的修士差点死在法阵当中。”

    “最后阁主却忽然出现了，三言两语化解了知言不妄要被众人诘难的危机不说，还保住了知言不妄楼的招牌，不得不让人怀疑这是知言不妄的金蝉脱壳之计。”

    “看来在你眼中，知言不妄的城府颇深不说，脑子还很好使。”

    言下之意就是，是颜非高看知言不妄了。

    “现下觉得，知言不妄应该也没有那个本事，去找一个比他高出不知多少倍的人来做傀儡。是在下冒犯了，请阁主海涵，我们继续谈方才的交易。”

    阁主似乎也并不愿意多同颜非纠缠，径直道：“知霜草本阁主知道在哪里，但是恐怕你拿不到。”

    颜非皱眉，正要开口，又听阁主道：“不过我们可以做另一项交易，你答应本阁主一个条件，三日后知霜草奉上。”

    “什么条件？”

    颜非原本以为还要好费一番功夫，但是三日就可以拿到知霜草，颜非便也实在不愿意多等。

    “且先记下，等我日后想好了再要你兑现如何？”

    颜非目光愣了愣，她喜欢明码标价的交易，这种想起再说的条件，若是换做以往，她掉头就走了。

    但是现下，不知道郎狄的情况究竟怎么样了。

    万一到时候出了什么事的话，那她哥哥这辈子该怎么还？

    “你且好好考虑考虑，本阁主也不是什么大奸大恶之辈，不过是靠情报为生的商人罢了，到时候只是要你提供一个情报出来。”

