    钻石杯结束之后，天朝男篮在奥运会之前的热身赛也就告一段落。周靖等人终于可以轻松几天了！即便，这样的轻松也只是相对于有比赛的时候而言的。

    虽说这一段时间打得都是热身赛，在赛场上相遇大都处于浅尝即止的层面。比如斯坦科维奇杯的比赛，除了安哥拉男篮，其余的两支球队都派出了青年队，而真正的主力同样在积极准备着奥运会。

    钻石杯稍有不同，作为奥运会的预演，每四年一届的钻石杯含金量比起斯坦科维奇杯还是要高很多，大家的重视度自然也高。

    天朝男篮倒是打了几场硬仗。因为每一支参赛的球队都是主力尽出。

    虽然在决赛中，天朝男篮遗憾输给了阿根廷男篮，但大家的心情却很不错。所有人的关注力都在即将开始的奥运会上面，像斯杯和钻石杯这些热身性质的比赛，只要热身的效果达到了，那就是有收获的。而从这一段时间的热身赛来看，天朝男篮表现出来的状态确实很好。

    “不好说我们到底能不能击败他们。毕竟在篮球场上，一切皆有可能。”

    在钻石杯结束之后，周靖随同姚明、易剑莲接受了记者的采访。关于钻石杯决赛能否击败阿根廷的问题，他表达了自己的看法。记者的问题往往都是很有杀伤力的。但对于周靖而言，这并不是什么难以应对的事情。

    “阿根廷男篮是一个很强的对手，他们是上一届奥运会的冠军。不过，很显然能够看出来，在钻石杯上，他们和我们抱着同样的想法，那就是尽快找到比赛的状态。毕竟，奥运会才是这个夏天的主旋律……”

    相比能不能击败阿根廷，姚明的状态才是记者们最关心的事情。

    “我每天都在积极恢复，尽量融入到球队中去，找到自己能够帮助球队的方法。现在看来，一切都在朝着最好的方向发展着……”

    从比赛的情况来看，虽然姚明出场的时间并不长，一般都在20分钟左右，但他的表现已经达到了大家的预期值。因此，当问到关于奥运会分组的情况的时候，姚明显得很镇定。

    “有人说过，既然这就是你的生活，那么你就好好去享受你的生活吧。”

    天朝男篮在本届奥运会的分组并不乐观。美利坚、西班牙、希腊、德国都是世界排名前十的强队。美利坚不用多说，任何一支球队遇上他们都很难取胜。这也是为什么上一届的阿根廷男篮能够令全世界都为之震撼的原因。所以对上美利坚男篮，天朝男篮少输一点就是胜利；世界第三的西班牙男篮也不是什么省油的灯，他们仅次于美利坚男篮和阿根廷男篮，是这一届奥运奖牌最有大的冲击者。至于希腊和德国，那就得看比赛中的状态了！唯一能够有把握拿下的只有非洲冠军安哥拉男篮。在斯坦科维奇杯和钻石杯上面，天朝男篮已经对他们完成了双杀。

    “更多的得分，更好的防守。这是我们每个人都必须做好的事情……”

    相对于周靖和姚明的从容，易剑莲稍微显得有些腼腆。这大概就是他姚明最大的差距吧！

    对于天朝男篮这一段热身赛上的表现，绝大多数人是非常看好的。当球队一直在赢球的时候，很多问题都会被人们所忽视。但总会有一些人，注意到那些问题。

    “天朝男篮最大的问题出现在传球上！”

    这是一位天朝篮球名宿在钻石杯结束之后发表的言论。

    这确实是一个客观存在的问题。天朝男篮在这一些列的比赛中，更多的是依靠球员的个人能力去单打，很少有那种有意义的传球。经常可以看到，一场比赛下来，整体的助攻还没有盖帽多！

    说到传球，绝大多数人都会去指责后卫。球都传到哪去了？在这个事情上，后卫确实有责任。在轻松击败安哥拉的比赛中，天朝队的四个后卫只送出了两次助攻，太少了。但这种说法是不完全正确的。在现代篮球中，传球不仅是后卫的事，各个队员传球能力越强，球转移的效果就好，比赛才会打得更流畅。

    在这场比赛中，全场天朝队一共才4次助攻，除了后卫贡献的两次，其他来自姚明和王治郅，而天朝队的前锋没有贡献一次助攻。由于锋线上缺乏传球的能力，所以，在后卫被控制住后，锋线球员传球无力，只能眼睁睁地看着内外线彻底脱节。然后，大家基本都是各打各的。好在这些球员个人能力确实很出众，面对比自己弱的球队还是能够赢下比赛。但遇上强队，就令人担忧。

    除了大家的讨论和争辩，尤纳斯和他的教练团队也发现了很多的问题。这不是一件坏事，在奥运会比赛开打之前发现这些问题总比奥运会比赛开始之后发现得好。毕竟，现在还有时间去解决。

    这么看来，周靖等人的轻松，也只是相对的。

    2008年8月8日，第29届奥林匹克运动会开幕式在北京鸟巢举行。

    一道耀眼的光环，激活了古老的日晷。日晷将光反射到场地的缶上，举世瞩目的奥运会开幕式进入到倒计时。2008名演员击缶而歌，用蕴藏着五千年历史底蕴的天朝文化，打开了世人期待已久的序幕。

    这个夜晚，能够在鸟巢观看开幕式的人是幸运的。但更多的人汇聚在天安门广场，跟着那些闪动的数字，一起齐声欢呼，为奥运喝彩。

    随即，29个由烟花闪烁出来的巨大脚印出现在北京城的上空。此刻短短数秒的奥运脚步，天朝人却用了一百年才跋涉而至。北京城很快就变成了烟花的世界，五光十色，五彩缤纷。而开幕式的主场馆——鸟巢，也在一瞬之间就进入了一个绚丽的光影世界，如梦如幻，如痴如醉。

    “五星红旗迎风飘扬，胜利的歌声多么响亮……”

    一道空灵的声音缓缓响起，与此同时，由56名各民族儿童簇拥入场的鲜红旗帜，在繁星点点的鸟巢上空高高飘扬。随后，璀璨星光组成的奥运五环奇迹般地腾空而起……

    一张巨大的卷轴从容地打开，墨迹蔓延之处，广博悠远的华夏文明跃然纸上。

    大漠之上，敦煌舞者轻步曼舞；孔子三千弟子，齐声吟诵《论语》；活字印刷，立体魔幻；古老昆曲，典雅婉转……

    2008名太极演员排成圆阵，刚柔并济之间，无不体现着天朝人天人合一的哲学理念。

    一颗梦幻般的蓝色星球冉冉升起，徐徐旋转。随后，舒缓温情的歌声在蓝色星球上响起。

    “我和你，心连心，同住地球村。为梦想，千里行，相会在北京……”

    天朝歌手刘欢和英国伦敦女歌手莎拉·布莱曼深情地唱起北京第二十九届奥林匹克运动会主题歌《我和你》。没有以往的气壮山河，也没有想象中的纵横捭阖，这种舒缓而温情的声音，让亿万观众如沐月光清风，感受到了“地球村”的和谐之美。

    有朋自远方来，不亦乐乎！

    天朝人民以具有浓郁中华文化内涵的方式，热烈地欢迎来自全世界的八方宾朋！

    文艺演出结束之后，就轮到奥运会的主角们登场了！

    21时10分19秒，运动员入场式开始。

    率先入场的自然是来自奥林匹克运动发源地的希腊代表团。这已经是历届奥运会约定俗成的规定，算是对希腊人民的尊重，更是对奥运会的传承精神的一种体现。

    23时09分，东道主天朝代表团最后入场。姚明拉着汶川映秀镇渔子溪小学二年级学生林浩的手，走在队伍最前列。天朝体育代表团共1099人，其中参赛选手639人，创天朝历届奥运会参赛人数之最，也是本届奥运会参赛运动员最多的代表团。

    周靖是以一个过来人的视觉看待这场开幕式的。但他仍旧被深深地震撼到了！就如同篮球比赛一样，现场观看和视频转播完全是两个概念。那种撞击心灵的感觉，是网络信号无法传递的。

    一直以来，周靖都认为自己是一个见过大世面的人。他在五棵松拿过天朝高中联赛的全国冠军，也在圣安东尼奥拿过NCAA全国锦标赛冠军，这可都是他在数以万计的眼睛下做到的事情。特别是后者，那种满眼都是人的感觉，足以让他能够坦然面对任何情况。但当周靖走进鸟巢的那一刻，他才发现，之前经历的那些，远不如这一刻。

    光影纵横、视线交错，近十万人齐声欢呼，周靖感觉自己的耳膜都快要被破开来。他不得不深呼吸几口气，然后拿着红旗和手机，跟着大部队往前走。

    有些人就是表面上看起来从容不迫。就像周靖，穿着经典的“番茄炒蛋”，时而和一旁的陈江华、孙悦嬉笑打闹，时而拿着手机对着自己或别人拍着照片。实际上，他的心里却紧张得不行。特别是最开始走进鸟巢的那一刻，近十万人齐声高呼“天朝加油！”的时候，太过激动的周靖甚至紧张得浑身发抖。

    “我做梦都没有体验过这种感觉！第一次奥运会就在家门口的感觉实在是太幸运了！当周围响起‘天朝加油’的声音之后，我的内心真的是无与伦比的激动、无与伦比的自豪、无与伦比的期盼……”

    许多年后，第三次奥运会的周靖已经接替姚明成为天朝代表团新的旗手。然而，当他在接受采访的时候极力夸赞开幕式精彩的时候，字里行间透露出来的仍旧是对这一届奥运会的情有独钟。

    应该说，每一个天朝人都会有这样的感触。天朝人骨子里的内敛和谦虚使得无论是国家层面还是个人层面都不会太过张扬，但在这种内敛和谦虚之下蕴藏的却是峥嵘轩峻。一旦展露出只鳞片爪，就是惊天动地。

    天朝人自然无比自豪，而天朝以外的人，则是深深地震撼。特别是那些有幸得到了开幕式门票的人们，这极有可能是他们第一次近距离见识到从五千年历史文明中爆发出来的绚丽多彩，从此之后，关于奥运会的记忆，都会打上来自天朝的烙印。

    “快看快看！我儿子来了！小靖……”

    “还真是！打小我就觉得小靖是个有出息的……”

    ……

    周靖的父母还有走得比较近的亲戚都来到了鸟巢。他们都坐在比较靠前的位置，所以可以看清。

    这几张票，对于周靖的父亲而言，并不是多么困难的事情。

    相较于周靖妈妈的激动，他看起来就显得淡定多了！只是从那一个劲儿向上抬起的脑袋看得出来，当周靖走出来的那一刻，他的内心一定也是波涛汹涌。为人父母，在孩子面前都是一个样儿！自家孩子有出息便是最值得高兴的事儿，像周靖这么有出息的孩子，当父母的肯定特别骄傲。

    随着最后一名天朝运动员在体育场中央的画面上留下彩色足迹，入场式到此结束。

    “北京第二十九届奥林匹克运动会开幕！”

    顿时，璀璨的焰火在夜空绽放，激昂的旋律响彻全场，彩旗挥动，欢呼声经久不息。

    当高举着奥运火炬在天空飞翔的李宁出现在体育场上空那幅徐徐展开的中国式画卷上的时候，全场观众挥动彩色手电，宛如万点繁星，熠熠闪烁。

    这又是一个让周靖印象深刻的画面。在近十万人的见证下，李宁来到火炬塔旁，点燃引线，巨大的火炬顿时燃起喷薄的火焰，熊熊燃烧的奥林匹克圣火把体育场上空映照得一片辉煌。

    此时，欢腾不止在鸟巢。整座北京城都被焰火点亮，犹如白昼。

    数以万计的焰火齐齐升空，在夜空中绽放开来。从灯火辉煌的奥运村，到古色古香的永定门；从巍然雄踞的居庸关长城，到花团锦簇的天安门广场，万紫千红的焰火如星空下的一条彩带，与国家体育场上空的焰火遥相呼应。

