一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第146章郊游

    苏尘目光转向侯天，这时，一旁的云霜忽然咬了咬牙，站起来道：“苏、苏先生，我送您回去吧！青州的路我熟！保证能在五、不，四个小时内赶到！”

    她很想继续跟着苏尘，苏尘的强大她前所未见，跟着苏尘看热闹，可比上班什么的有趣多了，只是她现在也没了再继续跟着苏尘的理由，一旁还有云逸在虎视眈眈盯着她。

    而侯天的提议瞬间点醒了她，因此脑子一热，想也不想就脱口说出了这句话……

    清陵江距离青州整整隔着两个州，路况也非常复杂，又有着一段段的限速，别说四个小时，就是一天也都未必能赶到。

    云逸心里焦急如焚，瞪着云霜呵斥道：“云霜，别乱说！快向苏先生道歉！”

    这里离青州有多远他能不知道？差不多要有九百多里了，就是动车也得要两个多小时，你还想开车在四个小时内赶到？简直是异想天开！

    清陵江距离青州的位置有些尴尬，说近也近，飞机用不了二十分钟就能飞到，因此两地根本就没有互飞的航班。

    而说远也远，附近距离清陵江最近的动车站，也都在百里以外，而且通往青州的动车列次也不多，下一趟最早的是在下午一点，距离现在足足有着四个多小时呢！苏尘哪等得了！

    云逸敢肯定，这丫头肯定又是一时冲动，没有过脑子就说出来的！

    云霜却根本不理云逸，在心中默算了一阵后，咬牙道：“最多四个半小时！”

    “云霜！”云逸大怒。

    苏尘看了眼云逸，对云霜淡淡道：“不用你开车，想跟就跟着吧！”这丫头心肠不坏，既然想跟着回去看热闹，那就让她去看看，至于怎么回去，他心里早已经有了主意。

    云霜脸上一喜，不由欢呼了一声，将钥匙随手丢给了云逸，屁颠儿屁颠儿跟在苏尘身后，一行四人，离开了游轮。

    云逸手里攥着钥匙，张了张嘴，最后还是沉默了下来，没敢说出拒绝的话。

    李姓青年等人也默默起身，一声不吭朝外走去，若不出意外，青州很可能就要刮起一场腥风血雨，若换成平常，他们很乐意一边看着，一边寻找机会。

    现在，他们只想离的越远越好。

    陈四常也朝外走去，阴沉着脸给陈家打着电话，现在哪还有心情分什么份额，苏尘灭杀了这么多人，另外三家也早就被吓破了胆子，一点份额都不敢再要，见苏尘离开后，一个个恨不得再长出两条腿来，仓皇离开。

    电话接通后，陈四常立刻吩咐人出去搜寻芷雪和吴锋的下落。

    搜寻的结果很快传了过来，今天学校组织了一批学生去郊游，芷雪也在其中，已经走了一个多小时，去向暂时还不明，而那位老师和司机也暂时联系不上；至于吴锋，今天并没有来学校！

    “吴家！”陈四常眼中泛出了杀意，咬牙问道：“给我找！派出去所有人！另外，上吴家！”

    另一边，侯天挂断了电话，小心翼翼将刚才陈四常说的话复述了一遍。

    苏尘眼眸眯起，陈芷雪手上戴着的玉镯内有他的一道印记，只要到了三十里范围内，他就能大致感应到位置，哪怕现在不清楚位置也没多大关系。

    云霜侧脸看向苏尘，小心翼翼问道：“我们是在等人来接吗？”苏尘带着他们下了游轮之后，只是背手看着清陵江，似乎一点也不着急赶回去。

    听到她的问题，苏尘瞥了一眼，淡淡问道：“你能在两个小时内赶回去吗？”

    “两个小时？”云霜可不敢说能，刚才硬着头皮说四个半小时都已经心虚的要死了。

    但听到苏尘这么说，好像有人能带着他们在两个小时内赶回去一样，她有些不服气道：“除非飞回去，否则现在哪有可能？”

    苏尘“嗯”了一声，负手道：“不能就等着吧。”

    云霜不吭声了，反正着急的也不是她，苏尘都不急，她又操什么心。

    远处车里，云逸并没有像其他人一样，看到苏尘后就如遇鬼魅，仓皇离开，他就坐在车里，静静等着。

    接近半个小时后，远方天外，一架直升机径直飞了过来，缓缓下落。

    云霜呆呆望着，苏尘什么时候叫的直升机？难道现在已经有“计程飞机”这么高端的服务了？

    直升机上，一脸沧桑的老邱快步走了过来，对苏尘敬了一礼道：“苏先生！”

    苏尘轻声道：“这次多谢了。”

    老邱爽朗一笑道：“苏先生太客气了，我们刚完成了任务，到青州也是顺路！苏先生，各位，请！”

    苏尘微微点头，不再多说，带着几人走上了直升机。

    随后在一众惊诧羡慕的目光中，离开了清陵江，朝青州飞去。

    青州某处，一辆正高速行驶的大巴车上，坐满了一中的学生。

    陈芷雪收回看向窗外的目光，眼眸中闪过丝丝疑惑。

    在她旁边坐着的董小琳见状问道：“芷雪，在想什么？”

    陈芷雪黛眉轻皱道：“为什么老师突然要带咱们去郊游？”

    董小琳不在意道：“可能老师觉得咱们现在需要放松一下，也算是奖励吧，毕竟这次七校联考，咱们学校包揽了前三名，其他人也都是成绩出众的同学。”

    前几天的七校联考中，常子墨拿了第一，陈芷雪拿了第二，第三是一个叫做宋小叶的女生，董小琳拿到了第十七名。

    车上除了她们，常子墨、赵小茹、林烟儿等人都在。

    “或许吧。”陈芷雪低头看了眼手机，依然没有信号。

    她看向旁边的董小琳，问道：“小琳，你的手机有信号吗？”

    董小琳低头看了一眼，摇了摇头。

    坐在过道另一侧的常子墨，一脸意气风发，他刚刚拿到了一次七校联考的第一名，现在连校长都对他和颜悦色，直接是奖励了他们这次郊游，苏尘现在连学校都不来，还拿什么和他比？

    靠着和陈家的关系？自己没能耐，再亲近的关系也会很快就淡下来的！