    第151章 摊上麻烦事了

    所有的路线大有不同，或是向东或是往西，两人虽然每次都有惊无险的错开人群，但在为了躲避人群的七拐八折之下。

    要命的事情发生了，两个人迷路了！

    在完全陌生的马利卡诺的一个完全陌生的街道上，两个人迷路了！

    林凡和熊二面面相觑，都不知道该如何是好, 身在何方不知道也就罢了，实在不行打个出租车呗，但今晚上两个人似乎就该点背，绕到哪个街道都能碰到人流，打个车都做不到。

    又一次遇到了规模上百的人群，林凡想了想, 拉了拉熊二的衣角，道：“咱俩跟着他们, 要不然今晚上恐怕绕一晚上都别想出去了。”

    熊二点了点头, 他有些犹豫不决道：“他们的目的咱俩都不知道，会不会太冒险，鬼知道他们会把我带到什么地方？”

    “可是眼下没有别的办法了，要不咱俩继续沿着街道绕，要不然就跟着他们，你有啥好主意不？”

    熊二不好意的挠了挠头，想了半天只憋出一句，“你是老大，听你的。”

    林凡瞪了熊二一眼，“啥也不是！”

    商量好之后，两人远远的跟在人群后面，想借着这群人回道就近的主街道上，跟了一短距离后，林凡发现这个注意似乎并不怎么高明。

    他们所跟着的队伍不断有人流汇入，变得越来越壮大，林凡觉得不妙，就想要沿着来时的路退回去, 这一回头吓了个激灵, 好家伙，在他后面跟着密密麻麻的人群，将他和熊二夹在队伍里面，使两个人成为了队伍中的一部分。

    林凡轻轻拍了拍熊二的肩膀，眼神示意往旁边靠去，之后两个人慢慢往边缘靠近，就在他们即将脱离人群的时候，眼前出现的一条宽阔的大马路，马路上同样是站了不少举着红旗的人。

    只是这群人统一面色激愤，用林凡听不懂的语言咒骂着什么。

    林凡和熊二小心的靠到马路上，此时也顾不得什么了，撒丫子一路狂奔，战火中磨砺出的第六感告诉他们，人群可能要发生暴动，当务之急是离开眼下的是非之地。

    两人尽量不惹起人群的注意，靠着最边缘的区域反方向狂奔，跑了得有相当长一段距离后, 总算是看到了人群的尽头, 眼看就要彻底离开人群的时候，熊二突然拉住了林凡。

    林凡皱了下眉头，不悦道：“你没发现这群家伙的情绪在爆发的边缘的吗？”

    他说着话便不由分说的要伸手去拉站在原地的熊二，后者摆了摆手，神色肃然道：“老大，你看，你身后有个龙国人开的饭店。”

    林凡颇为哭笑不得，“怎么，都这个时候了，你还想着吃饭？”

    他着急出去，说话的语速很快，且视线大多集中在身边的人群上面，没有注意到熊二所说的那个饭店，见熊二脸色有些不对劲，顺着目光往那个饭店看去，忽然明白了熊二为什么停下。

    那个餐厅装修的颇有龙国饭店的味道，门口还摆放了两头足有一米高石狮子，不过在石狮子的后面，人影闪动。

    他妈的，石狮子有两个男人正在缓缓从衣服里往外掏枪！

    林凡离那个饭店的直线距离差不多有二十米左右，而他距离混乱人群的距离却不足半米，这意味着，对方一旦开枪，他们根本来不及脱离人群便会被慌乱的人群给踩成肉饼！

    林凡四下扫视了一眼，发现并没有发现有任何可以躲避的小巷子，就算是有，此时也被水泄不通的人群所挤满，反倒是那个龙国饭店的左边，有处水泥砌成的垃圾场，一排垃圾桶后面应该可以勉强当成躲子弹的掩体。

    林凡深吸了一口气，拍了拍熊二的肩膀，低声道：“咱俩他么好歹是干雇佣兵的，今天让人群给踩死传出去岂不是被人给笑道大牙，咱俩趁机溜过去，不然等对方开枪可就麻烦大了。”

    说着话，林凡又排开了面前一个挡在身前的人影，熊二丝毫不敢大意，仅仅跟在林凡的后面。

    两人心情忐忑的迎着龙国饭店及石狮子后面的两个枪口走去，他俩身上都没有穿防弹衣，这么近的距离下，就算是手枪都足矣要了两人的性命。

    好在走出了七八米那两个枪手都还没有开枪的意思，这也让林凡暗自松了一口气，扭头看了眼身旁的熊二，小声嘱咐道。

    “要是这两个家伙真的开枪的话，我应该能为你挡下两枪，这个距离我想足够你制服他们了。”

    话音还未落，熊二的一双大手就搭上了林凡的肩头，隐隐想要超越林凡，站在他的前面。

    林凡心头一暖，心道能有这么个兄弟挨上两枪又如何，何况自己身上还有系统加持，那个周扒皮系统说什么都不会轻易让他死的。

    心里虽然是这么想的，但林凡未免还是止不住的发虚，正当他要伸手挡住熊二的时候，抬头一看，已经接近了那个水泥砌成的垃圾场，而两人所站的这个位置，正好是藏在石狮后面两个隐藏抢手的绝佳开枪位置。

    与此同时，林凡注意到在躲在石狮子旁边的，远不止有一个枪手，足有十几个人紧靠在一起，探头探脑的往聚集的人群窥探，只不过刚才灯光昏暗，加上石狮子又宽，他和熊二都没有发觉。

    就在林凡和熊二距离那个垃圾场不足半米的时候，两个人最不希望的事情发生了，有人开枪了！

    先是响起一声枪声，紧接着枪声响成一片，以林风以往的经验判断，这最少是三十多把枪同时开火才能有这样的阵势，也就是说暗处还躲着别的家伙。

    “快躲起来！”林凡一声大喝，当即一个飞跃，身形一晃便躲到了垃圾桶后面。

    而就在此时，他们身侧的墙壁上，水泥碎屑混杂着枪声不断往外迸射。

    这时，一直在林凡身后的熊二突然倒在了地上。

    见熊二倒地，林凡来不及多想，一把窜到熊二身边，拽着他的袖子就往旁边的饭店门口拖去。

    (本章完)

