    这五个人从宅邸逃出的时候，带走了能带上的所有东西，包括钱币和一众金银器皿。

    在男人的指挥下，他们在离开这个暂歇的村子后，便顺着路直接去到下一个小镇。

    凑巧的是，这座小镇在举行血祭，以求取悦苦难之主，为保佑那远在天边的巨塔顺利落成。

    苦难灵庙的祭司，他站在高台上，底下一群奴隶簇拥在那，看着他面前，一个被绑在柱子上的年青山卜人。

    男人看着那遭血祭的年青人，被人蒙住双眼，堵住了嘴，祭司举起仪式弯刀，将他的肚皮缓缓地切开，边切边念经文祝圣。

    卡塞尔盯着这些，他头次见到如此残忍的画面。

    而偏偏，那些奴隶们听从祭司的命令，跪到地上，集体向苦难之主求乞，对那年青山卜人的死熟视无睹。

    高个子凯克愤恨地盯着这个，攥紧的双拳在打颤。

    男人只是说：“我们要找到和我们一样，对此愤怒的人，总有人不愿屈服。”

    待这整场血祭结束，那些奴隶们各自去忙活自己的本分。

    他们随便找了一处人家，打听到这整个村庄都是祭司的，他们都是祭司的奴隶。

    那家奴隶对他们十分殷勤和小心，不敢懈怠，一口一口“老爷”地喊着，把他们当作路过的贵族。

    由于逃得及时，他们还带上了宅邸里的贵族着装，加上那三匹带出来的马，没有人把他们当作逃跑的奴隶。

    “死的那年青人是谁？”男人问道。

    “老爷，是阿卜杜勒·莱兑弗，”奴隶躬着腰。

    “他有兄弟姐妹吗？”

    “有，他虽然是个病痨，但有个年青力壮的弟弟，也叫阿卜杜勒。”奴隶如实回答。

    “为什么要将他血祭？”凯克忍不住地问道。

    “这位高个子老爷，因为他是病痨啊。”奴隶很讶异地回答，不知道这问题有什么好问的。

    凯克憋住涌到气管喉头的怒气。

    “带我去找他弟弟。”男人朝奴隶说。

    奴隶很听话地为他们领路，也不觉得有什么不对，他带着这些人穿过田垄，越过护栏，在村子的边缘，一个窝在桥底的角落里，找到了阿卜杜勒，那个年青人的弟弟。

    男人看着他，看见他死死盯住村子里头，祭司居住的神庙。

    让奴隶回去后，男人走下斜坡，来到阿卜杜勒面前。

    “你哥哥死了。”

    阿卜杜勒拧过头，带着怒意地凝视男人。

    男人只用一句话便折服了他。

    “走，我们带你报仇。”

    这天的黄昏时分。

    六个人闯入祭司的神庙，拿着准备好的几把伐木斧，还有两把长剑。

    祭司跟他的仆役还没反应过来，便倒在突如其来的刀剑下。

    阿卜杜勒一遍又一遍地举起伐木斧，将那祭司从脑袋到肚皮，全都开了一遍。

    五个人静静地看着这个愤怒的人。

    “你们要去哪？”阿卜杜勒浑身都是血迹，他缓缓道，“带上我，我给你们当奴隶。”

    出乎阿卜杜勒意料的，男人指着那祭司说：“你不是奴隶，你的枷锁已被你自己斩断了。”

    阿卜杜勒愣愣地看着这个男人。

    “走，跟我们来，

    我们带上同你一样愤怒的人，

    我们去唤醒那些不愿屈服的灵魂。”

    这一天的夜里，他们壮大了，离开村庄时，已是八人的队伍。

    晚上的时候。

    他们已远离了那座村庄，这些人坐到草地上，围绕着篝火。

    男人坐在他们之间，翻开那本日记，上面记述着经文句子，以及自己每一次的总结。

    “主说：‘我无所在，又无所不在。’”

    “主又说：‘地狱并非地狱，仍可再造人间。’”

    男人说完，开始同这些人解释经文。

    每天晚上他都会这样，男人明白，要想拯救，必须让他们抛弃掉原有的，劝人受苦受难的神，接受新信仰。

    “农头...地狱不是地狱的话，那是什么？”科尔文不解地问道。

    “它可以是人间。”男人说着，拔起地上一棵草，“你看着这颗青草，这里一样有水，一样有麦子，与人间没什么两样，我们可以在这里，再造人间。

    我们要砸碎那英雄的雕像，推翻王宫里的安德里王。”

    除了卡塞尔，在场的几人，不禁产生莫大的震惊，上半句就已经足够罪大恶极了，推翻安德里王？那是何等的大逆不道。

    科尔文小心地问道：“可是，农头，没有了国王，我们该怎么办？”

    “主见过世间第一位王，在地狱里受尽折磨。”男人凝视着他，“主说：‘以为人们要有国王，这是最大的过错。’”

    .....................

    三个月后，男人的队伍迅速壮大。

    从一开始从农庄带回来的五个人，到三个月后，他们已经聚起六十多人，全部出自那些受尽苦难压迫，仍不泯灭希望，仍不屈服的人。

    男人几乎每晚都讲经，那拯救的主，自此深深铭刻在每个人心中。

    队伍壮大后，他们开始劫掠那些贵族们，这些人几乎每个人都对他们恨之入骨，加上受男人感召，他们没有下不了手的理由。

    这些劫掠来的财富，男人将大部分用来购买粮食、武器、防具，留下小部分备用，没有一点用在享受上，即使手底有人劝诱。

    面对那少数几个受钱财蛊惑的人，男人说：“你想让我作压迫你还有你家人的人么？”

    这些企图劝诱或禁不住诱惑的少数，一旦被发现后，都会遭到严厉的惩罚——男人制定了数条规矩。

    这只队伍就没有粮食不充足的时候。

    而在短短时间聚起如此多人的另一个，不可忽视的原因是：

    这群人走到哪里，就把粮食分到哪里。

    随着他们带来的，还有那有别于苦难之主的信仰，那位“我在即我在”的拯救的主。

    当整只队伍即将壮大到百来人时，男人意识到单靠劫掠贵族而得来的财富，已经不足以维持整只队伍，他们必须有自己的一方领地。

    为保能安稳地继续发展起来，男人近半个月来，不断摊开地图，和同伴们讨论，最后，他们选择了濒临荒漠的边陲之地，一个名为萨拉尔领的男爵领，据他们打听，那里有座旧城堡，但由于男爵，比起成日灰暗、冷冰冰的城堡，更喜欢他位于农庄的宅邸，所以空置下来。

    而且经他们打听查探，因奴隶们的服从，男爵甚至没有提拔近卫或骑士的打算，连卫兵们的训练，也常常空置。

    一块史前巨石上，男人跟卡塞尔坐在那里，面前是从某个贵族的马车上搜出的地图。

    男人指向萨拉尔领，它位于整张地图的东南角，估计走到那里，远方那座巨塔，将在重重云雾里，隐没身形。

    “它应该有个新名字。”卡塞尔同男人说，“首领，我们将夺取它，该给它一个名字，象征我们的新生。”

    “说得很好，卡塞尔，”男人朝卡塞尔笑了笑。

    男人旋即觉得勾起嘴角的弧度不自然，十分僵硬，回想起来，自己很久没笑过了。

    “命名吧，我的朋友，为我们的主。”卡塞尔说着，“推翻安德里王后，我将写下长诗，记下这些日子。”

    “那会是一首史诗。”

    “绝对是。”卡塞尔顿了顿，半开玩笑半严肃道：“史诗从今天开始。”

    “不、不是今天。”男人凝望着手边的烛台，“是多年以前。”

    “想个名字吧，无论是哪天开始，今日都将是一个重要章节。”

    关于那即将诞生的，山卜人新的国。

    男人面对着地图，良久后，凝望烛台。

    他抱着难以言喻的情绪，吐出一个真阿文名字：

    “艾兰必因。”

    那是被经文记载的名字，是一位圣人的，他以终身流浪各地，为贫苦之人医治疾病而闻名，他走到哪便将信仰带到哪。

    许多年之后，当卡塞尔垂垂老矣，已经写下无数长诗的执政官，临终时会回想起那个没有名字的人，那个尝遍世间苦难的人。

    卡塞尔会回想起那边陲之地，回想起荒漠上的日出日落，那时的他总能见到，男人走在人群中。

    在所有斩断枷锁的山卜人中，艾兰必因，将有一个新的寓意。

    希望起始之城。

