    随着江夜离开。

    那些已经慌了百八十年的他国人，也终于是反应过来。

    跟上江夜的步伐，快速跑离此地！

    不一会的时间，所有人都差不多离去。

    叶天的注意力，也落在了前方的这家伙身上。

    “来的既然是三个组长中最蠢的那个，这就好办了。”暗自言语着，叶天戴上了一张面具。

    而阴影中的超级粘合怪，也是用身上那上百颗眼睛，看见了此刻戴着面具的叶天。

    “桀桀桀~~”

    古怪的音节，从这怪物身上那一张张嘴吻中不断传出。

    “轰！”一只黑青的手臂，陡然伸长！

    手臂的目标，赫然是前方的叶天！

    如果换做另外两个红衣厉鬼的组长，看见叶天这个同等级的存在，或许会先谈一谈。

    谈不拢再开打。

    但在这个粘合怪面前，只有打！

    因为，它说不来话。

    微微侧身。

    粘合怪那陡然发难的手臂，从叶天的眼前略过，轰撞在他身后的一面墙壁上！

    砖石破碎，大片的裂缝，甚至蔓延到了地面！

    攻击落了空，粘合怪愤怒的再度挥出两只手臂。

    然而叶天侧身间，这些手臂每次都是失之毫厘的擦着他的衣服落了空！

    一瞬间。

    粘合怪暴怒！

    成功激起了这家伙的怒气，叶天心头暗笑，同时摘下了面具。

    此刻面具下呈现出来的容貌，哪里还是叶天的本貌。

    如果江夜在这里，定然会浑身一震的喊出‘楚泽’这个名字！

    没错。

    叶天再度化作了楚泽的模样。

    想到后续的剧情，眼下帮他吸引仇恨就必不可少了。

    要是不管管楚泽的话，还真有可能被他依靠剧情的先知性，偷摸的溜走。

    “吼！”

    见到这个人类竟然摘下面具，同时对他如此轻蔑的露脸，粘合怪一阵暴怒。

    正要发起攻势，前方的人类，却转身朝肉联厂内部跑去。

    “咯咯咯~”

    一些嘴吻中传出古怪的音节。

    粘合怪迅速追了上去。

    ……

    ……

    阴暗潮湿的长廊中。

    江夜依靠狼的嗅觉，循序着龙国那群人的味道，迅速跑动着。

    虽然因为鬼屠夫耗费了点时间，但龙国的众人也都没有走远。

    当江夜来到一个冰冷漆黑的大型储肉室时，封未眠等人的身影映入眼中。

    转眼一看。

    他们遇见了麻烦。

    那是一个白衣级的鬼物，比起黄泥鬼厉害一个大层次的家伙。

    看样子是押运肉类的鬼员工。

    江夜正打算上去解决了这家伙，不曾想封未眠已经凭借手中的剔骨刀，将其拿下！

    “看来没有我，你们的生存能力也是很强的。”

    江夜的声音浮现，11个龙国人，目光登时看去。

    “江夜！”几个女人惊叫一声。

    其余人也都露出松了口气的表情。

    原本这么长时间江夜没有过来，他们都往最坏的方面去想了。

    毕竟那个屠夫鬼，一看就不是简单的角色！

    “怎么来到这里了？”江夜看了看这个地方，虽然相对安全，但也仅仅只能藏一会。

    “封未眠都打算把我们扔在这，独自去救你了。”

    一个女人咂舌的说着。

    “江夜在，我们活着出去的几率才更大。”封未眠面无表情的擦了擦手中的剔骨刀：“而我，只是打算去接应他。”

    “胡说，你刚刚那担心的样子，就跟爱人没了一样！”

    封未眠：……

    “咳！”江夜微微咳了声：“鬼屠夫那边的鬼都被解决了，我们也应该要逃出这个地方了。”

    “如果真出去了，恶魔直播间，不会管吗？”

    人群中的莫求为，显然更多的顾虑。

    “先逃出去再说。”江夜的语气带着不容置疑：“肉联厂的那些家伙的态度你们也看见了，他们从来就给打算让我们活下去。”

    “逃出肉联厂才是我们唯一的生机！”

    “对！”王廖龙一挥手：“我支持江夜的看法。”

    “既然这样的话。”莫求为没有多说，而是就此事情提出他的方法：“我们可以顺带的拉上其他人。”

    “可以与肉联厂的其他人类会和，到时候，这些鬼拿我们这么多人，也很难有办法！”

    听着莫求为的话，江夜沉吟些许，微微点头：“可行。”

    ……

    ……

    另一边。

    肉联厂的肉类熏烤区，迎来了叶天。

    “桀桀桀！”

    后方的超级粘合怪，紧追不舍。

    到了这个地方，楚泽模样的叶天，终于停下了脚步。

    看了看周围，感知了一番天地间气运最集中的某个点，暗暗点头：“就是这了。”

    粘合怪一步步的，来到前面那个男人的前方。

    体型微微挪移，它隐隐将叶天的退路给封死。

    这一刻，“桀桀桀”的怪叫声，再度浮现，它已经胜券在握！

    一只，两只，三只……

    一根根的手臂如同橡皮一样，对着叶天直直的抓去！

    面对这不留丝毫力气的攻击。

    叶天摆摆手：“待会见。”

    这一瞬，前方的这个男人，没有丝毫预兆的顷刻消失！

    “嘭嘭嘭！！”地面震动。

    三条手臂，直接在地面上留下三个深坑！

    眼睁睁看着叶天消失无踪，超级粘合怪不解的转了转身子，看了看周围。

    不在，没人！

    “吼！！”

    发狂的咆哮声，从一张张嘴吻中传出。

    它感觉自己遭到了戏耍，对于那个家伙的恨意强烈到了顶点！

    在原地转了七八圈，苦寻无果后，超级粘合怪愤恨的迈开树桩般的短腿，打算离开。

    “快走，别出声。”

    旁边的一个走廊间，忽然出现了一句话语，让正欲离开的粘合怪，顿住了脚步。

    “楚桑，我们为什么要走？不是已经完成恶魔直播布置的任务了吗？”

    布川健人疑惑的话语声传出。

    黑暗的走廊上，楚泽有些不耐烦的道：“天真，恶魔直播间有说过，完成任务后，就不会死了？”

    “啊？难道完成了任务也会死？”樱花美子的话语声传了出来。

    “不错。”楚泽摸了摸身边女人的脑袋：“第十期的恶魔直播，就是一个绞肉机，还是摆在明面上的绞肉机。”

    “我们一定要离开这里，等到肉联厂杀到再也装不下人类的尸体后，恶魔直播才会进入到第十一期！”

