    不过他暂时还没想好要怎样跟安夏说，所以还是放下了这个念头。

    而这时在开心点单的小姑娘，扭头问他：“我可以吃冰的吗？”

    沈韫想都没想，回了她一句：“不可以。”

    她撅着嘴，眼里的开心落了一点。

    沈韫怕她胡来，便对点单的人说：“常温的，不要加冰。”

    点单人员回了句：“好的。”

    之后便开始去调奶茶。

    安夷趴在台子上，眼巴巴的盯着工作人员在制作，沈韫望着她纯净的眼睛，在心里微微叹了口气。

    也许是她的一个恶作剧，他只能如此说服自己。

    现在最关键的事，该拿她怎么办。

    奶茶好了后，小姑娘吸着奶茶看着他。

    沈韫无法，只能问：“我送你回家怎么样？”

    她摇头。

    大约是怕他送她回去，她捧着奶茶转身就要走，沈韫一把拉住她的手，将她拉回身边说：“先跟我回我的住处，之后再让安夏来接你。”

    她这才同意的点了点头。

    沈韫很怕她走掉，拉着她手臂便走，安夷一边抱着小熊玩偶，一边捧着奶茶在那呼噜呼噜喝着。

    安夷被沈韫带着来到了他的住处，当他家房门打开，安夷站在门口打量着。

    房间很干净很整洁，甚至透露着淡淡的肥皂香，很清新很阳光的套房，就如同沈韫这个人一般。

    他已经最先进去了，见安夷没有跟进来，他停下回头看向她。

    见安夷站在那看着她，他说：“进来吧。”

    安夷得到他的允许，迅速换了鞋子，窜了进来。

    安夷窜进来后，便在沈韫的房间探寻着什么，这个房间窜那个房间，包括沈韫的卧室。

    沈韫是一个很讲究自己隐私的人，可面对如今像个兔子一样扎头乱窜的小姑娘，他似乎也不好阻止，所以他只叮嘱了一句：“书桌上的东西不要乱翻哦。”他说完，便去厨房洗水果。

    安夷对他书桌上的东西一点也不感兴趣，因为上头全部都是一些书籍，她感兴趣的是他的衣柜，他的床，床单，以及床上的枕头。

    她在床边像只小狗狗一般，仔细嗅着枕头检查着，上头没有发现香水味，也没发现残留的长发，她又去开柜门，里头都是他的衣服，未见有女人的。

    而这时，洗完水果出来的沈韫站在门口看着她问：“你在做什么。”

    安夷丝毫没有觉得自己的举动有任何的不妥，而是很快速的接了一句：“我在检查你有没有在里头藏女人，或者和女人同居。”

    沈韫一脸黑线，他没想到这个外表单纯幼小的小女孩，竟然会说出这样的话。

    他说：“没有，这里只住了我。”

    他端着水果转身朝外走。

    安夷见他去客厅了，也跟在他身后，很是无理的问：“那你和我姐姐在这张床上做过吗？”

    沈韫脚步又是一顿，他回头看向安夷，脸上始终和煦的表情，终于起了一丝变化。

    可安夷不觉得自己有半分的冒犯，睁着水灵灵的眼睛望着他，真是天真又无邪。

    好在沈韫心态好，所以面对小姑娘再三无理的挑战，他淡定的说：“安夷，这不是你该问的，还有你是小姑娘，注意自己的措辞。”

