    “怎么可能？”

    常怀是真的惊呆了。

    他刚刚用的可是大罗道符，用大罗道符遁入虚空，不少金仙都没办法寻觅到他的踪迹。

    他正要去利用大罗道符慢慢潜入到悟道花附近，一把抓住悟道花趁着大罗道符的力量还没耗尽继续逃离这里。

    可没想到，林天只手从虚空深处一把将他轰出来，直接震散了大罗道符。

    说到底，大罗道符也只是辅助作用而已，被看破也就没啥稀奇了。

    “不好，他的力量比我想象之中还要可怕，这里是黑暗禁区无法动用仙力，否则以我超越他上百倍的仙力，催动金仙绝技，他不是我的对手！”

    常怀暗道。

    可在无法动用仙力的情况下，他远不是林天的对手。

    连真仙圆满的混沌兽都被林天只手撕裂，他哪里是对手。

    “林天，你不能杀我，我是仙界常家之人！”

    常怀大吼。

    “不好意思，我是天宝使者！”

    只说了这么一句，林天的混元大悲手一把抓来。

    不靠仙力，仅仅道体力量催动的混沌大悲手也极其恐怖，纯粹的力量加上仙则瞬间镇压这一片虚空，让常怀的动作停滞。

    恐怖的力量降临，轰击在了常怀的身上。

    咔嚓！

    护体仙器破碎的声音响起。

    砰砰砰！！！！

    一座座山峰也被常怀撞碎，大量的仙血血洒虚空。

    重创！

    常怀感觉到了前所未有的危机。

    刚刚的一击几乎打破了他所有的防御，若不是他身上宝物多，刚才恐怕就死定了。

    可即便如此，他受伤也十分严重。

    唰！

    林天的身形在常怀的眼里不断放大。

    只是刹那间，林天的一只手对准了他的胸口轰来，从地面之上直接轰入了地下深处。

    仙体粉碎一成！

    两成！

    三成！

    四成！

    五成！

    当常怀被轰入地下深处的时候，七成仙体被轰碎，就连仙魂也即将崩碎。

    频临死亡！

    “林天，即便常家不会找你麻烦，我父母也会找你麻烦，他们都是金仙，你也会死去的！”

    常怀威胁。

    “不好意思，若是你父母敢来对付我，他们也会死定的！”

    林天冷冷笑道。

    道体力量爆发！

    轰隆一声！

    常怀的仙躯被彻底震碎，仙魂也崩溃了！

    斩杀常怀之后，林天从地下深处飞了上来。

    这时，所有的真仙都用十分畏惧的眼神盯着林天。

    常怀可是真仙榜上的强者，在他们这些人当中也属于强者之列，并且在失去仙力的情况下，即便真仙榜前几百的真仙也不一定比常怀强多少。

    可林天却可以轻松斩杀常怀，也可以轻松斩杀他们。

    “本来我不想抢夺悟道花的，可你们打扰了我的修行，这一朵悟道花，我要了！”

    “你们有意见吗？”

    林天质问。

    “没意见！”

    一位真仙摆脱混沌兽离开了。

    一位位真仙离开，不愿意与林天争夺悟道花，否则林天真会杀了他们。

    真仙们不阻拦林天，但混沌兽却会阻拦。

    可在林天全力爆发战力情况下，一只只混沌兽被打爆，混沌兽的鲜血散落各处，无数的血腥气息将这一片虚空渲染得恐怖异常。

    此时。

    真仙们都已经离去，而混沌兽们也几乎被林天斩尽，其余的混沌兽也被林天吓跑了。

    就在林天准备摘取悟道花之际，一道声音传来。

    “林天真仙，这悟道花对我有用处，可否让与我？”

    轰隆！

    虚空破碎，一道人影走了出来。

    “金仙初期！”

    林天冷冷一笑：“这里是黑暗禁区，你金仙初期的实力可发挥不出来多少！”

    “不错！我的实力的确发挥不出来多少！”金仙点头，“可我仍旧是金仙，拥有仙体圆满境界的金仙仙躯，掌握的武学以及仙则也非真仙可比，你不过是刚刚跨入真仙之境，虽然说凝聚出了道体，我很吃惊，但也不是我的对手。林天，我不愿意得罪你，但悟道花对我真的很重要，你若是放弃，我山塘金仙算欠你一个人情！”

    “人情这东西，我不需要，想要悟道花，可以！击败我吧！”

    林天身上的战意高昂起来。

    “那就别怪我不给你这个天宝使者面子了！”

    “大宝轮拳，镇！”

    山塘金仙的双拳化作了镇压万界的无上宝轮携带着恐怖的仙则之力镇压而来。

    论实力，山塘金仙比常怀强大太多了。

    很明显，山塘金仙不是最弱的那一种金仙。

    “永恒法相！！！”

    林天催动了自己的最强防御真仙绝技，一株永恒之树从虚空之中诞生。

    大罗玄奥附在永恒法相上，让永恒法相如同真正的永恒之树一般，散发着恐怖的威压。

    轰隆！！！！

    大宝轮拳与永恒法相碰撞，虽然震碎了不少永恒树枝，但最终还是被永恒法相给挡住了。

    “他才真仙初期，竟然掌握了如此高深的大罗玄奥！”

    山塘金仙惊讶。

    若非林天的修为是真仙，他还真以为自己面对的是一尊大罗道祖了。

    “不愧是这一时代唯一的天宝使者！”

    山塘金仙感叹。

    接下来，山塘金仙使出了浑身解数，一门门金仙绝技施展出来，将力量发挥到极致，可林天丝毫不弱，防御有永恒法相，攻击有混元大悲手。

    攻防几乎堪称真仙境界最强，完全不弱于山塘金仙多少。

    大战十几分钟，山塘金仙知道自己无法击败林天了。

    “哼，林天，这一株悟道花就让给你了！”

    山塘金仙跑了。

    黑暗禁区不止这一株悟道花，若是再与林天纠缠太久，其他悟道花说不定也没有他的份了。

    山塘金仙一走，林天轻松摘走了这一朵悟道花，小心翼翼收了起来。

    “该离开了！”

    林天一步步走在虚空之中，很快便消失不见了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

