
　　对陈三更而言，查漫云楼是必然的。

　　如果说出发前心中对于这一趟镖是否有问题还只是猜测的话，在路上遇见杀手之后就已经完全确定了。

　　至于到底哪一拨是来杀自己的，哪一拨是来杀白灵溪的，这不重要，反正都只是一刀的事。

　　确认了镖有问题，那么顺理成章，托镖和收镖的都值得一查。

　　更何况，今天上午在漫云楼下交镖的时候，那个护卫的就明显有妖气泄露，可能就是在试探自己。

　　结合先前的判断，他似乎正在逐渐靠近苦苦追寻已久的真相。

　　思索间，端着一杯茶，狄仁帕从后堂走出，笑着道：

　　“哎呀，陈兄弟啊！这可真是来得早不如来得巧啊！狄哥我还真有个事情要请你帮忙参详参详啊！”

　　陈三更起身双手接过热茶，“能为老哥分忧，是我的荣幸。”

　　“走走走，这边，先看看卷宗，我跟你说说情况。”

　　狄仁帕拉着陈三更离开，桌上的热茶还在冒着袅袅的青烟。

　　......

　　“查出什么来了吗？”

　　傍晚时分，结束了一天工作的打工人狄仁帕和陈三更走出衙门，狄仁帕好奇地低声问道。

　　陈三更牵着在衙门里吃了不少公粮的小瘦马，点了点头，“些许有点眉目。”

　　带着些猜测翻看了漫云楼的卷宗，果然发现漫云楼的背后隐隐有着一个庞大的妖族势力。

　　那么想方设法将自己调来漫云楼的，和站在漫云楼背后的，是同一伙人吗？还是只是单纯的合作关系？

　　如果是同一批人，那这一批人肯定跟总镖头的死脱不了干系。

　　他琢磨着，要不要晚上深入探索一下漫云楼，真的，很正经的那种。

　　狄仁帕哈哈笑道：“那就好，你小子办事，我是佩服的。我要是哪天厕筹要没扔进坑里，你小子都能查出来我头一天吃了啥。”

　　“老哥，着实有些恶心了。”

　　“哈哈，逗你玩呢！”

　　狄仁帕哈哈一笑，忽然听见前方的道路上传来一阵骚动。

　　“胆子不小，光天化日之下，竟然敢在你狄爷爷眼皮子底下犯事！”

　　狄仁帕喝了一声，快步冲过去。

　　只见前方的街道上，疾驰过来四匹奔马，马匹即使在大街上依旧不减速，行人们纷纷匆忙避让，鸡飞狗跳。

　　马背上的骑手，口中大声呼叫着路上的行人避让，遇上躲闪不及的，长鞭立刻挥出，仿若手臂一般将人卷起扔到一旁。

　　虽不至于死伤，但疼一下是肯定的。

　　耀武扬威的狄仁帕登时脸色一变，猛地止住前冲的身形，将陈三更朝边上一拉，贴着墙根儿站着，反而倒像是见了捕快的贼人。

　　陈三更：......

　　待那四骑驰过，狄仁帕才心悸地朝他们消失的方向望了望，抹了把额上的汗水，“兄弟是不是觉得我刚才有点窝囊？”

　　“没有没有。”陈三更扯着瘦马的缰绳，连忙摇着头。

　　也不能说是有点窝囊，只能说是十分窝囊。

　　他好奇道：“这些人都谁啊？老哥你看起来都有些怕的样子。”

　　“不是我怕他们。”狄仁帕重新抖了抖衣衫，哼了一声，接着便叹了口气，“是他们不怕我而已。”

　　他望着他们远去的方向，“他们的身份已经写在穿着上了。”

　　陈三更回忆着方才马上四人的样子，黑衣，绣金色图文，上缀金星。

　　他猛地一惊，“莫非这些便是传说中的绣衣使？”

　　狄仁帕点了点头，黯然道：“你说他们怕我吗？”

　　关于绣衣使，秦翰曾经跟陈三更详细讲过。

　　管理一个有修行者的王朝是很不容易的，尤其是这些修行者还跟世俗凡人共存共生。

　　像传统的刑部、衙门捕头之类的也就抓点凡人能行，一旦涉及修行者，根本没用。

　　于是一个组织便应运而生，那就是绣衣使衙门。

　　起初，他们是有另一个名字的，叫做直指司衙门。

　　但因为衙门中人皆身着黑色锦衣，背上、胸前用金色丝线绣出图案，甚为醒目，久而久之便被叫做了绣衣使。

　　朝廷也顺水推舟，正式改称为绣衣使。

　　绣衣使衙门独立于朝廷的司法体系之外，由绣衣令一手掌控，绣衣令直接对大端皇帝负责，即使丞相也无法插手。

　　而他们的主要任务，便是处理大端境内俗世中一切与修行者相关的刑事案件。

　　小到鬼魅惑人，吸食男女精气，大到大能行凶，祸害一地安宁，都是绣衣使责无旁贷的任务。

　　因此，绣衣使衙门之中，也全都是修行者，按照修行境界分为三个档次，两境为一颗星，最高三星。

　　按这个划分，最顶尖的也就六境洞玄境。

　　因为在六境洞玄之上的上三境大能，就不是区区一个绣衣使衙门留得住的了。

　　据说当朝绣衣令也就堪堪洞玄巅峰而已。

　　其实，如果本身是凝元境修行者的顺风镖局总镖头吕方不明身死，陈三更他们是可以报请绣衣使衙门进行调查的。

　　但如果有了明确的死因，像顺风镖局这等无权无势的势力，绣衣使并不会搭理家属的鸣冤。

　　这也是秦翰和陈三更猜测的，对方要多此一举的另一个原因。

　　想到这些，陈三更很敏锐地发现了一个问题，开口道：“老哥，道理我都懂，但是为什么安水城里能有四个绣衣使？”

　　大端九州八十余城，除去常驻天京城总部必要的人手以及暗探，绣衣使衙门人员并不充裕，所以基本是采用在各个州设置一个分部的形式，由三星绣衣使坐镇。

　　安水城这样的小城一下子出现四个绣衣使并不是一件寻常的事情。

　　他现在，对一切反常的情况都很留意，因为一切都可能和总镖头的死扯上关系。

　　狄仁帕犹豫了一下，然后附在他耳边小声道：“因为有绣衣使被人杀了！”

　　陈三更神色一变，惊呼道：“什么？”

　　“小点声！”狄仁帕低喝一声，一脸紧张，“你要害死我俩啊！”23sk.Com

　　陈三更连忙压低身声音，“老哥，这到底咋回事啊！”

　　“回去说回去说！”狄仁帕扯着陈三更的袖子，朝着自己家里走去。

　　吩咐府里的下人准备好酒好菜，狄仁帕将陈三更拉进书房，这才将绣衣使的事情说了。

　　原本绣衣使威名赫赫，四方畏服，又有朝廷在背后支撑，在各处巡查驻守，无人敢惹。

　　但就在今年，半年前不小心死了一个，一个月前又死了一个，短短几个月连续有两名绣衣使横死荒野，这不是在公然挑衅绣衣使衙门嘛！

　　本来就护短的绣衣令刘瑾勃然大怒，一挥手，四名三星绣衣使分作两头，各带整整三队绣衣使，两个案子分头一起查，誓要找出真凶。

　　【半年】、【横死荒野】，这些词汇瞬间被陈三更牢牢抓住。

　　他的声音微微有些发紧，那种接近真相的可能让他的心在胸膛里扑通扑通地狂跳着，“老哥，这两名绣衣使，都殒命何处啊？”

　　狄仁帕歪着脑袋嘀咕着，“好像一个就在咱们天益州的秋风城外，另一个是在......是在哪儿来着？”

　　陈三更紧张地看着他，不自觉地咽了口口水。

　　“哦！我想起来了！”狄仁帕拍了拍大脑门，“云阳州跟咱们天益州接壤的灵风城附近，横山边上！”

　　陈三更猛地站起，“老哥，绣衣使住在哪儿？”

　　“城主府旁边的一个院子，怎么了？”

　　“我出去一趟！”

　　说完陈三更腾地起身，朝门外冲去。

　　“欸！欸！你上哪儿去啊？还回来吃饭不啊！”

　　狄仁帕在身后喊着，听到风中传来陈三更的声音，“你们先吃！”

　　“这小子！风风火火的。”狄仁帕坐下来，擦了把汗，笑着道。

　　“老爷，三更兄弟出去了？”一个风韵十足的妇人掀开帘子，看着狄仁帕。

　　“嗯。”

　　“那还回来吃饭不！”

　　“应该要的！”

　　“哦！”

　　妇人应了一声，扭着腰走回了后厨，“这个干贝猪腰汤，继续炖起来吧。”

　　狄仁帕几乎笃定陈三更很快就会失望而归的。

　　绣衣使哪儿是那么随便就能拜见的，声威赫赫，朝野皆惧，陈三更只是个镖师，身份之差有若鸿沟。

　　在当初绣衣使来时，城中权贵们想设宴款待一下，人家鸟都不鸟。

　　就算是他，也只是因为职务的关系，被叫去打了个不咸不淡的招呼。

　　跟自己比起来，陈三更除了长得好看点，探案的能力强点，能打一点，其余甚至还不如自己呢，想见绣衣使，有些不自量力了。

　　......

　　陈三更没空去想狄仁帕心里的念头，他现在满心都是想要从绣衣使那儿了解到一些情报。

　　心急之下，八步赶蝉的心法全力运转，内力灌注于脚掌，轻轻一点。

　　然后，他就看着身旁的陌生场景，有些发蒙。

　　这似乎是某个大户人家的后院，一旁的房间里，依稀响起着人声。

　　侧耳一听，什么跟着老爷我，吃香喝辣，不用当什么婢女下人之类的话就传入耳中，接下来就是窸窸窣窣的衣衫作响声。

　　对这些大多数人喜闻乐见的桥段，陈三更并没有多兴趣，他对自己的兴趣更大。

　　不是什么别的意思，而是他发现，他这是能穿墙？

　　这门轻功实际上是叫做穿墙术？

　　这么神奇的吗？能跑这么快，还能穿墙，再练练岂不是可以上天？

　　念头猛地一顿，心中忽然生出了强烈的渴望。

　　内力运转全身，然后汇聚到右脚，再次一点。

　　“咦？房顶上有人！”

　　府里的一个侍卫忽然惊叫道。

　　一旁的人连忙顺着目光看过去，望着空空如也的房顶，无语地踹上一脚，“叫你晚上节制点，这才三十岁就眼花了！”

　　陈三更站在这户人家门外的大街上，扭头看着大门上悬挂的【于府】牌匾熠熠生辉，满意地笑了笑，迈步前行。

　　......

　　绣衣使的院子很好认，就是城主府附近，来往的安水城权贵们下意识绕着走的那家便是。

　　陈三更微微一笑，直接走上前，两个城主府调派过来的护卫伸手一拦，“干什么的！”

　　陈三更笑着行礼，“烦请二位通报一声，就说陈三更到访，有事相商。”

　　上来就敢报名字，而且还报得这么坦然，多半是个什么大人物。

　　两个护卫对视了一眼，被陈三更的气场和英俊折服。

　　其中一个快步进府通传，一个人恭敬地请陈三更去门房稍歇。

　　陈三更摇了摇头，平静道：“我站一会儿。”

　　很快，那个进去通传的护卫快步走出，开口道：“陈公子，请。”

　　正厅之中，四个身着绣衣的人或站或立，审视的目光盯着那个跟在护卫身后走来的年轻人。

　　三个人对视一眼，互相都面露疑惑。

　　之所以是三个人，是因为其中唯一的那个女性已经晃了神。

　　“你谁啊？”挥退了护卫，四人中一个年轻绣衣使开口道，语气不善。

　　刚才护卫通传的话听起来那么嚣张，似乎全天下人都认识他一样，以至于他们一时也不敢将其拒之门外，这会儿见了面才知道，这不就是个江湖武夫嘛！

　　陈三更抖了抖衣衫，恭敬行礼，“见过四位绣衣使大人，冒昧登门请勿怪罪，只因我可能有关于绣衣使被杀一案的线索，需面禀大人。”

　　此言一出，就连那个犯了花痴的女性绣衣使也回过了神，目光转而锐利起来。

　　其中一个绣衣使默不作声地走出房间，关上了门，守在门外。

　　领头那位沉声道：“愿闻其详。”

　　......

　　安水城是柔软的，美好的，这里有日进斗金的青楼，有灯红酒绿的欢宴，也有豪奢的宅邸与放纵的生活；

　　安水城也是凄凉的，衣不蔽体的乞丐，缺衣少食的苦力，老无力老无依的孤寡......

　　就像那条环绕着安水城的那条大河，河上波光粼粼，锦鳞游泳，花舟画舫，风月无边，水面之下，一片浑浊，淤泥漆黑深邃，沉闷而麻木。

　　吴青帝独身一人，缓缓走在这样的麻木中，跟人言说着，给予着，安慰着。

　　仿佛一轮圆月，沉默地照亮着这个城市被人忽视的黑暗，明亮、温柔而不燥热。

　　世人何幸，得此良人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第十五章 什么！！能穿墙？还能上天？（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 