    各个厢房里，都传出一些响动。就连那些从未参与过之前的竞拍的宗门，此刻都骚动起来。

    下方散座，散修们无不正色。便是龙文牧，都全身绷紧。

    荒血地妖，这四个字触动着每个人的神经。

    龙文牧在问道然那里听过一些有关的事，在天妖大陆上，对妖兽的分类，除了小妖，大妖，地妖以外，再往上便是荒血地妖。荒血地妖是比寻常的地妖更高一个层次的妖兽。

    以前只是听说，却从未见过这种妖兽，今天才亲眼目睹。

    那头妖兽体型比寻常地妖要大，但死后余留的气息，却都胜过地妖，可见它生前是怎样强大的凶兽。

    “诸位对荒血地妖，应该都有所耳闻吧。”秋忆惜声音清脆的像是黄莺出谷，款款走到魂元妖之前介绍说，“在我们天妖大陆上，这类妖兽数量虽然不多，但不可否认，每一头荒血地妖都是霸主级的存在。一般的荒血地妖至少也是堪比半步修道强者的存在，而一些强大的荒血地妖，甚至能媲美修道者。这类妖兽，除非修道者亲自出手，否则几乎不可能斩杀。”

    秋忆惜的声音回荡在会场的每个角落。

    关于荒血地妖的强大，龙文牧是第一次听说，但想来这话不是夸大其词。因为下方很多人都默然点头，在天妖大陆，这应该是常识。

    “此前，我万福宝阁寻到了一处幻魂秘境，便在那处秘境内，找到了这头妖兽。”

    听着秋忆惜的介绍，龙文牧不免疑惑，扭头小声问：“幻魂秘境是什么？”

    身后接待女子回答道：“回龙公子的话，幻魂秘境本质上属于一种幻境，不过不同于视觉或者感官上的迷幻，幻魂秘境会迷乱人的魂魄。若是魂力弱的人进入这种秘境，只会在其中迷失。”

    龙文牧微微颔首，以前可从没有听过这种地方，不免感到惊奇。

    下方的拍卖台上，秋忆惜接着介绍。

    “自从在秘境中寻到这头妖兽，我万福宝阁便派出了大量的人手进行讨伐。在对付这头妖兽之时，折损了我宝阁内数名半步修道的强者，不光如此，连我宝阁内的两位苍星境的强者都被其所伤。小女子可以向诸位保证，这头荒血地妖的强大，在同层次的妖兽之中都是佼佼者。而且经证实，这头妖兽更是拥有龙族的血脉。”

    场下一片哗然。

    连修道者都被其所伤，若这话是真的，这头妖兽在荒血地妖中都是极强的那一类。而且还是稀少的龙种，那更是难得一遇。

    除了这些之外，还有另外一样让人眼红的理由。这次拍卖的并非妖兽的源石或者内丹这样的单一之物，而是出售一头完整的妖尸。一头完整的妖尸，意味着属于这头妖兽的东西一样也没少。源石，内丹，妖血，妖骨，哪一样不是价值连城。

    很难想象，这样珍贵之物，万福宝阁竟也舍得拿出来拍卖。

    场下有人喊道：“忆惜姑娘，依你所说，那这头荒血地妖没被你们万福宝阁剖解过。我们大伙是不是可以理解成，该有的东西一样都不少？”

    秋忆惜郑重点头：“这点我可以向诸位担保，这头妖尸是绝对完整的。”“如此说来，这具妖尸体内是否有荒石，你们也不知道对吧？”

    “不错！妖尸之内是否有荒石，我们也完全不知。”

    场下喧闹声更甚，很多人在交头接耳，就连那一个个厢房里，都时不时传出吵闹声。

    丙字号厢房里，龙文牧皱眉问：“荒石又是什么。”

    听那些人的交谈，这荒石似乎是极为重要的东西。

    墨非一边咬着灵果，一边解释：“所谓荒血地妖，就是在地妖的基础上，净化出了蛮荒血脉的妖兽。”

    “蛮荒血脉？”

    “你可以理解成，最古老也最原始的妖族血脉。”墨非道，“净化出这类血脉的妖兽都很强，而且体内有可能孕育出一种名为‘荒石’的东西，这种东西能助人增强道力，对修道者都有大用。”

    “增强人的道力？”龙文牧喃喃自语。他只知道同源炼化能让人将妖力转化为道力，却从不知道居然有荒石这种能增长人道力的东西。对天妖大陆的种种，自己了解的果然还是太少了。

    “但是，”墨非又说，“荒血地妖这样的妖兽，只是出现了返祖现象，体内是不是真的孕育出了荒石都还不一定。一般越强的荒血地妖，体内有荒石的可能性也就越大。”

    “全看运气？”龙文牧渐渐明白了，荒血地妖体内是否有荒石，只是一种可能，而不是绝对。

    想了想，又问：“没有办法提前探查？”

    “荒石的气息完全与妖尸相融，在剖开妖尸以前，谁也不知道有没有。”墨非耸耸肩。

    旁边的侍女顺着话题补充了一句：“荒血地妖是这样的，但如果是荒妖，那体内必然是有荒石的。”

    荒血地妖往上是荒妖，可惜在无尽之洋上遇到的那头荒妖，被妖月复活，龙文牧这边最终得到的只是一枚源石而已，所以迄今为止，他都还不知道有荒石这样的东西。

    拍卖台上，秋忆惜继续介绍着，为这头即将售出的荒血地妖添加更高的价值：“在这里，我还需要告知各位一件事。这头魂元妖除了拥有龙族血脉之外，还有另外一个特别之处——这头妖兽是生活在幻魂秘境之中，因而它本身拥有了吞噬魂魄的能力，我万福宝阁的许多人在与之交战时，便是因为这种能力，导致了魂魄受损。”

    吞噬魂魄的能力，这话无疑让在场的人更为吃惊。

    很多人虽然提前听到有荒血地妖出售的风声，可这荒血地妖有什么样的特点却无人得知。因此听见这介绍之后，很多人都震撼不轻。

    魂魄是虚无缥缈的东西，这世上涉及到魂魄之物相当稀少。若是这妖兽的力量与魂魄有关，炼化了它的源石，搞不好能在魂魄上有所收益也说不定。

    “每一头荒血地妖都是独一无二的，得到这具妖尸之后，诸位能有什么意料之外的收获，我万福宝阁也无法保证。但为了这种可能性，诸位何不放手一搏呢？”

    见下方的人都开始摩拳擦掌，秋忆惜知道烘托的差不多了。

    “那么，最后的一轮拍卖。荒血地妖，魂元妖的妖尸，底价七千妖髓，每次加价不得少于一百妖髓，诸位请出价吧！”当开始的信号散发出去，整个会场的气氛都被推到了最高潮。

    散修当然已经没有资格参与这次的拍卖，这次的拍卖，可以说是专为宗门之人准备的。

    某间厢房里，龙文牧僵在窗口边。

    听着荒血地妖的介绍，他心潮澎湃，也跃跃欲试。只是这样的冲劲，直接被“七千妖髓”这四个字给浇灭了。他想过这具妖尸价值很高，却从没有想过夸张到这种地步。他手头还有两千多妖髓，结果连底价都不够。换句话说，这轮拍卖根本没他什么事。

    龙文牧失神的张了几次嘴，无语凝噎……这算什么……

    七千妖髓已是天价，寻常的散修怕是一辈子也无法凑够这么大一笔钱财，但这并不阻碍宗门之人的激烈竞价。

    “七千妖髓！”有乙字厢房的人放声喊道。

    “七千三百妖髓！”

    “七千五百妖髓！”

    “七千八百妖髓！”

    “八千一百妖髓！”

    报价声络绎不绝，价格最高的一件商品，反倒成了竞争最激烈的一轮竞拍。

    高昂的价格，对散修而言太高，但对宗门而言还不在话下。也就印证了龙文牧的想法，这些来自宗门的人，大多都是为了此物而来，而且是早有准备。

    龙文牧眼睁睁的看着，心里百感交集，自己还是把这场争夺看的太简单了。可话又说回来，便是提前知道拍卖价，自己也凑不出这么多的钱财。

    价格一路飙升，转眼就已经突破了九千大关。

    “九千一百妖髓！”

    “九千两百妖髓！”

    “九千三百！”

    “九千五！”

    “九千七百妖髓！”

    报价至此，已快破万。而甲字十三号房所在，一声喝声响彻全场：“一枚荒石！”

    很多人都偏头过去，方才报价的正是药皇谷的花永洲。他被龙文牧比下去过一次，此刻再拾雄风。

    龙文牧扭头看墨非。墨非知道他想问什么，随口解释：“一枚妖髓等于一万妖晶，而一枚荒石价值一万妖髓。”

    龙文牧怔了怔，顿时了然。原来荒石这种东西，不光能增强道力，还能充当货币。花永洲报价一枚荒石，便等同于报价一万妖髓。

    这具妖尸的拍卖价，终于突破了万字大关。

    “一万零三百妖髓……”

    “一万零五百妖髓……”

    破万之后，参与争抢的人明显少了很多，许多厢房都偃旗息鼓了。

    虽然报价声少了，可零零散散的报价依然没有停下过。

    “一万零八百妖髓。”一个乙字号厢房报价。

    接下来，一个雄浑有力的声音赫然在甲字厢房的方向响起：“一万三千妖髓！”

    从一万零八百，直接暴增到一万三千！

    出价的是甲字六号房，而那里，是天羽宗的所在。

    今日参加拍卖的两个二品宗门，一个药皇谷，另一个便是天羽宗。

    从这场拍卖会开始到现在，经过了这么多商品，天羽宗始终没有报过价。此时，终于不再是看客，而是亲自出手了。

