    这一日的朝会直到近午才散，退朝后夜天湛并没有像众人想象的那样忙于筹调军粮，只对刘光余交代下一句“回定州之前来王府见我”，便打马回府。

    刘光余另行去致远殿见驾，详述了定州现在的情形后，准备连夜赶回。临走前记着湛王的嘱咐，先行赶往湛王府。

    在门厅候了不过片刻，湛王身边的内侍秦越迎了出来，笑着问候一声：“刘大人里面请，我们王爷在书房等大人。”

    刘光余随秦越到王府内院，沿着雪落薄冰的闲玉湖，入了烟波送爽斋。正值冬日，这书房临湖近水，原应是分外清冷的地方，却因烧了地暖让人丝毫感觉不到深冬的寒意。四周有一股近似檀木的淡香被暖意催得飘浮在空气中，往里走去，一进进都是字画藏书，颇给人目不暇接的感觉。

    刘光余本是文官出身，精通书画，一边走，一边着目欣赏，不免感叹湛王之风雅名不虚传。待走到一间静室，秦越抬手请他入内，自己则留在外面。

    里面十分安静，刘光余见湛王合目半躺在一张软椅之上，室内暖得让人穿不住外袍，他身上却还搭着件银灰色的貂裘。刘光余觉得此时的湛王和先前似乎不太一样，在太极殿中见到他，即便是当时那种情形之下，他身上始终是那种卓然尊贵的神采，明珠美玉般慑人，而现在他却好像有些疲惫，微紧的眉心使人直觉他并不愿被打扰，刘光余便犹豫要不要开口说话。

    他正迟疑，夜天湛已睁开眼睛向他看来。抬眸之间，刘光余只见那墨玉样的眸中透出丝锐亮，如同太阳下黑宝石耀目的光芒，但转眼又被平静与倦然所取代。

    “王爷。”

    “哦，是你来了。”夜天湛坐起来，指一指近旁书案上的两封信，“你回定州之前，先拿这两封信去找禹州巡使林路、嵩州转运使何隶，定州的军粮从他们那里暂调，最多五六日便到了。”

    刘光余在他的示意下过去拿了信，但见封口处盖的不是亲王玉玺，而是湛王的私印，不禁有些狐疑。就凭这两封私信，难道就能调动禹、嵩两州数百万军粮？他忍不住问道：“就拿这两封信？”

    夜天湛自然看得出他的疑虑，也不多说，只淡淡道：“足够了。”

    刘光余虽驻守定州，但对天都最近的形势也大概了解，听他这么说，便知北疆军需短缺果然是因为湛王断了国库的来源所致，但却想不明白湛王既然如此，为何又在这个紧要关头要援手定州。想归想，问却当然不能，便拱手道：“下官先代定州将士谢过王爷。”

    夜天湛静默了会儿，轻叹一声，抬头道：“坐。”

    刘光余便在一旁落座，夜天湛细问了定州的情形，听完之后，脸色越发不好。他起身踱了数步，对刘光余道：“这样，你到禹州，先让林路出库银在当地购进急需的药材，送到定州。军粮我会设法再行追加，若有什么特殊需要，可以直接送信给我，务必要控制下定州的事态，不能再出乱子。”

    刘光余道：“下官知道了，事不宜迟，王爷若没别的吩咐，下官这就启程回定州。”

    夜天湛点头道：“你去吧。”

    刘光余将信收入怀中，告辞出来。仍旧是秦越亲自送他出府，为赶时间，便走了湛王府的偏门。秦越送走了刘光余，回头正好见有辆油壁轻车停在门前，他看到车旁的人便一怔，那人对他笑着一点头：“秦公公。”

    秦越疑惑地看向车内，上前拱手道：“卫统领，这是……”

    卫长征道：“秦公公，王爷可在府中？”

    秦越道：“在。”

    卫长征便到车前低声说了句什么，车门轻轻一开，一个白衣轻裘、发束纶巾的清秀公子走下来。秦越这一惊却非同小可，脱口道：“娘娘！”

    卿尘抬手阻止他行礼：“带我去见你们王爷。”

    秦越连忙俯身请她入府，琢磨着皇后这身打扮是不想太多人知道来此，便挑了条人少的路往烟波送爽斋去。

    刘光余走后夜天湛重新躺回软椅上，今天从宫中回府，便有种难言的疲惫透骨不散，熟悉的寒气丝丝泛上来，浑身上下阵阵发冷。他知道这是旧疾未愈，隐约又要发作的兆头，但却始终静不下心来休息。刘光余来之前，殷监正刚刚才从湛王府离开，他来这里说的自然是早朝上的事。

    夜天湛早已料到殷监正会来，而他比殷监正更清楚，定州出事，是他在和夜天凌的较量中翻占上风绝好的时机。他应该作壁上观，看着国库捉襟见肘，四处起火，但是他却没有。太极殿上，他透过刘光余的愤慨想到的是数十万戍边将士。他在北疆曾亲眼见他们不畏风沙、无惧严寒，挥戈执剑，镇守边关。夜寒天作被，渴饮胡虏血，那种常人所不能想见的艰苦和豪迈，让铮铮男儿热血沸腾，更让每一个身临其境的人肃然起敬。

    他不得不承认，对这些天朝的将士们，甚至对一直浴血征战、抵御外敌的四皇兄，他是有着由衷的敬佩。那是男人对男人的欣赏和尊敬，不会因身份、地位或者立场而有所不同。所以今天早朝上，他走出了那步险棋。

    这一切他都没有对殷监正说，不想说，也没有必要说。当烟波送爽斋中剩下他一个人时，有种莫名孤独的感觉毫无预兆地在心中扩散开来，随着那股寒冷浸入了四肢百骸。

    是的，孤独。虽千万人在侧，却形单影只的孤独。不知从什么时候起他开始有这样的感觉，路越走越远，这感觉便越来越强烈。或许在他迈出第一步的时候，他并未料知这是一条如此孤独的路。

    然而更令他无论如何也没想到的是，今天站在丹陛之侧，在和夜天凌数度交锋形势一触即发的关头，他们两人会为相同的目的用不同的方式各自后退了一步。那弹指瞬间，好像是一种殊途同归的默契，他到底为什么那么做夜天凌似乎知道，并且为此也做出了决定。这种想法简直荒谬，但是偏偏如此真实。

    他有些困惑地抬手压着隐隐作痛的额角，是为什么呢？突如其来的迷茫竟让他心中生出一丝惧意，苦心经营却失去自己真正的目的，活着却不知道究竟为什么活着是如此可怕的事情。他绝不愿陷入这样的泥潭之中，如他的父皇，得到所有却一无所有；如他的母后，苦苦追寻却迷失在其中而不自知。

    有些东西他若舍不下，便有可能得不到他想要的，而如果舍下了他所坚持的，得到了，又有什么意义呢？

    这一刻心中各种念头纷至沓来，就像太极殿中刹那间天人交战的激烈。他极力压抑着刚刚冒出来的想法，只要有一丝动摇，或许随之而来的便是灭顶之灾，不打起十二万分的精神，他如何抗得过那个人……不，是那两个人。

    头渐渐疼得厉害，让他心里有些烦躁，这时听见有人进了静室，是秦越的声音轻轻叫道：“王爷。”

    夜天湛仍旧闭着眼睛，心知又是有人来了，颇不耐烦地道：“不管是什么人，不见。”

    “王……”秦越的声音似乎被打断，接着便是他退出的脚步声。身边重新安静下来，夜天湛却直觉有人还在室中，一种异样的感觉油然而生。他蹙眉睁眼，看清来人后却一下子从软椅上直起身子，身上的貂裘半落于地。

    面前，卿尘淡笑而立，一身男儿袍服像极了以前她要出王府去玩时的装扮。他几乎脱口就要问她今天是要去听讲经还是逛西山，若是有闲暇，他会陪她一起去。但这样的距离下他看得清楚，她的眉眼间多了一种妩媚的温柔，这温柔是他所陌生的，提醒他，人虽在，昨日休。

    他眼中刚刚现出的欣喜霎时落了下来，卿尘仔细看他的脸色，向他伸出手。他往后一靠，语气疏淡：“娘娘今天来，又想找臣要什么？”

    卿尘轻叹，跪坐在他身旁，“手给我。”

    夜天湛没有动，卿尘将滑下的貂裘重新搭到他身上，执过他的手腕平放，手指搭在他的关脉间。她半侧着头，黛眉渐紧，过了会儿，要换另外一只手重新诊脉，夜天湛突然反手将她手腕狠狠扣住，他身上冷雪般的气息兜上心头，温热的呼吸却已近在咫尺。

    “你来干什么？”

    他手上力道不轻，卿尘深蹙了眉，却不挣扎，任那冰凉修削的手将她紧紧钳着，道：“宋德方见你一面都难，他的药你是不是根本没用？难怪皇上说你气色不好，我若不来，你就这么下去，难道真不顾自己的身子了？”

    夜天湛道：“他让你来的？”

    卿尘道：“是。”

    夜天湛拂手松开她，漠然道：“回去转告皇上，我死不了，请他放心。”

    卿尘从未见过他如此冷冰冰的样子，眉眼沉寂，默不作声。她转身研墨执笔，细细思量，写就一副药方，便起身走到门口，“秦越。”

    秦越一直伺候在外面，闻声而来。卿尘道：“照这个去煎药，另外差人去牧原堂告诉张定水，就说我请他每隔三日来一趟湛王府，替王爷诊脉。”

    秦越答应着离开，卿尘回到夜天湛身边，静静站了会儿，自袖中取出两份纸卷给他。夜天湛本不想看，但卿尘固执地将东西托在眼前，他终于接了过来。打开其中一卷看下去，他突然微微色变，逐渐将身子坐起来，紧盯着手上，迅速翻阅，看完之后，霍然扭头，“这是什么！”

    卿尘看着他因惊怒而有些苍白的脸色，回答：“这是殷娘娘薨逝当晚，我审问她身边几名女官和清泉宫中侍女的口供。另外一份，是太皇太后留给皇上的懿旨。”

    夜天湛手抑不住有些发抖，他当然看得出这些是什么。以他的心智，也曾想到过处死殷皇后未必是皇上的意思，他一直以为殷皇后是自行求死。但从这几份口供中却可以看出，一手导演此事的，居然是卫家，而配合卫家完成此事的，也正是殷皇后自己。

    卫家安排宫中内侍送去那杯赐死殷皇后的鸩酒，殷皇后事先就已知情。在此之前，卫嫣曾与殷皇后暗通书信，说湛王之所以始终按兵不动，完全是顾忌她身在宫中。换言之，殷皇后已经成了湛王最大的绊脚石。殷皇后本就心高气傲，再加上太皇太后那晚说过的话，她越想越是心灰意冷，也早已对身遭幽禁的境地难以忍受，所以心甘情愿饮鸩自尽。

    这些倒还是其次，最让夜天湛怒火中烧的是，卫嫣始终是借湛王府的名义规劝殷皇后顾全大局。那对于殷皇后来说，这杯致命的毒酒，无异于她的儿子在皇位和母亲之间做出了最后的选择，不管她是不是愿意饮下那杯酒，她在这人世间最后的一刻曾经是何等心情？

    几份供状被夜天湛紧攥着，片片落下来，尽毁于指间。他心中陡然冲起一股悲愤之气，强忍着无处发泄，猛地一侧头，自唇间迸出连串剧烈的咳嗽。卿尘忙扶他，他却用力一把将她拂开，袖袍掠过她身前，上面已是点点猩红。

    卿尘惊道：“你怎么样了？”

    夜天湛抬手缓缓将唇边血迹拭去，眼中千尺深寒，是恨之入骨的杀意，但此刻他心中却比任何时候都清醒。皇上先是放着卫家不动，又在这个关头将殷皇后之死的实情告知于他，是料定他绝对再容不下卫家，他是在逼他对卫家动手，要他亲手替他清查亏空扫清道路，打开门阀势力的缺口，那将一发不可收拾。

    他的心里像是烈火焚烧，忽然被塞进了一把刺骨的冰雪，火与冰的翻腾，煎熬骨髓。他竭力稳住了自己的声音，挥手将破败不堪的供状和那道懿旨丢去，“拿走，我不信。”

    卿尘任那些东西落在地上，看也不看，“我没有骗你，信与不信在你自己。”

    夜天湛眸心骤然紧缩，转头目视于她，生出丝冷笑，“好，那我问你一件事，你若敢对我说实话，我便信你。”

    “你问。”

    “夜天凌是不是父皇的儿子？”

    卿尘修眉一紧，眼底却依然沉静如初，过了良久，她淡淡说出两个字：“不是。”

    她的回答着实让夜天湛万分意外，抬眼问道：“你可知道这两个字从你嘴里说出来意味着什么？”

    卿尘道：“意味着我说过的话，我这一生，绝不欺瞒你。你心里明白，若留着卫家，迟早更生祸端，长痛不如短痛。”

    夜天湛道：“卫家，我容不下，现在他也一样容不下。你知道我的耐性并不差，我等得起，他若还想将事情做下去，就会比我先动手。不过别怪我没有提醒，这是和天下士族为敌，若有一丝不慎，我不会再放过第二次机会。”

    卿尘道：“他究竟要做什么，你比我更清楚。难道你看不出这其中有多少曾是你的构想？你自己立下的鸿图壮志，你在这烟波送爽斋中说过的话，你若忘了，我没有忘，我不信你真的愿意让他功亏一篑！”

    夜天湛身子微微一震，脸上却漠然如初：“你只要相信我能就行了。”

    卿尘摇头道：“别再在国库和亏空上和他纠缠，你不可能真正逼他到山穷水尽，何况，我不会坐视不理。”

    夜天湛道：“你又能怎样？”

    他的目光锐利而冷漠，透着刚硬如铁的坚决，那冷厉的中心似一个无底的黑洞，越来越深，越来越广，看得卿尘心惊。她细密的睫毛忽而一抬，对他说出了四个足以令任何人震惊的字，“皇族宝库。”

    夜天湛眼底蓦然生波：“你说什么？”

    卿尘却只静静望他：“如果到了那一步，就真的是无法挽回了。你可想过，那根本是两败俱伤的局，必然祸及整个天朝。就像今天，不管你再征调多少军粮，不管我再教御医院多少治病解毒的法子，定州三十七名士兵已经死了，我们愧对他们。”

    夜天湛盯了她半晌，忽然乏力地靠回软椅，长叹：“卿尘，你究竟想怎样？你替他出谋划策，现在却又帮着我，事事坦诚相告，你到底要干什么？”

    听了这话，卿尘在他身边坐下，抱起膝头，望着别处，缓缓摇一摇头：“我不知道，眼前这般情势，我想怎样有用吗？你若下了狠手，我便帮他，他若逼得你紧了，我便帮你，我还能干什么？你们谁能放手？就连我自己也放不开手。”

    夜天湛平静地问道：“倘若有一日分了生死呢？”

    卿尘无声一笑：“他死，我随他。”

    “若是我呢？”

    “我拼死护着。”

    夜天湛微有动容，卿尘说完突然又笑道：“奇怪了，怎么听起来倒成了我左右都是死。”

    夜天湛紧紧一皱眉头：“别再说这个字，我不想听。”

    卿尘道：“是你先说的。”

    夜天湛没有就此和她论究，他突然专注地端详着她，仿佛从来没有见过她一般。他眼中凌厉的锋芒渐渐褪去，墨色荡漾，那泓澄净如同最黑的夜，最深的海洋，缓缓地流动出浓烈的色彩。“卿尘，”他低声叫她的名字，“做我的女人吧，我放手，只要你。”

    这不像是他会说的话，低沉的柔，淡倦的暖，丝丝令人心酸，却真诚地发自肺腑。他一瞬不瞬地看着她，等待她的答案，卿尘回视他，丹唇轻启，“可能吗？”

    她的眼睛倒映在夜天湛的眸底，幽静澄澈，冷静到绝美，他从这几乎令人发狂的冷静中看到了一切。隔了片刻，夜天湛突然轻声笑起来，神情间却是万分落寞。他终于挪开了目光，望向眼前一方空处，缓缓摇头。

    卿尘静了会儿，道：“我已经是他的妻子。”

    夜天湛道：“我知道。”

    然后两人都没有再说话，一人躺着，一人坐着。屋里安静得可以听到空气的流动，隔着帘幕屏风，透过来檀木枝暖暖的淡香。卿尘扭头，突然发现夜天湛书案之上的每样东西都如从前，分毫未变。还是那方麒麟瑞池砚，还是那种薛涛冰丝笺，一盆清雅的水仙花放在左侧，透花冰盏里面是她丢进去的几粒紫玉石。一支黄玉竹雕笔是他惯用的，向来放在右手边，笔架上空出的位置，当初被她挂上去一个晶莹剔透的玉铃铛，如今仍悬在那里。

    她伸手轻轻碰触铃铛，薄玉微响，清脆和润。听到声音，夜天湛淡淡一笑：“烦心的时候听听铃声，烦恼就都不见了，这是你说的。”

    “管用吗？”

    “嗯。”

    卿尘也笑一笑，索性频摇铃铛。叮叮当当的玉声响满一室，突然让人忘了眼前所有的事情，唯有红炉画屏，香暖雪轻，人如玉，笑如花，夜天湛看着卿尘轻叹，但神情间渐渐泛起愉悦。

    卿尘侧头靠在自己膝盖上，和他的眼神相触，明眸坦亮。这一刻，屋中似乎格外温暖。她看着他，他也看着她，时光仿佛悄然倒流，回到多年前曾有的一刻，回到记忆中久远的场景。一幕幕似曾相识，几世的纠缠，心头似有万般思绪缓缓流淌，浓得令人叹息。彼此熟悉的面容，目光中沉淀下淡淡的安宁与微笑。

    这时候外面秦越隔着帘子禀道，“娘娘、王爷，药好了。”

    卿尘扭头道：“拿进来吧。”

    秦越入内将药放在旁边，便识趣地回避开来，退出门外后走了没几步，迎面见卫嫣进了水榭，急忙站住：“王妃！”

    卫嫣也不看他，径自往前走着，一边走一边问：“干什么呢？”

    秦越道：“刚给王爷送了药。”

    “怎么这时候奉药？谁在王爷这儿？”

    秦越心想现在王爷定然不愿有人打扰，却又没有理由拦卫嫣，支吾道：“是新换的方子……王爷……呃……”

    “怎么回事儿？”卫嫣见他吞吞吐吐，顿时不悦，自己拂开垂帘便步入静室。秦越没来得及拦下她，忙跟在后面喊了声：“王爷，王妃来了。”

    卫嫣转过烟水流云屏风，突然间看到一身男装打扮的卿尘，猛地收住脚步。夜天湛见到她，眉心一锁，脸色霎时便沉了下来。

    待卫嫣看清屋里的人是卿尘，脸上立刻有嫉恨的神情一闪而过，她向前福了一礼，“不知皇后娘娘驾到，有失远迎。娘娘怎么不差人先通知一声，府中也好开中门迎驾。”

    卿尘抬眸，淡缓一笑：“不必了，我只是听说王爷身体欠安，过来看一看。”

    卫嫣目光在夜天湛和卿尘之间转过，看到旁边的药盏，便知道秦越刚才说新换的药定是卿尘开出的方子，不由得微微冷笑：“真是有劳娘娘，娘娘开方子下药，我们怎么敢用？”

    卿尘听出她话中别有他意，漫不经心地挑眉：“是吗？”她侧首看向夜天湛。

    夜天湛自从卫嫣进来便一直冷冷目视于她，这时也没有移开目光，回手拿起身旁的药盏，仰头便一饮而尽。

    他这样不给情面，卫嫣又惊又气：“王爷！你怎就这么喝了！”

    夜天湛一字一句地对她道：“我不妨告诉你，只要是她给的，就算是穿肠的毒药，我也照喝不误！”说罢将药盏往地上一掼，哐的一声脆响，冰瓷四溅，他霍然起身，喝道：“来人！”

    秦越立刻领着几个内侍进来，夜天湛袖袍静垂，寒声道：“带她回住处，从今天起不准踏出屋门一步，有谁敢往外面传半个字，别怪本王无情！”

    卫嫣始料未及，直接被吓愣在那里，张了张嘴，颤声问道：“王爷，我做错什么了，你要这样对我？”

    夜天湛缓步来到她身前，冷笑澹澹。他一把捏住她的下巴，将那张美艳的脸庞抬起来：“你做过什么，自己心里清楚，本王这辈子最失败的一件事，就是娶了你这个王妃！”

    他的指尖冰凉，衣袖划过眼前有雪样的气息，夹杂着一股清苦的药香。卫嫣睁大眼睛看着他，他眼底的寒意更胜严冬，让人如坠冰窖。那样温文的一个人，他在发怒，他的手缓缓移到了她的脖子上，似乎只要稍一用力便能断送她的性命，她从来没有觉得他这样可怕。

    夜天湛脸色白得几近透明，额前青筋隐现，表明他在极力控制着自己的情绪，他挥手松开卫嫣：“滚！”

    在水榭中的都是夜天湛的近身心腹，平常早对卫嫣的颐指气使忍无可忍，只因她是王妃，勉强还算恭敬，秦越上前道：“王妃请吧。”

    卫嫣恼怒地挣开他们，抬手指着卿尘，气得浑身发抖，对夜天湛道：“我知道，你……你就是为了这个女人，你是为她疯魔了，你……”

    她话未说完，卿尘便慢慢拂开了指向眼前的手，眼底一抹清光迫人，“卫嫣，你不妨仔细想想你和卫家都做过些什么，这样的话你若再多说一句，我便让整个卫家给你陪葬。”

    卫嫣顿时明白了夜天湛今天为何如此震怒，惨白着脸看着面前两人，若他们联手要亡卫家，卫家绝无活路。那种绝望的感觉从天而降，她像是被扼住了喉咙，再也说不出一个字，身子摇摇欲坠。秦越往旁边递了个眼神，两名内侍立刻上前半请半挟地将她带出了水榭。

    人都走了，夜天湛却一动不动地站在原地，方才凌厉的神态早已不见，取而代之的是一种疲惫的伤感。他身子微微一晃，卿尘担心地叫他一声，伸手想要扶他，他对她摇了摇手：“我没事。”

    他没有看她，自己转身慢慢坐了下来。她还在身边，他能感觉到她关切的目光，其实很想告诉她，卫嫣说对了，他就是为她疯魔了，她已经让他不是他了，但是他终究什么也没说。

