 距离天路数百万里开外。

    一位老道拦住一支过往的商队，问道：“十二年前，有没有一艘天玄号星空战舰来到这个星球？”

    “你是？”

商队最前面的车夫皱眉问道，通过他的观察，这老道炁场很强，恐怕是来者不善。

    “你回答我有没有就行了。”

老道淡淡道。

    车夫眼珠一转，摆手道：“没有没有，我跑车队几千年了，各地都去过，从未听说过有什么天玄号星空战舰来紫霄星。”

    “真没有？”

老道似乎不信。

    “真没有！”

车夫回以肯定语气，然后道：“我还得赶路呢，麻烦你让一让。”

    老道意味深长的看了车夫一眼，偷偷在他身上投了一道神念，然后化作一道光离去。

    “架！”

    车夫马鞭一抽，车队继续前进。

    跑了几百里路，车夫觉得不对劲，就掏出传音石，发了个传音，被接之后就说道：“家主，老奴刚刚遇到一个老道，打听十二年前的天玄号星空战舰，那老道炁场非常强烈，比家主的炁场不知要强多少倍，恐怕是来者不善，极有可能是来给死在北冥仙帝手上的人报仇的，家主还是转告乾坤教，让他们有所准备为好。”

    “多少个人？”

家主问道。

    “老奴就看到一个。”

车夫道。

    “行，我这就给乾坤教发传音。”

    说完，家主挂点传音，车夫收起传音石。

    结果就在他准备加速前进时，那个老道突然又出现在了他眼前。

    车夫一惊，立马勒住马缰，没好气的道：“你这道人，怎么又回来了，不是跟你说，没听说过天玄号吗？”

    “你刚才发传音，所说的话，我全听到了。”

老道阴冷着脸说道。

    “什么！”

车夫猛然大惊，意识到事情不妙，想要调头离开，结果还没等他掉过头，一股恐怖吸力就将他吸附过去。

    下一秒，一只大手狠狠的掐住了他的脖子。

    “你刚才所说的北冥仙帝是何人？

他在哪？”

老道冷声质问，并威胁道：“把你知道的通通说出来，不然...”    他一掌打了出去。

    轰！    几百人的车队，倾刻之间化作齑粉。

    老道这才继续说道：“不说，他们就是你的前车之鉴。”

    车夫顿时吓出一声冷汗，一五一十的说了出来。

    “神子和五长老他们，果然命陨此星球！”

    老道的面色冷冽到了极点，立即通过神念，给同伴发送消息：“向我靠拢，我已经知道是谁杀了神子和五长老他们了。”

    他们修的是正统子道，道统比较牛逼，可以通过神念与同一星球的同伴沟通。

    当然，前提是他们相互在对方身上都投放有神识，而且有时间限制，时间久了，投在对方身上的神识消散，就不能通过神念发消息了。

    发完消息，老道又问：“乾坤教在哪？”

    车夫指了个方向：“往这边五千里地就到了。”

    得知乾坤教的方向，老道催动仙法，砰的一声，车夫瞬间炸成齑粉。

    不多时，十几个同伴跟老道汇合一处。

    “洪元子道兄，神子他们被谁所杀？”

有个老道问道。

    “被一个叫叶北冥的人所杀，据说乾坤教的教主跟他很熟，是他一手推上教主之位的，咱们去乾坤教，不怕揪不出那个叶北冥。”

洪元子说道。

    然后领着十几个同伴，往车夫所指方向而去。

    ......    此时，乾坤教。

    “教主，刚刚落日城尹家家主发来传音，说是他们的商队，遇到一个炁场很强的老道，在打听十二年前天玄号的消息，尹家主怀疑那老道是来给天玄号那些域外修士报仇的，就让属下转告于你。”

一位长老说道。

    姬友道闻言，眉头猛地一皱。

    “来的可真够快的！”

    “是啊。”

那长老说道：“天玄号被灭一事，早就在紫霄星传的人尽皆知了，随便一打听就能打听到是北冥仙帝干的，再打听一下，就知道教主跟北冥仙帝熟，所以属下觉得，用不了多久，那老道就该跑乾坤教来了。”

    “而且属下觉得，那老道极可能不是一个人，实力绝对在曾经那位五长老之上，是个仙王也说不定。”

    “所以教主要有所准备才行啊！”

    姬友道点了点头，立即吩咐道：“本座这就去地球找北冥仙帝，本座走后，把护宗大阵升起来，以免宗门被践踏。”

    “好的教主！”

    于是乎，姬友道立即离开宗门。

    半个来小时之后，洪元子一群人，抵达乾坤教上空。

    “来了来了！”

    乾坤教内的高层，顿时全都紧张了起来。

    弟子们一个个也都跑了出来，仰头看着出现在大阵外的十几个老道。

    “叶北冥呢？

叫他滚出来受死！”

洪元子声如洪钟，彻响乾坤教。

    吴玄心当即回应：“我劝你们从哪来还是回哪去，北冥仙帝不是你们能惹的，把北冥仙帝惹毛了，当年天玄号一万多人，就是你们的前车之鉴！”

    “哼！”

有个老道哼道：“这颗星球道统残缺，那叶北冥顶多是个土著仙王，我们中有三位仙王，十位半步仙王，用得着怕他叶北冥吗？”

    “你赶紧叫他出来受死，否则等我们破开大阵，你们乾坤教必将化作一片焦土！”

    这话一出口，可把吴玄心及几百万乾坤教弟子吓到了。

    三位仙王！    十位半步仙王！    这可比当年天玄号的阵容强大千万倍啊！    “北冥仙帝，能打得过三位仙王吗？”

    吴玄心顿时心中没谱。

    因为祖妖也是天玄境，叶辰都打不过，如今三位仙王降临，不可谓不吓人啊。

    “还不快叫他出来受死！”

    上面的修士不耐烦的喝道。

    吴玄心身躯一颤，回应道：“北冥仙帝，早在十年前，就已经离开紫霄星，去往其他星域了，他不在我们乾坤教啊。”

    “什么？

叶北冥去其他星域了？”

洪元子眉头皱起。

    “是啊。”

吴玄心撒了个谎：“去一个叫青龙星的星球，据说要在青龙星的天路口堵一个人，你们去那就能找到他。”

    他觉得玄极仙尊肯定能打得过这些人，所以想把这些人骗去给玄极仙尊杀。

    “连青龙星都知道，看来叶北冥是真去青龙星了。”

洪元子若有所思的道。

    “是啊，他真去青龙星了，带着一个小萝莉，你们到青龙星的天路口，就能找到他。”

吴玄心说道。

    对方闻言，所有人的目光都落在洪元子身上，有个老道说道：“看来他没有撒谎，要不我们去青龙星找那叶北冥？”

    洪元子点了点头。

    吴玄心顿时大喜。

    结果接下来洪元子的一句话，犹如冬日里的一盆凉水泼在他身上，顿时就令他如坠冰窟。

    “我听说，乾坤教的教主和副教主，也参与杀害我天玄宗弟子，把你们教主和副教主喊出来，我手刃他俩就会离去。”

    “这这这...”吴玄心说话都哆嗦了。

    数百万弟子，目光都落在了他身上。

    洪元子顿时冷笑：“你该不会就是教主吧？”

    “我我我...不是。”

吴玄心颤抖不已。

    “不是你吓成这样干嘛，我看你就是，快出来！”

洪元子喝道。

    吴玄心牙关一咬，哼道：“我们教主去搬救兵了，你们再不滚，就等着死吧！”

    “他娘的！”

    上面的修士恼火了，洪元子大喝道：“破开大阵，杀光他们！”

    “是！”

    十几个人立即动手。

    不过此阵是叶辰帮姬友道布下的，可没那么脆弱，三个仙王十个半步仙王，捣鼓一阵任是没破开。

    不过在他们的猛攻之下，法阵的防御越来越薄弱，也意味着，法阵离被攻破越开越快了。

    ......    几个小时后，姬友道来到雪辰宗。

    “姬教主，你怎么来了？”

    朵朵正在甲板上和妞妞还有果果她们玩，看到姬友道风风火火而来，就好奇问了一嘴。

    “大公主，出事了，你爸呢？”

姬友道连忙问道。

    “我爸在闭关还没出来呢，出什么事了慌张成这样？”

朵朵轻蹙眉头。

    于是姬友道就将情况说了出来。

    “你在这等着，我去叫杨叔叔。”

    朵朵说着，就朝一处阁楼跑去。

    不多时，杨鼎天出来了。

    “他们来了多少人，修为如何？”

杨鼎天问道。

    姬友道摇摇头：“我还不知道，但凭感觉，应该不止一个人，反正挺厉害就是。”

    “我和碧眼金麟兽先跟你去看看，能打得过就打，打不过就拖到尊上出关。”

杨鼎天说道。

    然后他叫上碧眼金麟兽，叮嘱朵朵：“你爸要是出关，就把情况跟他说一下，我和小姬先去了。”

    说罢，两人骑着碧眼金麟兽离去。

 