    “小心点，Boss快倒了……”

    黑暗咆哮手提长剑，低声怒吼着冲向了Boss的方向，那极冰颅骨却不是一个爱打不还手的主，扬手便是一个冰锥刺，裂地千里，将一大片玩家送入了死亡的深渊，冰锥犀利，刺透玩家的铠甲与盾牌，就像是串烧一样将一群人挑在冰锥上，鲜血染红一片。

    然而，黑暗世界是圣盔城的第一公会，法师、弓箭手阵营中不乏高手，一团团灼烈的火球轰在Boss的脑门上，将极冰颅骨的血条打得突突直掉，这Boss只是272级的神级Boss,远远达不到女娲灵念那样的程度，眼看就要葬身于人海战术中了。

    而就在这时，各势力玩家也都齐聚于Boss脚下了，一场争夺战就此拉开！

    天空中，一声龙吟，黑暗裁决者俯冲下来，剑芒一闪，给了Boss致命性的一击，极冰颅骨最后的一丝气血终于也被打光了！

    “嗷嗷……”

    伴随着惨叫声，Boss倒地了，爆出了一大堆金币，还有一些装备，当然，最引人注目的是一张覆盖着血色的四四方方令牌，正是天域的飞升证明！

    黑暗中，一道人影闪过，电光火石间就收走了天域证明！

    “叮～！”

    系统公告：玩家绝世小芊获得天域飞升证明，即时坐标为蛮荒之地（49377，1o384），杀死即可爆出天域飞升证明！

    ……

    我略一惊讶，很好，绝世小芊这刺客够强力，乱军之中还能拿到证明，不愧为红绫舞手底下的第一刺客！

    但就在这刹那间，绝世小芊忽然身体动弹不得了，头顶上浮现着伏击的眩晕图案。

    “噗嗤！”

    红色匕洞穿绝世小芊的身体，又一个刺客出现在人群中，正是雪月的王牌刺客悲酥清风！

    绝世小芊不甘的回程，悲酥清风顺手在空中一捞，天域飞升证明已经到手！

    “小心啊！”

    我大喝一声，悲酥清风也适时进入了隐身状态，可惜一道闪光照明箭冲上高空，完全的将悲酥清风的身影照了出来。

    魂归战袍的一流弓箭手，不想回头！

    晓风残月破风而至，战刃横的扫过，将悲酥清风的气血打掉了大半，悲酥清风一咬牙身体微微弯曲，脚下一滑已经来到了晓风残月的另一侧，蹬踏地面纵然跃起，整个人落于晓风残月虎王战骑的背后，匕凌厉刺入晓风残月的后脑。

    “操！”

    显然，晓风残月没有想到悲酥清风的操作能那么凌厉与连贯，一时间陷入了被动位置，居然被悲酥清风的技能给麻痹了，持续三秒！

    但是，不想回头却也飞射出了眩晕箭和五连射！

    “嘭嘭嘭……”

    悲酥清风躲闪不及，本就吃了晓风残月一击，在不想回头的连续箭下体力不支，闷哼一声便挂了，并且爆出天域飞升证明！

    晓风残月顺手一捞，天域证明已经在囊中了。

    七星灯立刻大吼：“残月，无敌回城！”

    可已经迟了，晓风残月根本就没有无敌的机会，一道凌厉的箭芒就已经把他击晕了，袭击者正是雪月的第一弓箭手，命运魔方，远程一记精准的爆射，威力非常！

    黑暗咆哮冲来，扬手数剑，晓风残月倒地，天域证明已经落在了黑暗咆哮的手里。

    “哈哈，这是老子的，谁都别想！”

    黑暗咆哮一边后退，一边大放厥词，却一不小心连人带坐骑撞入了另一个人的怀里，禁不住的虎躯一震！

    来人手提利刃，骑乘着黄金巨蜥，身边一头凶猛战虎，正是印度区的王牌高手，野蛮王座！

    “嘿！”野蛮王座露出不屑的笑容：“你也配拿天域证明？！”

    黑暗咆哮怒吼一声，挥剑就和野蛮王座杀在了一起。

    这时候，大家都已经冲了过来，我远远扬起手臂，眩晕箭呼啸而出，转眼之间便将黑暗咆哮给眩晕了！

    野蛮王座攻击输出非常可怕，利刃激荡着气旋，嚓嚓嚓的将黑暗咆哮的一整条血条都削掉了！

    “噗嗤!”

    远处一枚灼烈火球了结了黑暗咆哮，任你再强，没有无敌技能的话一定要葬身乱军之中！

    野蛮王座一手抓起天域飞升证明，正要开启无敌，却不想一道红光落在脑门上，灵儿的睡眠术技能！

    “晕死他！”我大喝一声。

    天空之中，一道丽影杀至，正是凌雪，扬手就是一个冰封斩，顿时积冰将对手层层冰封起来，野蛮王座一世枭雄，大概怎么也没有想到在这种关键的场合里连一丝还手的机会都没有。

    没办法，周围的一种玩家随便拎出一个都是在各个主城里屈指可数的王牌高手，现在齐聚在这里，恐怕就算是我拿到了天域证明也未必好受得了。

    野蛮王座很有觉悟，身在冰层中，大呼道：“青禾，准备拿证明飞走！”

    青禾一愣，已经被旁边一个绝色mm两剑斩了，冰茶笑道：“你兄弟没空，姐姐我来代劳吧！”

    另一侧，风旋还待有所动静，却被七星灯两剑搞定，七星灯这小子眼中满是狂热，哈哈笑道：“魂归战袍的兄弟们，掩护我夺飞升证明！”

    谁曾想，空中飞来一个巨大绿影，绿龙骑黑暗裁决者又来了，在野蛮王座挂掉的瞬间，天域证明已然落在了黑暗裁决者手中，提起巨龙的缰绳就飞向高空！

    “想走？给我下来！”

    地面之上，凌雪张开雪白五指，一声轻吟，领域力量环绕在神舞之上，凌空就是一击玄冰剑气，长长的剑芒呼啸上天，生生的将黑暗裁决者击落下来，就像是拍苍蝇一般！

    绿龙骑落地，靠近的却是魂归战袍玩家，一群人轰隆隆一顿乱杀，绿龙骑含笑九泉的爆出了飞升证明。

    “啪！”

    忠诚之格利高利稳稳的握住了飞升证明，还未来得及展颜欢笑，却就被远程的一击眩晕箭给打晕了，射箭的不是别人，正是一只隐藏在黑暗中的美丽骑射手，南宫乐兮。

    剑火守护眼疾手快，整个人像足了一支利箭般的冲了出去，那是锁定格里高利为目标的冲锋技能！

    结果剑火守护来到格里高利面前的时候，这个可怜的刺客已经被射成了刺猬。

    顺手将飞升证明揽入怀中，剑火守护提剑就往回冲杀，剑火战歌、大剑师、千里江山三个人随即前往接应。

    可就在这时，地动山摇，脚下忽然变成了一片泥潭！

    我靠，风水术师！？

    回头一看，果然，韩信手舞着法杖，正在释放泥足深陷技能，在这种时候他居然出现了，真是要命！

    “扑通！扑通！”

    连续数声，剑火守护、剑火战歌等人一起掉进了泥潭，无法动弹。

    场面实在是太乱了，凌雪看不过去，舞剑杀至，轻描淡写的挥过，神舞剑飞起一道血箭，韩信的脑袋都被削飞了。

    泥潭深陷技能随即解除，可谁曾想七星灯、地狱火两个白云城重量级的元老悍将杀至，剑锋乱舞，剑火守护提起盾牌左格右挡，奋力一剑劈得地狱火连退数步，却遭了身后七星灯的毒手。

    “啪嚓！”

    铠甲爆裂，剑火守护睁大了眼睛，低头看看，一截寒光闪烁的剑锋透出了胸膛，已然被七星灯给干掉了。

    七星灯刚要捡取天域证明，却冷不防空气中一股大力杀至。

    “嗡!”

    苍穹守护被扩大了数倍，盾击骤然将七星灯撞得头晕眼花，这1秒钟已经足够了。

    身后捞起了地上的天域证明。

    我回顾左右，提着北冥剑，喝道：“谁想要？！”

    无敌红烧肉、大秦帝国正要冲锋，却被红绫舞用眼神制止了。

    七星灯回复过去，气愤道：“书生你太赖皮了！人多打人少……”

    “是吗？”

    我笑了笑，道：“去打你的银枪城吧，这里的战斗已经结束了！”

    说着，我已然捏碎了天域飞升证明，这里的人拿到证明都想着怎么逃命，唯有我有资格在拿到证明的第一时间使用，谁让咱已经是275级的圣域玩家了呢？

    天地忽然一片昏暗，一道血红色光柱洞穿云层落在我身上，神音阵阵，宛若神谕降临，这天域玩家的气派就是非同凡响！

    “叮～！”

    系统公告：玩家轻狂书生（中国）飞升踏入天域，成为第二位踏入天域的玩家，获得奖励幸运值+1o，并且进入战争神殿，获得战争神殿传承，获得称号“战争神殿传承者”，获得信仰之力，可凝聚神殿光环。

    ……

    轻飘飘的飞了起来，转眼之间已然来到了天界，这一次，完全是以主人的身份到来。

    一念神识，就像是灵魂一样被牵引着来到了一座巨大神殿前方，神殿外，两座战神石像傲然耸立，阔剑柱在地面上，石像目光凌厉，杀气腾腾。

    整个宫殿都笼罩在一片血色之中，这就是曾经战争之神的栖息地啊！

    我迈步进入神殿，这才正式接受了战神之神的传承，立于宫殿中心，一名浑身披着铁甲，手握重剑的虚无战士走了过来，单膝跪地，声如洪钟道：“大人，您终于回来了！”

    这战士虚无缥缈，并无实体，浑身宛如氤氲的雾气，穿着厚重的铠甲，看起来似乎没有什么战斗力。