    哗啦——怪物身上的黑色液体洒落在地面上，就像石油一般黏稠，散发着难闻的腥臭味。

    本来依旧盯着许朔的怪物被袭击后，倏地将那双猩红的眼睛转了过去。

    那一眼没有丝毫的情绪，但却让他们感觉到了巨大的恶意！

    欲望、贪婪、破坏与憎恨，无数的负面能量从眼睛涌入脑海中，疯狂的挤占着他们的思维，恶心感与恐惧感越来越强烈。

    “跑出去！往外面跑！”

    忽然一个大喊的声音传来，那几个警察如梦惊醒，看着那个狰狞扭曲的怪物，纷纷掉头就跑。

    怪物的几条四肢着地，猛地向着他们弹跳过去，落在地面上寂静无声！

    在发现警察也对付不了那东西后，老李早就发疯了似的往外面跑，四个人也铆足了干劲摆动双腿，但落在最后面的一个年轻的小警察突然踉跄摔在了地上。

    他回头看去，才发现自己被黑色的触手给抓住了脚踝，那个怪物猩红闪烁的眼睛在此刻充满了嗜血的意味。

    “救…救我！”

    前头的警官见状，对着那条触手打了好几枪，边跑打边往回跑，随后双手扯住年轻警察的领子直往外拖，后者的双腿也疯狂蹬着。

    那条缠住他脚踝的触手突然一颤，迅速缩了回去。

    怪物弓着身体，肚子上的嘴巴滴落着血肉，几条肢体伫在地上，身上的肉瘤器官鼓动着，猩红的眼睛虎视眈眈的盯着他们。

    但是却没有再追出来了。

    年轻人颤抖着坐在村道的广场边沿，看着居落里的那只扭曲的怪物，喉咙里泛起浓浓的恶心感。

    已经绕出来了的女记者看着这个场面，心里却是有些了然感。

    果然，怪物猎食时是有领域规则的。

    刚刚对着几人大喊的也是她，而正好那个警察就摔在村道广场和居落的交界线，要是再慢一点可能就会被怪物给拖回去了。

    女记者走上前，正打算问候了一下他们，却是突然看到那个年轻人难受的捂住了自己的喉咙。

    与此同时，对面的黑色怪物上半身也耸动了起来，就像……动物反刍。

    她脚步霎时一顿，面色古怪。

    “呕！”

    紧接着，年轻警察难耐恶心的吐出了东西，混合着血肉的渣滓被他呕了出来，洒在地上散发着腥臭味。

    他颤抖着身体，因为涌上喉咙的恶心感直翻白眼，脸上的肌肉怪异的鼓动着，再次大口呕吐出一团带着内脏的血肉。

    其他人面色苍白的看着他，那个警官一怔，连忙冲上去拍打他的背部。

    “喂，你怎么了？！”

    “我……呕！”

    带着指甲骨头的碎肉块被吐了出来，泼了面前的警官一身，年轻人难受的眼泪横流，感觉自己的胃都要吐出来了，但仍旧抑制不住那股恶心感，甚至忍不住伸手掏进喉咙里去抠。

    眼看着他的行为越来越诡异，警官心一横，枪托对着年轻人的耳后脖子用力击打下去！

    嘭！

    后者翻着白眼趴在地上，下一刻，却又撑起身体难受的呕吐了起来。

    打都打不晕！

    “放弃吧，被那个怪物污染的人，寻常办法根本救不到，这不是我们能理解的东西。”女记者神情不忍的看着那个人，轻声说道。

    “这他玛到底是什么鬼东西？！”

    警官面色难看的将视线移过去，但不过才盯着那个诡异的怪物看了半秒，他就忍不住感到恐惧与恶心，根本不敢再直视。

    那个年轻人吐到最后，浑身痉挛起来，然后趴在地上失去了动静，周围全是血肉碎块，腥臭至极。

    今晚又死了两个人，当然如果没有意外的话，其实只会死掉村子里的一个人。

    女记者收回放在警察身上的视线，有些紧张的看向那个怪物。

    它停止了反刍的行为，身上的肉瘤器官自发的鼓动着，发出“咕唧咕唧”的声音，随后转头四顾，但似乎没找到什么东西，紧接着整个身体就开始融化般塌缩下去。

    地面上留下了一滩浓稠的腥臭液体，缓缓融入土地里，沿着墙壁的缝隙渗透进去。

    几人毛骨悚然的看着这个怪物的消失过程，只觉得心中不寒而栗，它蛰伏在这个村子里，血肉似乎洒遍了每一处。

    黑夜里的村子再次安静了下来，明明广场有不少人，却依旧死寂的有些恐怖。

    半晌后，居落的墙角突然传来一声干呕打破平静，怪物走了后，画家就又忍不住恶心感了。

    这一动静让剩下的三个警察都惊恐的看着她，以为她也要那样被活活吐死了，女记者知道事情已经过去了，倒也没有那么紧张。

    少女干呕了一阵后，摆了摆手歉意道：“对不起，没忍住……”

    她的意志力向来有点差，不然也不会后来在脑海中回想那个怪物的样子时，差点被污染了。

    这次出门她还特地带上了画本，结果现在一看纸张上，画的全是混乱的线条。

    少女稍微一回想，脑海中的恶心胀痛感就让她不敢再想了。

    这东西根本就画不下来……

    但这个任务不可能没有完成的渠道。

    这时，许朔从黑暗中走了出来，一副后怕的样子对几人说道：“同志你看，我就说我们村子里有怪物吧！怎么现在你们都解决不了，这可该怎么办啊？”

    女记者面色古怪：“……”

    他忧心忡忡的样子真是真实极了。

    警官陷入沉默，法医提着心上前检查了一下牺牲的同伴，最后面色复杂道：“是窒息。”

    跟侦探差不多是一样的死法。

    但他们不可能真的把这种玄学东西上报吧，就像村长之前说的他们不信一样，上司也不会信的。

    “你们这里的东西……就是村民们传的‘青面獠牙’？”警官沉声问道。

    “应该是的。”许朔迟疑点头。

    “可它长得跟‘青面獠牙’这个形象可一点都不像。”警官意有所指的说着，看向了田野的方向。

    “人们心中想的它是什么样子，它就会长成什么样子。”许朔更是有些意味深长的说道：“在每个人心中，‘青面獠牙’都是不同的形象。就像在我心里，它可能就是个小女孩。”

    而无数人的想法汇聚之后，那就是一个无法言说的怪物。

    这时，女记者叹气说道：“几千年前，它是庇护一方的‘神明’，几年前后，它是给人们带来灾厄的‘怪物’。”

    “那这个怪物为什么会在如今袭击你们村子？”警官抓住了重点，忽然眉头一皱，紧盯着许朔问道：“这几天你们村里还死了谁？”

    照这个趋势，死的不可能只是外来人！

    许朔摩挲着下巴说道：“我觉得，前面已经不重要了，到最后可能会死完吧。”

    因为村子里的每个人都有自己的利益欲望，他们散发的恶意影响着“青面獠牙”的思维，他们的存在，就是那个怪物的食粮。

    而代村长，其实就是一切的开头。

    …

    …

    今晚的行动让那几个警察身心疲惫，最后抓了逃出来的老李前去盘问，他们需要将这个村子里里外外的事全都了解清楚。

    否则一旦真的来个亡村事件，那怕是得引起大轰动，更可怕的是，如果那个怪物跑出去怎么办？

    至于代村长，那个偶尔有些古怪的男人，他们并不敢尽信。

    ——这个故事到底要怎么破局？

    少女恍惚的跟在许朔身后，本以为是要回去了，结果等跟着转了个向，才发现面前是祠堂。

    毕竟是供奉的地方，黑漆漆的祠堂里有些阴森。

    许朔推门进去，就看到小姑娘正在小心翼翼地收拾地上的弹珠，没发出丝毫声响。

    房门突然被打开，她惊了下，然后连忙解释道：“对不起代叔叔，我不是不睡觉，只是这个东西掉下来了……”

    这间小屋刚刚被怪物肆虐，桌子椅子都翻倒在地，何止一盘跳棋。

    许朔上前捏了捏她软乎乎的脸颊，笑道：“没关系。”

    然后，他突然拿出了一个紫色的网兜，平平无奇的挥起就罩在了小姑娘头上，巨大的网兜将五六岁的小姑娘整个都笼罩了进去。

    “抓住你了。”许朔笑道。

    “诶？”小姑娘萌萌的歪了歪脑袋，一脸的懵懂可爱。

    【恭喜您完成任务：抓住青面獠牙。】

    被罩着的小姑娘乖巧的站着，没有丝毫的躲闪动作，相当的听话，甚至还以为许朔在跟他玩耍。

    她伸出小手抓着网兜边沿，眼睛亮晶晶的喊道：“哎呀，我被代叔叔抓住了！”

    许朔：HP-99！

    这一刻，许朔莫名有了点当初张警官的想法：这么可爱的小女孩，怎么就是个怪物呢？

    但实际上，她根本就没有善恶观也没有自己的思维，她从人们的信仰中诞生，也因为人们变质的信仰而异化。

    人们觉得她胆小怯懦吃不饱，是因为对孤儿的固有观念是这样，那她就成为了这样。

    人们对怪物的印象是狰狞可怕，杀人吃人，那她也就成为了那样。

    人们希望她成为什么样，她就是什么样的。

    许朔将小姑娘抱起来，捏着她柔软圆润的脸颊，越发觉得这手感很舒服了。

    ——代村长想要将村子发扬光大，却以着散播古怪传说的方式打出名气，吸引旅客们的向往，但也重新唤醒了那个沉睡的怪物。

    也诱发出了村民们深藏的欲望。

    代村长对“青面獠牙”的态度是最好的，他没有恶意也没有善意，只想着用它赚钱。

    许朔觉得这想法不错，因为他也挺喜欢赚钱的。

