
　　“站住！“

　　就在小九飞上天空，准备离开时，却听到了唐三的怒吼，小九一愣，不由得回头看去，他不知道是什么动力，让唐三竟然醒了过来。

　　而且，如此的气急败坏。

　　只见唐三猩红着双眼，怒吼：“小九，我不准你碰朱竹清！”

　　“那可是我女人，我想怎么都可以。”小九翻了白眼，“你管得着吗？”

　　众人也是不明所以，唐三你怎么还管起这事了，难道你喜欢人朱竹清？

　　就在众人百思不得其解事，唐三终于说话了。

　　“小舞献祭给了朱竹清，她还是有意识，就等于跟朱竹清公用了一个身体。”

　　唐三想到这里，就感到心里憋屈无比，他就不明白为什么小舞要献祭给朱竹清，再不行还有朱竹云和戴罗岚。

　　那一个不比朱竹清强？

　　哦！

　　众人明白了，随即都是一阵无语，这事你还真管不了。

　　小九得意的哈哈大笑：“唐三，这要怪就怪你杀了小舞，要怪就怪你非要去帮戴沐白。我先回去入洞房了，竹清还等着我呢，你要吃醋，你就慢慢吃吧。小舞是魂兽，她懂什么？”

　　说完，再也不理会唐三难看的脸，身体化作一道残影，消失不见。

　　“小九，你敢碰朱竹清，我一定不会放过你！”唐三怒吼的声音，在天地间凄厉的回荡。

　　众人都用同情的目光看着唐三，尤其是唐月华，她是最清楚小九和唐三的恩怨，贵族圆环领域开启，洗涤唐三内心的痛苦，这才让唐三不至于钻了牛角尖。

　　“小三，要不你就放弃报仇，向小九认个错，我想他肯定会善待你和小舞的。何必这样非要彼此生死对立？”

　　“不！”

　　唐三一脚擦碎了大地，“杀父之仇，不共戴天！”

　　戴沐白死了，马红俊废了，泰隆祖孙一家子被灭。

　　这些人都是因为他唐三，才跟小九生死对立，唐三要是为了自己的私心，要跟小九握手言和，让这喜人怎么想？

　　现在已经不是他一个人的事，是很多人的事，他唐三不能做不孝不义之人。

　　“可你斗不过小九！爷爷不承认你是昊哥的血脉，可是，我想昊哥一定很爱你。所以，姑姑真心希望你能幸福的生活，不要自寻死路！”

　　唐月华根本就不看好唐三，也不希望唐三跟小九生死对立，这样对谁都没有好处。

　　“我能赢！”

　　唐三眼中闪过一丝坚定，他以前可是从唐门的外门弟子逆袭成宗门高手，而且他还有观音有泪。

　　这是唐门第一暗器手法，威力完全取决于使用着本身的实力，当他成神之时，这观音有泪的威力是完全可以屠神的！

　　而且，小九从来没有见过，唐三觉得他只要能找到一个合适的机会，秒杀小九都有可能。

　　就在唐月华准备再劝劝唐三时，突然，天降神谕！

　　修罗神的投影遮蔽了整个天空。

　　“邪魔小九，将要灭世！神界即将派遣诸神，围剿诛灭。本神降下神谕，谁在此次灭魔大战中立下功勋，可有成神之机！魂兽也可成神！”

　　“另，唐三已经获得海神神位，各方势力，宗门，帝国，都要潜心辅佐！”

　　修罗神说完，就发现很多人群情激奋，很多魂兽摩拳擦掌，正在高兴的时候，脖子就被一把给掐住。

　　一个桀骜的声音响起：“修罗神，你身为神界执法者，竟然监守自盗，我家大人命我等带你去接受裁决！”

　　修罗神脸当时就绿了，掐住他脖子的神祇，正是傲慢之神。

　　而傲慢之神口中的大人，就是毁灭之神！神界现在真正的大佬。

　　而为了防止他修罗神逃跑，傲慢之神，还带了几个兄弟，情绪之神，嫉妒之神，贪婪之神.......

　　这一刻，修罗神有种末日降临的感觉。

　　.........................

　　唐三当然不知道，修罗神要倒大霉了，他带着复杂的心情，赶往史莱克学院。

　　“你成海神了？”

　　大师等人还没等唐三进门，就全部迎了出来，大师一脸的激动，老怀大慰。

　　他的弟子铁板钉钉成了海神，谁还能说他玉小刚是废物？

　　就在大师陷入人生巅峰而不可自拔的时候，柳二龙却一脸怒意的冲了过来，一脚就踹在了唐三脸上。

　　“你成神了？就以为老娘不敢宰了你？”

　　“现在唐晨死了，看谁还能救你！”

　　柳二龙眼中杀意凌然，一心一心合只想打爆唐三的头。

　　唐三当时就被打懵了，但他也没有还手，而是轰隆一声拜倒在柳二龙面前，悲切的道：

　　“二龙老师，是我没有照顾好小舞，但，我向您保证。”

　　“我一定会让小舞复活！”

　　“等到小舞复活后，您要杀要剐，悉听尊便。”

　　唐三的泪水不断的滑落，他需要史莱克，需要情感上的认同，他可不是小九，没心没肺。

　　柳二龙还想揍，最后被大师给拦住了。

　　“二龙，小三说得对，他有错，但现在惩罚他也无济于事，还是想着如何复活小舞才是正经的！”

　　“小三，说说你的计划。”

　　大师给唐三了一个眼色。

　　唐三带着满腔的恨意，一字一句的道：“灭武魂殿，灭万兽殿！我用神力复活小舞。”

　　柳二龙嗤笑一声：“为什么要灭武魂殿？就因为武魂殿逼死了你母亲？你这是带着所有人去帮你报私仇！”

　　“还有万兽殿，也没有做什么恶行，你凭什么要灭？”

　　唐三义正言辞的道：“武魂殿，欺压宗门，蚕食帝国，企图以一统大陆，用心险恶！我们身为天斗帝国的人，理当同仇敌忾。”

　　“万兽殿，羞辱雪夜大帝，屠灭沐白一家，覆灭整个星罗帝国，灭宗门，压大族，还禁止狩猎魂兽，这是要与天下为敌！”

　　唐三说的慷慨激昂，然后看向了大师，珍重的道：“老师，还请您为联军的总指挥！”

　　大师身体一晃，这联军的总指挥可是能指挥两大帝国所有人！

　　这将是他一声最为辉煌的时刻，可以把他的理论付诸于实践的最好机会，让所有人都明白，他的武魂核心十大竞争力！

　　千秋功业，只在此刻。

　　“好！”

　　大师重重的挥了挥拳头。

　　“小刚！”弗兰德眉头一皱，淡淡的道：“你真要与小九为敌？”

　　“小九不再是我的学生了。”大师直接摇头，“玉天恒死后，我与他情分已尽！两不相欠。”

　　“那，比比东呢？”弗兰德珍重的问道。

　　“她？在向小三出手的那一刻，就与我再无关系！我们从此天涯陌路。”

　　大师脸上闪现出一丝痛苦，眼中甚至出现了比比东那倾国倾城的容颜，可最后却毫不犹豫的挥剑斩情丝。

　　比比东变了，再也不是以前的比比东，而是教皇。

　　玉小刚痛苦的摇摇头。

　　“好，很好！”

　　弗兰德眼神闪过极度的厌恶，比比东可是你玉小刚的初恋情人啊！

　　人家也没有做对不起你的事，甚至你武魂殿长老色身份，都是人家特地给你安排的，就是怕你受到别人的欺负，想借用武魂殿来保护你。

　　可你呢？

　　竟然为了一个学生，放弃了比比东！！

　　最可恶的是，经过刚才那一战，大家可都清楚，比比东有可能会被罗刹神给霍霍了，人家小九都去救人了，你却在这里商量着，如何讨伐武魂殿？

　　良心被狗吃了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，439 良心被狗吃了的大师。免费阅读。https://xs.23sk.com 