    想要忽悠皇帝，就需要极高超的情商和智商，很明显云烨两者都不具备，他能有的就是从历史上学来的那些手段，还不能是唐朝以前的，这之前的历史，李二远比他清楚。//更新最快 www.//

    余秋雨说过，我们的历史太长，权谋太深，兵法太多，黑箱太大，内幕太厚，口舌太贪，眼光太杂，预计太险，所以存在构思过度这回事，云烨深以为然。

    那些留下来的记载，无不是几百年才会出现一次的意外，因为稀少，所以才会被史书记载下来，平常的日子里，还不是和平常人一样的过？平淡的日子要远比刀光剑影的复杂时刻多得多，没有谁可以在长时间的活在需要大脑高速运转的环境里，那样的人是疯子，比如希特勒。

    李二事实上是一个很注重情感的人，这话说出去，一定会有人抽耳光，说不定还会吐几下口水，他囚父，杀兄弟，杀儿子，杀女儿都干过，唯一没有那规模的砍杀过功臣，似乎他对外人，远比对自己人还要好，连尉迟恭这种带有污点的马仔都好好的寿终正寝，不能不说他的胸怀是非常宽广的，飞鸟尽，良弓藏，狡兔死则走狗烹，这条惯例在他的身上没有出现，哪怕是侯君集造反，他都流着泪向大臣们为他求情，虽然有做戏的嫌疑，可是侯君集的妻儿老小到底活了下来这是不争的事实。

    唐朝的历史算得上是一段非常可信的历史，因为他连皇宫里的丑事都记载的非常详细。就这一点，云烨认为，李二在封建帝王中间，算是一个还可以抢救一下的存在。

    云烨在拯救李二的灵魂，有人却很希望可以把李二从肉体上消灭，前面的杀手成绩很不理想，长安城里的几个大的门派。都被官兵围剿殆尽。

    洪城算是彻底的疯了，从云家送来的杀手，虽然一个已经半疯。一个舌头彻底失去了缩回去的功能，一天到晚的嘴边搭了着一根舌头，很像大热天里狗吐出的舌头。口水淋漓的很恶心。

    百骑司不嫌弃，洪城更是如获至宝，长安城的损失需要有人来补偿，罪过需要有人来背，他已经被云烨搜刮的屌光毛尽，赔不起损失，所以他就把矛头指向了那些帮派，多年来干一些见不得人的买卖，家财丰厚，不取一下实在是对不起自己。更对不起这些年被祸祸的百姓。

    事实证明，所有的黑势力在国家机器的扫荡下，都会如同夏日的冰雪，顷刻间就烟消云散了。洪城的决定是英明的，从长安城的犄角旮旯里共计扫荡出铠甲两百六十七副。受管制的长短兵刃不计其数，让洪城最汗流浃背的就是俩副八牛弩的出现。

    一箭三发，力贯重甲，攻城的时候，士兵可以抓着被钉在城墙上的标枪攀援而上，如果皇帝出行。有人在五百步之外开弓，洪城都不敢想象后果。

    老虎盟的大当家的就挂在刑讯间的木架子上，往日威风凛凛，不可一世的白老虎，现在像只病猫，在洪城冰冷的目光下瑟瑟发抖，不住的哀求。

    “八牛弩共有几架，从何而来，剩下的都上哪去了，说清楚我赏你一个全尸。”

    白老虎还想狡辩，眼睛珠子一转谎话就要出口，洪城见多了这种人，不吃到真正的苦头，不会交代的，手起刀落，白老虎的四个手指就被斩落下来。

    惨嚎声响起，很像老虎的咆哮声，这或许就是白老虎名头的来历。

    白老虎的交代让洪城的心彻底凉了，还有两架，被不知道姓名的人花了三千贯买走了，被拆成零散的部件带出了长安城。

    天上几只信鸽腾空而起，地上一队骑兵纵马奔驰，虽然一个天上，一个地下，方向却很一致，都是玉山方向，马上的洪城恨不能肋生双翅立刻赶到玉山。

    老兵赶着一群羊在山脚下放牧，自己的儿子马上就要成亲了，将来到家里祝贺的都是一群吃货，没有肉可不行，三间青砖的瓦房就坐落在大路不远的地方，毗邻的是狗子家的三间房，云家盖房子的手艺没的说，十天工夫，房子就起来了，高大宽敞，连门楼都是青砖修砌的，蝙蝠砖，兽头瓦当，气派啊，做梦都没有想过自己有一天能住上这样的房子。

    想起云家管事的道歉话老兵心里就暖暖的，红砖没有了，都上了京城工地，实在是腾挪不出来，只能用青砖将就，云家的话不实在，请老兵和狗子原谅，如果等两三个月，就会有红砖了。

    老兵笑了，对管事的说：“抓个奸细就有这样的好处，还求什么，青砖就青砖，我祖上就没住过有瓦片的的房子，红砖那是贵人们用的，乡下的苦哈哈用那东西会折寿。有青砖已是云家厚道了，摊上这样说一不二的富贵人家是农户的福分。”

    眼看着房子一天一个样，分格子的窗户安好，又用白灰粉了一遍，云家还特意用剩下的砖头给两家人盘了一个大炕，好东西啊，这下子冬天就好过了，老寒腿在热炕上烙烙神仙都不换。

    吆着羊准备回家，新房子还需要晾几天才能住人，每日里不看几回，心里就像少了什么东西，虚的厉害，昨天愣子就忘了把窗户关上，这样是起了风，还不把窗户刮散架啊。

    赵家的闺女就是一个狐狸精，整天里打扮得花枝招展的把愣子迷得颠三倒四，庄户人家能经得起那个败家娘们的折腾？揍了愣子三回了，就是不言语，也罢，随他去了，将来日子过不好，别想着老子会帮你，今天老兄弟们都会来，宰一只羊，喝些酒，就不和你这个傻小子置气了。

    几辆马车从大路上飞奔，这是谁家的败家子？一点也不怜惜牲口，运东西么，谁家会吧牲口赶得像兔子？马车转瞬间就来到跟前，一个黑衣大汉跳下马车张嘴就问：“这里到云家庄子还有多远？”

    不想搭理，没一点礼数，问路都问的招人厌，不过看到那黑衣人身材健硕，脚下扎实，说不定是哪家豪门的家奴，这些天见得多了，成天的往玉山跑，抱着多一事不如少一事的想法就对黑衣人说：“还有不到二十里，不过到了云家庄子，你们得把车赶得慢一些，要不然云家的护卫会把你们赶走。”

    几枚铜钱扔了过来，掉在老兵的脚下，黑衣人又赶着马车快速的离去了。

    老兵把掉在土里的钱一枚枚的捡起来，用布擦干净，摞的整整齐齐的放在路边的石头上，叹口气说：“现在的年轻人越来越不知道惜福了，铜钱都到处乱扔。”再看看地上的车辙嘀咕一句：“装着和八牛弩一样重的东西还没命的催马，造孽哟。”

    羊又跑了，捡起一个土坷垃，远远地投过去，正好打在头羊的角上，羊群又开始往回跑，老兵嘿嘿一笑，自己的投石手段还没有丢掉。

    云家门口的集市现在成了每天都有，开始每个月只有初一十五两天，后来改成每七天一次，无奈买卖家越来越多，现在干脆成了每天都有，谁要是有东西，就来卖，县衙也在云家附近盖了一间牙市，负责管理这些商家，商家需要缴税，十五税一，农户不需要，这是云家特意要求的，当初允许农户在这里卖东西就是想给老百姓一个方便，如果缴税，还算什么方便。

    新开的商家很多，周大福开的鱼市就是其中一间，从渔夫那里把鱼收上来，再卖出去，从中牟利，当然鱼是杀好的，把刺挑的干干净，买家只需要把鱼肉买回去，或蒸，或煮，再配上鱼店的调料，就是一顿美味，尤其是云家，每天都要，老奶奶最喜欢吃。

    今日周大福就站在鱼店大门口，身上裹着围裙，不停地和周边的熟人唠着家常，说这生意，很是热闹，只是他的眼睛不时地往街市口看，似乎在等着什么。

    当覆盖着油布的马车缓缓驶进街市，周大福的眼睛一亮，和旁边的人告一声罪，说是自己的新家当运来了，需要接交，就匆匆的迎了上去。

    人来人往的街市上，覆盖着油布的马车很多，周大福的这两辆一点也不起眼，一直驶到后门，后门有一个大门，很大，足矣让马车驶进来。

    院子里窦燕山就站在那里，派到玉山的杀手全部失踪，他就知道不好，远远地躲在长安城外，等待机会，李二在玉山的消息传来，让他又看到了希望，只是近身刺杀，是一件不可能完成的任务，只有远程才能奏效，远程攻击武器是朝廷严厉禁止私人拥有的，军中的弩箭，他还没本事弄出来。

    作为土生土长的长安地老鼠，周大福却知道白老虎有这东西，花了大价钱弄来了两台八牛弩，这才有了刺杀的资本。云家门口的长街是李二回京的必经之路，在这里刺杀还可以起到一石二鸟的效果，一旦李二遇刺，不管成与不成，云家都会大难临头，军队在地图上以云家为圆心画圈圈，圈圈里的人啦，狗啦，都会是清缴的对象，这是惯例。

    抚摸着油光发亮的木质八牛弩，窦燕山闭上眼睛，有这东西，李二被刺杀的可能性有八成，云家则是十死无生，想必爷爷的在天之灵，会很欣慰吧。

    >vid/<