    鹿茴伤心的泪水怎么也止不住，心酸的说道，“祁璟衍，你这是在我的伤口上撒盐。”

    祁璟衍，我的心好痛。

    为什么你一定要强人所难呢？

    如果我们离婚了，你还要让我留在你身边，用言不正名不顺的名义。

    我怎么受得了过那种寄人篱下的压抑生活？

    你这样逼迫我，和杀了我又有什么区别呢？

    “我为你做了那么多，甚至替你挡了针，你连商量的余地都没有，直接否决我的提议。”祁璟衍松开了双臂，把鹿茴扳过来让她面朝自己，“你口口声声说爱我，为什么你做的事我看到你对我有一丝丝的爱意？还是说，在你心里那个男人比我来得重要的？”

    鹿茴听到祁璟衍的反击，她哭着摇了摇头，“不是的，你误会了，不是这样的。”

    “原来，就算我为你做了再多，改变再多，你依然是防备我的。就算我为你挡了针又如何？是我高估了自己在你心里的位置。”他冷然地笑着，唇角微微扯起带着一抹自嘲，“我不会再逼迫你了，不会了……”

    他搭在她身上的双手颓然放下，她听到了自己的心在无声的碎裂，碎成了粉末。

    不要，祁璟衍不要放手。

    祁璟衍颓然转身，颀长的身形带着伤痛与清醒后的绝然，鹿茴伸出手想去抓他的大手，可惜慢了一步，他头也不回地走出了病房。

    “不要走……”

    鹿茴看到祁璟衍无情的背影，下一秒再也站不住，无力地跌坐在地板上。

    祁璟衍，不要走，求求你回回头看看我。

    她低下头眼泪犹如拧开的水龙头，不断流下来，泪水湿透了她穿在身上的病服，站在门外的林婶没敢进去，不想打扰她的哭泣与独处。

    祁璟衍走进电梯，玻璃镜面上倒映出他忧伤的表情，猩红的眼尾，湿润的双瞳。

    鹿茴，这五年我承受着等待你的煎熬，难道还不足以抵消你嫁给我的那一年隐婚时光吗？

    我以为只要我一直拉着你的手，哪怕是强迫你，总有天你会感动，会踏出第一步，然后毫不犹豫地来到我的世界。

    那个放不下的人何尝不是我呢？

    也许母亲说得对，我和你始终不合适。

    一直以来，我感动的只有自己，从未感动过你。

    祁璟衍回到病房，他关上门把病房里的所有东西砸得稀烂，门外的保镖面面相觑，谁也没有胆子进去劝他。

    把祁星澄送回到儿童病房的素瑶拿着几本杂志又来了鹿茴的病房，她推门进去看到鹿茴坐在病床边在偷偷地抹眼泪。

    素瑶看到她伤心流泪的画面心情瞬间变好，只要她哭那便是晴天。

    “鹿茴，你帮我挑一下婚纱。”她说话的嗓音温柔到能滴出水来，丢杂志的动作却带着浓浓的怒气。

    其中一本杂志尖锐的书角刺在鹿茴的手背上，手背瞬间见红，还带着丝丝血痕。

    “素瑶，五年了，这次要恭喜你终于得偿所愿。”

    鹿茴没有抬头，眼睛盯着杂志上穿着洁白婚纱的模特。

    这人长得真好看，当年的她也被整个娱乐圈捧着，夸她盛世美颜，美人坯子。

    经过五年的无情岁月的摧残，她犹如即将凋零的昨日黄花，而素瑶正是年轻貌美，肤如凝脂。

    她真的好不甘心，可是不甘心又如何？在命运的捉弄下，她不过是一个可怜的失败者。

    “鹿茴，你不要觉得自己很委屈，要怪就怪你的命生得没我好。”素瑶站在床尾，没有越过隔着他们的界限，“你别错把阿衍对你的愧疚当做是爱，当年我们订婚，你坠入深海那一招可真高明啊。中断了我们的订婚仪式，还给阿衍造成了五年的心理阴影，论手段我可没有你工于心计。你为了保住祁家大少夫人的位置，连自己的性命都能豁出去，我自问是没有这个胆量的。现在阿衍看清了你的真面目，所以我求求你离婚吧！成全我们一对相爱的璧人好吗？”

    鹿茴望着杂志的双眼变得逐渐模糊，泪水蕴含在眼眶里却没有掉下来。

    素瑶说的话字字诛心，犹如刀子一刀一刀地刺在她身上，痛得她苦不堪言。

    她才是祁璟衍名正言顺的妻子，从素瑶的嘴里说出来，她像一个插足他们感情的第三者。

    祁璟衍这五年的等待，原来是出于愧疚，尽管她早就想过这个细节，可是从素瑶的嘴里听到，心还是会疼。

    “素瑶，答应我，好好照顾他，好好爱他，给他幸福。”鹿茴抬起头，那双通红的泪眼一瞬不瞬地凝望着眼前的她，“九个月后，我会递交离婚协议书的。”

    祁璟衍，我们都累了，不要再彼此耗着了。

    无论是离婚还是分开，对于你和我来说，或许不是最好的结局，可会是最合适的结局。

    你知道吗？嫁给你，和你结婚，这是我这辈子做过最勇敢的事。

    我给不了你幸福，但是素瑶可以，我愿意退出你的世界，让她成为你的妻子，你未来携手风雨的伴侣。

    这五年，我能捡回一条命出狱见到你，算是上天给你和我最后的机会吧！？

    我心里有很多的话想对你说，可是真的到了离别的那天我又怕自己一个字也说不出口，爱你在心口难开这句话的意思，直到五年后我才懂得。

    祁璟衍，我甚至来不及叫你一声老公，这段婚姻就要结束了。

    我多么希望时光可以倒流，就让我淹死在那个冰冷又黑暗的深海，这样我就不会再有伤痛，再有心碎，再不用对你有着不愿意割舍的眷恋。

    “你放心，只要你走，我会好好照顾阿衍，好好爱阿衍，给阿衍幸福。”

    素瑶理直气壮地向她做出保证。

    “我答应。”

    鹿茴鼓足勇气忍痛做出决定，强压着心头的窒息与绝望。

    “念在你和他夫妻一场，我不会对你赶尽杀绝，该给的抚养费还是照给。”素瑶端起了正妻的架子，好像已经和祁璟衍领证结婚。

    鹿茴莞尔一笑，凄美的笑容让她的心碎又加深了几分，“不必了，我有手有脚自己不会饿死。”

    “你错了，我不过是不想让外面的人骂我苛待你这个前妻，谁管你死活。”

    素瑶对着她笑了，脸上的笑容明明很灿烂，可是眼神却极冷。

    鹿茴意识到自己和素瑶比起来，输了也是理所应当的。

    “素瑶，骨髓捐赠的事你最好能永远瞒下去。”她擦掉脸上的泪水，嗓音清冷而沉静。

    素瑶眯着眼，冷冷地问道，“你有什么证据证明呢？”

    鹿茴直愣愣地坐在病床前，对于素瑶的疑问没有马上回答。

    【作者有话说】

    九点半还有一章加更，记得刷新

