    最后一步落下，眼前的迷雾散开，刘危安走出了阵法。出现在他眼前的是一片青山绿水，空气清晰，一尘不染。一瞬间，他以为回到了人类的母星——地球。

        须弥芥子，这是一片独立的空间。难怪世人都知道大雷音寺在火星，却怎么也找不到，原来被藏起来了，隐匿于阵法之间，卫星也无可奈何。 

        有着异于火星的自然环境，一座巍峨的山峰拔地而起，高耸插天。围绕山峰，密密麻麻的寺庙、阁楼、庙宇，金色、红色、白色、黑色，光是看一眼便令人头皮发麻。

        光是这些建筑就能大约知道大雷音寺的底蕴了。

        佛光普照，站在这片空间下，即使什么都不听，什么都不看，也能心地平和，无悲无喜。佛性早已经融入了这片空间的每一个角落。 

        刘危安久久不语，剑二十三、太初三娃、李恶水等人说大雷音寺很厉害的时候，他已经尽量把大雷音寺高估，之后风行藏郑重其事的提醒，他再次提高了大雷音寺的危险程度，但是直到此刻才发现，自己便是井底之蛙。以魔神之眼之神妙，竟然无法看透山巅之上的庙宇，被一片佛光笼罩，如隐浓雾。 

        “阿弥陀佛！”

        一声佛号响起在耳边，仿佛从遥远的地方传来，跨越层层时空，有着开天辟地之力。

        刘危安浑身巨震，全身汗毛倒竖。佛号充斥天宇，而他只是一只星空下的蚂蚁，巨大的危机感让他在一瞬间闻到了死亡的气息，敌人都没见到，已经置身险境。

        丰富的战斗经验让他没有轻举妄动，各种心法同时运转，气息如火山爆发，风云变色。左手发光，古老的符文浮现，镇魂符的力量瞬间激发而出。

        “镇！”

        层层叠叠的佛音停滞刹那，刺目的佛光露出一丝缝隙，露出了后面的大殿。刘危安看见了敌人，那是一个须发皆白的长眉老僧，邹纹如树皮，起码有百岁。盘膝坐在团坐上，身穿红色袈裟，左手捏佛珠，右手敲木鱼。似乎感受到他的目光，抬起头，对着他微微一笑。 

        轰——

        刘危安脑海巨震，仿佛被丢下了一颗原子弹，冲击波横扫八方，一瞬间他差点变成了白痴。千钧一发之际，脑海的上空出现了无数光点，那是一颗颗的星辰，《黑暗帝经》带来的那片被他点亮的星辰，洒下了无数的星光，驱散了爆炸。

        “拈花一笑！”

        刘危安是第一次遇见这样的攻击，但是无需谁人解释，他便知道，这便是佛家无上传法之力的‘拈花一笑’。 

        他所处身的空间被黑暗笼罩，可怕的力量扩散、膨胀，黑雾狂舞，让这片空间出现了乌云，虽然很快就被金色的佛光驱散，却让他挣脱了控制，从‘拈花一笑’的力量中脱身出来。 

        再次祭出镇魂符，右拳轰出。

        “大审判拳！”

        这是他艺成以来，打出的最强大的一击，贯穿虚空。蓝色的天宇上出现异像，一道上天的意志骤然出现，犹如一道闪电撕裂了被佛光加持了不知道多少年的空间，毁灭之力席卷整个大雷音山。

        嗡！ 

        常年不灭的金色光芒一瞬间暗淡下去，刘危安看清楚了大殿上的字。

        达摩堂！

        轰——

        大审判拳穿越空间，击中了长眉老僧，光芒刺目，犹如星球爆炸。之后的情况如何，刘危安不知道了，因为他根本没有时间观看。在大审判拳的力量轰入达摩堂之时，有数股力量不低于长眉老僧的可怕气息苏醒，那种充满佛性的力量极为显目，冲天而起，如夜晚烟花。同时另有数道沉寂了不知道多少年的眸子睁开，金色的光芒从一座座庙宇射过来，目光如电，镇压一切。 

        这些眸子、气息的主人，一对一，他都怀疑能否打得过，如此多僧人，他不逃的话，一个瞬间，就会被轰成渣渣。

        所以，在轰出大审判拳后，他就退入了阵法。在脚步收回的一刹那，丢出了四枚导弹，受阵法限制，他一次最多只能携带4枚导弹。引爆的瞬间消失不见。数秒之后，他出了阵法。

        “总督——”肖杰惊喜喊道，说了两个字就闭上了嘴巴，他注意到刘危安脸上的凝重，还带着一丝焦急和忐忑。

        “动手！”刘危安喊道，这是对风行藏说的。 

        风行藏立刻激发阵法，轰击大雷音寺的阵法，无声的碰撞传来一阵阵波动，肖杰心惊肉跳，唯恐力量不受控制溢出来。

        轰——

        虚空扭曲，寺庙一下子如陷入了狂风暴雨中，随时都可能撕裂。风行藏和刘危安同时飘身离开，不敢呆着这个区域，肖杰更是第一时间就跑开了，心中发毛。 

        “好了！”离的足够的远，风行藏才停下来了，脸上隐隐带着畏惧。大雷音寺的阵法他是破不开，但是破坏却没问题。此刻的大雷音寺护山大阵一片絮乱，知道了进出的步法与心法也没用，进去就爆，这种情况，九宫阁的掌门都不敢触碰。 

        以大雷音寺的阵法造诣，想要要阵法理顺，没有一年半载是不可能的，这还是保守估算，实际上的时间应该更长。

        “24小时监视这里，不要有一丝遗漏！”刘危安深深地看了寺庙一眼，离开了。大雷音寺的僧人如果第一时间追出来，必然有一番恶战，此刻护山大阵遭到破坏，大雷音寺的僧人已经失去了出来的机会，他一颗心才算放下来。 

        白金圆满之后，他以为即使打不过地仙，对付大雷音寺自保应该没问题，但是现在，他深深地知道了自己的弱小，还得增强，继续增强。

        没有到大圆满之前，暂时还是不要招惹大雷音寺了。

        路上，刘危安收到了消息，释迦玄奘的行踪被发现，李恶水、薛爷、冰雪女神、郑莉四人前往追捕。他脸色微变，速度骤然提升，犹如一道闪电划过长街。

        释迦玄奘是一个极为谨慎之人，他不想被发现，平安大军之人根本发现不了他，突然现身，必有阴谋…… 

    

