
“想要阻挡我们到什么时候？”白胡子看着泽法问。

“没有个三四天，我是不会允许你们过去的。”泽法身披海军正义披风，严肃道。

“那就打一场吧。”被海军挡在前面而没有作为，这不是白胡子的风格，也不是白胡子海贼团的风格。

敢当他们的路，海军必须要付出一些代价。

泽法叹了口气，战斗还是无法避免，不过他也不是害怕了白胡子海贼团，他对此早就有了心理准备，为了防止白胡子海贼团参与到罗杰与金狮子史基的大战中，有些损失是正常的。

“咕啦啦啦，看来没办法见证罗杰跟史基的战斗了。”白胡子有些遗憾，“那你们就先接我一招吧。”

白胡子把稚刀立于一旁，洁白的光晕笼罩他的双手，凝聚着恐怖的震动之力，还没有出手，微微散发出的力量就引起了大气的颤抖，开始震动。

白胡子微微蹲下身子，双臂上鼓起一根根青筋。

见到白胡子的这个动作，泽法浑身紧绷在一起，如临大敌，向着四周的海军大喊，“快让军舰散开。”

但是这已经晚了，白胡子咧嘴一笑，在于白胡子的战斗中，必须要有一人跟白胡子战斗，这样的话，他就不敢使出那些大范围的，威力恐怖的招式，一不小心，就会伤到自己海贼的性命。

但是，没有人限制的白胡子是恐怖的，后面的海贼们纷纷站稳了身子，有的抓住扶手，防止被力量波及，从船上掉下去。

泽法没有想到白胡子直接就出手了，惊天动地的一拳，猛然砸向大气。

咔！咔！

大气整片整片的破裂，一道道裂痕向着远处，向着四周扩散，如镜子一般，天空中在一瞬间失色，汹涌的波涛仿佛停滞，空间仿佛静止。

紧接着，一道恐怖的力量在瞬间爆发，轰向海军军舰。

“可恶！”泽法惊怒的大喊，身体却已经动了，在瞬间爆发，强大的力量在钢铁的甲板上砸出一个大坑，而他自己，则出现在了半空中，脚踩着月步，不断的冲向白胡子。

面对着这轰来的恐怖攻击，泽法的霸气覆盖着自己的身体，尤其是自己的双手，“六式奥义·六王枪·最大轮。”

泽法使出了六式奥义，恐怖的冲击力在他的手中凝聚，达到一个顶点，在轰然间爆发，与白胡子的这一招直接碰撞在一起。

震动之力不断的扩散，泽法的身体被这威力巨大的一击直接轰飞出去，脚踩着月步，在空气中稳住了身子，喘了口气。

泽法全力抵挡住了这一击，再一次冲向了白胡子。

前方无数的一道道裂痕逐渐的消失，消失在空气之中，仿佛什么都没有发生。

而泽法的脸色则极为难看，“所有军舰分散，绕过莫比迪克号，到他们的后面去，这是命令。”

“哈哈！全都给我覆灭吧，海军，孩子们，把这些海军挡在这里。”白胡子面对着冲过来的泽法，一拳轰去，大笑道。

白胡子使出的那一招极为恐怖，之前那一击只是个开胃菜，后续还有，而泽法就是预见了这样的情况。

虽然有些疑惑泽法的命令，但是也猜到了这应该有什么恐怖的招式还在酝酿当中。毕竟刚刚白胡子弄出了这么大的动静，怎么可能就是这么一击？

大海在震动，仿佛有什么恐怖的东西出现，海军的军舰开始向着莫比迪克号的方向开过来，上万的海军士兵，五位中将，大战开始了。

蒂奇的手中拿着刀，已经快要一年过去了，自御田离开了白胡子海贼团，上了罗杰的船之后，不论是蒂奇，还是莫比乌斯他们，都成长了很多。

莫比乌斯看上去更加的强壮，手持夜神刀，一刀砍死了两位冲上来的海军。

沃斯一身黑衣，看上去不在瘦小，冷冷的目光，身上散发着凌厉的气息，身影在海军中不断地闪过，所过之处，一具具尸体倒下，剑刃上不断的滴着鲜血。

他们已经全都登上了一艘军舰，这艘上并没有海军中将，唯有的一位海军少将，被蒂奇打得节节败退，“你，你是黑枪？正义是不会输的。”对面的海军少将落入了下风，气势上却不弱，目光注意到了蒂奇腰间的黑色手枪，盯着蒂奇大喊，使出海军六式，不断的攻击着蒂奇。

“嗯！那人完了。”不远处的莫比乌斯听了，不禁哈哈一笑，一刀砍死面前的海军。

沃斯的嘴角微微一瞧，身子一下子消失在原地，在瞬间刺穿了一位海军的喉咙。

彼多的双爪隐隐闪着雷电，锋利的爪子瞬间撕裂了两位海军的胸口。

蒂奇的脸色变得阴沉，这一年中虽然低调，但是他也被悬赏了，赏金差不多四千万的白胡子海贼团上的枪手，“黑枪”蒂奇，这是什么狗屁的恶心称号，还让他被船上的人嘲笑了一阵子，他非常的不满意。

有些想要碾死那个给他画画像的人，还有给他弄赏金和称号的混蛋。

凭借着他来无影的枪法，加上隐逸之深，许多的海军倒在了他的枪下，这件事情被人发现，给他取了一个黑枪的称号，但是他的相貌根本没有透露出来，海军还特地为还不知道他长什么样的“黑枪”画了一张简易的孤独枪客的画像。

“真是可惜，本来还想跟你玩玩的，现在，你惹怒我了。”蒂奇冷笑道，身体在瞬间消失在原地，这位少将的眼睛都捕捉不到蒂奇的踪迹，下一刻，腹部一疼，受了蒂奇一脚，紧接着，他的脖子被一只爪子直接抓住，蒂奇的手在用力，这位少将瞪大了眼睛，不仅张开嘴巴，似乎想要说什么，但是却说不出来。

眼睛紧盯着蒂奇，有些惊骇，惊骇蒂奇的实力，见蒂奇的这个样子，就知道他猜对了，没有想到会激怒蒂奇，同时又暗骂那位给蒂奇制定赏金的混蛋，这哪里是赏金四千万的实力？

蒂奇毫不留情的下手，硬生生的把他的脖子扭断，这位少将是这艘军舰上的指挥官，也可以说是主心骨，他的死去，让四周海军的士气一下子崩溃。

面对着蒂奇他们的进攻，他们节节的败退，不断的有海军死去，像莫比乌斯，沃斯就如同刽子手一样，他们的实力突飞猛进，莫比乌斯学会了剃，岚脚，指枪受体魄的限制，大多时间都用来锻炼体魄。

沃斯已经学会了剃跟纸绘。

而彼多，学会了剃跟指枪，虽然年纪小，但是吃了恶魔果实的她比莫比乌斯他们更有优势。

对于海军六式，蒂奇并不要求他们都学会，只用学会对自己有用的那几个，蒂奇当时学海军六式的时候也就学习了剃，纸绘，指枪还有月步，剩下的这两个蒂奇在接下来都可以轻松地施展出来，并没有过多的练习。

虽然白胡子海贼团的人数比不上海军，但是有着绝对的信心。

喊出蒂奇的这个称号，总感觉是对他的嘲讽，很快，这艘军舰上的海军就全部被清空了。

“谁会开军舰的？”看着四周的海贼，蒂奇喊道。

“我会，怎么了？蒂奇。”其中一位海贼听了，举起了自己的手。

“炮击其他的军舰，然后开着这艘军舰撞向其他的军舰。”蒂奇冷笑道，说出了自己的想法。

一船的海军都已经解决了，还在乎其他更多的海军吗？“我们去下一艘军舰。”蒂奇转过头来，对莫比乌斯还有身边其他的海贼说道。

蒂奇并不担心自己所做的事情会暴露，因为他所选的军舰，都是没有中将在的军舰，而上面的海军，已经全被他带人处理，在他的见闻色下，绝对不会放过一个海军。

等到真正暴露时，已经是很久以后的事情，那时候，这件事也无关紧要，他从来没有想过会完全的避开海军的情报网，在海军真的要查他的消息时，大部分做的事情都会被查出来，不过，在那之前，他还是作为白胡子海贼团上的一个小透明好一点。

“轰！”“轰！”一颗颗炮弹落在另外的一艘军舰上，在军舰上猛的爆炸开来，那艘军舰离莫比迪克号有些远，船上并没有海贼，这一幕，让那些海贼有些疑惑，海军们更是如此。

然而，一颗颗炮弹不断的从军舰上射出，无数海军被炮弹炸伤，那艘军舰上没有中将，无法抵挡这么多的炮弹。

“该死，是谁？谁在那艘军舰上？怎么会攻击我们？”这艘军舰上的少将怒道。

四周一片哀鸣，一个海军士兵拿着望远镜，看向被占领的军舰的方向，焦急的样子，“不好了，少将，那艘军舰上已经没有海军了，已经被白胡子海贼团占领了。”

“什么？他们干什么吃的！”这位少将惊怒道，海军之所以在面对海贼时总是占着上风，就是因为又着强大的火炮，不仅是威力，射程也要更远，所以可以占着上风。

现在这些军舰的距离很近，基本上一炮一个准。

“快，炮击，轰沉那艘军舰。”这位少将大喊道。

有趣的事情发生了，两艘军舰在相互之间不断的炮击，没过多久，在蒂奇的帮助下，军舰中出现了两个叛徒。

忽然，大海一颤，整片海域开始震动，所有人转过头，看向大海，不禁震惊的长大了嘴巴，大海，裂开了，出现了一道道裂痕，向下望去，那一条条无尽的深渊，除了莫比迪克号这个方向的海面是完好的之外，前方二百四十度的海域，全都化作了高达万米的海啸，不断地吞噬着一切。

“纽盖特，你这个混蛋！”泽法愤怒的喊道，在前方，一艘军舰有些靠后，不断地陷入深渊中，一但掉下去，就会被大海吞没，是不可能会有人生还的。

泽法脚踩月步直接离开，身体出现在深渊之上，双手支撑着军舰，把军舰向着海面的方向推。

“啊！”泽法使出了全部的力量，双臂上，额头上，一道道青筋如虬龙般鼓起，双腿不断的踩踏着空气，这可是一千名海军的生命，他拼死也要就回来，身为这一次行动的将领，一定要对他们的生命负责。

庞大的军舰被泽法一步步的推了回去，或者说，以一己之躯支撑着，过了许久，大海波涛起伏，无尽的深渊被海水吞没，这一道道裂痕，开始愈合，但是依旧难以想象，那是人力可以做到的吗？

泽法的双臂肌肉撕裂，大口大口地喘着气，短短的时间内，他的身上的衣服已经被血水给浸湿，滞空的他根本无法全力使出自己的力量，月步被他使用到了极致。

“泽法大将！”本以为自己要死了，这些海军都非常的感动，在关键的时候，泽法过来救他们。

白胡子的这一招，波及到了整个海域，连罗杰海贼团与飞空海贼团的战场都有一些影响。

战斗一下子停了下来，罗杰与金狮子史基的目光看向白胡子所在的方向。着熟悉的力量，一下子就可以猜到是白胡子使出来的。

那远远的可以看见的分割大海的细线逐渐的消失，但是可以想象那一招的恐怖威力。

“老爹，那边的战场上一股庞大的水气在不断的凝聚，暴风雨会越来越大，很快会演变成数十年难得一遇的超级暴风雨，而罗杰海贼团与金狮子就在那里的中央，如果不阻止他们的话，金狮子的舰队可能会全军覆没的，罗杰海贼团也难以逃脱。”蒂奇走到老爹的身边提醒道，“到时候，新世界就会大乱，还会让海军占了便宜，而御田，还在那里面。”

远远望去，最核心的战场处，隐隐出现了一道天幕，这是由暴雨所组成的天幕，这边阳光明媚，而在那边，乌云密布，雷蛇狂舞，远远的就可以感受到那边气候的恐怖，而这，仅仅是个开始。

经过蒂奇的提醒，白胡子仔细的看了看，他的见闻色不差，可以感受到，那边的风雨，巨浪，在不断的变强。

他相信蒂奇的判断，蒂奇的见闻色比他要强，他很早就察觉到了，身为新世界的王者，一个海贼，新世界的局势很重要，不能让海军太过壮大，一旦蒂奇的话成功了，那对于海贼的势力无疑是一个打击，而海军的下一个目标肯定是白胡子海贼团。

更重要的是，蒂奇的最后一句话，御田还在里面，御田是他的结义兄弟，也是他的家人，在白胡子的格言中是绝对不允许自己的家人受到伤害的。

“卡普与战国带领的海军的军舰在这个方向十五里的位置。”蒂奇指着一个方向笑道。

白胡子明白了蒂奇的意思，他不想直接插手到罗杰海贼团与飞天海贼团的战斗中，所以只能用其他的方式。

现在海军都已经离开，战斗已经结束，损失接近四千，已经不想在战斗。

不过依旧察觉着白胡子海贼团的动作。他需要借力，这个覆盖了半个海域的暴风雨在不断的变强。

只见老爹伸出了自己的手，竟然抓住了大气，把大气硬生生的撕扯，恐怖的改天换地的力量，另一只手紧握住稚刀，向着甲板一震，强大的震动之力通过坚硬的稚刀传入大海。

就站在老爹的身边，亲眼见到了老爹巅峰时期可以全力的随意使用能力的强大。

蒂奇看出了老爹的做法，撕扯着大气，使得这暴风雨之上的云层在不断的移动，而这暴风雨也随着云层的移动而移动，而整个暴风雨所覆盖的海域，正不断的向着海军军舰的方向偏移，要把海军军舰覆盖在里面，而两大传奇海贼的战场，也从暴风雨的中心偏移到了暴风雨的边缘。

这还没有结束，泽法的脸色一变，一开始有些疑惑，但是看向战场的方向，天空中的云层在缓缓的移动，他就猜到了白胡子的做法，却无力阻止，因为，已经晚了。

地震引起海啸，大海的波涛，海流流向逐渐地发生改变，一道道大浪向着海军的军舰这边刮来，把军舰向着战场的方向推移。

而此时，战国他们还没有发现奇怪的地方，因为专注于罗杰海贼团与飞空海贼团的大战。

对于气流十分敏感的莱茵发现了有些不对，之前专注于战斗中没有发现，而现在，气流的变动太过剧烈了。

见闻色霸气不断的扩散，他有着超大范围的见闻色霸气，首先他在见闻色霸气上就有很强的天赋，在这他融合了自己的能力，气流所过之处，就像是他的眼睛一样，沿着气流不断的扩散。

忽然，他的脸色一变，发现了海军的踪迹，一个个强大的战力让他的脸色逐渐的变阴沉，紧锁着眉头，卡普，战国，鹤，这些强大的海军战力。

雷利见莱茵的脸色变化，并没有趁人之危，“战争停下，海军已经来了，战国，卡普，鹤，还有其他的海军强者都过来了。”莱茵是金狮子史基的左手，克洛诺斯更像个打手，而他则是相当于大管家的一个地位，一人之下，万人之上。

莱茵的声音顺着气流传入了所有人的耳中，飞空海贼团的成员，那些附属海贼团的成员听了，一下子全部停下了手中的动作。

战争一下子停止，连罗杰跟金狮子史基也是一样。

“在哪里？”金狮子直接飞到了莱茵的面前，问。战斗当然要停止，明知道海军在等着他们两败俱伤，坐收渔翁之利，怎么可能继续战斗？

海军派出来的战力足以让他们严阵以待。

莱茵指明了方向，“八公里的位置，不过，这片海域要赶紧离开，暴风雨在不断的变强，再过不了多久就会演变成超级暴风雨，我现在对于气流的掌握已经有些失控，一旦这个暴风雨彻底成型，我们的大舰队将会全军覆没的。”

莱茵的脸色变得难看，他还是飞空海贼团的航海士，一名顶级的航海士，这时他才发现，整座舰队都已经陷入了危机之中。

金狮子史基的脸色一变，对于莱茵的能力他并不怀疑，莱茵的能力已经觉醒，所掌控的就是气流，连他都有些无法掌控，那这暴风雨将会有多强大，现在还没有彻底的成型。

他，雷利，罗杰这些人都拥有顶级的见闻色霸气，之前在战斗中没有心思关心四周的环境，现在一看，如莱茵所说，这个暴风雨还在变强，海域内波涛汹涌，大浪已经高到了船的甲板，再过不了多久，就会达到无法匹敌的天灾，顷刻间就能毁灭一艘海贼船。

金狮子史基的注意力现在不在罗杰身上，要知道，他全部的家当可是都带过来了，这些都是他这些年来聚集的全部势力，他虽然可以逃脱，但是这些附属海贼团就不一定了，起码损失大半，这是他不能接受的，到时候，不论是他的势力还是声望都将受到巨大的打击。

“那就停战吧，罗杰，下次我可不会放过你的。”盯着罗杰，史基笑道。

“哼哼！我也一样。”罗杰看着史基笑道，不过他的心里，却松了口气，金狮子的势力太庞大了，而且强者众多。

两位王者的发话，说明战争已经结束了，他们要赶紧从这座暴风雨中离开。

此时，海军的军舰已经进入到了暴风雨的范围内，此时，他们已经发现了有些不对劲，“为什么？我们一直在往前？”一个海军有些疑惑的问道。

战国听了脸色一变，不知何时远处的战斗动静已经消失了，而他们竟然被海浪推着向前。

这时，一个海军的士官跑了出来，“战国大将，有消息，是泽法教官传来的。”他的手中拿着一个电话虫，递给战国。

“泽法，有什么事？”战国皱着眉头问。

“战国，白胡子已经不打算插入罗杰与史基战斗，但是他使用了能力，把暴风雨向你们那边偏移，同时让你们进入战场。”泽法说着这个消息，震惊的看着远远的，如天柱般的超级暴风雨的海域。

战国与鹤的脸色一沉，知道了白胡子的做法，本来他们防止第三方的白胡子出现，而白胡子，反其道而行之，让他们海军变成这个第三方，来阻止这一场战斗，把两个海贼团的矛盾转向海军。

“逃，快逃，从这片海域逃出去，这是百年难得一遇的超级暴风雨，军舰会沉的。”看着这个天柱，泽法担忧的大喊，这么恐怖的暴风雨他们还是第一次看见，心脏不由得砰砰直跳，担忧着他们生命的安危。

“什么？快离开这里！”战国的脸色一变，大喊，“罗杰海贼团跟飞空海贼团的战斗因为这场超级暴风雨停止了，已经逃走了，全速离去。”怪不得战斗的动静消失了，这下子战国明白，但是已经晚了。

汹涌的大浪不断的袭来，每道浪都已经超过了军舰的甲板，这是大自然的伟力，战国的冲击波开路，轰散一个又一个大浪，卡普也使出了全力，面对这样的天灾，剩下的海军没有一点的作用。

库赞所凝固的冰直接被后面的大浪击碎，冰的碎块反而会变成恐怖的炮弹轰向军舰，萨卡斯基的熔岩也是一样，波鲁萨利诺的光弹落入水中都不带冒泡。

这个局面白胡子跟蒂奇都没有想到，本想把海军作为第三方转嫁仇恨，把两个海贼团的战场移到暴风雨的边缘是为了让他们更容易逃跑，减小损失，没想到金狮子的手下还有那样的人物。

白胡子海贼团上，一船的人在那里高兴地开着宴会，蒂奇在一个角落里，喝着小酒，他为什么要这么做？帮助史基，他的崛起需要时间，他不希望在他杀入新世界的时候大海是稳定的，需要更加的混乱。

而有着金狮子，就可以做到，两大传奇镇压着大海，剩下的地盘不多，那些有野心的海贼们的竞争将会更加的激烈，然后联合起来，为了争抢地盘，还会与金狮子跟白胡子抢地盘。

下面的凯多，夏洛特·玲玲，还有其他的强大的海贼，都是具有强大野心的家伙。

而海军那边的情况就非常的惨淡，面对着天灾，战国与卡普竭尽全力，出来之后已经没有多少体力了，金狮子史基是高傲的，怎么容许海军占他的便宜，在脱离这个超级暴风雨之后，看着这个超级暴风雨的全貌，他不禁冷吸一口气。

看着卡普跟战国的样子，心中不由得有些庆幸，然后痛打落水狗，面对飞空海贼团的进攻，海军们无力的支撑着，还好泽法及时赶过来支援，要不然他们就惨了。

而第二天的新闻，“被超级暴风雨制止的艾德沃海战！”

“史无前例的超级暴风雨！”

“在恐怖天灾下存活的海军！”

“被飞空海贼团暴打的海军！”

这场让整个世界关注的大战，就因为这一场超级暴风雨而结束了。

其中还有许多的照片，海军的惨状，飞空海贼团的照片，有很多，毕竟那些记者鸟不可能闯入到这个超级暴风雨当中，而罗杰海贼团，早就跑了。

而世界关注的热点，不是罗杰海贼团与飞空海贼团两大传奇海贼团，也不是想要坐收渔翁之利而损失惨重的海军，世界最关注的，是这个超级暴风雨，仅仅是照片就让人心惊动魄，如果在其他的地方，可以轻易地毁灭一个国家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842320"  chaptername="84  被改变的艾德沃海战（7000）">加入书签</a>
</div>
