    「娜洁希坦」最终同意了罗戒的交易条件。

    一个无足轻重的商人家族和一个战斗力强大的帝具使，两者孰重孰轻，她还是分得清楚的。

    罗戒也如约将【百兽王化·狮子王】还给了「娜洁希坦」。

    他不担心对方会反悔，“夜袭”虽是杀手组织，但最起码的信用还是有的。

    更何况在没有摸清他的身份和底细以前，“夜袭”也未必敢轻举妄动。

    “夜魇，能不能回答我——你究竟是敌人还是朋友？”

    「娜洁希坦」重新变装出门前，忽然很严肃的问了罗戒这样一个问题。

    罗戒微微一笑。

    “至少不是敌人，但会不会是朋友，取决于你们而不是我。”

    「娜洁希坦」若有所思的看了他一眼，转身走出了房间。

    ……

    次日清晨，罗戒在旅店一楼用过早餐，独自来到帝都皇宫前方的中央广场。

    这里也是主角三人组在被山贼追散时约定的集合地。

    主角「塔兹米」在原著中到达帝都的时间点很模糊，只知是在「伊耶亚斯」和「莎悠」被「艾莉亚」一家囚禁之后，但具体经过了几日却不得而知。

    罗戒本以为可能要在这里干耗上几天的时候，却没想到没到中午，就远远看到一个顶着一撮呆毛的褐发少年，带着满眼新奇的表情，一路东张西望向这边走过来。

    简直就是把“我是没见过世面的乡下人”写在了脸上。

    罗戒现在算是知道为什么原著中的「雷欧奈」会把「塔兹米」当作目标了，如果不先让这小子挨一顿社会的毒打，他只会被别人骗得更惨。

    罗戒放下之前在路边买的小零食，打着招呼迎面走过去。

    “是「塔兹米」吗？”

    「塔兹米」有点懵：“我是，大哥你是？”

    “是「伊耶亚斯」和「莎悠」让我在这里等你的。”

    说着，罗戒将向两人要来作为信物的「莎悠」的发饰递给了「塔兹米」。

    “啊？真是「莎悠」的东西。”听闻同伴的消息，「塔兹米」顿时兴奋起来，“大哥，他们两个现在在哪？”

    罗戒表情郑重道：“他们两个受了重伤，现在正在一间医馆内治疗。”

    “怎么回事？「伊耶亚斯」的实力可是能跟我打平手的，「莎悠」的箭术也很厉害，他们怎么会受重伤的？大哥，快带我去见他们！”

    在「塔兹米」急不可耐的催促下，罗戒领着他来到了位于平民区的那间医馆。

    病房内，边境小村出来的三名伙伴再次相聚。

    「伊耶亚斯」的脸上手上依旧可以看到毒素造成的皮肤溃烂，受过鞭刑的「莎悠」更是全身包扎得如同木乃伊，看得「塔兹米」顿时怒火中烧。

    他自然看得出来，两名伙伴身上的伤势都是人为，绝不是什么危险种造成的。

    “是谁将你们两个害成这样的？我去给你们报仇！”

    “你想成为帝国的通缉犯吗？”罗戒毫不客气的给热血上头的「塔兹米」泼了一盆冷水，“那瓦格纳一家虽只是商人，但在帝国的軍政两界都有很深的人脉，先不说你能不能在护卫严密的保护下杀掉那一家人，就算是侥幸得手，可以后呢？过浪迹天涯东躲西藏的日子？”

    顿了顿，罗戒又继续道：“况且以帝国的作风，如果你成了通缉犯，连带你的家人，甚至是同村所有人都可能会视作叛党，被帝国派出的軍队屠戮，难道你想看到这样的结果吗？”

    「塔兹米」紧握的剑掉在地上，坐在椅子上痛苦的抱住了头。

    此时的他虽没有经历原著中那样伙伴惨死的痛苦，但对帝都与未来的幻想破灭，给他造成的内心冲击同样巨大。

    「伊耶亚斯」比「塔兹米」早到两天，帝都繁华背后的腐朽他看在眼中，被欺骗监禁的经历更是令他彻底心灰意冷。

    他将包裹着纱布的溃烂手掌搭在「塔兹米」的肩头，声音沙哑道：“塔兹米，我和莎悠是从那个贵族商人的监牢里逃出来的，肯定是不能再留在帝都了，而且我也看透了，这样的帝国不值得我流血去守护它……”

    「莎悠」此刻也强撑着从病床上做起来，叹了一口气道：“塔兹米，在你来之前，我已经和伊耶亚斯商量过了，打算见到你以后就启程回村子……虽然日子苦了点，可至少过得很快乐。帝都，不是我们这种人该来的地方。”

    面对幼时伙伴的纷纷退出，「塔兹米」的脑子有些混乱。

    “可……我们不是说好了……”

    「伊耶亚斯」苦笑了一下，叹气道：“对不起，塔兹米，我知道当将军是你的梦想，只是……恐怕我和莎悠不能陪你走下去了。”

    说罢，「伊耶亚斯」起身来到罗戒的面前，深深的鞠了一躬：“夜魇大哥，真的很感谢你救了我和莎悠，我们两个现在的这条命是你给的，如果以后有用得到我们的地方，就托人往村子里带个信，我和莎悠会把这条命还给您。”

    罗戒笑着摇摇头，语气温和道：“我要你们的命干什么？别多想，和莎悠回去好好过日子吧。”

    「伊耶亚斯」似乎误会了什么，赶忙摆手道：“夜魇大哥你误会了，我和莎悠只是普通朋友，莎悠喜欢的另有其人。”

    “伊耶亚斯，你给我闭上嘴！”

    看着脸颊泛红的「莎悠」，罗戒似乎意识到了什么。

    难怪原著中，主角「塔兹米」在中了【五视万能·观察者】的幻术时，看到的只有「莎悠」幻影而没有「伊耶亚斯」，原来两人之间还有这样一层关系，这就解释得通了。

    见两名伙伴心意已决，「塔兹米」狠心咬了咬牙，上前拉住二人的手。

    “我们是三个一起出来的，怎么能只让你们两个人回去？”

    三人相视而笑，友情的光芒驱散了痛苦的阴霾。

    罗戒在心中暗自叹息一声。

    从此刻起，将不再有以一己之力拯救了百万义军的帝具使「塔兹米」，被改变的历史也将不知滑向何方。

    然而，这就是罗戒想要得到的结果。

    ……

    「塔兹米」在来帝都的路上击杀过一只一级危险种「地龙」，出售给商人换取了不少的钱财，三人回家的路费可谓绰绰有余。

    说真的，以这三人的实力，留在边境猎杀危险种都能让整个村子过得无比滋润，罗戒完全想不通当初这三人为何非要来帝都投軍。

    或许这就是所谓曾经少年爱追梦吧。

    「塔兹米」扶着两人坐上了雇来的马车，随后仿佛想起了什么，一流小跑来到罗戒面前，从怀中掏出一个不知是什么材料制成的牛头图腾。

    “夜魇大哥，我也不知该怎么对你表示感谢，这是村长在临行前送我的护身符，希望可以给你带来好运。”

    “谢谢。”

    罗戒也没有客气，爽快的收下了「塔兹米」递给他的护身符。

    这块护身符是出自《斩红》世界的一件很实用的道具，原著中初出茅庐的「塔兹米」，就是靠着这玩意挡下了帝具【一斩必杀·村雨】的咒毒，从某种意义上确实是带来好运的道具。

    【全村的希望】

    类型：道具

    品质：B（紫）

    说明：随贴身佩戴时，可替佩戴者承受一次必死的攻击。

    简介：在没有出人头地之前，不要给我死回来啊！

