    很快。

    鸣人耐心地说上几句话后，拒绝了一些朋友的棋牌邀请，表示他还有要事。

    这让一些孩子遗憾。

    那是一部分喜欢上了象棋的孩子，体会到这种对弈的乐趣，可惜却没办法跟高手对决，得不到磨砺。

    还有相当一部分则是松了口气。

    鸣人交朋友的时间说到底还是不够长。

    前面物理说服所产生的反作用，也就是一些畏惧心理，暂时还没来得及消失，他呆在这里只让这些人感觉空气有些粘稠的呼吸不过来。

    倒是有少数看不过眼的，觉得宁次的位置很是不对。

    极致二人消失后，才有人愤愤不平，很小的年纪，懂得的就不算少了：“那白眼睛的凭什么站在鸣子旁边？他能打吗？”

    “十个不一定够他打。”

    “那没事了。”

    ......

    一路走走停停，穿越大街小巷，中途之中，鸣人看到不少穿着比较特殊的孩子，通过系统的附带功能，完成形象记忆。

    来到闹市前，鸣人脚步顿住，对宁次说着：“刚刚一路上看过好多同龄人，其中涉及到不同家族的，你都认识几个？”

    “差不多都认识。”宁次回答。

    “那正好，过些日子，怎样打通他们的心门，就交给你了。”鸣人高兴地说着，随后解释了一句，“他们在这个年纪可以自由出来行动的时间不算多。

    “或者行动时间多的可能也有懒得出门的。不先好好准备的话，难免会造成反作用，沟通很重要，不要将同村人给推到对立面去。”

    虽然鸣人补充的还算详细。

    但宁次想听的并不是这个。

    他沉默着轻轻点头，也没有多说什么，表示自己可以做到。

    进了闹市后，被五花八门的事物给围绕著，宁次先前的复杂心绪才慢慢消散，有一种由内而外的喜悦。

    鸣人亦是不急着购买，而是同宁次介绍着这里的种种情况。

    逛街三百遍。

    没钱购买也能当导游。

    这次倒不大一样。

    她觉得带的钱还是够的。

    果然，前些时日日足做的让步不止一点，正常情况下，宁次能提供的钱财不可能那么多。

    只能说明日足当时是真的软化了。

    在鸣人旁边，宁次听着各种叫卖声，闻着勾人食欲的香气，看着五花八门的玩具，村子里乃至于火之国其他地方运送来的特产等，一时间感觉目不暇接，根本看不过来。

    虽然。

    作为五大忍村当中最富饶的村子，看起来仍旧没有多么繁华，人口都算不上很多，却是有些离谱。

    架不住宁次先前看得太少，年纪小，阅历不足，自然会被震慑住。

    鸣人扯了扯他的手，将他惊醒过来，道：“走了，今天可是你赞助的资金，可以让你帮忙跳一跳。

    “嗯，如果你挑的眼光挺好的话。”

    宁次点头：“当然，我不会让你失望的。”

    闹市中。

    人来人往，十分热闹，大人们看着奔跑跳跃的两个孩子，都感觉心里也仿佛年轻了许多。

    “现在的孩子活力真好啊！”

    “无忧无虑，以后可以自然快乐的成长，这真是一个让人感觉到美好的时代。”

    “看，男孩还知道要让着女孩，女孩也很知礼，我家孩子怎么就没那么乖巧呢！”

    “......”

    在人群之中，鸣人旁若无人般，四处行走着，一家家店铺摊贩看完，才开始选择性购买。

    因着形象模样等跟妖魔完全搭不上边，自然没人能联想到他的身份，整个场面也很是和谐。

    火影大楼。

    将这份和平繁盛的表现看在眼里，三代也终于心满意足地收了望眼镜之术，心中蛮是一种满足感。

    不枉他如此隐忍。

    而今和平真正笼罩在这片村子上空。

    只要战争不开启。

    那么就不会发生所谓流血世间。

    才能够还这些孩子以健康快乐的童年。

    在他收回望远镜之术的时候。

    闹市之中。

    两个宇智波的孩子走了进来，年纪小一些的孩子在大孩子怀中撒娇，赌气道：“我不管，如果这次我不能满意的话，我就生气了。”

    “乖。”大一些的孩子温和说着，眼神里藏着深邃的伤感。

    他自然是宇智波鼬。

    更小一些的。

    原名宇智波佐助，又被称之为佐傲天、二柱子等，在原本的未来之中经历过数次大起大落。

    而今的他却无忧无虑地只想着享受家人的陪伴。

    被当作家人的哥哥，在安抚着弟弟情绪的同时，心里还在算计着空余的任务时间。

    如同三代所想。

    和平确实重新来临木叶，但在平静之后，作为而今木叶的顶级豪门，宇智波一族却开始有了些动作。

    作为族长长子，明明年纪也还算小孩子，但鼬却已经接触了很多东西，时间越发繁忙起来。

    他并不是在意自己有多忙，只是见的越多，感觉心里越是有些迷惘。

    那是理想被现实所摧残的模样。

    当然。

    宇智波特有的自负和骄傲品质，在鼬身上也没有消失，帮他暂时克服了这点负面情绪，心里只觉得暂时找不到答案，而非不可能找到答案。

    所幸。

    家族之中似乎有前辈有着更成熟的思想？

    若是有机会能够深入聊天就好了。

    佐助本来正开心着呢！

    察觉到自家哥哥又走神了，感觉不开心，刚准备说什么，忽然听到远处同样有小孩子的声音，注意力不由得转移过去。

    却看到一男一女两个孩子在看商品，那是两个纯银色花纹面具，都只能够遮住半张脸。

    他甚至能听到女孩的声音传递过来：“如果是很熟的话，那么就算是遮住一整张脸，其实也不可能看不出来身份的。

    “面具与其说是为了隐藏，不如说更大的效果还是装饰，看起来神秘、深邃的话，跟人讲话可能都能够增加几分说服力。”

    宁次仔细打量了一下这个面具，感觉似乎没什么效果，不如遮住全脸的那种面具。

    但是联系起来这个分析之后。

    他越想越觉得很有道理，于是说着：“那就购买了吧！你戴上肯定很好看。”

    摊主有点羡慕，这么小的孩子就那么懂事了。

    鸣人却是摇头道：“不，这个是给你的，我戴另这个。”

    宁次看着她手中的面具，愣了下神后，轻轻颔首，那面具虽然看着带着些森含可怖，换成女孩来戴的话，估计也是如沐春风般的效果。

    人的气质不是一副面具能够遮掩的。

    更何况还是半脸面具。

    不远处，小佐助就这样看着两人戴好面具，形象又发生了改变，仿佛易容一般，给人很神奇的感觉。

    他忘却了刚刚的不愉快，看向自家哥哥。

    “哥哥，我也想要。”

    鼬没有立刻回答，顺着佐助的目光，落到宁次身上后，很快转移到鸣人身上，过了一会才收回目光。

    总感觉，有点眼熟的样子。

    宁次倒不觉得有多眼熟，只感觉有点危机感，他站出来，对鼬说着：“你们也是来集市逛街的吗？”

    至于鼬旁边的佐助。

    虽然年纪看起来更接近一些，但宁次心里没有半点危机感。

    一看就是不成熟的三岁小孩子！

    来自于四岁大孩子的优越感油然而生。

    ——

    ——

    （1/3）

