    第75章 哭笑不得！

    “那是什么？是舌头吗？”

    “我靠，这速度，这频率，哇，光是想想都刺激啊！”

    “兄弟，睁大眼睛好好看看，那是条狗！那是狗舌头！”

    “有一说一，就这舌头那翻疯狂舔屏的操作，是真的吓了我一大跳！”

    “呃……大师这是选中了一条狗吗？”

    “……”

    正当弹幕在疯狂的瞎猜时。

    视频当中终于传来了一个声音。

    “呀，毛毛，你快走开，那是我的手机，你不要乱舔！”

    这是一个带着娇羞气息的少女声音。

    声音传来的时候，就见一个美少女出现在了视频之中。

    就见她抱起了那只狗，然后，从地上捡起了手机。

    此时，视频中，可以清晰的看到女孩的相貌和那只狗了。

    狗不大，是一条小型的蝴蝶犬。

    或许是化了装的原因，这美少女的颜值比较高。

    看上去非常漂亮。

    “毛毛，都怪你，你看你把手机都弄湿了！”

    此时，女孩一边埋怨着，一边正在用手擦拭着手机。

    也就在此时，她怀中的那头蝴蝶犬，突然转过头，朝着女孩的嘴巴和鼻子一阵狂舔。

    女孩立马用手拍了一下蝴蝶犬。

    瞪着眼睛，怒哼道，“毛毛，跟你说过多少遍了，只能舔脸和脖子，不能舔嘴巴和鼻子，舔嘴巴和鼻子是不卫生的！”

    “而且，你今天吃完东西，也没刷牙洗脸，嘴里还有怪味道，很难闻的。”

    蝴蝶犬睁着一双黑白分明的眼睛，看着女孩。

    好像压根没听懂女孩说什么。

    等女孩说完，它又伸出舌头在女孩的嘴巴和鼻子上舔了两下。

    女孩气愤道，“臭毛毛，你太过分了，你再这样，我就关你小黑屋了！”

    毛毛不信邪，毛毛非要舔。

    然后，又舔了几下。

    “呀，气死我了，臭毛毛，我今天一定要关你一天的小黑屋！”

    女孩愤怒的抱着蝴蝶犬，走到了一旁的狗屋旁。

    然后，将蝴蝶犬塞了进去，关上门。

    “今天，就让你好好在里面反省一下。”

    女孩恶狠狠的说，“不许出来，晚上也不许跟我睡！”

    “哇，我好想变成那条狗！”

    “是啊是啊，那小黑屋好漂亮，我好想被关啊！”

    “不应该是床才对吗？”

    “美女，你还收不收宠物？我可以当皮卡丘哦！”

    “我可以当猩猩！”

    “楼上，请你不要出来吓人！谢谢！”

    “虽然，这位美女确实很美，很可爱，但，根据我看大师的直播经验来判断，像这种献殷勤的举动，还是先等等再说。”

    “……”

    此时，刘风并没有看弹幕。

    因为，他被那只蝴蝶犬给整懵了。

    之前在第一时间看到那只蝴蝶犬的时候，就发现对方的身上，有一道黄色的光蕴。

    他很好奇，动物身上的黄色光蕴代表着什么？

    脑海之中就显示了一条信息：可爱，贪吃，很粘人。

    黄色代表这个吗？

    然后，他直接给那条狗来了一发‘气运之光’。

    然后，他发现了气运之光主动技能的一个神奇功能。

    主动对这些普通的动物释放‘气运之光’，居然可以知道它身上发生的一切。

    是的，过去发生在这条狗身上的一切事情，刘风都可以清晰的知道。

    当然，也仅仅只知道过去，未来的，就无法探查了。

    “呀，大师，居然是大师！”

    这时，视频中的女孩突然兴奋的大叫了一声，“大师，我是被选中了吗？”

    很明显，这女孩直到此刻才发现，自己居然在跟刘风视频。

    而此时，刘风脸上的表情也是很古怪。

    看上去，有一种哭笑不得的感觉。

    “恩，是的，你被选中了！”

    “呀，太好了！”

    女孩兴奋的说道，“大师，我想算……”

    刘风直接打断她，说道，“苏琪小姐，你还是先去洗个手，洗个脸，顺便刷个牙吧！”

    说完，又补充了一句，“恩，最好是把手机屏幕也洗一下。”

    苏琪瞪着一双圆圆的大眼睛，疑惑的问道，“大师，为什么呀？”

    “因为……”

    刘风犹豫了一下，还是说道，“恩，你手机上有便便！”

    “啊！”

    苏琪惊讶道，“这怎么可能呀？我手机一直放在身旁的啊，怎么可能会有便便呢？”

    “刚才就毛毛舔过，可是，毛毛很干净的啊！”

    “我每天都要帮它洗澡，帮它整理毛发，睡觉前，还会帮它刷牙的。”

    “就算是它吃的狗粮，也是我精心挑选的最好的。”

    “平时我都是可以直接拿来当零食吃的。”

    “怎么可能会有便便呢？”

    此时，坐在沙发上，拿着手机的苏琪，就觉得视频中的大师刘风，可能是个骗子。

    之前那几个人，都是安排好的剧本。

    不然，对方为什么会说自己的手机上有便便呢？

    接过手机的就自己和毛毛。

    自己就不用说了，毛毛也不可能。

    毛毛最爱干净了。

    每天洗澡刷牙，都是它最喜欢做的事情。

    而且，毛毛今天也没离开过家里。

    它身上怎么可能会有便便嘛！

    “你刚才是不是上过厕所？”

    这时，刘风开口问道。

    “恩，对啊！”

    苏琪点点头，“快有半个小时了吧，当时，正好是大师你在给许梅算命，当时好精彩啊！”

    “我都特别感动呢，大师，我提个意见，下回能不能多安排一点这样又甜，又圆满的剧情呢？”

    “我好喜欢这样的故事哦！”

    说着，苏琪还开心的笑了笑，她笑起来的时候，还有两个酒窝露出来。

    特别的甜美。

    “我靠，这是在质疑大师是演的剧本吗？”

    “我的天，今天上去的这四位，好像都质疑过大师啊！结果呢？”

    “第一位朱美立，差点当不成人，第二位许梅，差点凄惨一生，第三位谢凡，人生赢家目前剩三万，具体多少还未可知，现在，请让我们期待一下眼前的这位苏琪美女的结局……”

    “大师，快点告诉她，便便是从哪儿来的！”

    “……”

    看到弹幕上一片兴灾乐祸的刷屏，刘风苦笑着摇了摇头。

    这些家伙，一个个的，都是看热闹不嫌事大的主。

    不过……

    “你今天拉的便便有点稀，你冲了一下，没有冲下去，。”

    刘风说，“但，正好你当时在看手机，没注意。”

    “不仅如此，你还忘了关卫生间的门。”

    “你拿着手机，回到沙发上看得非常起劲。”

    “然后……”

    刷！

    还不等刘风说完。

    沙发上的苏琪大美女猛的站了起来，快速的朝着卫生间跑了过去……

    ?  ?忙了一天，一直到现在，就没停过。

    ?      眼睛很痛，人也很累。

    ?      最重要的是，没啥收获。

    ?      所以，今天就这么多吧。

    ?      至于成绩：汇报一下。

    ?      上架之后，到目前为止，投月票的就一个人。

    ?      投推荐票的七个人。

    ?      最重要的，关系收入的订阅是186。

    ?      我当初的目标是一千，有一千的首订，养家糊口是不成问题了。

    ?      我也可以多多努力，甚至是放弃另一边的工作，拼一拼了。

    ?      后来，看到前面几个小时的成绩，我想着有五百吧，那也能努力写写了。

    ?      结果……

    ?      唉，算了，不看了，也不管了。

    ?      免得影响心情，会让我写不下去。

    ?      总之，大家放心，这本书我肯定好好写完本。

    ?      能多更，我争取多更。

    ?      人啊，要知足常乐！

    ?      有人认可我，我就该开心！

    ?      开心了，就要回馈大家！

    ?      所以，努力码字……

    ?      在此，向那些为本书做出贡献的书友们，正重的说声谢谢！

    ?      晚安……

    ?  

    ????  

    (本章完)

