一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十四章黑武出现

    所有人看向苏洛，好奇上面写的什么。

    苏洛翻开，轻声道：“尊者葬区邀请函，重要的是邀请函里面的东西！”

    说着，苏洛掌心浮现火焰，烫金邀请函的纸张化为灰烬，露出一个三寸长的薄薄玉片，上面写着一个字。

    果！

    三个玉片都是一样的字，而且是小篆字体。

    明殇思索道：“这玩意有啥用？”

    “能吃不？”

    小翎儿大眼亮晶晶的，狗子也好奇看来。

    明殇没好气道：“不好吃！”

    小翎儿失去兴趣，跑去客厅看国外动画片去了。

    但是在一座复古建筑内，凯撒听着姜太帝讲诉，反问：“你们对决苏洛七人，胜率有多少？”

    “苏洛一人能击溃我们全部！”

    姜太帝苦笑着。

    凯撒平静道：“苏洛先前杀穿南荒，已经得到证实，这人体内有大秘密，来历恐怕不小，若是那个层次的神灵，就不用过于担心！”

    姜太帝果断道：“除了苏洛，明殇等人极强，但我有把握能胜！”

    凯撒点头欣慰道：“好，全球峰会你们年轻一代的机场战斗，至关重要，尊者葬区，太神秘了，里面有很多惊天之物，我怀疑符文箭就是秦归他们，在尊者葬区得到的。”

    姜太帝瞳孔微缩，轻轻点头。

    凯撒又道：“尊者葬区，有神明的赐福，有天使之翼，有奥丁遗落的花园，雷神之枪等等，更有东方剑仙传承！”

    姜太帝震惊问道：“尊者葬区到底是什么地方？”

    凯撒摇头道：“不知，久远到我们的文明还没诞生，那片葬区就已存在，现代是科技文明的话，那么地球上，极有可能隐藏着已经消失的古老的武者文明，时间及其久远。”

    姜太帝心灵受到冲击，不过仔细一想，就有可能。

    毕竟神之眼是什么时候出现的，根本不知道具体时间。

    武者一道，是谁创造的？

    也无人知晓啊！

    人类真的是进化而来的？

    我们的先祖，真的是猿类或者猴类？

    答案，或许现代科学给了完美解释。

    尊者葬区三张邀请函，便是三个名额，极其珍贵。

    苏洛淡然道：“这就是土著追杀你们的原因？”

    “咋整？”

    明殇盘算着给卖了。

    吴涛他们都不稀罕要，一副嫌弃的样子，要是各大帝国知道，恐怕都会彻夜难眠。

    毕竟尊者葬区，一下子额外多出三个名额，集中在一个帝国，这是很危险的。

    这就意味着，这一代人要多出三位尊者。

    尊者葬区的魅力，不仅是帮人成为尊者，而是你们的宝藏和资源。

    传闻里面有，天尊以后的修炼法！

    更有加强尊级这一境界的功法！

    其实现在地球修炼之道，有极大的缺陷。

    这一点不止苏洛知道，凯撒这类人心里更清楚，只不过不敢公布出来。

    三张邀请函，还是明殇和王凤麟的，这玩意没人要。

    明殇贼兮兮道：“要不我拿到外边卖了？”

    “找一下萧瑟，估计他乐意收购。”

    苏洛平静给出意见。

    王凤麟嘀咕道：“萧瑟那个穷鬼，能买得起？”

    “谁说我坏话？”

    萧瑟亲自过来，瞅见桌子上的玉牌，瞳孔骤缩，瞬间过去，惊呼道：“这东西你们从哪弄得？”

    “你喜欢啊？买一送二，要不要？”

    明殇试探问着。

    王凤麟接话道：“这可是我冒着被两位地尊追杀的风险抢来的。”

    “不是一位地尊吗？”

    萧瑟刚听闻西荒九地的事情，转而脸色发黑，意识到明殇和王凤麟这俩铁憨憨，肯定是诓了第一帝国。

    两位地尊，结果假报一位。

    萧瑟也懒得管，知道这几个坏胚被第一帝国的人给暗杀过，所以坑这边一把，理所当然。

    让王凤麟他们以德报怨，简直比让老母猪上树都难。

    萧瑟凝声道：“玉令，进入尊者葬区重要的凭证，各大帝国做梦都想得到的东西！”

    王凤麟狐疑道：“这么珍贵？”

    明殇大剌剌道：“卖给第一帝国咋样？”

    萧瑟皱眉道：“胡闹，三个玉令便是三个名额，只要玉令不丢失，每年我们这边都会增加三人进入尊者葬区！”

    萧瑟说的最珍贵，明殇和王凤麟越不肯低价售卖。

    东西被说的这么玄乎重要，明殇果断道：“一个玉令，一亿灵石！”

    “咳！”

    吴涛在喝水，俊美脸蛋被呛的向红苹果。

    林霄连翻白眼，知道明殇和王凤麟这俩人死性不改，真的是什么人都想黑一把，小翎儿的幼年教育离不开这俩人的暗中教导。

    出乎意外的是，萧瑟果断道：“没问题！”

    明殇一愣，这玩意真这么值钱？

    萧瑟居然连还价都没有，一口答应，怎么有点不靠谱啊！

    可明殇他们是真的不了解，尊者葬区的名额，有多珍贵！

    十大帝国，也不过只有三十六个名额，每家均分四个都不够。

    而且送入尊者葬区的人，只要能活着出来，必是尊者，同时也会带出来一些价值连城的东西。

    比如尊者战技，特殊法器，以及炼丹之法！

    皆是价值连城的东西！

    所以一亿灵石，买一个玉令，绝对是值得的。

    明殇也没二话，果断将东西卖给萧瑟。

    秦归那边，直接把灵石送到平乱军那边，都是非常痛快。

    或许是因为，秦归知道王凤麟和明殇两个混账玩意，真的可能会把东西卖给其他帝国。

    毕竟王凤麟臭名昭著，就没他不敢干的事儿。

    三亿灵石到手，也不枉明殇和王凤麟搏命一场。

    按照萧瑟的话来说，这搏命搏的值得。

    三个玉令，价值连城！

    距离全球峰会召开的日子，越来越近，各地武者纷纷到来。

    苏洛这边，第四帝国的人，来找过几次麻烦。

    苏洛没那么好的耐性，下达了格杀令，遇见第四帝国的人，直接就地格杀！

    这硬生生让第四帝国的白痴，搬离出的酒店。

    而酒店内的各大帝国，都知道萧瑟为首的代表团中，来的都是什么人，平乱军的军主，六大军团长，还有数位兵团长全部到来。

    苏洛轻声问道：“距离峰会开始，还有几天？”