    步无尘挠了挠耳朵：“哦，那你继续吧。”

    高驰傲看着步无尘那浑不在意的痞赖模样，真恨不得一巴掌呼死对方！

    “小畜生你别得意；”

    “等会儿坐实了罪名，有你受的！”

    转而对城主薛广胜抱拳致意后，态度诚恳道：“为了避嫌，还请城主受累，问询一众证人，以保公正。”

    虽说在多年之前，岳丰城就是岳丰伯爵的私有封地，哪有什么城主、副城主一说？

    岳丰堡里住的，便是这座城池的最高统治者！

    可今时不同往日；

    尤其是眼下，国王陛下那意在瓦解“老牌贵族”的新政，如火如荼的进行着。

    他薛广胜作为朝廷提拔、指派于此的岳丰城城主，最应该代表的，就是陛下的意志！

    而今，一场审判即将开启。

    只要他的天平、稍稍往伯爵府的对立面倾斜一丝；

    又或者在结案定罪书上，对伯爵府赘婿作奸犯科的用词、稍稍严苛一点，结局可能就大不一样了——

    要知道，当今陛下，正愁没有名正言顺的、能够一鼓作气拿下岳丰伯爵势力的由头呢！

    “如果我能将此番案件，做成一把能够重创伯爵府威信的‘刀’，递给国主的话……”

    “何愁不能为陛下所倚重？”

    “此外，还能借此良机，与宁王世子交好，简直是两全其美的美差啊！”

    “至于伯爵府的怒火……”

    城主薛广胜毫不在意：“嘿，只要本城主添油加醋的别太过分，在既定的事实面前，岳丰伯爵能奈我何？”

    “况且吗，以岳尚游的人品，多半也不会迁怒到老夫的头上。”

    “谁让他是个正人君子呢？”

    “君子，无不可欺之以方啊！”

    瞬息间想明白其中的利弊后，薛广胜果断接下了这一当堂判案的差事。

    然后还似模似样的找来副官，手执留影水晶，把现场所发生的的一切，事无巨细，统统录入其中！

    “嗯？原来这个世界也有留影水晶的么？”

    步无尘心中暗道：“莫非在这个大千万界当中，所有的‘玄修文明’、皆有着共通之处？”

    这时，伯爵府世子岳云熙突然开口道：“敢问城主，作为当事人，我们也有权利用留影水晶、记录下现场发生的一切吧？”

    薛广胜老眉一皱，皮笑肉不笑的道：“呵呵，看来是有人信不过本城主会公正断案喽？”

    岳云熙那个死肥宅，被对方眼睛一瞪，下意识的缩了缩脖子。

    不过他还是顶着压力道了句：“律法并没有规定当事人不可以录制审案现场不是吗？”

    薛广胜故作洒脱的摆了摆手：“也罢，随你好了！”

    岳云熙这才想起，自己刚刚头脑一热，居然自作主张了；

    现在连忙做贼心虚的看向一旁的父亲。

    却见后者也在看他；

    神情间，流露出了少有的赞许之色，暗自传音道：“嗯，这回你做得不错。”

    “记得多准备些留影水晶，务必将断案过程拍个详实。”

    岳云熙这才松了口气，用他那激动的颤音回了句：“好的好的，包在孩儿身上了！”

    待一切准备就绪；

    城主薛广胜便开始问证人——

    “你们可认得台上的男子？”

    “回禀城主大人，认得认得！”

    众人你一言我一语的道：“他是三四年前、被人托孤与我家族长的小子，名叫步无尘。”

    “对对对，我家老爷待他，那可真如亲儿子一般！”

    “这家伙看起来人模狗样的，没想到竟能干出这等恶事来！”

    “是啊是啊，简直猪狗不如……”

    “够了，涉案人究竟有没有罪，待审讯完毕后，本城主自有定夺。”

    “至于你们，本城主问什么，你们就答什么，别啰嗦那么多，都记住了吗？”

    “啊是是是……”

    事实上，这位立功心切的薛城主，巴不得证人们多说一些带有个人感情 色彩的、怒骂贬低步无尘的话来。

    可现在不行了啊——

    没看伯爵府那边，也都由心腹操控起留影水晶，开启“现场录制”的模式了吗？

    在这种情况下，薛广胜自然要顾及一下影响的。

    这位城主大人、不着痕迹瞥了岳云熙一眼，心中暗骂：“真没想到，这伯爵府出了名的‘废物点心’，竟也有能碍着老子事儿的一天！”

    ……

    “老奴在厨房洗完菜、往院子里倒水的时候，正巧瞥见步无尘翻墙而出。”

    “在他身后，还背着一个用黑布裹着的东西，老奴当时也没多想。”

    “直到现在才反应过来，那东西的长短宽窄，正是刀剑兵器之类的啊！”

    薛广胜听罢，点了点头；

    转而问向那些高家之外的人证。

    酒馆掌柜的说道：“高家对步无尘，那真是好的没话说！”

    “自打一年多前，管家超叔便常常亲自来我这里买强筋健骨、益血益气的玄酿药酒；”

    “说是他府上的步姓后生用了许多玄修资源，修为就是上不去，总受府中同龄人的鄙夷。”

    “超叔不忍见小姐为此犯愁，便不惜花大价钱，买些价格高昂的‘玄酿药酒’回去，混在粥饭里，给步无尘补补身子。”

    “却没想到，最终竟喂出个反噬其主的白眼狼来！”

    ……

    兵器铺子来老板说道：“前不久，我曾亲眼见到高家大小姐、带着步无尘来挑选趁手的兵器。”

    “只因，那姓步的就快十六周岁了；”

    “高家大小姐是准备买一把趁手的玄兵送给步无尘。”

    “按照这厮自己的说法，十六周岁后，他潜藏体内的血脉之力就将觉醒，就再也不是个‘千年莽武境’的废物了！”

    “结果这才过了几天啊？他竟就干出这般丧尽天良的事来；”

    “伤害养育他的家族和挚爱他的女子，简直没有比这更可恨的了！”

    ……

    书院小厮道：“众所周知，我们岳丰书院，既授文法，也教武道。”

    “这个步无尘从两三年前开始，就由高家出面、特聘了我书院的资深教习，登门教导。”

    “但这厮，就一扶不上墙的烂泥！”

    “若不是看在高家大小姐的面子上，压根儿没人愿意鸟他。”

    “可他却如此负心薄情，哼，真是猪狗不如！！”

    众口铄金之下，步无尘俨然成了人人喊打的过街老鼠……

