因此，大半天过后，曲檀儿几乎将昨天未有去过的地方，都走了一遍。有些时候，直觉这东西还是蛮准的，她果然是白逛了一场。
　　曲檀儿蹙眉问：“老大，会不会这里没有兽王？”
　　圣坛大人反问：“没兽王会叫兽王山么？”
　　曲檀儿讥笑，“呵呵，有些人为了让人忌惮，虚构出来一个靠山人物，也不奇怪吧。时间这么久了，谁会去追查真伪？”
　　圣坛大人让她这么一说，倒是陷入了沉思。
　　因为曲檀儿说的很在理。
　　世上又不是没有这种情况发生……
　　毕竟，曲檀儿已经逛遍了兽王山，都不曾找到兽王的闭关地。
　　“轰！！……”
　　远远，突然传来一声巨响。
　　曲檀儿吃了一惊，出了什么事？
　　声音传来的方向正是坊市那边。
　　不一会儿。
　　曲檀儿又听到激烈的打斗声，她心里一咯噔，“不会是他们吧。”
　　“去看看吧。”圣坛大人提醒。
　　于是，曲檀儿不敢耽搁，立马前去查看。快到坊市的一刻，远远就看到了锦樊的身影，正跟两个兽族人打了起来。
　　这一下子，还真就出事了。
　　不过让她意外的，没有看到流千水和木流苏？
　　曲檀儿当即动用了天眼，搜查一遍。
　　擦！
　　在客栈前面，两个家伙都被人包围了！
　　两个人完全是被群殴，幸好木流苏足够强大，才一时没有落败。再这样打下来，肯定会吸引更多的强者过来。
　　形势严峻，对于二人很不利。
　　其中，还有萝伽这个女人！
　　萝伽眸子血红，双目狠厉，隐隐带着疯狂。现今她正由两位兽族强者保护着，不断喝斥着，让人赶紧将木流苏二人捉住。
　　“老大，我不想大闹，真不如闹啊，谁知道天不如人意啊。”在说这一句话时，曲檀儿的眼眸晶亮，嗓音中还隐隐透出了兴奋。
　　“？……”
　　圣坛大人无语了。
　　自从搜过一遍，没有找到兽王，曲檀儿的耐心已经到濒临崩溃，只差一条导火线而已。如今知道兽王山没有兽王，没有青袍人，还有谁能克制得住她？其实，她看似沉稳，骨子里却隐藏着暴力的因子。
　　两个兽族人正跟锦樊打着火热。
　　结果，凭空出现了一条鞭子，几乎同时抽向他们！
　　第一眼时，鞭子明明在远处，可刹那间已经近前——
　　下一刻，剧痛撕裂着他们的身体，血液溅出！
　　“啊！”
　　“啊啊……”
　　两个兽族人一招都没挺住，双双滚到地面惨叫痛嚎。
　　一时之间，就倒在不起了！
　　锦樊愣住了！
　　全场的人，全都呆滞，错愕，惊疑不定。
　　没有出现一个人，两个人却被抽飞了。
　　接着，围着木流苏和流千水那一群人，也莫名被抽飞！
　　“什么人？滚出来！”萝伽大声喝道，“藏头露尾，你这个鼠辈！快滚出来！”
　　“呵呵！”
　　曲檀儿人没出现，笑声却很讥讽。
　　事实上，她人已经站到了萝伽面前一丈远，只是萝伽正处于焦虑当中丝毫没有察觉。
　　凭萝伽的实力，也确实无法发现曲檀儿的存在。
