
　　清风擦了擦千千的眼泪，将她的情绪稳定之后，他突然想起一件事情，看了看周围。

　　最终将目光定格在依依身上。

　　暗道：现在执行，那个计划刚刚好！

　　于是他转头看向希雅薇开口道“希雅薇，千千，我还有一件事情，差点忘记和你们说了。”

　　“依依，你刚刚好也听一下。”

　　“这件事情，还是很重要的...”

　　“那就是我是冥府之主这件事情，你们都不要说！”

　　“死都不要！”希雅薇她们见到清风那副严肃的神情，也是点了点头，开口道“少爷我们绝对不会说的！”

　　依依虽然有些不懂。

　　但也开口道“主人，绝对不会说的!”

　　看见她们这样保证。

　　清风也是放下心来，随后道“我主要是比较担心千千乱说...还有一件事情...”

　　“待会，事情结束之后...”

　　“你们就不要再跟着我了...”

　　？？？

　　她们三人瞬间就蒙了，清风眼看千千又要哭了，于是开口道“不是我抛弃你们...”

　　“是给你们安排个任务！”

　　“那就是去地下城之中，找到有用之才...”

　　“让他们加入冥府！”

　　“希雅薇，你比较稳重，冥府大大小小的事情，就然你来操办吧”说完，清风传音将自己的计划说了一遍...

　　10分钟后...

　　“希雅薇最后记得，要将我塑造神秘一些！”

　　“具体就是这样子...”

　　“明白了吗？”随着清风最后一声传音落下，希雅薇陷入了深深的震撼之中。

　　心中暗道，

　　少爷...

　　他竟然算计得如此之深！

　　这血雾教到底什么来头，竟然让少爷留这么多后路...

　　几秒后，她也是逐渐反应了过来，表情无比严肃，开口道“明白...，少爷，这种任务...我一定好好完成，绝对不会辜负你的期待。”

　　千千和依依看见这一幕也是有些摸不着头脑。千千忍不住开口道“少爷，你和希雅薇说了什么？”

　　“千千能知道吗？”

　　清风笑了笑开口道“不能！”

　　于千千：(｡ŏ_ŏ)

　　“千千，这是一个历练的机会，3个月后，我们会再次见面，希望到时候我能看到不一样的你。”

　　“实力强大的你...”

　　“在冥府之中也有属于自己的地位等级...”

　　“至于依依...”

　　“冥府...缺个看门的...”

　　依依：.....

　　“咳咳”清风清了清嗓子，继续道“你先去看看门，具体职位听希雅薇的，对了，一定要用本体，不要用你这小小的身躯！”

　　“你主要还是要保护好希雅薇和千千...”

　　“然后...希雅薇你等等离开的时候...”

　　“将冥府具体细节和依依说一下！”

　　清风一口气交代了很多，眼看没有东西交代后，清风笑道“就这么多了，剩下就靠你们了。”

　　千千她们点了点头。

　　清风露出温和笑容开口道“好了，我们加快步伐前进看看情况吧...”随后清风转身率先离开。

　　希雅薇她们则是在后面跟上...

　　没几步的路程，清风突然就停了下来，一种莫名的威压袭来，清风连忙释放出精神力查看。

　　很快就看到总队长所说的高塔。

　　那是类似九州古代高塔...

　　高塔外表十分古朴，一共有12层，层层都有文字符文！

　　破旧！

　　残破得不成样子，能清晰看见里面的怪物！不但如此...清风惊奇发现，这并非总队长所说那样！

　　里面确实有不少钻石级怪物。

　　但他们却在互相忌惮。

　　杀意十分明显...

　　但是奇诡的是，他们确实没有互相厮杀！

　　清风想了想转身开口道“希雅薇，千千，你们就在远处看看便可，我和依依前去看一眼。”

　　说完，清风便带着依依前往高塔！

　　随着清风靠近...

　　那杀意也就愈加明显！

　　同样，清风也觉得这塔简直大的不像话，在远处观看还好...可是靠近一时，清风才发现，自己就如蚂蚁一般细小！

　　要是如此形容的话...

　　这塔便是1米9的成人！

　　两者体型差距，如同天堑鸿沟！

　　清风看着巨塔，暗道：这种巨塔，总队长不可能放弃研究才对啊，为何...

　　难道，这塔里面的怪物实力实在太强了？

　　还是说，总队长那时刚刚好要去30层？短时间忙不上来，便不再理会了？

　　清风摇了摇头。

　　朝着塔的顶端飞去！

　　很快他就来到了，塔的正上空！清风俯瞰下方，心中便更加疑惑，明明有如此浓厚的杀意，塔内不少怪物都看见了我...

　　可...塔内的怪物真就没有出来攻击！

　　这...

　　难道真的是不想让我们进去不成？？?

　　之前的模样只是想要将我们吓走？

　　就在清风思考之际，塔的一层突然崩塌，随后清风便看见，12只钻石级怪物开始互相厮杀，强大的能量波动，如同水纹一样，荡漾开来！横扫四周！

　　狂风肆虐！

　　于清风：？？？

　　突如其来的一幕，让他有些懵逼，心中暗道：

　　这又是怎么回事？

　　怎么突然之间塔就塌了，还有就是这些怪物，为何突然之间就开始互相厮杀了起来？

　　这么突然的吗？

　　清风放下心中疑惑，开始观看观察了起来...

　　半个小时候...

　　12只钻石级怪物，无一生还！

　　残肢断臂！

　　鲜血淋漓！

　　于清风：.....

　　这里实在是太过奇特，让清风实在是想不出其中问题关键...

　　这到底是为什么啊？

　　要是里面有宝物...

　　各个怪物联合看守，也算合理，可是就因为一层塌了就开始互相攻击，这...

　　难道是合租？

　　每一层就是他们的领地?

　　好家伙！

　　好像非常合理啊！

　　塌了一层，然后就少了一个领地，他们为了领地大打出手...

　　好像没毛病...

　　但是总感觉好像哪里不对劲...

　　就在怪物战斗结束后的十二秒后，高塔开始发金光！怪物们的鲜血被塔内文字引导！

　　金色光芒。

　　迅速变成红色光芒！

　　古老永恒的气息迅速传来，原本破掉坍塌的一层，竟然开始缓缓修复，恢复成原来那副模样！

　　于清风：？？？

　　清风还没有反应过来，高塔之中，红色能量开始涌动！逐渐凝聚出血红色大手！

　　天空被这血红色大手覆盖！

　　看不见尽头！那巨型大手朝着于清风，狠狠拍来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百六十四章，神秘高塔！免费阅读。https://xs.23sk.com 