    在冷初洛离开后，众人的心情依旧难以平复。

    风燮上前扶起许天破，随后便直接以自身的先天之气助其疗伤。

    雷空王查探了下许天破的伤势，不由松了一口气道：“还好，还好，那位无双公子确实留手了，这伤看似严重，却没有伤了根基，好好调养半月，应该就能恢复如初了。”

    一旁的杨渭面色复杂道：“王上，这真是阴阳境所能达到的程度吗，光是前面那一招，三剑合一·天斩地灭人殇·炼狱浮屠，我就没有丝毫把握挡下。

    而这最后一剑，依我看恐怕没有天人合一境的武者能够抗衡。

    就连极其擅长防御的许天破都被打成这样，若是我们面对此剑，所能做的只有束手等死。”

    雷空王亦是武者，自然理解杨渭此刻的心态，但他也不知该如何劝慰这位下属，只能叹了口气道：

    “这世间只有一个冷初洛，如此惊才绝艳的也只有冷初洛一人。

    如今大争之世来临，必然会有惊世之才脱颖而出，只是没想到，哎。”

    杨渭眼神复杂道：“还有一个血公子·林陌，刚才冷初洛说过，这一剑本是给林陌准备的。

    按照天机府地榜的记载，林陌的无相刀式，无相·杀绝·千刀万剐亦是震惊天下的一刀。

    只是不知这一刀和那一剑究竟哪一个更强？”

    风燮此时已收功，一向不怎么说话的他，难得道：“妖孽的对手只有妖孽，无论冷初洛还是林陌，从一开始就和我们不是一个世界的人。

    无论是他们身后的造化教和唯我道宫。

    还是如今他们所表现出来的实力，都是如此。

    所以放宽心，凭你，还不配接下这一剑和那一刀。”

    虽然知道风燮说的是事实，但杨渭不由有些气急，这特么都什么人，说好的同僚呢，这说的是人话吗！

    特别是看着风燮认真的眼神，让他就是想反击都一时找不到合适的话语。

    而人界会这边的气氛则更加沉重。

    雨飞鹤（马面）看着面前的无尽剑痕道：“冷公子不愧是能和林少教主并称的绝代双骄，这一剑，我接不下，甚至连面对它，想要做出防御的姿态都做不到。

    最强人榜果然是最强人榜，也不知后面的那几位会不会也是这般惊艳。”

    雨飞熊（牛头）拍了拍身边的阴不觉道：“小子，如今你是我们人界会的人，同时也是最强人榜的一员，到时候不指望你能像冷公子一样。

    但以阴阳境的实力，到时也找个天人合一境的武者挑战一下，这也算是为我人界会扬威。”

    在阴不觉到来时，则与雨家兄弟混在一起，毕竟阴不觉算是唯一的青级会员，加上其最强人榜的身份，倒有资格和雨家兄弟平等交谈。

    更关键的是阴不觉在来到金霆域时，就已听过雨家兄弟的传闻，对其聚义山庄的理念极为敬佩，所以三人没一会儿便熟络起来。

    阴不觉揉了揉被雨飞熊拍的肩膀，上面还有一些酸痛，苦笑道：“你们可能有些误会所谓的最强人榜了。

    早在雷霆峰顶一战后，我就已清楚无论是冷公子还是林少教主，和我们就不是一个层次的。

    特别是如今二人的实力，已经和我们距离的越来越远了。

    不过雨大哥所说关于阴阳境挑战天人合一境的事情，本人倒是有些兴趣。”

    说到这阴不觉的双眼中久违的燃起一丝战意道：“即使不如那两位，我也不想被其抛下的越来越远！”

    同时阴不觉想到这段时间和冷初洛的交谈，也认为有必要需要接触一下龙王了，背后没有一个势力的支持，只依靠自己想要追上那两人的步伐，基本就是妄想！

    不远处的八部众三人组自然也听到了阴不觉的话。

    紧那罗·王天云倒是对其不以为意，在他看来自家少爷强大是应该的，不过看了冷初洛这一战后，也确实不得不承认，这位无双公子有资格和自家少爷并称。

    阿修罗·许天复倒是对一旁的迦楼罗·彭恩遇低声调笑道：“你也是最强人榜的一员，对于此战你怎么看？”

    自从当时与龙王一战后，彭恩遇暴露出的降龙掌法已证明了其身份，他对这一切也懒得再多加掩饰。

    听到阿修罗的话后，其眼中的凶芒一时之间衰退了许多，回答道：“冷初洛确实很强，这是不得不承认的，现在来看人界会中唯有龙王能与之比拟。

    不过我感觉他比天王还是差了一些，这一剑虽然足够惊艳，甚至可以说举世无双，但是面对天王不够，远远不够。

    至于最强人榜，不过是个笑话罢了，世人将我们与那两位变态并称，就是最大的笑话。”

    阿修罗·许天复难得的没有否定彭恩遇所言，认同道：“确实如此，现在我都想不通，天王那种秘术到底是什么，如今来看，若不使用秘术，冷初洛确实能与天王难分高下。

    但若天王使用秘术的话，冷初洛恐怕难以取胜。

    而人界会中除了龙王外，恐怕还有一人有资格能与冷初洛一战。”

    听到这不仅是迦楼罗·彭恩遇，就连紧那罗·王天云也露出一抹好奇的神色。

    阿修罗继续道：“夜叉，或许原本的夜叉比不上冷初洛，但现在的夜叉变化很大，或者说以后的他变化会更大。

    我不知是体质还是功法的缘故，夜叉杀的人越多，他就会越强。

    如今的夜叉论境界恐怕是八部众中最高的。”

    此话让王天云两人一愣。

    此时在人界会中的林陌突然收到了系统的消息。

    【叮，主线任务：威名远扬（二）】

    【所有人都已达到阴阳境，请宿主尽快补齐八部众人数。】

    林陌随即道：“检测八部众如今的境界。”

    【天王：阴阳境后期。】

    【龙王：阴阳境后期。】

    【夜叉：阴阳境大圆满。】

    【阿修罗：阴阳境初期。】

    【紧那罗：阴阳境初期。】

    【迦楼罗：阴阳境初期。】

    【乾达婆：阴阳境初期。】

    这不由让林陌有些懵逼，夜叉·李仙雪已经到了阴阳境大圆满了？！！

    此时身处一堆残尸中，鲜红艳丽的身影，其长袍早已分不清是原本的红色还是被鲜血所染成的赤红。

    夜叉·李仙雪下意识舔了舔嘴唇道：“还有一点，还有一点就要突破了，到时以天人合一境的实力，应该就有资格回去帮助母亲了吧。” 				

