
　　邱耀康说着抚了抚眼镜框。

　　“另外按照我的预估，只要能够搞清楚蠕虫生命体和初代陨石之间的关系，我们就能想办法找到彻底解决丧尸病毒污染的方法。”

　　“早些时候我将有关蠕虫的发现和暗黑骑士团的戴维沟通过。”

　　“我们会分别合作从两方面入手，暗黑骑士团一方主要研究陨石，我们主要研究蠕虫体，希望可以加快研究速度。”

　　方恒看到新的游戏提示在网膜中浮现。

　　【提示：你提前破解了初代陨石的部分秘密】。

　　【提示：由于你对主线任务的干涉，主线任务进程出现大幅改变，主线任务进度获得大幅提升，你获得额外主线任务贡献度】。

　　【提示：当前本服主线任务已达到58.9%，游戏将会在24小时之后公布全服主线任务贡献度排名】。

　　【提示：你的主线任务贡献度为27.62W，暂列本服第一】。

　　【提示：你可以消耗100点主神积分，延迟主线任务信息公布时间一周】。

　　【提示：一周后可额外消耗积分继续延迟3日，每次延迟的主神点数消耗为前一次的一倍】。

　　【提示：请玩家选择是否消耗100点主神点数延迟公布】？

　　这……

　　一连串的游戏提示让方恒有些懵。

　　“靠！”

　　仔细阅读一遍游戏日志之后，方恒心里大呼坑爹，忍不住想要骂人。

　　怎么忽然主线任务一下子完成率就接近59%了？

　　原本计划中，方恒是想要是趁着没有人知道自己获得了初代陨石，偷偷的苟发育，默默的做主线。

　　没料到主线任务这么快就超过了50%，而且还有公布排名这一说。

　　“延迟公布。”

　　方恒决定花100主神点数，先稳七天看看。

　　现在并不是暴露主线任务的时机。

　　主线任务当前完成率才不到60%，后续主线任务估计也没那么简单完成，游戏多多少少也得整点花里胡哨的东西。

　　况且在记忆中，丧尸末日世界第二服的联邦团队已经完成了主线任务，顺利拿到了第二区游戏世界的最终归属权限。

　　可现在，第二服那里依旧是一片丧尸横行的末日世界。

　　后续主线任务绝不会那么简单的！

　　方恒现在在贡献度上面遥遥领先，被别人抢了贡献度第一名估计很难。

　　他最怕的是等到第八区主线任务排名一公布，到时候就成了众矢之的，再加上夜枭组织再给他添点堵，想办法破坏第八区的主线任务，平添几分麻烦。

　　必须要趁着这七天时间，抓紧时间完成主线。

　　方恒顿时感觉到一股沉甸甸的压力。

　　见方恒不说话，邱耀康好奇的扭头，问道：“方恒？你想到了什么？”

　　“哦，不，没有。”

　　方恒恍过神来，“研究室升级方面没有问题，缺少的材料尽快列一个清单，另外初代陨石的研究需要多久才能有结果？”

　　“研究难度很高，怎么也要三四天才能有初步结论。”

　　“三四天？这么慢？”

　　“慢？”

　　邱耀康摇头道：“已经很快了，方恒。”

　　“分析得出初步结论之后还需要很长时间的验证以及后续抗体的研发制作，就算是有暗黑骑士团协助，没有个把月的时间也做不到。”

　　个把月？

　　方恒心中一沉。

　　好家伙，一个月的时间就这么浪费了？

　　一周就是100主神点数，后续时间拖得越久，隐藏主线排行榜消耗的点数就越多。

　　他拖不起。

　　“有没有办法加快研究速度？”

　　“暂时没有，我建议你可以找一些研究员来帮忙。”

　　方恒低头思索起来。

　　对了！

　　第七服那边暗黑骑士团不是做过一段时间和初代陨石的相关研究的吗？要是从他们手里获得一些资料的话……

　　方恒抬头道：“如果有和初代陨石相关的研究资料是不是可以加快研究速度？”

　　邱耀康听着也是一愣，他讶异的看了看方恒。

　　“你有相关资料？”

　　“暂时没有，不过我可以想办法给你弄点回来。”

　　邱耀康想了想，点头道：“如果是同样的初代陨石研究，应该能够帮得上忙。”

　　“喂，方恒，你该不会是想去第七区吧？”

　　一直在一旁听的莫嘉伟想到了什么，不禁张了张嘴。

　　好家伙，怎么没说两句话又跑去第七区做主线了？

　　大神就是大神，两边的主线任务一起来你敢信？

　　“没错，去平行世界，那里的暗黑骑士团研究过一段时间的初代陨石，那边可能还有研究资料保存。”

　　方恒越想越觉得这招可行！

　　第七区的主线任务线和第八区高度类似，除了初代陨石的相关资料之外，主线任务流程方面二者也可以互相参照一下。

　　到时候也能加快第八区的任务进度。

　　万一运气再好一点，直接接触到神赐药剂的拥有者，或许还能提前得到一些和后续主线任务相关的情报讯息。

　　“空间撕裂装置状态怎么样？”

　　“很好，昨天维克特已经检修过一遍，随时可以运行。”

　　“好！事不宜迟，我们马上就出发！”

　　有了之前第五区补充的蓝色能量方块，空间撕裂装置能源非常充足，已经足够方恒一段时间的跃迁跳跃。

　　“我现在就去第七区想办法弄点资料回来，我们暂时先针对初代陨石内的蠕虫体进行研究。”

　　“嗯，记得带点活体样本采集器过去。”

　　邱耀康嘱咐了一句，颇为冷淡的离开，继续回去指挥研究团队进行研究。

　　“那啥？大神你现在就去第七服？”

　　莫嘉伟没有得到主线相关的游戏提示，他只觉得方恒似乎干劲十足，刚刚回来，屁股还没坐热，又要跑去第七服。

　　“对，庇护所就交给你了，咱们随时保持联系。”

　　方恒说着拍了拍莫嘉伟的肩膀。

　　临走前，他又想了想。

　　“最近咱们第八区没啥危险吧？”

　　莫嘉伟先是摇了摇头，然后又想到了什么，点了点头。

　　他看着方恒，颇为严肃的说道，“现在整个第八区，要说最大的危险应该就数咱们监狱里的那些暴君了吧？”23sk.Com

　　“别开玩笑……”

　　方恒低头琢磨了一下。

　　这次跑去第七区多半要和拾荒者军团这伙邪恶势力一起干架。

　　为了尽快完成任务，得多带点打手过去才好。

　　“带10个暴君过去应该足够了吧……”

　　小声嘀咕着，方恒打开游戏日志，操控100藤蔓丧尸、50舔食者以及10名暴君互捅祭天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百九十一章 再启程免费阅读。https://xs.23sk.com 