    看着众人凝重的神情，高洪明突然冷哼一声：“都什么时候了，还围在这里干什么，你们两个还不赶紧去安布置防御阵地，等着吃午饭吗？”

    “是！”

    将围在旁边的俩人赶走后，高洪明正打算到前面观察一下敌情，一名士兵突然气喘吁吁的跑来报告：“长官……我们……我们在鬼子的指挥部发现了一些东西。”

    “什么东西？”

    这名士兵吞了口唾沫，双手比划了一下，“我们发现了一个大箱子，里面有钱……大洋……好多大洋。”

    “大洋？”

    听到这里，高洪明的眼睛就是一亮，“走……赶紧带我过去。”

    很快，高洪明跟着士兵来到了被炸塌的指挥部，看到十多名士兵正围着一个大箱子议论纷纷，看到高洪明过来后赶紧让开。

    一名为首的士兵看到高洪明过来，赶紧报告道：“长官，刚才我们在清理东西的时候从废墟里挖出了这个，打开后发现里面全都是好东西。”

    看着笑得合不拢嘴的士兵，高洪明点点头：“把箱子打开。”

    伴随着箱子打开，高洪明也不禁倒吸了口凉气，硕大的箱子里整整齐齐的摆满了大洋，看模样至少得有上万块，在一个角落里甚至还有几十条大黄鱼。

    “发财了……老子要发财了。”

    这是高洪明的第一个反应，现在的他可以说穷得裤兜比脸还干净。

    要知道军队可是一支不折不扣的吞金兽，平日里还好，一旦打起仗来那钱花得那叫一个快。

    别的不说，刚才光是突袭坂田信哲指挥部的战斗就用掉了士兵们随身携带的四分之一的弹药，炮排更是打掉了半个基数的弹药。

    按照这样的消耗，恐怕连今天都很难撑下去，现在好了，居然得到了这么一大笔意外之财，有了这些钱高洪明能做的事就太多了。

    “你就是他们的班长吧？”

    “是的长官！”

    “好……这次记你们一功。大宝，你记一下，回去后给他们每人赏五十块大洋，假期五天！”

    “谢长官！”

    一众士兵们喜形于色，这年头大洋的购买力还是很强的，五十块大洋足够他们买上几亩地再取个婆娘了。

    至于这些士兵为什么不独吞了这一大箱大洋？

    呵呵……别逗了，这么多人看到的事情想要保密可能吗？

    与其事情败露后被长官枪毙，还不如老老实实的上缴，长官肯定不会亏待他们。

    你看，五十块大洋不就到手了吗？

    虽然比起那一大箱大洋相比不值一提，可这钱拿着安全啊！

    “好了，你们都出去吧！大宝，你也出去，顺便把这里围起来，不许任何人进来。”

    “是！”

    很快，大宝带着警卫班的人把人都赶了出来，只留下高洪明一个人在这里。

    等到人都出去后，高洪明再次观察了一下，确定指挥部里没人后这才将手表对准了这箱子大洋，一道幽蓝色的光芒闪过，满满一箱大洋和大黄鱼便不见了踪影。

    再看面板，上面的金钱也从23.6元一下跳跃成了23541元。

    “嘶……两万多块大洋，坂垣信哲这老鬼子哪来这么多钱？”

    兴奋之余，高洪明心里也涌起了一丝疑惑，难道这年头行军打仗还把全部家当都随身携带吗？

    其实高洪明不知道的是，这个大箱子里的大洋是全联队这个月的军饷，而那些大黄鱼则是坂田信哲来华夏这些年搜刮到的钱财，为了方便携带，全都被他换成了大黄鱼。

    由于距离发饷日期还有几天，所以这些钱全都在指挥部里放着，现在全都便宜了高洪明。

    手里多了两万多块钱，高洪明整个人都有些膨胀起来，“小鬼子啊小鬼子……老子今天让你尝尝什么叫做枪林弹雨。”

    十多分钟后，高洪明从指挥部里走了出来，让大宝派出两名警卫班的士兵看着指挥部，不允许人随便进出，而他则是重新回到了前沿阵地。

    此时负责进攻民团正面的是日军坂田联队的第三大队，它的大队长是浦上直人少佐。

    浦上直人今年三十六岁，在坂田联队已经服役了十多年，资历非常老。

    和别的听到联队指挥部被端后犹如死了爹娘般愤怒的大队长不同，浦上直人在听到联队指挥部被毁，联队长战死的报告后先是吃惊，随后立刻意识到自己的机会来了。

    他在这个联队已经服役了整整十五年，眼看着联队长换了一茬又一茬，其中不乏年龄比自己还小的，可自己却始终在大队长这个位子原地踏步多年，要说他心里没有什么想法绝对是假的。

    在他看来，现在联队长已经战死，如果自己能把那支偷袭了联队指挥部的华夏军队消灭，再活捉了那名华夏指挥官，自己肩膀上的星星恐怕又得多加一颗了。

    而且遍数整个联队，根本没有资历比自己更老的军官，相信上级不会看不到这点，到时候坂田联队也可以改名为浦上联队了。

    一想到这里，浦上直人就感到身子一阵火热。

    他喊来了第二中队长，声色俱厉的下达了命令，让他在半个小时之内一定拿下对面的山头。

    但是当战斗一打响，战况的发展却极大的出乎了他的意料。

    “咔咔咔……咔咔咔……”

    但当小山包上响起一阵令他感到陌生的机枪声时，正在发动进攻的日军就像被狂风刮过的麦子一般纷纷倒地，阵地前到处响起日军凄厉的哀嚎声。

    随后一道道身影开始出现在阵地上，看着这些士兵身上的军服和头上的头盔，浦上直人的脸色突然变得惨白，失声喊了起来：“德械师……支那的德械师！”

    作为一名参加过淞沪会战乃至号称血肉磨坊的罗店争夺战的他永远也忘不了那支带着德式钢盔的华夏士兵的模样。

    参加那场三年前的血战时，当时的他还只是一名中队长。

    他所在的大队从刚开始齐装满员的1100人的满编制部队，经过十多天的血战后只剩下不到三百人，他的大队长也战死罗店，而他也从那场战斗后才晋升为了大队长。

    而当时他们的对手就是华夏最精锐的德械师，那支部队的标志便是头上戴的德式M35型头盔。

