    他的声音也略微带了一丝轻颤，里面充斥着不敢相信，“还有此等人物？”

    宁可儿浓发一摇，支起半截柳腰，掩口迸出一串银铃轻笑，“听说她是半仙境下第一人，四海之内无敌手……不过这消息是真是假，我们也无法确定。剑仙大人有兴趣的话，不如去替我们试试真伪。”

    洛素昕似是没察觉到宁可儿话中的讥讽，只是淡淡回应道：“若有一战的机会，我绝不退缩。”

    宁可儿见自讨无趣，随即转向了顾清瑶说道：“小师妹，我要说的都说完了，你还有什么要说的吗？”

    顾清瑶摇了摇头，说道：“我不太确定这地方是否和当初天山所见的遗迹同为一处，而且鬼谋先生的猜测如今还并不能下定论，一切都需要进地下查探清楚。”

    几人沟通好先后顺序，由一直未曾出手功力最为高深的顾清瑶打头阵，一起沿着浮现的洞口深入底部。

    新的洞穴和上方的溶洞截然不同，处处都有着人工开凿的痕迹，就连两侧的石壁上也嵌入了不少灯架。

    这种灯架的造型古怪，每盏形状都如同莲花，颜色是玲珑剔透的玉白。

    乔靖柔自幼熟读百家史书，见到如此构造的莲灯，有些许惊讶。

    在仔细盯瞧了一阵后，她终于下了结论，“看这灯架的构造，似乎是传说中的佛心莲灯。”

    顾清瑶的面容出现了一丝讶色，不过她的惊讶并不是针对这些莲灯，而是对乔靖柔的见多识广有了一丝钦佩。

    “这些的确是佛心莲灯，当年我在天山遗迹中，见到的洞窟与这里大同小异。”

    顾清瑶言罢拍手，盏盏灯火瞬间燃起，莲灯瞬间照亮起整间通道，延伸到看不到底的深处。

    “传说佛心莲灯千年不毁，拍手即亮，这居然是真的！”

    还没等乔靖柔对灯架感叹完，几人在前行的路上就有了新的发现。

    这里与其说是山洞，不如说是书库。

    一眼望去，整个漫长的穴洞里全是一本一本或一卷一卷的书籍轴幅。

    在洞穴通道的左右两边都有支撑钉刻的书架，它们一排又一排的整齐陈列，堆叠在一起的模样尤为壮观。

    而且每座书架边，都有一个极其细微的阵法来保证书籍不腐不潮，宛如新出。

    这等景象对其他人最多是震撼，但是在乔靖柔眼里，却是成了独一无二的宝库，她顺手拿起一册书籍翻阅，登时就被其中的内容吸引的无法自拔，脱不开身。

    柳若欢见她的模样痴迷，也随手翻看了一本，但在拿起的时候，才发现这本书册居然是讲佛论道的佛经。

    再多翻了两三本之后，乔靖柔才恋恋不舍的离开的书架，对着众人解释道：“这佛经的数量之多，种类之全，恐怕如今汉唐……不，世间都寻不出来第二处！”

    宁可儿咂舌道：“那可不，这可是无相佛宗的地界。佛宗比起如今的佛寺，无论是佛法还是学识，恐怕都要高出千八百倍。”

    “无相佛宗？怪不得，我就说是哪股势力居然有这等通天大能，若是无相佛宗的话，那便可以理解了……”

    柳若欢对无相佛宗这个名字有些熟悉，仔细一想，好像在丽水阁那夜，王安荣和苏囡囡都提过这个佛宗，而且他们身上的佛骨舍利，好像就和这无相佛宗关系颇深。

    乔靖柔看到柳若欢的神情，就想起了他对这名字应该不甚了解，便开口说道：“无相佛宗在古时候也是一座名门大派，与当时四大家的交情匪浅，延续了千八百年，鼎盛时期香火遍布九州，处处都有着金佛供奉。”

    其实不止柳若欢对这无相佛宗不大了解，洛素昕也是鲜少听过这个名字。

    乔靖柔说到这儿对着前方翻看佛经的顾清瑶问道：“姑娘在天山见到的，可是佛窟？”

    顾清瑶稍稍迟疑一下，便点了点头，“的确是佛窟，但是内里的佛像已被岁月损毁，所留之物不过原来的姿样二三。不过即使如此，我当时在机缘巧合之下，也仍然获得了一丝佛力。”

    说完她便伸出右手，一道迷你形状的金光日轮乍现在其玉掌之上，在不断转动，璀璨发光。

    这日轮中心，有着一颗圆滚滚的珠子，被柳若欢一眼便识出是佛骨舍利。

    “舍利！”

    在场之人可都是识宝之人，如今见到顾清瑶怀揣着一颗舍利，看她的眼神都是有了微微变化。

    乔靖柔与洛素昕惊的是，舍利这等宝贝有自我灵识，它只会选择停留在心性纯良一心向善的善人身边。

    如若这顾清瑶心思不纯，有杀心或者是其他恶行出行，这舍利会自动弃她而去，另寻他主。

    王安荣所持的舍利便是一个例子。

    宁可儿双手叉腰，努力板起俏脸，恶狠狠的说道：“看了也是我小师妹的宝贝，可跟你们没什么关系。”

    乔靖柔也发现自己一直盯着舍利好像是有些失态了，所以赔罪一声，继续讲起无相佛宗。

    “据史料记载，龙皇最初登顶人间，开辟新天地的时候，这无相佛宗的第一位宗主便从莲花之中孕育而生。所以它的根源跟四大家族的祖辈，算得上是同时代的英豪……往后千年间，无相佛宗曾助龙皇出手镇压了不少妖界大能，不过具体的妖物如今都没有了记录，只是但看龙皇对佛宗的态度，后者的确是出力颇深。”

    “只是后来不知为何，这无相佛宗像是一夜之间被抹去了踪迹，虽然寺庙遗迹尚在，但是庙中的僧人却都不见踪影。后世偶尔有几任佛宗后继者出现，但都没有太大的作为，事到如今，这无相佛宗算是真正被湮灭在了历史长河之中。”

    柳若欢悄悄咽了口口水，别人不知道无相佛宗镇压的是谁，但他柳若欢却清楚，这一切应该和那位狐族老祖拖不了干系。

    “乔小姐学识渊博，佩服。”

    面对顾清瑶的称赞，乔靖柔只是微微点首，表示谢意。

