    姜小果很生气，但是又不敢把情绪表露出来：“你……你这也太过分了，路然都被打成那样了，你呢，一点事都没有，为什么不能得饶人处且饶人？”

    林跃说道：“子曰：以直报怨，以德报德。当初那两个人在自习室玩游戏打扰同学们学习的时候，我过去说了几句，他们认识到错误了吗？没有，只是变得更加仇恨我。刚才那么多同学在场，路然去找我打架，考虑过同学们的感受吗？他们为什么帮我打他？答案很简单，他们害怕我在打斗中吃亏，寒了心，以后不给他们讲课了，我想这笔账又会被他记在我的头上吧，这也是为什么刚才在教务处，贾主任让他给我道歉，他打死不从的原因，试问这种情况下，就算我在贾主任面前求情，不给他严厉的处分，他会感激我吗？会喜欢我吗？”

    姜小果被问住了，以林跃和罗艳的关系，路然可能喜欢他吗？答案显而易见。

    林跃继续说道：“所以你告诉我，我为什么不趁机踹死他？又或者等他来找我拼命时把他弄进监狱蹲几年，让他好好品尝一下蛮不讲理，不反省自身错误一味责怪别人的后果。”

    “可是……可是……这样的惩罚是不是太重了？”

    “所以我要看看他的父母是不是也这么不明事理，如果也是这样，有句话叫父母管教无方，社会会教你做人。”

    姜小果对于自己有三点很自负，一，学习好；二，性格好；三，见多识广大道理一套一套的，经常说得大宝和石头哑口无言，但是在林跃面前，学习学习被碾压，见识见识被碾压，讲道理也被秒得渣渣都不剩，这人呐，果然不能比，一比得扔。

    “林跃……我想过了，那天在7号教学楼后面连廊说的话，是我不对，我收回，我道歉。”

    从路然的事情跳到7号教学楼的对话，这个弯转得有点急，跨度很大。

    林跃皱着眉头说道：“绝交的事？”

    她点点头：“对不起，我不应该那么冲动。”

    其实昨天晚上回到宿舍她就在思考这个问题，当然，林跃在派出所门口的灵魂拷问是一个原因，另一个原因是她发现事情像滚雪球一样越滚越大，已经偏离了一个大学生能够掌控的范围，对于段家宝无视和他的约定这件事有种非常不妙的预感，然后呢，第二天又闹出这么一档子事，路然搞不好会被学校退学，极有可能毁掉一生，这些都是跟林跃交恶的后果，关键是吧，他还占据道德制高点，说出来的话令人无从辩驳。

    姜小果有种来到十字路口的感觉，直觉告诉她如果和林跃恢复关系，她还能从中起到桥梁的作用来控制事态发展，不然的话……一定会出大乱子的。

    在419宿舍，她不像罗艳那么倔，没梁爽高冷，也没段家宝那么后知后觉，对于绝交后道歉求复合这种事，会心虚但不会尴尬，有小畏惧但是豁得出去，张得开嘴。

    林跃冷笑道：“姜小果，你是不是认为绝交是一场儿戏，说断就能断，说连就能连，不用说了，我不同意。”

    姜小果没有想到他会这么干脆地拒绝自己：“为什么，我真的认识到自己的错误了。”

    她低着头，语速很慢，一副我已经悔改了，你就不要再责备我了的样子。

    平心而论，小小的一只，再摆出柔弱攻势，大直男们就算不接受她的道歉，心也该软化了，不过遗憾的是……站在她面前的是一个有着无数年海王经历的男人。

    “姜小果，你知道自己错了？不，你不知道，因为你都不知道问题的根源在哪里。”

    姜小果说道：“在哪里？”

    “问题的根源是，你不会站在我的立场上为我着想，这么说吧，如果我跟你的闺蜜产生冲突，你优先考虑的一定是她们，不是我。所以，你这样的朋友，我不需要。”

    说完这句话，他直接转身离开，留下姜小果一个人站在走廊尽头的窗户前，想反驳又找不到理由反驳，感觉胸闷闷的，人慌慌的，难受极了。

    林跃下楼的步伐很快，躲在一楼楼道口偷听的梁爽躲避不及，被撞个正着，不过林跃理都没有理她，大步离开前厅。

    “哎，你等等。”

    他的侧脸被夕阳照亮的时候，梁爽从后面追上来。

    林跃没有停，只是放慢了脚步。

    “想通了？”

    “没有。”

    倒过来追一个男人，这怎么可能，那她立了这么多年的人设不是全毁了吗。

    “那你叫我等等？”

    梁爽被他问住了，她还真没想好该说什么，就是觉得被他撞破偷听，如果不追上来说两句话，以后见面会特别尴尬，要知道这可是她第二次偷听他和姜小果的对话，这种行为属实LOW。

    “我……我……不用你帮忙我也能靠自己的力量成为时尚博主。”

    “是吗？”林跃突然顿住脚步，似笑非笑地看着她：“你是指那个口红女王莉莉娅吗？”

    “你……你是怎么知道的？”

    “你的微博前两天上传了一张和几个网红的合影，我有做功课。”

    梁爽听说心头一颤，明明有关注自己的一举一动，还说好马不吃回头草，要她倒追他？那么好吧，看谁先忍不住。

    林跃摇摇头，没有理她，继续往前走。

    “哎……”

    她总觉得他摇头时的眼神有些不对劲，是可怜她？还是在嘲笑她？或是两者皆有？

    林跃没有停，她也没有追，原地站了几秒钟，赌气走了。

    ……

    又是新的一天。

    学校公布了对罗艳在校外打架的处罚决定------留校察看。

    段振宇很冤，他本来是拉架的，但是听到段家宝的叫声，以为对方伤到了姐姐，扭脸就给受伤女孩儿的男友一拳，从而导致矛盾激化，坐实斗殴罪名，打到最后右臂骨折没有办法参加比赛不说，还挨了记过处分，有人说是校击剑队教练去教务处求情卖惨，贾主任才答应降一级，不然就不会是记过，而是记大过了。

    他是大一新生，要在学校呆四年呢，虽然以后表现好可以申请解除处分，但是说起来丢人啊，而且奖学金是不用想了……当然，以段家的财力，他从没想过要靠奖学金过日子。

    至于林跃嘛，屁事没有。

    也不能说教务处偏袒他，TOP NIGHT的斗殴他没参与，对于自习室那场群架，学校要处分他就得处分参与群架的人，二十多名学生，搞不好会闹出群体事件，何况这件事本来就不怨他，所以即使他手里没有贾主任求饶的录音，学校方面也得怂。

    中午时分。

    林跃吃饱喝足，同唐禹哲走回男生宿舍，来到616宿舍推开房门一瞧。

    谭思飞一脸拘谨地坐在靠近门口的地方，见他回来长出一口气。

    林跃注意到自己的书桌上放着两个水果礼盒，还有一大包坚果，最里面是可以抗疲劳提升免疫力的保健品，视线再往里去，他看到了椅子上坐的中年女人和站在旁边的路然。

    不得不说年轻人恢复力就是好，经过一天的休息，脸上的淤青消了不少，眼镜也重新配了一副，不过还是原来小受气息爆棚的镜框，超二。

    路然低着头，面无表情，一声不吭。中年女子看见林跃进来，急忙起身，满脸堆笑道：“你就是林跃吧，我是路然的妈妈。”

