    在大门飞快的速度下终于赶到了战场，他在远处看见了云忍村部队好像围着什么东西，之后大门决定开白眼一看，发现是三代雷影正在蓄力他的正打算使用地狱突刺一本贯手杀掉这一众木叶忍者。

    大门知道这是三代雷影的最强杀招，想了想决定用八门遁甲的第七们惊门的专用技能昼虎来抵挡。于是大门便解开了阴封印开启了百豪之术，又使用仙人模式，之后又使用飞雷神之术瞬移到三代雷影面前上来就是一个增强版的昼虎挡住了三代雷影的地狱突刺一本贯手。之后又是一脚照着三代雷影的脑袋踢去。虽然说三代雷影号称拥有最强之盾，但是这一脚的威力也不得不让三代雷影认真对抗，于是三代雷影抬手挡住了大门的这一脚。三代雷影对这个年轻人感到十分好奇，他想就算是各村的影都不敢轻易地和他的地狱突刺一本贯手对抗，而这个年轻人居然接住了他的地狱突刺后居然什么事情都没有。

    于是三代雷影便问大门叫什么名字，大门说道：你先放了我们村的其他忍者我便告诉你我叫什么名字。三代雷影说道：那可不行，把他们放走了我和谁打架。大门说道：我和你打，只要你放了他们玩就和你打绝不逃跑。于是三代雷影说：好，放人。随后，云忍村忍者便让路给木叶村的那些忍者之后他们便飞一般的跑了，大门甚至都觉得他们把吃奶的力气都用上了。

    三代雷影对大门说道：这回可以告诉我你叫什么名字了吧。于是大门双手施展柔步双狮拳，突然向三代雷影的头部砸去，嘴里说道：木叶村日向大门请指教。

    三代雷影看到大门的功势也不躲闪就站在那里等着大门的拳头落下，大门却笑了，因为他这一拳不止有柔步双狮拳本身的力量而且还有仙术，怪力和八门遁甲第七门的力量。可是当大门的拳头碰上三代雷影的拳头时，三代雷影却一点儿事都没有，连动都没动。这可给大门惊讶坏了，随后就是一脚踹向三代雷影的下盘，三代雷影说道：小子够狠。大门说道：还有更狠的呢。随后就是一招木叶神龙，可是三代雷影却什么事都没有。大门还没想好用哪招的时候三代雷影便一脚踢向大门身体的右侧，由于三代雷影的速度太快，大门来不及躲闪，便使用飞雷神之术瞬移躲开了这一脚。

    这时候大门才意识到这家伙的实力很有可能在纲手和不开仙人模式的自来也之上。于是大门决定先用影分身之术看看他有没有什么破绽，结果大门的影分身全被打没了，大门也没看出来什么。于是他就决定用飞雷神之术取胜。于是大门向三代雷影撇了一枚带有飞雷神标记的苦无，三代雷影根本就没当回事一转头就躲开了，可是他没想到的是大门直接使用飞雷神二段瞬移到了他后面直接一个增强版昼虎打在了他身上，这一击让三代雷影一辈子都记忆犹新。随后当大门认为三代雷影已经被他打倒时突然一只手伸出来上面只有三支手指打向了大门肩头，这招被三代雷影称为地狱突刺三本贯手，大门被这招大中后一下子就飞了出去，幸好大门开启了阴封印百豪之术和仙人模式才勉强接下这一击。

    随后大门要求和三代雷影一招决胜负，三代雷影答应了，因为他自己也是这么想的，于是大门便使用了增强版的昼虎，而三代雷影也用了自己的最强杀招被称为最强之矛的地狱突刺一本贯手。最后由于大门的仙人模式时间到了和查克拉不足，已经维持不了百豪之术最后被三代雷影一下穿透肩膀并受了重伤。被三代雷影击倒在地。

    于是三代雷影为了表示对大门的尊重决定亲自取下大门的头，大门一听这还了得了。然后大门就趁着三代雷影走过来时用他所剩无几的查克拉对他使用了黑暗行之术，之后就用飞雷神之术逃走了。大门也不知道这是哪里，由于伤的太重，大门只能耗费最后一点儿查克拉召唤了一只蛞蝓仙人本体分裂的小蛞蝓后边晕了过去。

