    

    顾歆恬微微皱眉，不悦道：“妈，普通女孩怎么了，普通女孩子比那些只知道买奢侈品和攀比假名媛好多了。”

    “你……”

    “恬恬说的没错，普通女孩子没什么不好的？”

    就在这时，一道略微有些沧桑的声音从门口响起，抬头望去，顾致远正边脱外套边往客厅走来。

    顾歆恬连忙道：“爸，您回来了正好，您快过来劝劝妈妈。”

    她现在是真的拿妈妈没办法了，其实妈妈这样她也能理解，谁不希望自己养了二十多年的优秀儿子以后娶个好媳妇儿。

    没有哪个妈妈能接受自己儿子有个男朋友，更希望能找一个门当户对的。

    顾致远把外套脱掉，伸手递给身后的梅嫂，径直走到客厅沙发，坐在余卿身旁。

    “老婆，刚才你和咱闺女说的话我在门口都听见了。”顾致远说着，接过梅嫂递来的一杯茶，转手就递给了正在生气中的余卿。

    “你听见了正好，看你生了什么好儿子和女儿，一个个都不听话，专门来气我。”余卿嘟着嘴，竟有一种小女孩稚气的感觉。

    顾致远摇头一笑，从口袋里掏出一个小礼物盒递到余卿手里，笑着说：“是是是，我的错我的错，等他们回来，我让他们全都跪在你面前认错，怎么样？”

    余卿看着手里的小礼物盒，把顾致远刚才递来的茶放在面前的茶几上，很自然的打开，是一枚精致的梅花胸针。

    她拿出来，仔细端详着，止不住露出了笑意，可嘴上却还是故作强硬道：“又乱花钱，真是个败家老爷们。”

    这些年他大大小小给她送了很多礼物，她每次收到嘴上都会说他乱花钱，但是心里却是非常开心的，即便是到了她这个年纪，也喜欢惊喜与浪漫。

    顾歆恬见爸爸这举动，眉头舒展，嘴角也跟着上扬了起来。

    爸妈结婚二十多年了，爸爸对妈妈的感情一如既往，似乎从来就没有改变过，妈妈也依旧像个小女孩，时不时的跟爸爸撒撒娇，生生气，爸爸也时不时的给妈妈准备小惊喜，哄妈妈开心，逗妈妈乐。

    这样的相处模式，顾歆恬真的很喜欢，这就是爸妈的爱情。

    妈妈有时候脾气不好，大大咧咧的像个孩子，直到现在她才明白，妈妈为什么会这样，完全是被爸爸宠着疼着过来的。

    她没有经历过真正的风雨，也没有成长为一个桑沧成熟的女人，二十五年如一日，依旧是个神经大条的小女人。

    这全都是因为她嫁了一个一辈子都把她当孩子宠的男人，她的天有人为她扛着，她的风风雨雨，有人为她挡下。

    这就是爸爸对妈妈的爱，从小到大她没听爸爸对妈妈说过一句我爱你，可爸爸做的所有事情都是在向妈妈告白。

    正因如此，前世爸爸被逼跳楼后，妈妈可以不顾一切的陪他赴死。

    “爸，您对妈妈真好。”

    顾歆恬想着这些，眼眶有些酸涩，忆起了前世的痛，也有感受到了今生的感动。

