    陈渍怕节外生枝，拿到林缚的手令，当天就将孙壮及部众从牢里接出，到行辕外叩了头，兔子似的溜回崇州去了；张苟也当天与李卫渡淮，经泗阳秘密前往宿豫，与流民军接触。

    曹子昂处置完泗阳军务，回山阳县才知道林缚将孙壮等人夺去将职后编入崇城步营，说道：“你把孙壮等人丢给崇城步营，周普知道了可不要跟你急红眼？当初他可以费了好一番力气，才将孙壮生擒的！”

    “所以在周普反应过来之前，我赶紧让陈渍将人领走了。”林缚笑着说。

    “孙壮给剥夺指挥使的将职，要从大头兵做起，骑营近期又无战事可打，孙壮要积累足够赎罪的战功，谈何容易？”宋佳在旁边说道，“如今用崇城步营登岸袭浙南、闽北，积累军功也容易，等到周将军真要用人时，将孙壮及部众调入骑营，也能用到刀刃上……”

    “首功十桩、获级百人，不容易啊！”曹子昂轻轻一叹。

    若是在一场会战里，一支十二人的尖兵，能获得毙敌百人的战绩，至少能将当面敌阵彻底粉碎掉！

    在攻城战中，十二人的尖兵攻上城头，能获得毙敌百人的战绩，这座城池差不多也就攻下来了。崇城步营此时正与靖海水营配合着，对奢家腹地进行袭扰，偶尔会有攻城拨寨的战事，的确需要这样的尖兵。

    搁下孙壮等人不提，曹子昂又问对其他北军将领的处置。孙壮丢掉两城时，还有三十多将领带着家小过来。

    “这三十多人，良莠不齐，不过好些人都看着，”林缚蹙眉思虑，说道，“择优而用之，不堪用的也比照原将职如悉发放俸银……暂时就这么处置吧。”

    流民军里也有良将，如张苟、韩采芝等人，但更多的将领良莠不齐。就像孙壮，在当世要算一等一的武将，身上也有嗜杀、残暴的坏毛病。军司好些人看好孙壮，但他能否成为宁则臣、敖沧海级数的良将，此时还难说得很。

    流民军的中低级将领还好一些，毕竟地位低、姿度也低，容易接受淮东的改造；高级将领，特别是曾手握数千、数万兵马的流民军将领，心傲气扬，劣性顽固，难改正，也难驯服。

    虽说林缚更在意兵员及大量的中低级将领，然而往往对流民军归附将领的处置，示范性作用更强，不能有用的用之、没有用的当垃圾丢掉，需要谨慎对待。

    就像对孙壮的处理，会有一些负面影响，林缚几乎能想象到刘庭州知道这事后，会拿怎样的语气对他咆哮，但孙壮这种一根筋认为“谁对他有恩、他就应该对谁有义”的人，留着比杀了有用。

    **************

    刘庭州知道林缚让人将孙壮等失城将领从山阳县大牢里提走，果然与唐叔恩、高义、柳叶飞等人过来兴师问罪。

    “孙壮等人有失城之责，我夺去他等将职，充为军卒，处置有何不当？”林缚坐在官厅里，镇定自若的应对刘庭州的责难。

    这年头除了斩立决、秋斩等刑外，流放充军算是最严重的一种处罚了。不过林缚倒是明白，刘庭州想追究的不是孙壮等人的罪责，而是想追究他纵红袄军东进的责任。

    刘庭州心里愤恨，却无奈抓不到林缚的把柄，坐在官厅坚硬冰冷的椅子上，十分的不舒服。

    林缚打了哈欠，说道：“与其纠缠这些，不如讨论如何处理后事吧！请奏调肖魁安为步军司北军指挥司的文函，要过几天才能等到江宁兵部的回复，但淮泗形势严峻，重组北军的事情不宜再耽搁……刘大人莫非一定要跟我在细枝末枝上争论出一个是非黑白之后，再讨论这些事情？”

    刘庭州当然不愿意给别人说成不知轻重缓急的人，但是给林缚如此轻易转移话题，心里也是十分的不甘心。

    刘师度在旁边附议道：“重组北军之事，当是要务，拖延不得……”

    林缚看了高义、柳叶飞二人一眼，意思是说接下来是淮东内部的事情，与他们二人无关。高义与柳叶飞无奈，只得先告辞离开；然而离开时，柳叶飞对刘庭州望了一眼，眼神里有着明显的不信任。

    睢宁、宿豫两城丢掉，之前的淮东军步军司北军算是“全军覆灭”，林缚提拔肖魁安作北军指挥使，重组北军，给了十二营的编制——这个肖魁安可是刘庭州的人。

    刘庭州指责林缚养寇自重，但在外人看来，刘庭州此次所得的利益，倒是要比林缚更大，也难怪柳叶飞怀疑刘庭州跟林缚是在唱对台戏。

    柳叶飞是尔虞我诈惯了的，这类人最善于以最下限的恶意去揣测别人，林缚将他看刘庭州的眼神看在眼里，心里只是一笑，也不说什么。

    肖魁安此时在沭阳守备，脱不开身来，重组北军的事情，林缚与刘庭州定下章程来，要肖魁安依着行事便是。

    林缚是希望从沭阳、海州一带招募流勇编入北军，实际以此缓解沭阳、海州两县的粮荒与治安压力。这年头当兵钱饷虽然不多，但勉强能让一家人裹腹不至于饿死。

    林缚给北军十二营正卒六千辅兵两千共八千兵员的编制，算上家属，差不多能解决沭阳、海州两县超过三万数流民的生存问题。

    及时对沂水进行封锁，但因红袄军东进，涌入沭阳、海州两县的流民加上之前就存在的流户，差不多也就这个数量级左右。

    林缚另希望肖魁安驻守沭阳期间，对沂水、沭水的河滩荒地进行开垦营田，一是安置将卒家属，一是营田收入能弥补军资、军养不足。

    刘庭州虽在政见上与林缚分歧极大，但相比较同时期的官员，他要务实能干得多，也不是那种为了反对而反对的迂腐官员。林缚对重组北军的处置，他实在是提不出什么意见来。

    “重组北军，事务繁杂，肖校尉一人在沭阳，怕是力有未逮，我能请刘大人、唐大人到沭阳助他一臂之力否？”议事到最后，林缚问刘庭州、唐叔恩。

    刘庭州明明知道林缚要将他踢到淮北去，却提不出反对意见。

    肖魁安治军有一套，但重组北军的事务牵涉到方方面面，却非肖魁安一人能应付得过来的；军领司参与其中，是名正言顺的。

    当然了，除了肖魁安之前率领去守沭阳的两千府军兵甲俱全外，新增编的六千兵马，粮饷由军领司供给，兵甲却是紧缺，这个要靠刘庭州帮着想办法去。新兵每个配一支枪矛还好办，铠甲、弓弩却是奢望。

    林缚又问刘师度：“在淮安做清查公田、改银征粮二事很难，是不是先从沭阳、海州两县做起？不然的话，养军的压力实在太大！”

    刘师度看了刘庭州一眼，思忖片晌，说道：“可以，我陪刘大人到北面走一趟！但能不能确保流寇不越过沂水东袭？”

    “淮东骑营已出泗阳，在沂水东岸形成警惕，在沂水东岸发现流匪，都会坚决的予以打击，”林缚说道，“我打算向江宁发文，建议西线也改为封锁为主，为今之计，长淮军更应南调备战，流匪或有招抚的可能……”

    林缚说到“招抚”二字，刘庭州、刘师度都没有表示什么，他们二人心里实际也对陈芝虎所行的禁绝暴政颇有微辞，只是不便表露出来罢了。

    刘庭州也不傻，他内心也倾向招抚，但是他不能呈文建言，不然他对林缚养寇自重的指责就没有了立场。

    眼下的情势，红袄军夺了睢宁、宿豫二城，获得喘气的机会，陈芝虎此时也不会强攻红袄军精兵驻防的淮阳城。在许多人看来，红袄军即便夺了睢宁、宿豫二城，由于从这两县能获得的给养有限，红袄军也最多获得十几二十天的喘气时间。即使刘庭州等人察觉到军司府与流民军暗通曲款，也断然想不到军司府有能力每月接济流民军四万石米粮。

    刘庭州、唐叔恩、刘师度相继离去。

    林缚与曹子昂、梁文展等人还要商议淮东军的扩军事宜。淮东军虽然暂时一心造战船、发展水军，但这次也给步军司空出八营的编制出来，也不能不用。步营也要适度的发展一下，以防止水步军战力严重失衡。

    “我看应先对长山营进行扩编，”曹子昂思虑了许久，最终建议先对长山营进行扩编，“骑营暂时在北岸驻留一段时间，待势态稳定后，北线的军事压力不大。先对长山营进行扩编，有战事需要，可以通过水营战船快速输送……”

    即使在捍海堤驿道建成之后，大规模步军从崇州运动到山阳，也需要五到六天的时间。即使在燕北防线崩溃后，朝廷再发勤王诏，林缚没有出兵的打算，但不意味着他就一点准备都不做。从这个意思上来说，先对长山营进行扩编，意义更大。

    在北线，淮东军的驻军主要集中在泗阳、沭口、山阳三处，又以泗阳为主，形成守淮防线。林缚实施的是精兵战略，只要城池够坚固，只需要三四千精锐战力，就足以抵挡数倍、十数倍的敌军短时间内强攻泗阳城。