    李郸道正好修持苍龙七变之术，正需要这两个畜牲，作为宝药。

    虽然他二者，并不能全部塞进炼丹炉，但抽取其气运，夺取其造化，以其血，精，髓，炼制一两件法器，丹丸还是可以的。

    但是一时之间，只怕难以将丹药炼成，需要做一些布置。

    “小牛鼻子，你想做什么？”

    李郸道道：“自然是怕你们两个达成一致，合力出逃，得再加固一层封印。”

    李郸道从小如意袋中翻找材料，正好应对八卦。

    又在其上刻画符文，形成禁制，按照风水布置，能汲取生气，逆炼八卦，阴阳子母八卦刀为风水眼。

    八子八母鬼，正是死气森森之辈，用来汲取二畜的气运，精气，生机，正是最好。

    老阴抱少阳，母鬼欲叫子鬼还阳，便会十分努力变成榨汁机，将两个畜牲榨干。

    八卦转到四象，有四件法器。

    正是李郸道的双翅金钱剑，坐镇西方。

    清净拂尘坐镇东方。

    金乌法器坐镇南方。

    李郸道的私人法印坐镇北方。

    四灵祭炼，转化两仪。

    便是一个丹炉。

    丹炉阴阳颠倒，斡旋造化。

    点化混元，内里正好可以炼出一粒丹丸来。

    果然阵法一布成。

    便叫二畜牲惊恐：“我等合长江气运，你敢炼我，不怕长江泛滥吗？”

    “有你们两个畜牲，才叫泛滥。”

    李郸道呵呵道：“等我这丹炉三日之后，炼出金丹，你们再叫唤吧。”

    说吧李郸道便遁出水府，想想，又在水府门口布下禁制。

    至此，阳神力量全部消耗完，李郸道感到一阵虚弱。

    感觉被掏空了，借着和肉身的联系遁了回去。

    江上还在打仗，萧梁的援军先到一步，掩护着文士宏的军队撤退。

    江水虽然有五方龙神努力定住，但刚刚翻江倒海覆水珠入了江中，神通正兴，因此还有些汹涌，李孝恭便不敢乘胜追击。

    李郸道归了肉身，随即下令：“将那一千二百画了符箓的石头推入江中。”

    那些石头一入江中，竟然浮在水面。

    那些猪婆龙以为是人头，张口就咬。

    随即便或者肚中胀石头，疼得翻来覆去而死，或者卡在嘴中，不能进食而亡。

    李孝恭见道：“下令，但凡有猪婆龙恶患之地，屠之。”

    李郸道却看着身上，无数的恶念煞气围绕。

    乃是对面萧梁部队对自己的恨意。

    同时也有打碎神国，来自信徒的诅咒。

    这便是代价吗？

    李郸道心中感叹。

    发号施令遣返了酆都鬼神，叩谢了诸多神官。

    李郸道也下了高台。

    而李靖也在这个时候赶来，比起历史上十一月早了几个月。

    而且趁此战，渡过了长江。

    占据了江陵，也便是三峡一带。

    李孝恭已经摆上了庆功宴，来请李郸道。

    李郸道本想着推辞不去，等着水府丹丸炼出，便离开李唐大军。

    但是军中还有李靖，李郸道也想见一见这位爷爷的领导，历史上唐朝的军神，配享武庙的人物。

    但李靖却在最重要的一次站队中并没有表示。

    因此，李郸道也十分好奇，李靖用兵如神，而官场如战场，能料敌先机者必能洞察朝堂之事。

    宴会在军中，倒也没有什么好说的，军中伙食也就那样，李郸道也辟谷有一段时间了。

    此时李孝恭坐于主位，边上便是一位容貌甚伟的儒将。

    李郸道一见其面，便感受到了一股佛法修为。

    除了佛法修为外，还有一股剑气。

    “佛道双修？”李郸道心中想到。

    “果然英雄少年！”李孝恭哈哈笑道：“药师啊，若非小真人出手，解决这些蛮夷巫鬼，袭杀江中猪婆龙王，我们要夺江而战只怕没那么容易。”

    李靖也十分欣赏看着李郸道：“果然少年英杰，竟然不知京城还有如此奇人异士。”

    “哈哈，药师，你还不知道，他爷爷便是你之前的亲兵，李宝京。”

    “哦？原来是李宝京的孙儿。”李靖立马来了精神：“前些日子拙荆来信，说我的小女儿李贞英，跟着一位女仙修道去了，同行的正是李宝京的孙女，正想着南方平定，便去衡山看看。”

    “你之道法，难道也是在衡山学的？”

    “回将军，我之修行，乃是得我师孙思邈真人传授，在家修行而得，并非传自魏夫人。”

    李郸道一说，李靖心中便有了个大概。

    “本将军也学了一些法术，但或许无成仙之缘，只得术，不得道，还要人间富贵一场，不得你们逍遥。”

    “不然陪着我妻红拂，也能浪迹红尘，逍遥自在。”李靖开口倒不像是一个将军。

    李郸道却道：“世人都道神仙好，只是功名忘不了，别说将军你了，这满天神佛哪个没有功名利禄之心？想要称宗道祖的，想要香火的，想要金身的，想要磕头摩拜的……”

    李靖点点头：“确实，毕竟此方世界便是欲界，人生来便是有欲望的，口腹之欲，欢喜之欲，名利之欲……”

    “看来将军对修行之事也十分在行。”李郸道笑道。

    心中却暗叹，果然李靖修持佛法已经十分高深了。

    “那么贤侄接下来有什么打算呢？”李孝恭问道：“此夺长江，贤侄立下功勋数转，不若继续留在军中，就算自己修仙炼药，也能搏一个世袭的爵位传家，才好不留遗憾呐。”

    李郸道摇摇头：“非是我不愿意，只是天命在李唐，我道已经完满了。”

    李孝恭听见李郸道说天命在李唐，随即问道：“那萧梁需多少时日可克？”

    李郸道一笑：“有药师在，何必卜之？平定天下，靠的是兵法策略，而非法术。”

    李郸道说道：“收复南方，那些法教，巫教，乃至诸多鬼神所庇护之部落未必能顺李唐，贫道此去伐山破庙，使其神鬼归附，也算为大唐的江山社稷添砖加瓦。”

    “便是今日那猪婆龙王一般的鬼神吗？”李孝恭道：“龙虎山张家说若能克复南方，便携南方鬼神来归顺于我大唐。”

    李靖道：“若能亲手打服，何必看世家的眼色？”

    李孝恭点头：“好，本王便为小真人像陛下请封，令小真人能领南方鬼神之事。”

    李郸道作揖：“那便多谢王爷了。”

