 洛天终于要晋级了，可以说是厚积薄发，准备了太久，如今终于水到渠成。“

    轰隆隆——”

    这里成了雷劫的海洋，一道道的雷劫如同大岳对着洛天砸了下来，经过上天的认可，才能成长，洛天的天劫恐怖异常，甚至比起一般渡灵帝大劫还要强大。

    洛天肌体宝光大放，整个人如同璀璨的琉璃，这是他把琉璃派的功法融合自身的结果，让自己的肉身更加强大。

    面对强大的雷劫，洛天浑然不惧，眼中眸光四射，挥拳便砸，一道山岳般的雷劫被他轰碎，更是身形冲入云屑，主动的抗击天劫。

    洛天的同境界的实力太强了，似乎为上天所不容，更加强大的雷劫如同山雨，似乎不把洛天劈碎誓不罢休。“

    哼，我的路，没有人能够阻挡，天也不行，天要惩罚我，我就破天，”洛

    天威风凛凛，大声狂喝，不知道击碎了多少道雷劫，八千道？还是一万道？总之洛天记不清了。

    到了现在，他的身体也开始出现了破败的模样，身体皲裂，露出那如同晶体一般的鲜血，发丝飞舞散乱，气息却是更加的摄人。

    “轰轰——”天

    劫无穷无尽，不灭洛天誓不把罢休，洛天立身的这片混乱石空，早已成了混沌雷海。“

    天劫也不过如此！哈哈哈——”

    洛天发丝乱舞，眸光凌冽，举拳望天，放声狂笑。似

    乎知道只凭这天劫奈何不了洛天，最后天劫慢慢的变小了，雷劫由先前的如同山岳，到最后变成了只有手臂粗细，最后彻底的消失不见。“

    呼——”

    洛天此刻深吸了一口气，眼神更加的凝重，他知道雷劫不算什么，更加危险的还在后面，那才是真正的恐怖，就是六大主宰的虚影，和他的战力相当，每次都是生死搏杀。吞

    服了几枚丹药，洛天以最快的速度恢复着身体能量，同时，祭出了天魔伞，仙钉在身边环绕，负手而立，望向虚影。“

    老朋友，不必躲藏了，出来吧，我需要你们作我的磨刀石！”

    洛天轻声自语。

    “轰——”

    天地乌云再聚，恐怖的威压铺天盖地，六道强大的虚影压向洛天，似乎来自九天，又像是从远虚空处而来，一个个目无表情，看向洛天，有僧，有俗，有男有女，一个个气宇轩扬，威震一方，虽然只是虚影，不过却是给人强大的压力。

    奇怪的是，这次这六大主宰虚影，并没有立刻动手，而是望向洛天，似乎是在沉思，眼神有些复杂。

    “这是——”

    洛天不由的一呆，这次渡劫的情况显然和上次不一样，上次这几人一出现，就对自己展开拼命搏杀，这次却是看向自己，那种眼神让洛天有些疑惑，不知道为什么，他从这些人的眼神之中，看出同一个意思，那就是——怜悯！”

    “杀！”洛

    天受不了这种目光，这算什么，是可怜自己么？他还需要别人来可怜？可是那种眼神明明是——所以，洛天怒了，一股无名之火生起，顶着天魔伞，对着其中一个主宰虚影就杀了过去。

    “轰轰——”

    这些人也不再废话，联手一击，惊天地，泣鬼神，把洛天倒飞出去，天魔伞都有些抗不住，反震之力，让他吐血。

    “好，很好，诸天轮回！”

    洛天哈哈大笑，打出了神庭的绝学诸天轮回。“

    轰——”

    对方一个主宰，挥手打出一招恐怖的绝学，顿时洛天的诸天轮回被打散，化成了能量。“

    哈哈哈，黑暗主宰，你的招式还是没有变，这一种黑暗沉沦倒是不错，不过每次都运用这些招式，我可都学会了，”诸

    天轮回被击破，洛天并不奇怪，哈哈一笑，挥出同样打出一道黑色长龙，万千世界，似乎一切都在这长龙之中沉沦，攻向那个虚影，也就是黑暗主宰，”“

    轰——”洛

    天这一招同样的黑暗沉沦和对方的暗夜沉沦撞在了一起，甚至比对方还要强大，逼的对方后退了一步。

    “当年我虽然不知道发生什么事，不过你们联手算计我，总有一天我会讨还会来，你们只知道我原来的功法战技，却是不知道我新得许多强大的底牌，所谓知已知彼，才能百战不殆，你们连我的底牌都不知道，还想和我战么？”洛

    天大喝，身形化为天刀，对着一个主宰的虚影就斩杀了过去，同时，天刀战技，直接把这个虚影斩杀成了两半，对方迅速的合拢，不过，气息明显比刚才弱了许多。

    “贴山靠！”“

    道序之剑！”

    “仙钉！”

    “天帝掌！”“

    虚空三式——”

    一瞬间，洛天和这六大主宰大战在一起，用上了自己最强的战技，不过这些主宰的虚影也极为强大，和自己同境界，都是逆天变态人物，恐怖的战技层出不穷，洛天只不过比上次好了一些而已，不过身体被对方给打爆了几次，如果没有天魔伞的守护，识海结婴也会陨落。

    “噗嗤——”洛

    天一连打爆了两个虚影，而自己也被另一个虚影，给击杀的胸口破了一个大洞，前后透明，对方是用的一把剑，当然也是虚影，不过却是近乎于实质化，不知道是什么级别，连自己的灵尊道序所凝成的道序之剑都挡不住。“

    不愧是当年的战仙，从一个凡人，一路杀到了强者的顶峰，不过你还是不行！”洛

    天看出对方，这是一个白衣虚影，飘飘似仙，手中握着一把长剑，剑尖在滴血，那是自己的血，洛天怒了，一脚踏了过去，挥拳便砸，竟然要用自己的肉身，抗衡对方的惊天剑。

    “刷刷——”对

    方的剑术出神入化，入腐朽为神奇，看似乎简单的一剑，却是包含着大道玄机，神鬼莫测，对着洛天就攻杀过来。

    “来的好！”

    洛天大喝，正要反击，只不过这时，这六大主宰的虚影时间似乎已经到了，一下子化成了虚影，消失在这天地间。“

    真是六大变态，随我的实力增强而增强，真的不知道等以后渡帝劫时，这几人会有多强大——”洛

    天的身体破烂不堪，能量消耗极大，神识也耗费了七七八八，现在他的实力很强，同境界难有敌手，具有可怕的越级挑战的能力。不

    过随着境界的慢慢提升，越级挑战到的难度会增加，毕竟境界到了一定的地步，对方的实力会更加强大，像现在这样，越两级甚至两级半杀人，以灵尊初期强者可以斩杀半步灵帝。不

    过以后到了灵帝，他不可能越两级半，斩杀半步主宰，到了一定的境界，能够越一级或者半级挑战，那就已经是逆天妖孽般的人物了。

    “灵尊中期，终于到了灵尊中期了——”

    洛天一个人立于这虚空之中，感受着体内的变化，感叹连连，晋级到了灵尊中期，他的肉身和神识更加的强大，甚至可以催动中级神器，也就是那个骷颅，不过也绝对会消耗太大的能量。洛

    天轻轻的握拳，感受天地一切都在自己的掌握之中，不要说一般同境界的对手，就是灵尊后期，在自己没有晋级前，也能轻易击杀，以洛天目前的实力，对方即使昌半步灵帝，洛天也能轻松斩杀，甚至对方想逃都逃不走。当

    然，前提不能太妖孽，如果也和自己一样，那么同境界，也要撕杀一番，三十三世界从来不缺少天才和妖孽，越级挑战的大有人在，所以洛天还是会低调。

    “先离开这里再说吧！”

    洛天看了一眼这早已破烂不堪的空间，轻轻的摇了摇头，这里所造成的声势太过巨大，很快就会有强者来查看，为了减少麻烦，洛天决定走为上。

    “刺啦——”

    虚空如同破布一般，被洛天撕裂，直接进入了进空裂缝之中。

    就在洛天离开后不久，果然，这里有几道强大的气息出现。“

    好强大，这是有人在这里渡劫？难道是四十大盗，我感应到了他们的气息，不过应该不是他们，这天劫气息，堪比灵帝初劫，会是什么人？”虚

    空之中，缓缓的浮现出现一个虚影，神色有些凝重，此人的身影一直处于风之漩涡之中，让人看不清他的真容，正是风家的风帝的投影。

    “气息驳杂，为何有一丝我曾熟悉的气息，会是谁？”

    风帝虚影再次的轻声自语，洛天离开前，搅乱了这里的时空天机，毁灭了这里的一切，不过还是被这个风帝捕捉到一丝蛛丝马迹，可见这个风帝极不简单。

    洛天并不知道，风帝虚影去了自己的渡劫战场，此刻的他，正赶往铁晶门，算算时间，红玉应该也修炼完毕，返回铁晶门才对。“

    喂，听说了吗？无极门又多出一个半帝的存在，是那八极宗的女儿八极柔，此女正式的接管了八极宗，而且大肆的镇压其他的宗，引起了无极皇的不满，”“

    是么，有这回事？那个八极柔，我听是听说过，一身水属性功法极为厉害，这次返回无极门，据说是为父报仇，查找线索，不少的人被牵连，而且这些女人出手极狠辣，这才引起无极皇的不满，准备制裁她呢，”

    “唉，无极门庞大无比，半帝可不是他一个，一些太上长老的实力都极恐怖，而且那个副门主青衣秀士陨落，可是有不少的人盯着这个位置呢，我看这信极柔八成也是冲着这个副门主的位置去的——”冥

    山，路上，洛天听到了这样一个消息。“

    想不到这个女人天分这么高，贼喊作贼，以调查父亲死因的借口，进入无极门，倒末尝不是一个方法，只不过太高调了，怕是会引起一些人的不满。”

    洛天心中自语，沉思了一下，临时改变了主意，向着无极门的方向掠去。 