    第82章 公开打劫

    “弥勒，你这家伙好像很紧张啊！”葬夜来到弥勒的面前，一把勾住弥勒的脖子，笑着说道。

    “咳咳！”

    “葬夜，快喘不过气了…”

    弥勒一脸难受，脸色涨的的通红。

    见到是这样，葬夜赶紧松开了手，“抱歉抱歉！好像力气变大了一点。”

    葬夜觉得也没有用多大的力气，弥勒就承受不了了。

    或许是因为血脉提升的缘故，力气也变的更大了。

    “葬夜，你在搞什么啊…弥勒法师，快被你弄死了。”七宝一脸责怪的说道。

    “好啊，才离开了几天，七宝你变的臭屁起来了。”葬夜把目光投向七宝。

    吓的七宝，躲在了戈薇的身后，“你别过来…”

    “葬夜，你想干什么！？”

    这时，戈薇看不下去了，说道，“好了，好了啦。不要闹了，葬夜。”

    葬夜这才放过七宝，看一眼七宝，“算你走运…”

    “呵…”

    七宝尴尬的笑了笑。

    “葬夜，你这个家伙身上的衣服，怎么和弥勒的衣服一模一样。”犬夜叉发现葬夜的打扮跟弥勒一模一样，一脸惊奇。“你们就是村民所说的法师，和一个女驱魔师吧…”

    （糟糕！）

    葬夜心里一咯噔。

    将余光瞥向珊瑚，发现珊瑚也正是一脸困惑的看着犬夜叉。

    脸上的表情，显示出几个字。

    有什么问题吗？

    “葬夜，你什么时候，开始扮法师的。”

    之前注意在那个水神的身上，戈薇没发觉，葬夜衣服的问题。

    “扮法师！？”

    珊瑚一脸困惑，把目光看向戈薇。

    这时，葬夜挤眉弄眼的给众人使眼色。

    想要他们帮忙，把这件事糊弄过去。

    七宝得意一笑，“对啊，葬夜你是什么时候，扮法师了。”

    “我可记得…”

    葬夜跑了过去，将七宝的嘴捂住，小声的说道，“七宝，你这家伙，不要乱说话。”

    七宝闪烁着无辜的双眼，“我说错了什么话了，不是…”

    “小鬼，别得寸进尺。两包辣条！”

    “不行…我要十包！再加上奥特曼玩具。”

    葬夜一脸蛋疼之色，七宝这个小家伙，也开始趁火打劫了。

    葬夜咬牙切齿的说道，“成交！”

    “我是法师，是一个德高望重的法师，听懂了没，小鬼。”

    七宝点了点头，心里却不以为然，看了一眼珊瑚，（可怜的女人，不知道怎么被葬夜的花言巧语给骗了。）

    见到七宝被收买成功，葬夜松了一口气。

    “你们说的扮法师是什么意思！？”珊瑚走上前，询问戈薇。

    戈薇刚要开口，被葬夜挡住了视线。

    “你想干什么？葬夜…”戈薇一脸奇怪的看着葬夜。

    葬夜来到戈薇的面前，小声的说道。

    “戈薇…对待感情我是认真的。所以，求妳不要拆穿我的身份。”

    戈薇闻言，眨巴着眼睛，看了一眼珊瑚。

    葬夜的声音，再度响起，“我是一个法师，德高望重的法师。”

    戈薇脸色一黑，不过，还是答应葬夜，不戳穿他的身份。

    “葬夜法师，你在搞什么！”珊瑚有些不满的说道。

    葬夜呵呵一笑，对着珊瑚说道，“珊瑚，别忘了我们此行的目的，是将四魂之玉碎片交给戈薇的。”

    珊瑚这才想起来，重要的事情。

    “四魂之玉碎片…”

    戈薇微微震惊，因为在她的感知下，并没有感知到附近有四魂之玉碎片。

    犬夜叉也是一脸震惊，“怎么回事…”

    “你们身上有四魂之玉碎片吗？”弥勒问道。

    七宝一脸不敢相信，“不可能吧，戈薇都没有察觉到了。你们身上的四魂之玉碎片，会不会是假的…”

    这时，珊瑚从怀里拿出一个包裹。

    弥勒一脸震惊之色，“是封印物品的结界…”

    珊瑚缓缓打开包裹，露出里面的四魂之玉碎片。

    “听葬夜法师说，你是巫女桔梗的转世，拥有净化四魂之玉碎片的力量…戈薇小姐，这个四魂之玉碎片，妳收下吧。”珊瑚将手中的四魂之玉碎片递过去。

    “是真的四魂之玉碎片…”

    戈薇一脸震惊之色，她看出来了，不是她感受不到四魂之玉碎片，而那个包裹将四魂之玉碎片和外界隔离了。

    “这位姑娘，你手上的这个包裹，是谁给妳的？”弥勒一本正经的问道。

    珊瑚微微一愣，“这个包裹，有什么特别的吗？”

    “非常特别，它能将四魂之玉碎片的力量，藏起来。”戈薇连忙说道。

    “是吗？”珊瑚将目光投向葬夜。

    想起这个包裹，是葬夜给她的。

    接着，她看到葬夜在摇头，示意不要说出来。

    珊瑚沉默了一阵，胡诌一口，“这个包裹是在一个破旧的寺庙里捡到的，没想到…看起来很厉害…”

    刚刚珊瑚的目光，在葬夜的身上停留了一下，弥勒已经察觉到了，（葬夜明明是知道的，为什么，不愿意说出来呢…）

    “这个包裹是一个封印，正是将四魂之玉碎片放在包裹里，所以才隔绝了四魂之玉碎片的力量，即使是戈薇小姐这样强大的巫女，也察觉不到四魂之玉碎片存在。这样的封印，绝对是是一个法力很强的法师下的。珊瑚姑娘，真是好运气，捡到这样一个宝贝。”弥勒看了一眼包裹，眼中有少许羡慕。

    “隔绝四魂之玉碎片的力量…”

    “听起来，好厉害！”

    七宝一脸震惊之色。

    犬夜叉恍然，说道，“难怪，戈薇感受不到四魂之玉碎片存在。原来是因为结界，隔绝了力量。”

    戈薇没有犹豫，将四魂之玉碎片接了过去。

    在戈薇触碰到四魂之玉碎片的瞬间，四魂之玉碎片里面的邪气，瞬间被净化了。

    呃…

    “就这样净化了。”

    珊瑚看了一眼戈薇，没想到看起来很平凡的戈薇，竟然拥有这样的力量。

    这一下子，珊瑚打消了对葬夜的怀疑。

    这一幕，被葬夜尽收眼底，同时心里也算是松了一口气。

    “喂，葬夜，你这个家伙跟我过来一下。”犬夜叉的说完，自顾自的离开。

    “嗯…”

    “我…”

    葬夜指了指自己，以为是听错了，再次确认了一遍，才跟了上去。

    等到了四处无人，犬夜叉才停下脚步，开口一句话，差点让葬夜摔倒。

    “葬夜，你扮法师，是为了骗那个女人吧。”

    “你好像很在意她啊…”

    葬夜脸色微变，“犬夜叉，你这个家伙，把我叫过来就是为了说这个？”

    “要是拆穿你的身份会怎样呢～”犬夜叉慢悠悠的说道。

    葬夜脸色巨变，十分难看，“犬夜叉，你这个家伙，到底想干什么！？”

    犬夜叉指着葬夜手上的收纳戒指，“弄一个给我，不然…”

    “嘿嘿…”

    葬夜一抚额头，“你这个家伙，什么时候也变的这么无耻了！”

    (本章完)

