    这本书开书到现在，差不多写了两个月，说实话这本书的成绩，已经挺让我意外的了。

    因为十万字之前，这本书的成绩真的很差，差到我问编辑还要不要写，编辑觉得可以切了。

    不过我后来想了想，我已经切了一本了，再切一本应该也不会有什么起色，倒不如先好好写，写完三个月全勤再说。

    后来就成绩的确还可以，一路到了六频，虽然没能上三江，不过走到这一步，对我这个扑街来说，已经算很不错了。

    我还是很有自知之明的，我自认为写的不算很好，缺点不少。

    这本书前面应该能写的更好，扑街我也有很多东西前面没有写出来。

    倘若换一个人，说不定就上三江了……

    不过也没事，吸取教训，后面好好写！

    然后就是之前不是有大佬‘死亡之神的小伙伴’和‘雅致之’的打赏吗，算两更，也都放在上架后补，大家可以帮我记着。

    ...

    加更规则

    这本书到现在，差不多1.8万的收藏，我也不知道后面上架后，会有多少兄弟继续看下去。

    所以首订的话，我就猜个700吧。

    之后每多一百，我加一更。

    打赏舵主加一更，盟主加五更吧……

    倘若这本书写到1000均订了，之后就日更8000+！

    之所以不是1万+，是因为准备给自己稍微留点存稿。

    目前上架，扑街我先稳定6000+，这几天就是在6000+基础上，补欠下各位大佬的更新。

    算上打赏的两更，以及这两天欠下的两更。

    上架头两天我都会一天更新一万的，希望大家多多支持。

    扑街我也没太大的追求，只要这本书能写到1000均订就可以了。

    所以兄弟萌愿意支持的，可以支持下。

    不愿意的话也没事，你别走的时候还来留言喷我就行了~

    ...

    最后，希望大家能多多支持，我也希望自己能早点写到一千均订，然后关在小黑屋里给大家码字~

    如果可以的话，我还是挺希望这本书能写到一百万、两百万、三百万字……

    一句话，只要这本书均订还在500以上，我就会一直写下去的……

    补充：之后的更新时间我尽量稳定在中午十二点，如果有意外，我会提前说明的。

    ...

    上架感言小作文完毕，瑞思拜！

