    “我不管是不是金陵世家，也不管是一流二流，对我而言，都无所谓！谁敢惹我，我就压谁！谁都不能例外！”

    楚天冷哼一声，他从武飞文刚才的话中，已经听出了敌意。

    若是所料不差的话，这小子欠抽了！！

    “哈哈哈！好一个谁敢惹我我就压谁！我倒是想看看，你区区一个二流世家的少爷，怎么来压我武飞文！”

    武飞文又是一步跨出，这下，他离楚天的距离就更加的近了。

    本来他就比楚天略微高点，如今又是这般盛气凌人的模样，所以在气势上，他瞬间碾压楚天。

    但是楚天神色不变，他目光平静的看向武飞文，说道：“你什么意思？欠抽是吗？”

    “呵呵，你敢抽一个给我看看！”武飞文眼神微微眯起，体内力量，此刻已经开始翻涌。

    能把方云瑞以及方家两个保镖打成废人，这说明楚天是有两把刷子的，所以武飞文不敢大意。

    万一在楚天手上栽了跟头，装逼不成反被艹，那丢人可就丢大了！！

    “既然你这么喜欢被抽，那我就成全你吧！”

    楚天嘴角勾起一抹弧度，话音刚落下，他的右掌就已经抬起！

    呼！

    掌面划过空气，引得空气都发出震动的声音。

    可想而知，这一巴掌的力道！

    不过在同一时刻，武飞文也察觉到了楚天动手的动作，作为武学世家出身的子弟，武飞文的武道修为，根本不比如今的那些武馆大师差在哪儿！

    所以，在楚天动手的下一秒，武飞文也动手了！

    本来，他是想后发先至，先一巴掌打在楚天脸上的，但是他没想到，楚天这一巴掌的速度竟然这么快！

    如果他不转攻为守的话，在他打在楚天脸上之前，他绝对要被楚天抽一巴掌！

    被一个二流世家的弃子少爷抽巴掌，这对武飞文这种顶级大少来说，绝对是奇耻大辱，甚至，是一生都无法消除的污点！！

    无奈之下，武飞文只能做出防守招式！

    砰！

    一声闷响！

    楚天的这一巴掌，直接被武飞文的小臂挡下，再难寸进一分。

    感受着小臂上传来的撞击力量，武飞文的嘴角勾起一抹弧度。

    原来就这点力量啊！

    在武飞文看来，能把方家三人打成废人，怎么样也要算个高手吧，哪成想，这楚天竟然弱成这样！

    看来方家的那两个保镖，也是废物中的废物。

    接下楚天这一招之后，武飞文心头大定，刚才的那种紧张感也消失不见，楚天的实力在他的掌控范围之内，他可以随意的碾压。

    当即，他就准备还击，让楚天见识一下他的实力。

    “就这点力量，也配在我面前装逼........”

    “啪！”

    武飞文的话还没说完，一声清脆的巴掌声响，突然响彻整个包厢。

    随后，只见武飞文身体斜倾，脸部被一股惯性力量给横推出去，脚下连踩了好几步才勉强停下。

    他捂着左脸，猛然回头，眼神中充斥着震惊与愤怒！

    震惊，是因为他没想到楚天竟然会突然间爆发出这么强悍的力量。

    愤怒，是他堂堂金陵顶级大少，竟然被一个二流世家的渣渣给打脸了，而且还是那种出声的那种，更要命的，是在秦妙雪的面前！

    这是何其的丢人啊！

    从小到大，武飞文都没有受过这样的耻辱！

    “小子，你竟敢真的对我动手！”武飞文咬牙切齿，发出愤怒的声音。

    “动手怎么了？你信不信，我也敢把你打成残废！”楚天眼神一眯，语气之中，散发出阴寒之意！

    “哼！好大的口气！我今天倒是想看看，是你把我武飞文打成残废，还是我武飞文把你打成残废！”

    武飞文冷哼一声，全身力量瞬间爆发。

    楚天让他在这么多人面前，尤其是在秦妙雪面前丢这么大的人，他要是不当场废掉楚天，那他武飞文的一世英名和脸面，从此荡然无存。

    砰！

    武飞文脚掌猛地踏在地面之上，整个包厢都晃动了一下，而他也趁着地面的反震力道，身体瞬间腾空飞起。

    在半空中，武飞文右腿打出一记横扫，凌厉的腿势直指楚天的面门！！

    速度之快，瞬间便已抵达楚天的面前！！

    这是武家家传武学中的弹腿，就凭武飞文如今的实力，这一腿下去，拦腰踢断一棵几十年的古树轻轻松松！

    这一腿要是踢在楚天的脑袋上，估计能当场踢爆。

    “我靠！这是武家的家传弹腿吧！这一腿下去，不会当场把这小子给踢死吧！”

    武飞文身后，林家岳有点惊讶的说道。

    “被踢死那也活该！敢当场打飞文的巴掌，整个金陵他绝对是第一个！受到教训也是活该！”

    站在林家岳旁边的阔少，附和一声说道。

    但是叶天心这边几人，没有一个担心楚天的。

    堂堂江北楚大师，一人压三市的存在，怎么可能被武飞文给制裁！！

    看来今天武飞文，是注定要被无情打脸了！

    “砰！”

    就在武飞文这一腿即将“得逞”的时候，楚天手掌一探，牢牢的将其脚踝锁住。

    凌厉的腿部力量，全部打在了楚天掌心，但对楚天丝毫没有影响。

    反之，楚天小臂猛地用力，抓着武飞文的脚踝，朝着旁边一甩，直接把武飞文整个人都扔了出去。

    轰的一声。

    身体砸在墙壁上，包厢再次都抖了三抖！

    这一下撞击，武飞文受挫不轻，他在地上挣扎了几下才勉强站起来。

    帅气的发型不再，亮白色的小西服也被染成了黑色，反正整个人看起来，相当的落魄。

    他这边刚刚站直身形，又有一股无形的吸力朝他席卷而来，他根本没有时间做出反应，身体就不受控制的被吸了过去。

    楚天的面庞在他眼中不断放大，那双淡漠的眼神，更是强烈的刺激他的自尊心。

    这是他以前看别人的眼神，如今，他也被这般对待，加上脸上传来火辣辣的疼痛，他的心中，有着无尽的屈辱！

    啪！

    当他被吸到楚天的面前之时，迎接他的，又是一巴掌！

    而且这一次，力量比前一次还要大。

    这一巴掌下去，他只感觉眼前一黑，身体也有一种腾空飞起的感觉！！

    是的，他被这一巴掌，抽飞了......

