 顾恒生的修为正在飞速的提升着。

仙台一禁，中期！仙台一禁，后期！仙台一禁，巅峰！半个时辰过后，一清灵液彻底融入到了顾恒生的体内，暂时不在有所变化。

三师兄的虚影意志控制着一清灵液，让顾恒生的修为稳固在了仙台一禁的巅峰。

眼前的变化，都不值一提。

一清灵液真正的用处，不在五行，不入六界，可以让使用者蒙蔽大道，真正的超脱世外。

也就是说，以后顾恒生当真走到了帝路第三十三重天，他可以凭借一清灵液的妙用，脱离大道的控制，逆天证道。

这是一次机会，一次可以超脱大道的机会。

很多年以前，三师兄诸葛昊空曾亲赴死亡深渊，他推演大道万古，得知死亡深渊中的存在是何人物。

三师兄和深渊中的存在立下了赌约，赌注便是这一滴一清灵液。

至于三师兄所要付出的，他承诺若是自己赌输了，只要一息尚存，定会帮助死亡深渊中的存在重现世间。

若是旁人立下这种不现实的赌注，深渊存在早就动怒了。

但是，这赌注是浮生墓的诸葛昊空提出来的，深渊存在哪怕心中再怎么不相信，也生出了一丝希望。

重现世间，亲眼看看人世间的红尘繁华。

这个诱惑，深渊中的存在无法拒绝。

因此，赌约便立下了。

赌约的具体内容，便是看浮生墓能否将北宫昕再一次镇压。

眼下看来，三师兄诸葛昊空赌赢了。

“这……”顾恒生发现自己的身体变得很轻盈，全身有使不完的玄气。

更重要的是，他发现自己好像被大道遗忘了，没有了那种说不出来的压迫感。

顾恒生看着三师兄的虚影，五味陈杂。

这是三师兄唯一证道的机会，如今却毫不犹豫的给了顾恒生。

顾恒生的心里甚是愧疚，他欠师门兄长的恩情，怕是一辈子也还不清了。

“我活了无数年，见过太多太多的妖孽了，可是真正让我佩服的人，不是他北宫昕，也不是你们的师傅。

而是……你，诸葛昊空。”

深渊中的存在一直没有露过面，隐藏在黑暗的深处，嘶哑道。

“纵然证道称帝，也不过是一世辉煌，敌不过岁月的侵蚀。

但是你不同，你将万古岁月作为棋盘，将世间强者作为棋子，如今一切发生的事情好像都是因为你。”

“万古强者，多如牛毛。

你虽弃了帝位，但却让诸帝都甘愿听你驱使，布下了这惊天大局。

若无你，纵然是浮生墓的女娃子也敌不过北宫昕。”

“一切，都像是你一手推动的，按照着你的想法意愿而慢慢变成现实。”

“你，让我感到恐惧。”

死亡深渊的存在，他的声音微颤，似有些害怕。

他一直待在深渊中，像是一个看客，亲眼见证了诸葛昊空在帝路之上的布局。

他无法想象诸葛昊空留下了多少后手，只知道帝陨之战出现的诸帝意志，还不是诸葛昊空布下的所有局。

还有一些，未曾揭露现世。

三师兄虚影的嘴角一直带着淡淡的笑容，保持着淡雅沉默的模样。

“如果你还活着的话，希望你可以再来走一遭，我想和你谈一谈。”

良久之后，深渊存在继续说道。

大师兄的断臂慢慢收起了自己的帝威，然后一抬手将顾恒生送向了死亡深渊的外面。

三师兄的虚影慢慢抬头，他望着顾恒生离开的方向，嘴唇缓缓张开，好像在说着：“小师弟，好好……活下去。”

一眼而望，三师兄的虚影意志坚持不住了，霞光渐散，彻底消失了。

咔咔咔——流光定古盘在此刻崩断成了四块，道韵尽散。

大师兄的断臂手掌一把将破碎的流光定古盘抓在手心，然后直接撕裂虚空，离开了死亡深渊。

死亡深渊中的大恐怖，不敢阻拦大师兄的断臂，任由其离去。

浮生墓的因果，即便是活了万古岁月的存在也不愿沾染。

满门妖孽，诸葛为最。

世人只知浮生墓的东方陌和女帝梦潇潇实力通天，可又有几人明白身为三弟子的诸葛昊空有多年恐怖呢？

“你，到底还隐藏了多少手段？”

深渊的存在喃喃自语。

即便浮生墓元气大伤，深渊存在也不敢出手。

因为，他是世间仅有几人见识了诸葛昊空布局的过程。

死亡深渊，又恢复了寂静。

………死亡深渊的云端之上，顾恒生终于可以重新掌控自己的身体了。

“大师兄，三师兄。”

顾恒生低头俯瞰着漆黑无比的死亡深渊，咬紧了牙关。

那一滴举世仅存的一清灵液，彻底融入到了顾恒生的血液中，和顾恒生融为了一体。

也许，当年三师兄和死亡深渊中的存在打赌，是为了给自己留一条后路，可以重新证道。

但是，因为顾恒生的缘故，三师兄直接将一清灵液给了顾恒生，为顾恒生铺平了前方的大道。

顾恒生低头看着手中的长恨剑，慢慢的让自己恢复平静。

只剩下一截的长恨剑，依然拥有着不俗的威势，剑意凌霄。

以大师兄断臂的本事，定然可以来去自如，不必担心。

顾恒生相信大师兄的断臂不会出事，而三师兄的虚影意志，想来已经消散了。

“我不会让你们失望的。”

顾恒生对着死亡深渊鞠了一躬，那是对大师兄和三师兄表达敬意，暗暗在心中立下了誓言。

逗留了片刻，死亡深渊没有任何的变化。

顾恒生还有很多的事情要去处理，他知道自己该继续踏上征程了。

三师兄的流光定古盘，顾恒生可以感觉到已经不在死亡深渊了，猜想应该被大师兄的断臂带走了。

“很快我就会踏至星空的尽头，很快……”顾恒生乘风御剑，远离了死亡深渊，剑指远方。

与此同时，第十二重天的某处星域。

明悟佛子和独孤殇等人带领着数百天骄赶路，他们本来想要寻一处安全的地方落脚，却不料遇到了一尊冥海的禁忌余孽。

 