    一路前行，王鹰和何青山两人也发现了云千帆所说的事情。

    那些雪人部落中，并没有红色眼睛的雪人存在。

    也就是说，这些雪人的本意并不是进攻人类的城池，只是被那个神秘生物给控制了而已。

    之前雪人对待人类，除非是对方主动挑起战争，一般情况下，雪人都不会主动进攻人类的。

    当然了，有些人为了获得雪人之心，大肆屠杀雪人，这也是某些雪人仇视人类的原因。

    天空中，三人的身影极速闪过。

    “云兄，距离你说的地方还有多远？”

    三人已经飞行了四五个时辰，但是距离云千帆所说的地方还有那么一段路程。

    “应该快到了。”

    观察了一下周围的环境，从这里过去最多半个小时就足够了。

    三人一路前行，再度飞行了半个小时。

    终于，他们看见了那个庞大的山洞。

    只是和云千帆描述的好像有些不一样，此时的山洞，洞口前已经出现了许许多多的白骨。

    这些巨大的荒兽骨头都已经被白雪覆盖，远远看去就好像是一座小山一样。

    云千帆的脸色沉了下来，“这家伙的实力恐怕又恢复了不少，而且我们出现在这里，他肯定已经发觉了。”

    上次偶然来到这里的时候，他还不知道对方已经发现了自己。

    但现在他知道了，自己只要出现在这个山洞的附近，对方的感知里绝对能够感知到他们三人就算是引力气息，也一样能够被对方感知到。

    “大家一定要小心谨慎，保护好自己的灵魂不受影响，如果可以的话，最好用元力将自己的灵魂固定。”

    说话间，云千帆的身体渐渐冒出了一缕淡色光芒。

    他将自己的灵魂彻底的固定在了脑海中，而且隔绝了大部分的感知力。

    何青山与王鹰两人也同样用原力包裹了自身，试图抵挡那个未知家伙的影响。

    三人的速度渐渐慢了下来，缓缓朝着山洞洞口的方向靠近。

    当三人来到洞口处的时候，他们依旧没有感觉到任何生命的气息存在于这个山洞里面。

    可是他们却能够感觉到这个山洞中有一股不同寻常的气息，显得格外压抑，甚至已经影响到了他们的神智。

    “你们有没有感觉犯困？”

    何青山的脸色格外凝重，按道理来说，不管是低级或者是高级的修行者，一年半载不睡觉都是正常的事情，根本不会犯困。

    可现在，他竟然有了一种想要睡觉的冲动。

    如果不是努力克制着那一股冲动，估计他现在倒头就能睡着。

    云千帆和王鹰也有同样的感觉，他们心中明白，很有可能就是山洞中那个家伙搞的鬼。

    “要小心了，咱们已经进入了他的地盘！”

    云千帆开口提醒了一句，三人朝着山洞的最深处飞去。

    越往深处飞，他们就觉得那种想要睡觉的感觉越发强烈，甚至已经忍不住揉了揉眼睛。

    云千帆咬了一口舌尖，立马让自己惊醒了过来。

    随后，他抬手就是一掌朝着身旁的两人拍了过去。

    两人被他的这一掌给吓了一大跳，猛然回头，“云兄，怎么了？”

    云千帆看着两人，脸色格外凝重。

    “你们难道都没有感觉自己要睡着了吗？”

    刚才他停下猛咬舌尖，却发现这两人居然丝毫没有意识到，自己已经停了下来，他们还在继续往前飞行，身体摇摇晃晃的，似乎随时都能够坠落下去。

    若非自己一巴掌把他们拍醒，恐怕他们现在已经摔下去了。

