    智能微观文明的主脑“思考”，虽然和人类的大脑不同，但道理是相通的。

    事实上，主脑的“思考”比人类大脑的思考更加的完美、通彻，唯一可能欠缺的就是创新的思维能力。

    建模、分析，由一个论点延伸出几乎所有的可能。

    在主脑的核心硬件温度在瞬间出现了一个峰值后，它就已经得出了结论。

    异形主宰带领的百亿异形，说实话，主脑根本没有放在心上。

    面对至少万亿的异虫刺族，百亿的异形冲进去可能连个浪花都翻腾不起来。

    当然，这是正常的情况下。

    从来没有放松过对异形文明的监视，再加上“巨树异形”的进化，几乎就是在运送云海去那个恒星系的战舰眼皮子底下进行的，所以主脑很清楚异形文明发生了什么变化。

    或许，异形文明没有办法在很短的时间内，繁衍出数千亿的异形。

    但是，异形文明已经用它们的潜力向主脑证明了，只要有强大的宿主，它们就能在最短的时间内得到一大批拥有宿主强悍能力的异形，并且在短期内进化拥有恐怖的实力。

    二十五万进化过后的“巨树异形”，它们单体的实力有多强悍，因为截止到目前还没有经历过真正的战争，主脑还无从判断。

    但通过它的分析，二十万“巨树异形”即便没有达到它们信息中的“树神”巅峰状态，但差别绝对不会太大。

    不过这也足够让主脑足够“惊喜”了，哪怕在它的情感模拟程序中，“惊喜”这个情绪波动总是无法让它满意。

    在它看来，异虫刺族母皇哪怕再用数万年的时间，都未必都制造出像“树神”这样的强悍虫子。

    而异形呢，五十万的“巨树异形”或许再需要进化一次，就能达到“树神”的巅峰实力。

    没错，是五十万，而不是二十五万。

    另外的二十五万“巨树异形”，因为安装的只是常规的曲率引擎，距离“火虫”所在的恒星系还很远。

    异形文明的通讯网在这片星域又还没有铺开，所以云海并不知道和他一起离开小宇宙的二十万巨树异形，此时也已经进入了“进化”状态。

    想到这里，主脑所在的战舰舱室光屏上，浮现起了一个画面。

    二十五万的“巨树异形”，原本森然可怖的身躯已经变成了一个个庞大的肉球。

    布满了黑色脉络的粘湿肉膜，紧紧包裹着它们的身躯。

    不是同时进入了这样的状态，这二十五万“巨树异形”是在云海和云月乘坐战舰以空间跃迁的方式离开后，在不同的时间内变成了这样。

    安装在它们身躯上的曲率引擎铁定是不能用了，在肉膜包裹了它们的躯体后，跟它们一同前进的战舰子体就发现了，在肉膜中的“巨树异形”开始分泌出大量的液体后，那些曲率引擎在被浸泡后，很快就腐朽、消融。

    不过智能微观文明的舰队完全就等于一个移动的太空基地，在其它的异形明确地表示了要继续追赶异形主宰后，那些子体迅速地做出了反应。

    一艘艘战舰很快就完成了改造，每一艘战舰尾部都延伸出了韧性极强的拖网。

    这些拖网使用的材料，也是智能微观文明精心挑选出来的，在没有阻力的宇宙中飞行，别说牵引一只被肉膜包裹起来的“巨树异形”，就是换成身形远不是它们能够比拟的“树神”，智能微观文明的战舰都敢上。

    所以，云海不知道智能微观文明的舰队正拖着二十万已经进入了进化状态的“巨树异形”，正在后面追赶他，但智能微观文明的主脑很清楚。

    五十万进化过后的“巨树异形”有多强悍，主脑现在还无从判断。

    但它坚信，速度可能比不上异兽应睨，但这五十万“巨树异形”要是严防死守，异兽应睨也讨不到便宜。

    甚至于，异兽应睨如果一不小心陷入了五十万“巨树异形”的包围圈中，可能想脱身都难。

    更何况，异形文明中还有在主脑调查中实力最强悍的异兽异形，另外就是和异兽应睨在短暂的接触中虽然落了下风，但同样也让应睨挂彩的异形主宰。

    当然，主脑也不会忘记“初代异形皇后”。

    云海不知道小宇宙中发生了什么，主脑同样清楚。

    初代异形皇后，可是在正面的交战中和异兽应睨战斗了好一会时间。

    即便主脑相信最终胜利的会是异兽应睨，但这也足够让它惊叹的了。

    一百万艘常规战舰，可能改变不了智能微观文明和异虫刺族的战争，哪怕是局部战争。

    但如果换成十万艘主舰，别说局部战争，在恰当的时机，它们甚至可以影响到大规模的战争走向了。

    于是，主脑做了决定。

    通过对信息网的检索，主脑很快就确定了异形主宰现在所在的位置坐标。

    在瞬间的计算后，它终于向异形主宰做出了回应。

    “停在那里，我会抽调出一个舰队去接应你们。”

    “刚好，因为在异虫刺族母巢星开始了大规模的建设，我们很多巨型运输舰已经快要清空物资了。”

    “原本，我的打算是让它们回来补充物资。”

    “不过你们既然很想介入这场战争，那么我会抽调出一部分运输舰去接应你们。”

    “但是，在此之前，我必须和你做出一个约定。”

    “在你到达前线后，必须听从我们的安排。”

    “只有我们允许你们出战，你们才能动手。”

    发出了这段信息后，主脑开始耐心地等待起来。

    “没问题，我们会优先考虑大局的。”

    没过多长时间，异形主宰的回应传递到了主脑所在的战舰。

    没有再客套几句，做出了选择也得到了回应的主脑，在它通过无数战舰、探测器形成的通讯信息网中转后，光屏上又出现了一副画面。

    漆黑的宇宙中，明晃晃的恒星无穷无尽地燃烧着自己，尽情释放着光和热。

    就在恒星的不远处，一个奇特的网络形成在了一颗千疮百孔、惨不忍睹的星球近前。

    并不规则的网络有一个中心点，或者说是两个。

    璀璨的蓝光包裹着它们的身躯，而从这两个蓝色的身躯上，由无数的触手延伸出来的蓝色光线，却是将更多的身躯连接在一起，组成了一个立体的网络结构。

    “空间科技的研究，并不是我选择的最终的方向，微观科技才是我发展的未来。”

    “可惜了，罕见的虚空异兽尸体，就被它们这么分解、利用了。”

    “不过终归还是盟友，它们变得更加强大，也是好事。”

    主脑没有说话，只是习惯性地在光屏的画面上倾泻下了一段字符信息。

