
　　苏小小没想到，明鹤轩竟然会说出这样的话。

　　饶是她有过心理准备，此刻也忍不住脸色苍白，娇躯轻颤。

　　她的确是夏雪带进来的，可是这些日子她努力学习，努力熟悉与适应，为的就是不让别人用有色眼镜看待自己。

　　尤其到了后程，她自认为无愧于这份工作。

　　可是如今明鹤轩竟然以此来攻击她。

　　不。

　　不是攻击。

　　这是羞辱！

　　“你……出去！”

　　“呵呵。”

　　看着苏小小气愤的模样，明鹤轩却是冷笑连连，“怎么？被我说到痛处了吗，还是做的说不得？”

　　虽然经历了诸多事情，老爷子也曾经告诫过，以后不要再打凌云集团的主意。

　　但他们怎么可能轻易放弃。

　　这么大一个商业巨舰，全国的龙头企业，重轻工业方方面面全都涉及……不夸张的说，若是掌握凌云集团，无论身份地位，人脉财富都堪比一个豪门了。

　　就如夏红衣，抛开那些隐性的背景，整个京城谁敢小觑她？

　　哪怕是豪门弟子见了也得客客气气，低声下气。天籁小说网

　　当他们还在四处炫耀身份背景的时候，夏红衣却是已经直接与他们的长辈对话了。

　　这段时间，明鹤轩利用认人力资源部部长的身份，不断将一些人调任重要岗位，以达到他不可告人的目的。

　　当然。

　　他在表面上做的，自然让人挑不出毛病。

　　前几次还算顺利，但这次却被苏小小挡了回来。

　　这让他大为恼火。

　　“苏副总，如果你不批准，我会在明日峰会上提起此事。”

　　明鹤轩说着，拿起办公桌上的文件，又道，“希望苏副总现在就想好说词，免得大家质疑你的能力。”

　　看到苏小小不语，他似乎想起了什么，继续说道，“苏副总，问你个私人问题，听说你和夏天是好朋友？而且你们的关系似乎不错？”

　　“是又怎样！”

　　“哈哈，没什么，夏天的桃花运真好啊，不过我想说的是，苏副总你将来不会当小三吧，我知道夏天的女朋友叫柳清清，那个女人很不识抬举，我当初还打过她一个耳光呢，苏副总，我这算不算为你出气了？”

　　苏小小的脸色更加难看起来，不过却是没有回应。

　　“苏副总，不要假装镇定，我知道你心里的想法，不如我们合作，我有信心让柳清清离开夏天，让你达成心愿，只要你轻轻点一下头，我可以为你办到。”

　　闻言。

　　苏小小再也忍不住了，斥道，“滚！”

　　声音传入明鹤轩耳中，不由脸色一沉，但很快嘴角勾起更加浓郁的笑容。

　　他转身离开，走了两步后，忽地笑道，“对了，不知道你听说过昨天发生的事情没有，古家老爷子被人杀了，据说就与那夏天有关，呵呵呵，苏副总，我劝你还是另选靠山吧，夏天活不长了，他本就是有爹没娘的小野种，凌云集团是我明家的，他凭什么……”

　　未说完。

　　忽然止住。

　　因为。

　　办公室的门被推开了。

　　从外面走进一个人。

　　人是青年，身形高高瘦瘦，面色刚毅，一双黝黑的眸子深邃而又平静。

　　他神色淡然，面无表情，就那么缓缓走来。

　　一看到来人，明鹤轩脸上的笑容立时僵硬，心中掀起了惊涛骇浪。

　　是他！

　　夏天！

　　他……他怎么来了？

　　自己刚才的话，他听见没有？

　　明鹤轩心下慌乱。

　　经历过上次明家事件之后，他曾被夏天打的跪地求饶，早已经将其恨之入骨。

　　当然，他也只敢在背后编排夏天。

　　“夏天，你怎么……”

　　他脸上当即挤出一抹难看的笑意，可是话未说完，便被一记大耳光结结实实将后面的话掼会了喉咙中。

　　啪的一声。

　　又脆又响。

　　明鹤轩只觉得自己的脸如同被一把铁饼拍在脸上，身体完全不受控制原地转圈。

　　他甚至已经感觉不到疼痛。

　　被拍过的半张脸迅速变形，完全麻木。

　　噗的一声，口中吐出几颗混合着血沫的牙齿。

　　发生的太快了。

　　房间里甚至还残留着那一巴掌的回音。

　　苏小小不敢确定自己是不是在作梦。

　　她张大嘴巴，俏目瞪圆，彻底惊呆了。

　　不是震惊明鹤轩被打。

　　而是……每日每夜心中惦念的那个男人竟然出现在了自己的眼前。

　　她也不知道该是怎样的念头。

　　只是呆呆看着。

　　想到自己这些日子的幸苦，别人异样的目光，背后嘲讽的议论……震惊，委屈，喜悦等诸多情绪一瞬间袭上心头。

　　眼眶一红，泪花闪动。

　　此刻。

　　明鹤轩晃了晃眩晕的头颅，擦起嘴角血迹，抬眼望去。

　　他甚至有些迷茫。

　　迷茫的忘记了愤怒。

　　而且还有些委屈。

　　这家伙怎么不给人开口的机会就直接动手。

　　“夏天，你……”

　　明鹤轩再也不复方才的傲然。

　　左脸颊已经完全肿胀变形，他甚至能感觉到耳朵里传来温热在流淌。

　　他又惊又怒，愤怒无比。

　　可是刚刚说出三个字，夏天动了。

　　他迈开大步，已是到了明鹤轩近前。

　　没有一丝犹豫。

　　然后。

　　闪电般扬起手臂，刮出一道沉闷的声响，有是一记响亮的耳光。

　　明鹤轩试图招架与躲闪，却只感觉眼前一花，紧接着又是一记响亮的耳光抽在脸上。

　　砰。

　　同时被夏天顺势一脚踹出门外过道。

　　随即。

　　夏天大步走出去，在对方刚刚站起身，便一把揪住他的衣领，左右开弓，噼噼啪啪接连不断十几个响亮到极点的大耳光。

　　这个楼层本就是整个凌云集团最中心楼层。

　　这里不仅有各个部门的高管办公室，还有更多不断来来往往进进出出的职员。

　　明鹤轩被踹出门外的时候，便已经惊动了许多人。

　　只是未等他们反映过来，便看到里面冲出一人，连续打脸。

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　脆生生的耳光一声接着一声。

　　从过道的一头抽到另一头。

　　几乎在很短的时间之内，整个楼层无论职员还是高管，全都被惊动了。

　　纷纷走出办公室张望。

　　他们自然认出了明鹤轩。

　　他可不仅是人力资源部的部长，更是明家的长子长孙，亦是京城四少之一。

　　哪怕在整个公司之内，除了夏红衣之外，就没有人敢对他不敬。

　　然而现在却被人狂打脸。

　　这家伙是谁？

　　吃了熊心豹子胆了吗。

　　“啪”

　　明鹤轩被一巴掌犹如陀螺般旋转着身躯前倾踉跄。

　　他已经被打懵了。

　　他很愤怒，想要还手。

　　可是浑身上下使不出一丝力量。

　　他很憋屈，想要开口怒斥。

　　可对面这个混蛋根本不给他说话的机会。

　　“夏天你……”

　　他的声音再次被打断了。

　　这次不是巴掌。

　　而是一记流星拳。

　　正中明鹤轩的面部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1623章 作死免费阅读。https://xs.23sk.com 