    议会人员全军覆没，管理局指挥权易主。

    这在管理局史上是从未发生过的事情。

    在乐水刺杀议会事件的时候，站点联合会长克里金斯看似做到了，七十那不过是十三位管理员故意示敌以弱，做出的假象而已。

    不过宁碎玉看到的尸体却是真的。

    除了十二号和十三号侥幸逃脱以外，包括一号，其他管理员的尸体都被陈列在管理局新址的地下室中。

    当然，“投敌”的二号和五号不算在内。

    得知这个消息之后，张珏并没有多么意外。

    管理局总部前后态度反差如此之大，肯定是发生了什么不得了的事情。

    说到底，一号是个女子，要对全人类发起屠杀令，她还真不一定能狠下心来

    在张珏看来，所谓伦理道德委员会，还有什么法律左手，听起来很牛逼，不过也是一群乌合之众。

    他们隐匿自己的存在，只不过是十三位管理员的实力太强，不得不躲起来而已。

    世界末日后，十三位管理员和那些天使拼个你死我活，两败俱伤，他们才出来捡了这个大便宜。

    他们留下二号和五号，也不是完全信任。

    某种程度上来说，这两位算是“伪军”一样的存在。

    毕竟由他们代表管理局总部下达命令，才更名正言顺一些。

    而这些人的目的也很疯狂，竟然要杀掉百分之九十九点九九的人。

    张珏离开之前，世界人口大约百亿，也就是说，按照他们的计划，只有一千万的人能够在这场浩劫中活下来。

    万分之一的存活几率，堪比陨石降落了。

    长久以来，人类一直生活在异常生物管理局的庇护之下，大概没人能想到，最后对人类痛下杀手的，也是他们。

    至于伦理委员会下达这个命令的原因，张珏用脚指头也能猜到一二。

    无非是他们通过一些渠道得知，只有将人类的数量降低到一千万以下，剩下的人才有活下去的可能，否则全人类可能要一起完蛋。

    简单来说，也就是那个问题的现实版——有百人要死，如果让他们自相残杀，杀掉九十九人，余下来的一个就能活，杀是不杀？

    在一般人看来，他们选择了杀，其实也算不得错，只是有些残忍，仅此而已。

    不过如果让张珏来评价，他肯定会说这是一群蠢货。

    对于这件事，还有一个更加简单直接的办法——为什么非要自相残杀呢，干掉制定规则的人不就完了？

    不过人类的劣根性使然，在有选择的情况下，一般不会向更强者发起挑战。

    张珏曾经听过一个笑话。

    两个人被一个老虎追赶，全都疯狂地逃跑，其中一个人对另外一个人说，我们别跑了，因为根本跑不过老虎，停下来和它拼了算了，结果另外一个人大笑说道，我不需要跑过老虎，我只需要跑过你就行了。

    那些伦理道德委员会的人也是一样的。

    他们不敢挑战规则的制定者，但是对于弱小的人类却可以重拳出击。

    真真是把欺软怕硬这种风格发扬到了极致。

    根据宁碎玉的说法，那场站长大会应该就是个投名状。

    答应对人类出手的站长可以活下来。

    而像宁碎玉和site259站点这样没有就范的，则和他们的站点一起，一起被炸弹轰上了天。

    这些人没有邀请杨雪，大概也是明白，她是无论如何不会答应这种事情的。

    想起杨雪，张珏的眼睛眯了起来。

    目前她下落不明，就连宁碎玉也不知道她在哪。

    不过他能够感应到，至少她的生命还没有受到威胁。

    根据张磊的说法，她可以与亚伯打个平手。

    如果她现在真的有这种实力，不说别的，只要她不钻牛角尖，逃跑应该没什么问题——不过众所周知，女人，尤其是女强人，总会钻牛角尖的。

    与之相比，张珏其实更担心其他人的情况。

    伦理道德委员会的战术很简单，顺我者生，逆我者死。

    对于那些不服从命令的站点，全都是定点轰炸。

    务求将那些异常生物全都放出来。

    所有站点都遭到了袭击，336站点也没理由幸免。

    site14有杨雪，但是site336却只有一个黑珍珠小队守护，没什么强力的守护者。

    虽然那里有许多他和史密斯两人布下的防御性魔法阵，但能量总有用完的时候，在没有援军的情况下，情况绝对不会乐观。

    而且site336站点地处罗布泊，物资补给相对困难，敌人根本不需要强攻，只要在外面困住他们一段时间，里面的人被迫选择主动出击。

    现在只能希望史密斯能够尽可能多地保护一些人吧。

    说到底，这其实是他的失策，因为他从没想过，自己竟然会在末日到来的时候缺席。

    除了site336站点，site17站点的核爆也让张珏耿耿于怀。

    核爆的原因至今也没有查清楚。

    当然，最有可能的是343那个老头子，那个老货看起来就不是什么好鸟。

    而且就管理局总部和杨雪之前的调查记录来看，site17站点核爆之后竟然没有一个幸存者。

    这是非常不可思议的事情。

    既然是站长哈伯德亲自按下的按钮，里面的人不可能一点准备都没有。

    不说别人，该隐和卡瑞娜的实力张珏非常清楚。

    只要给他们一丁点反应时间，不说救下多少人，保全自己的生命总是没问题的。

    但直到管理局总部出事，也没有他们现身的报告。

    张珏便也有些拿不准，他们的情况到底如何了。

    毕竟好运不可能总是站在他这边。

    经过这几天的折腾，管理局那边的基本情况他已经大概掌握了。

    问题已经清楚，剩下的就是该如何解决。

    目前来说，有两种方案。

    一种是留在C国，振臂高呼，高调宣布他管理局张顾问的回归。

    他在管理局混了这么多年，声望颇高

    不管是欧洲亚洲还是美洲都有他的朋友。

    不止如此，那些不愿意与伦理委员会“同流合污”的管理局同仁们应该都会赶过来投靠他。

    双方相隔千里，拉开架势打一仗，到时候不管谁赢谁输，至少他的性命都是安全的。

    但这种方法的缺点也很明显。

    他虽然安全，但只要他一天没有攻破管理局总部，将那些没有伦理道德的伦理道德委员会的人杀掉，世界各地的战争就一天不会结束。

    不算最后的大决战，每天丧生的人数，都要以十万甚至是百万来计算。

    乐水说得对，张珏看似什么都不在乎，其实他有一颗柔软的心。

    他龟缩在后方，从而导致这么多人失去生命的事情，他做不出来。

    所以他只能选择第二种方案——孤身一人前往欧洲，独自去面对那些强大而神秘的敌人。

    这种方案的特点是够炫酷够“主角”，但同时也够傻够天真够圣母。

    当然也是敌人最希望的一种方案。

    如果伦理道德委员会的那几个老家伙知道张珏准备只身前往总部去，恐怕做梦都会笑出声来。

    只要解决了张珏，就再也没有任何人能够破坏他们计划的进行了。

    既然事情已经决定，张珏也不打算再拖拖拉拉。

    第二天，他就找到了名字叫做叶还的将军。

    “我想去欧洲，能不能给我准备一架飞机。”

    叶还坐在办公桌后面，看着张珏。

    “张顾问，你不知道欧洲已经沦陷了吗？”

    “我知道啊，可这和我去不去欧洲有什么关系呢？”张珏笑了笑，“再说了，不畏艰险，深入敌后，这不一直都是我军的优良传统么。”

    叶还也笑道：“难道张顾问也想加入‘我军’？”

    张珏摆摆手：“不了，我可没有那么高的觉悟——叶将（和谐）军，不瞒你说，加入管理局之前，我就是个小混混，房租都快要交不起的那种，这辈子最大的愿望就是老婆孩子热炕头，天塌下来有个高的顶着是不，但谁他娘的知道，有一天，天真的塌下来了，而更令人气愤的是，我就是那个头最高的，你说操不操蛋，气不气人？”

    张珏摇头晃脑，说着这些话，言语之中透着些许无奈。

    看起来对于“拯救人类”这件事情并没有什么兴趣，可是却被赶鸭子上架，不得不这么做。

    叶还用拳头捂着嘴，轻咳了几声，摇了摇头。

    “我知道了，张顾问，不过这并非我可以一人做主的事情，需要走程序，等安排好，我会派人通知你的。”

    “多谢。”张珏拱了拱手，离开了他的办公室。

    叶还看着他的背影，意味深长地笑了笑，然后对站在他身后的人说道。

    “冯参谋，麻烦你帮忙安排一下这件事。”

    “是！”冯参谋双脚并拢，敬了个礼，然后小声问道：“首长，您真的要给他安排飞机啊。”

    冯参谋虽然是个参谋，但某种程度上说应该算叶还的专属秘书，所以说起话来也随意一些。

    叶还笑问道：“怎么，你不想？”

    “我想不想的不顶用啊。”冯参谋操着东北口音说道：“欧洲已经沦陷了，他自己去有什么用呢，我们现在的资源本就紧缺，能够长距离飞行的飞机损失一架就少一架。”

    叶还微笑了下，只是那笑容里带着些许苦涩。

    他转过头，望向窗外的天空；“冯参谋，今天上午的会你也旁听了，现在世界各地的局面并不乐观，敌人的强大完全超乎了我们的想象，可以说，如果一直这样下去，我们的情况绝对不是“胜率不高”这四个字可以概括的，我们继续在这里抵抗，最终的结果可能只有被敌人蚕食殆尽。所以我们必须要寻求变数，而这位张顾问，就是最大的变数之一——有些人是不能以常理来度量的，到了现在这个时候，我们只能相信奇迹的存在。”

    ……

    晚上。

    张珏独自一人在军营里闲逛防风。

    按道理，这种地方是不允许随便乱走的。

    但大概是接到了几位领导的命令，那些巡逻的士兵们都对他视而不见。

    张珏找到一个草地的斜坡躺下来，拔了一根野草叼在嘴里。

    他双手枕在脑后，看着夜空，只是很可惜，这一连几天都是阴天，并没有星星可以看。

    “莎莎”的脚步声自身后响起，宁碎玉穿着病号服，一瘸一拐地走过来，坐在他的身边。

    张珏看她一眼，两人都没有说话。

    此时已经是十二月下旬，京城的天气已经有些寒冷。

    一阵凉风吹过，宁碎玉打了个哆嗦，紧了紧自己的衣服。

    张珏开口说道：“我已经和叶还他们说过了，以后不会对你们这些管理局的人怎么样。”

    宁碎玉眼睑低垂，轻声道：“什么叫做‘我们这些管理局的人’，难道你不是吗？”

    张珏笑了起来：“宁站长，你是一号的心腹，所以应该很清楚，虽然我的职位是管理局顾问，但无论是管理局还是我本人，从来都没有把这个职称当真。”

    宁碎玉轻嗯了一声。

    她想起一号让自己起草的那份将张珏彻底招募的可行性报告，如果没有发生这么多事，如果张珏没有消失那么几个月，可能早就已经开始实施了吧，说不定张珏已经真正成为管理局的一员。

    但是现在说什么都晚了。

    一号死了，管理局也开始对人类展开屠杀。

    只有张珏，似乎一点没变，还是那副吊儿郎当玩世不恭的态度。

    “张珏，你想杨雪吗？”宁碎玉忽然问道。

    “啊，虽然有点害羞，但确实有一点。”张珏嘴上说着害羞，可老脸却连红都不带红的，他转向宁碎玉：“问这个干什么？”

    “没什么。”宁碎玉摇摇头，转移话题道：“我听说，你要去欧洲。”

    “啊，其实我也不想，那里气候不好，牛肉都煮不熟，面又难吃，但管理局变成了这副样子，总得有人去看看才行啊。”张珏摊了摊手，继续和人吐槽他的无奈。

    宁碎玉抬起头看着他：“能带我去吗？”

    张珏哈了一声：“宁站长，恕我直言，你现在这个样子，去了也是当炮灰。”

    这话说得确实够直，没给她留一点面子。

    宁碎玉复又低下头。

    “也是，我去了也是只能是你的累赘。”

    她用袖子抹了抹自己的眼角，然后笑了起来。

    “张顾问，那我就只能留在这里祝你好运了。”

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

