    这一战，打到天崩地裂，打到酣畅淋漓，被围攻后的压力感也是相当久违了。

    如果分分钟取得胜利，将面前的敌军打散打败，近来想要再取得类似的敌人势力围剿，还真就相当困难，去找都没地方找。

    所以他故意装出左支右拙，差点就要大败亏输的样子。

    “他就要不行了……呼呼……大家加把劲！”

    “哈哈，我们七人消耗的体力，与、与这一人相比，当然他是消耗不过我们的！”

    “中计了吧！贾岩！”

    很快，在场的那七大强者们，神情狂喜，还洋洋得意，似乎认定了贾岩中他们拖延之计。

    很正常，毕竟谁都能想到，打车轮战的人，与上前围殴别人的人，哪方面更耗费体能吧。

    只是。

    在贾岩展现了些许的疲惫状态，令得所有人打了鸡血似的狂喜五分钟后。

    贾岩还是那般云淡风清，闪避众人的加速狂攻很是吃力。

    十分钟后，贾岩依旧沉默不语，很是吃力的抵挡攻势。

    一个小时后，他一如既往的万分狼狈，倒是围攻的众多资深域主们，已经有两位表示自己冲杀久了，有点吃不消了……

    “还能拖延下去？他肯定已经耗干体能力，我们继续，肯定可以把他击杀。”

    当有人发出这样的言辞时，迎接他的已经是一道道木讷以及看傻瓜似的目光。

    “这家伙……体能有古怪！”

    沉默了小片刻，那名金属外骨骼强者，整个人软了下身子，他是体能负荷最大的。

    没错。

    贾岩的一大‘特点’，开始展现出来——他是持久力很强的男人！

    体能好到爆炸，这点是贾岩从蚊生之初开始，就一直维持的良好优势。

    如今又展现出来了。

    几次有变数，在场的众人已经快要哭了。

    灰心丧气。

    不是说好了，这进化兽只有次空间和阴阳道爆炸力量的吗？为什么脑波力量、体能、还有那恐怖的近战能力也如此之优秀？！

    搞情报的那些家伙，都该抓出去砍脑袋！

    当然最大的情报失误之处——是贾岩这家伙，为什么好像已经到达了资深域主之上啊！

    这太恐怖了好吗？一百多岁的域主后阶！

    贾岩不理这些气急败坏的存在们，他只是在鏖战了一个小时后，也有些气喘吁吁的打量着自己的状况。

    实力下降是肯定的，但是对方七人，也并没有捞到什么优势，特别是其中一位，与自己勉强对了几招后，身上出现了伤势，此时变得畏战起来。

    而贾岩自己，则是有些许的伤痕，与别人相比，这根本就不算事儿。

    “嘿，诸位，如今你等，算不算是死伤惨重？要不我们坐下来聊聊如何。”

    贾岩的戏谑笑声，引起了众人的沉默。

    很快有人淡淡道：“还坐下来聊什么？这家伙也许是强弩之末了。”

    “不错，即便我们谈好了什么，但他事后脱险，又是不是遵守呢？”

    所有强者们，表情一变再变。

    贾岩的强大，有目共睹了。

    他们之中的人任何人，自问换在贾岩的位置，也挺不过哪怕一分钟，但是别人硬生生挺了一个小时……

    这还是没有使用次空间天赋，以及展现那阴阳道爆炸能力的情况下。

    如果再坚持下去，他们或许真的会有人死伤。

    但是，放过了贾岩呢？谁敢保证，经过今天之事，他就会遵守约定，而不是跑来偷袭他们七人中的某些人？甚至演变到最后，给他逐各击破，最终七人全部丧命的情况？

    那已经是生死存亡了，所以他们不能退，与其到时再来出现险情，不如现在就与贾岩拼个你死我活。

    “贾岩，你的实力，确实出乎意料，但是，我等怎么说，也是七名资深域主，不管你是真的到达了域主后阶层次，还是假的到达，在七大资深域主面前，你是没有任何机会的……”

    贾岩哭笑不得，面对那位大放厥词的家伙阴阳怪气道：“是的，我没有任何机会，所以在你们的全力以赴下，打了一个小时只受了这么点伤，唉……我真的没机会，居然受了一点伤，不如坐以待毙好了。”

    “你……”

    那名强者也是要脸皮的，被贾岩当着面点出自己的语病，差点就歇斯底里。

    好歹也是强者，顿了顿，忍了下来。

    他们很难受。

    贾岩已经被约束了次空间天赋，他们却仍旧无法对贾岩造成致命伤害。

    这对任何一名资深域主，都是自信心上的巨大打击。

    当然了，这种打击过后，他们可以找借口，比如说贾岩已经不是资深域主，而是资深域主之上的存在。

    但这都没用。

    你输了，说不定就是丢了性命，既然前期的情报工作没有做好，那么就得承担起相应的失败责任。

    就在众强者心旌动摇之际，贾岩却抓住了这个关节点，展开了属于自己的首次反击。

    他就像勾引这群人，一足部砸中了最为虚弱的那位伤者。

    将对方的身躯整个捅了一对穿，带起一串的血迹，随后飞快爆退。

    “你！”

    那位伤者没想到贾岩胆大包天，身在人群包围中的自己，他也敢来偷袭。

    四周众强者倒是并没有明哲保身，而是在贾岩出手的一瞬间，也采取了反击措施。

    但是贾岩速度依旧没有太多的减弱，如同一只滑不溜秋的泥鳅，飞快的在包围圈中溜了出去。

    “你……贾岩，你就不敢与我等正面对战吗？”

    打到现在，贾岩一直维持在近颠峰的状态，令得他的速度超过了在场的所有人，而那些追杀者们，在见识到了贾岩逃逸的速度后，心底一沉，最终连激将法都用了出来。

    因为他们知道，贾岩维持到现在的体能，也许并不像他们想像的，是强弩之末装出来的而已。

    可能真的他就有如此牲口级别的体能。

    那还打什么！

    “哦？让我不逃，被你们包围着挨揍吗？我要是傻了，可能会如你们的意，但我没傻，你们认为，这可能吗？”

    贾岩在强者包围圈外围，只觉眼前的是一群弱智。

    那位说话者，神色一阵的难堪。

    他哪里是弱智，只是用激将法而已，并且随口说的，没想到贾岩给自己扣帽子。

    好在周围人群们并没有将此挺拔当真，只是脸色一个个无比的阴鸷，盯着贾岩所在的地区，内心飞快的闪烁着种种念头。

    他们也想撤了。

    只看速度就知道了，贾岩体能无比浑厚，最初还只是左支右拙，但到了现在，他几乎还保持着颠峰的速度，可他们却一落千丈，变成了贾岩的速度冠绝全场，再无人能够追杀到他。

    这种状况之下，除非贾岩真如先前那位所说，主动进入他们的包围圈，否则他们真就没有任何办法，将其击杀了。

    已经是全力以赴的不遗余力，为何打了半天，竟还是这种状况！

    要知道，他们可是足足七大资深域主啊！

    当初绞杀其他进化兽的时候，可没有这么难杀的。

    这群资深域主，只觉神情难受。

    他们釜底抽薪的全员集合，就是为了不给这名进化兽任何机会，本来因为，这样的兵力绝对足够了，万万没想到的是，竟还是这样的结果。

    “武尊！你个混帐东西，滚出来！”

    突然，有一位资深域主向着四周的星空放声大喝。

    “……”

    等候了久久时间，星空里也并无任何回应。

    此时此刻，又有另一位强者叹口气，轻轻道：“武尊，我等同为北域资深域主，当为这北域铲除大敌，你身为江湖星域之主，应该不会不懂唇亡齿寒的道理吧？现在的这贾岩，即便还有余力，但以你满状态情况，足以与其势均力敌，再加上我等实力，击杀此獠，可谓是板上钉钉的，你为何还不出现？”

    “……”

    星空里久久沉默，鸦雀无声。

    武尊似乎是打定了主意，不愿意出这个头了。

    其实也很正常，身为一位强者，自身认定的道理，或者说犟脾气，是比寻常人要强烈很多的。

    武尊一开始就没打算出没，最多就算是观战罢了，既然打定了主意，他就不会轻易出尔反尔。

    当然，不排除若是真的双方势均力敌，来了个两败俱伤，那他不一定就不现身。只是那种情况下，除了击杀贾岩，他是否会挑选几个平时与自己不和的家伙铲除，又或者说来个全场皆灭的螳螂捕蝉黄雀在后，那就不得而知了。

    总之他现在大概是看出了，与贾岩作对可能真的没好处，选择了沉默。

    贾岩又一次出手了。

    在侧耳倾听了四周动静，认定那武尊应该不会偷袭自己，贾岩就继续了断现在的战况。

    因为除了这几名资深域主之外，他感受到的巨大威胁，可并不止他们而已……

    若不解决了眼前的威胁，等会儿那位隐藏的存在出声音，说不定这样的资深域主，就足够对战场的天平起到定鼎的作用了。

    他表现的更为游刃有余。

    刚才还像是左支右拙，力有未逮的感觉。

    现在却摇身一变，感觉他不论是战斗的技巧还是对能量的掌控上，都上升了一个台阶。

    打得在场的资深域主们，一个个苦不堪言。

    对比他们联手的战斗力，在体能消耗后飞快下降，贾岩这边，却因为这次的强者围攻，开始出现了渐入佳境的感觉。

    他的体能是逆天的，这与进化兽基因序列本来就相当完美有关。

    所以在这基因序列的完美之下，导致了体能的极佳，也导致了现在的七位资深域主，打了半天反而自己陷入到体能耗尽的大坑之中的状况。

    他们变弱了。

    贾岩虽然也变弱了，但弱的不多。

    “那武尊，到底是个什么意思？”

    贾岩被眼前的这群资深域主们，长久的围攻之中锻炼出了强大的近战能力。

    他本人的精神力与肉体力量，也因为长达一个小时的突围化解敌人攻击之中，变得更为契合，先前吞噬白海豚的力量，特别是那些多余的，要么是吸收了个一干二净，要么是消散在了攻防之中。

    这对贾岩而言，是一笔巨大的好处与财富。

    但是即便如此，他也并没有自得自满，而是依旧在采取防守反击的状况之下，侧耳倾听着四周的动静。

    那武尊，若是想出手，现在是最好的时机。

    虽然七大资深域主已经手忙脚乱，还伤了几人，但并非是什么不得了的重创，若他动手了，只要时机恰当，贾岩就算不立刻陷入手忙脚乱的危机，也绝对会有巨大破绽露出，那么在八位资深域主的围攻下，他出现险情的可能性也是极大的。

    但是武尊并没有采取出手的动作。

    老奸巨猾啊这是。

    贾岩不得不为这位缩头乌龟般的武尊，感到了些许的佩服。

    上次与他对战的时候，这家伙可远远谈不上什么老奸巨猾，看来不过是角色定位，自我设限的技巧罢了，现如今知道贾岩不好对付，他就采用了最为保险的作法。

    也许他不是不动手，而是在继续等，如果等会儿贾岩造成了七大资深域主的毁灭性打击，但他自身也露出了某些重大的破绽之时，这位武尊恐怕会坐不住。

    “不过……”

    贾岩也不管武尊是否采取了尔虞我诈的手段。

    他只是在感知一番武尊可能隐藏的方位后，立刻继续扫视四周。

    “那个家伙，也差不多是时候要出手了吧，否则我一直自导自演，岂不是太傻了点……”

    没错，在场的七人，除了给他营造晋升之后的实力提升机会外，在贾岩的感知之中，他此战最大的对手，一直不是这与自己交锋的七大资深域主。也并非是什么出头露面的武尊。

    而是一位早早就尾随着七大强者，除了贾岩以外，没人感知到的另一位存在……

    大概，这也是眼前的七大强者，有恃无恐的真正理由吧？

    “资深域主？不对，大概是资深域主之上……啧啧，这北域对我到底有多看重，在我没展现出资深域主实力之前，就已经准备好了一位资深域主之上的存在，前来围剿我吗？”

