    嗖！

    萧叶的身影，出现在时间之塔第六层中。

    而那张皮膜，亦如附骨之锥跟着出现，且依旧爆发出强大的吸力，在近乎以掠夺的方式，在吞噬着萧叶的道神力。

    只是如此短暂的时间，萧叶开辟出来的一颗颗原点，已经接连暗淡了下去，在走向干涸。

    而反观那张皮膜，则是鼓荡了起来，像是被注入了新的血肉，变得饱满了起来，神光四溢。

    “玛德！”

    “这尊西斯生灵，不会要复活吧？”萧叶有些发憷。

    这里可是时间之塔。

    若是对方真的能复活的话，他最大的秘密不但会暴露，而且还会有杀身之祸。

    在萧叶道神力几乎干涸之际，这张皮膜爆发出的恐怖吸力，终于消退了开去。

    嗖！

    但还没有等萧叶松口气，这张皮膜竟然铺张而开，朝着他直接卷来。

    “什么？”

    萧叶大吃一惊，连忙催动神通进行抵挡，但却无用。

    放眼看去，这张皮膜化为一道光华，就像是一件外衣般，直接笼罩在萧叶身上。

    瞬息间，萧叶整个人模样大变，像是化为一尊，超脱道神境的西斯生灵，看起来无比的诡异。

    而在皮膜覆盖下，有一股奇异的气息，朝着萧叶全身上下渗透而去。

    这种气息，对萧叶并无任何危害，但却让他的脑海轰鸣了起来。

    这一刻，萧叶感觉自己的血肉，乃至于神格和古神血统，都发生了某种难以言喻的变化。

    一种可以横扫万古的恐怖力量，遍布了全身，他像是蜕变为了先天生灵，耳边有着亿万后天生灵的叩拜声在回荡。

    “这是怎么回事！”

    这分明是一种错觉，但却无比真实，让萧叶失声惊呼了起来。

    此刻，他明显能察觉出来，自身的气息，发生了巨大的变化，竟然和先天生灵有些类似。

    同时，他感受到了，自己对于混沌世界，乃至于各种混沌大道，竟然有了一种异常的亲和力。

    在混沌世界中，先天生灵虽然不像先天神灵那般，直接由数种混沌大道凝聚而成，但亦是混沌世界的宠儿，对混沌大道，具有天生的亲和力。

    当然，这也是一种错觉，并不代表萧叶可以打破血统桎梏，去领悟其他混沌大道了。

    “难道是因为这张皮膜吗？”萧叶低头望向自身。

    此刻，他的眸子都蒙上了一层白光，眼中的一切都消失了，只剩下自己的紫色神血在奔腾。

    而在紫色神血间，五种混沌大道的痕迹清晰可见。

    就好似当年，他还未曾踏入道神境，施展真我道眸洞悉自身血统奥秘一般，但却要更加透彻。

    以这样的状态，去继续参悟血统中蕴含的混沌大道，成果绝对不可同日而语。

    就好似以先天生灵的身份，去洞悉古神血统的奥秘一般。

    “这……”

    萧叶脑袋发懵，已经不知道该说什么好了。

    这一切的变化，毋庸置疑，自然是因为覆盖在身躯上的这张皮膜了。

    这张皮膜吞噬了他的道神力后复苏，竟然带来了这么大的变化。

    “这是至宝啊！”下一刻，萧叶回过神来，顿时满脸的激动之色。

    “正好，我如今对古神血统传承的五种混沌大道，被困住了，还差一丝才能领悟到六级。”

    “这场皮膜对于我而言，刚好能派上用场！”萧叶激动大叫了起来。

    这绝对是天大的机缘，足以让任何道神境生灵都为之疯狂。

    毕竟这张皮膜，看上去就不是一次性消耗品，还可以循环利用，价值远在大道碎片等宝物之上。

    “先不管外界如何，我先在时间之塔内修炼！”

    萧叶眸光湛湛，强行压下起伏的心绪，然后盘膝而坐。

    整个时间之塔第六层，顿时安静了下来。

    放眼看去，那张皮膜覆盖在萧叶神体上，使其气质大变，像是变成了一尊西斯群族的强者，眉心处的白色印记无比显眼。

    但同时，萧叶自身的血统并未改变，体内的紫色神血，亦在不断奔腾，逐渐爆发出大道之音，且越来越浩大了。

    仔细感受，不难发现，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道气息升腾着，正在以最直观的方式增强着。

    以前困顿的地方，他只是稍加参悟，竟然迎刃而解。

    这种感觉，就好比一个资质普通的武者，突然蜕变为了绝世天才一般。

    “好可怕的效果，这等领悟速度，最起码是我正常状态的数十倍以上！”

    “看来很快，我对五种混沌大道的领悟，就能突破到六级了，就是不知道对时间大道，是否有效！”萧叶激动无比。

    这是他真真切切，通过自身血统，去增强对混沌大道的领悟，可谓是稳扎稳打，其效果和当初利用大道碎片修炼，截然不同。

    不过，这张皮膜虽然是至宝，但显然需要吸收海量的上位道神力，才能显现效果。

    仅仅过去了数日，这张皮膜的光芒就暗淡了下去，需要萧叶重新注入道神力才能复苏。

    如今萧叶身上，再次有了百亿块高级混沌石，自然不怕道神力的消耗。

    在调息恢复了一段时日后，萧叶就再次注入道神力，让这张皮膜重新复苏，继续投入到修炼中。

    这般周而复始的苦修，时间也是飞快消逝着。

    转眼，便是五百年过去了。

    白骨柱的空间内，那尊盘坐在高空中的西斯生灵，虽然神阶本源在不断流失，看起来越发苍老了，但依旧身如磐石。

    这也让白骨柱内的空间气氛，变得空前紧张了起来。

    因为五百年过去，依旧没有其他先天神灵真传弟子，闯入到这里，这让白融、厄孔都有些心慌了起来。

    “恐怕真传师兄他们，在外面也遭受到强敌的攻击，所以被拖住了。”

    “不然的话，这个老家伙，不可能如此镇定！”

    身穿银袍，看似瘦弱的白融，从一座宫殿中走出，望向那盘坐在高空中，苍老的西斯生灵，面色非常难看。

    “我可不想再这样耗下去啊……”

    表情变幻了数次，白融最终像是做出了决定一般，森然的眸光，朝着其他建筑群望去。

    {第三更到！}

