    王超走了，姜小白看着王超拿过来的资料，在考虑着华青电器的事情。

    然后一会出门来到了隔壁，敲了敲门。

    “谁？”

    “我，咱们出去一趟，转一转。”姜小白开口说赵着。

    晓锦打开房门，简单的收拾了一下，两个人晃悠的出去了。

    现在这个时候，互联网技术还不发达。

    就在金陵来说，知道华青电器的很多，知道华青控股公司的也不少。

    甚至知道“姜小白”这个人的也不少，但是要是说知道姜小白长什么样子的人。

    那就可真的是寥寥无几了，本来姜小白上报纸的时候就不多，再加上这个时候的报纸像素也不敢恭维。

    所以姜小白也不用遮掩，直接就和赵晓锦两人从宾馆出来上街了。

    “姜董，咱们这是去哪里？”赵晓锦跟在叶小文身后问道。

    “随便逛逛，先去一趟八大国营商场吧……”姜小白笑着说道。

    八大国营商场，这是敌人的老窝，姜小白和赵晓锦两人在来的第一天就一头扎了进去。

    其实要说八大国营商场，还是很繁荣的，这两年虽然新开了一些商场，小卖铺。

    但是和八大国营商场还是没有办法比的，八大国营商场现在不管是地理位置还是面积，物品种类来看，占据的地位都有些不可动摇。

    毕竟这个时候在金陵大型的商超和商业综合体，还没有出现。

    要是有一个华青大厦在，肯定会分走一部分的客流。

    金陵现在新建的也就是一个金陵饭店，可是金陵饭店的档次又过于高端。

    对于八大国营商场的影响，那是微乎其微，所以才有底气想要联合起来，对付华青电器。

    “底气还是很足的，还是挺有上进心的。”姜小白从第三家国营商场出来以后，嘴里夸赞道。

    “哪有您这样的，竟然还夸对手厉害。”赵晓锦嘟囔道。

    姜小白晒然一笑道：“难道我不夸奖对手，对手就不厉害了吗？

    难道我说对手不行，就不行了吗？”

    “额………不是……”赵晓锦一噎。

    “老板我今天心情好，教你一个装笔秘诀，随意的贬低对手，那只能够说明你档次不高。

    但是你要是抬高对手，会显得你也牛笔。

    比如说，这八大国营商场真厉害，规模大，种类齐全，客流量大，怪不得敢和我们华青电器作对……”

    赵晓锦眼睛一亮，还真是这样，她两句话就被姜小白给绕晕了。

    完全忘了自己一开始的意思，不是装笔，就是正常说话而已，你夸对对手干啥。

    “姜董，咱们还去第四家吗？”

    “不去了，不用想也估计差不多，和这几家的区别我都能够想象的到，回宾馆吧。”

    姜小白摇了摇头说道。

    这边八大国营商场根本就不知道，人家已经摸到了他们老窝。

    而另一边，在饮料行业里边，掌握了可口可乐国内总部话语权的李思妍。

    一天都没有消停，很快就跳出来了一个专家，攻击健力宝。

    健力宝看见国内的民营打的火热，早就想蹭热度了，只不过原来一直没有机会。

    现在有人给了机会，健力宝那是毫不犹豫就投入了进来。

    第二天，健力宝官方对于报纸上发表的抨击健力宝的内容作了有理有据的回应。

    然后同一天，多份报纸上，同事出现了针对国内各个饮料厂的抨击。

    内容写的似是而非的，但是糊弄普通的消费者算是足够了。

    水已经乱了，也已经混浊了，很快各个饮料厂就都在报纸上发声，反击。

    反正是整个饮料市场已经乱成了一片，今天你攻击我，明天我攻击你。

    收到消息的宋馨，立马闻到了一股不一样的味道。

    安排人直接联系赵晓锦，把电话转给了姜小白，在电话里和姜小白说了这事。

    “嗯，这两天的报纸我大概看了，各种消息已经满天飞了。让咱们的人从里边撤边出来吧，太混乱了。”姜小白吩咐道。

    太混乱了，再发表任何东西，也没有什么作用了。

    反而容易出事，现在整天在报纸上打口水仗，已经吵闹成一片了。

    真以为监察部门是一群吃干饭的，前边的议论还算是正常。

    可是现在已经变味了，大家相互攻击，姜小白相信用不了多长时间有关部门，肯定就会禁止这种行为。

    “好的，我明白，但是对于攻击咱们饮料厂的呢，咱们要不要做出点回应？”宋馨问道。

    “不用了，算了吧，用不上了，当个乖宝宝吧。”姜小白笑着说道。

    他估计也就是这一两天的时间，毕竟已经乱成这样了。

    不过水真的是被有些人给搅浑了，就是不知道是可口可乐还是百事可乐，这两家公司那家。

    这两家公司出手的可能性不小，因为他们俩家有出手的理由，也最该出手。

    当然了，也不排除一些想要蹭热度的厂子，无心之间帮助两可乐破局了。

    “好了，先这样，按兵不动，看看情况，然后再说下一步的事，我先挂了，有事随时给我打电话。”姜小白说完就准备挂了。

    “唉，姜董，你什么时候回来？”宋馨赶紧问道。

    姜小白不在，她一个人面对，总是心里有些底气不足。

    哪怕是姜小白在龙城待着，不理会家和饮料厂的事，也不一样啊，最起码心里有底。

    “还得过一阵子，稳住，不要慌。”姜小白叮嘱道。

    果然不出姜小白所料，很快各大报纸上关于各个饮料厂的消息就没有了，转而全部换成了其他内容，

    一天之内消失的无影无踪的，这件事里边的蹊跷，很多人都看出来了。

    随后轻工约谈了可口可乐，约谈了健力宝，约谈了……

    好几家大型饮料厂的负责人被轻工约谈了。

    两可乐无所谓，约谈就约谈呗，反正他们总算是破局了，从这件事里边跳出来了。

    再收购山海关汽水厂以后，彻底的洗清自己了。

    但是健力宝有些憋屈啊，我干啥了，有人攻击我，我下场反击一下怎么了嘛？

