    片刻后，双方便是进入到游戏之中，依旧是正常的五星站位开局，双方都没有选择去找对方的麻烦，越是到了这种高分段，大家打的则就越的谨慎起来。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    1分45秒双方正常对线，夜雪狂歌则是在自家下路的帮助下选择了蛤蟆开局，蜘蛛这个英雄因为变身之后有着小蜘蛛来抗伤害，所以打野并不是很伤。

    林雅楠这边镜头的视角大部分时间也都是停留在中路，不光是直播间里的那些观众期待着叶帝和金相赫两人的世纪对决，就连她这种解说也都是无比的期待的。

    只不过这一局叶帝和金相赫两人选择的都是刷子型英雄，所以在中路两人倒是显得相安无事，你补你的兵，我补我的兵。

    “这一局魔术师带的是净化这个技能，估计是怕蜘蛛或者是娜美的控制吧，而大魔王这把带的则依旧是传送技能，对方除了一个泰坦和挖掘机两人有着控制技能外，其他人对于大魔王的威胁倒是不高，而且沙皇这个英雄因为有着大招的缘故，他倒是不太怕对方近身。”看着双方带的技能，林雅楠开口解释道。

    至于金相赫带净化，这也是没有办法的事情，或者说是他的习惯，虽说之前的造势让他相信对面的打野肯定不会过于针对自己的。

    但是不针对自己，不代表着对方不过来gank啊，蜘蛛的e技能结茧对于他的威胁还是很大的，所以这一局他才会选择净化这个技能。

    当然了选择带了净化这个技能后，他在线上就更加的不能和叶帝对拼了，毕竟叶帝手中有传送，如果自己和他选择换血的话，那亏的肯定是自己。

    就算是自己把对方给打残了，到时候恐怕自己的血量也不会剩下太多，叶帝只需要回家补给一波传送回来就好了，不会亏什么小兵，而自己呢，那个时候如果继续在线上猥琐下去的话，恐怕很有可能会被对方击杀，不猥琐的话，那就要亏兵了。

    不过这也不能就说叶帝带的这个传送就肯定会赢自己了，传送这个技能顶多会让对方在前期建立起一些优势罢了，如果真要是打到后期，肯定是自己的净化更胜一筹的。

    毕竟真要是打到后期那种局势，沙皇这么一个大杀器如果不跟团选择带线的话，那么他们这边完全可以选择和对方强开，等到沙皇传送过来的时候，估计团战就已经结束了。

    就算是沙皇选择跟团，那么沙皇的召唤师技能就已经被废掉一个了，到时候只要自家的泰坦能够大招击飞对方，或者是自家的挖掘机来个闪顶，以自己等人的一套输出完全可以秒掉对方的。

    所以真正到了后期的团战中，净化这个技能无疑是让自己多了一个保命的手段，而对方的传送则是没有什么卵用了。

    这也是如今为什么这么多选手在打比赛的时候会选择带净化这个技能的原因，因为大部分比赛时间都会被拖到4o分钟以后这种后期的节奏的。

    “夜雪，清理完红buff来中路gank一波，不要省闪现，找机会直接闪现e。”看着夜雪狂歌已经开始清理起红buff了，李景禹连忙开口说道。

    “明白！”李景禹点头应道。

    而一旁的蒋念几人听到李景禹的话，此刻内心却是一阵汗颜，这尼玛从三级就开始针对起魔术师了，他们已经可以想象到魔术师这一局的凄惨境地了。

    “这种疯狂的针对，如果对象是我的话，估计我就没有心情继续玩游戏了。”蒋念在一旁略微有些心虚的说道。

    “这一局咱们这边整体实力颇高，所以倒是不用担心场上的其他几路的局势，上路的matin虽然是王者，但是两个肉坦英雄在上路其实也就那样了，谁也杀不了谁，如果没有打野的帮忙，是很难打崩对方的。”秦霄跟着开口说道。

    而就在两人说话的时候，场上夜雪狂歌已经是操控着手中的蜘蛛向着中路这边走来。

    直播间里的众多观众看到这一幕，一个个心中顿时也都是有些无语，说好的不针对中路呢，这尼玛才三级就准备针对了么！

    而另一边sT战队的训练室，此刻sT战队的众多对员也都是围坐在金相赫几人的身旁观看着，虽然知道叶帝是同步直播，但是训练室内却是没有任何一个人选择观看直播来暴露叶帝这边打野位置的消息。

    顶尖选手有着顶尖选手的尊严，有着他们自己的信仰，他们还不屑于用那种不耻的窥屏方法来取胜。

    场上夜雪狂歌此刻已经是悄悄的摸到了草丛之中，叶帝已经提醒过夜雪狂歌那个位置还没被对方做视野，所以夜雪狂歌倒是很放心。

    只不过夜雪狂歌来到草丛中后，倒是并没有急着走出去，他在等，等对方进入到自己闪现e技能的范围之后，他才会选择攻击。

    大概过了5秒钟的时间后，夜雪狂歌这边终于是抓到了一波机会，直接闪现冲出草丛，随后一个e技能直接朝着金相赫手中的机械先驱这边释放过来。

    蜘蛛手中的结茧精准的命中到了机械先驱的身上，只不过下一刻，伴随着一道绿光闪过，机械先驱几乎瞬间便是从束缚状态中解除了过来。

    “净化秒解！”看着这一幕，林雅楠在另一边稍微有些大声的喊道，当然了因为知道叶帝他们在打训练赛，林雅楠倒是也没有像是在现场时那样激动。

    虽然利用净化解掉了蜘蛛的这个束缚，但是金相赫心中还是有些紧张加无语的，说好的不针对呢，这才三分钟就闪现搞自己，这游戏还有的玩？

    “教练我想挂机！”金相赫有些无语的对着金在贤说道。

    “没事相赫，好好玩，这一波咱们赚了，你净化换他闪现，接下来一段时间蜘蛛的作用就不那么大了，而且我估计蜘蛛就是过来吓吓你，他肯定不会在针对你的。”听着金相赫的话，金在贤擦了擦额头，连忙开口说道。

    然而接下来的局势，却是跟金在贤所预想的完全不同。

    (本章完)