    这一场万众瞩目的对决，确实没有辜负人们的期待。

    甚至这两位黄龙域最负盛名的天骄，一开始就施展出了种种强大无比的手段，让那些老牌的武道王者，都深受震撼。

    “这个苏尘，他怎么会如此强大？”

    “王者领域这种手段，连我们宗主都没能掌握，他竟然可以随意施展。”

    “不好，苏晴雪已经被完全压制住了，这样下去可不妙啊。”

    苏尘的表现，最是出乎众人的预料，让那些玄阴宗的长老弟子，全都紧张了起来。

    苏尘拳出如龙，气势生猛无比，每一击仿佛都有打破天地虚空的可怕破坏力，让武道王者看在眼里，也惊在心里。

    苏晴雪纵有七彩神光护体，但在葬天界的持续削弱下，眼看也难以维持了。

    难道战局就此定格，最后的胜利者会是苏尘吗？

    这恐怕是一开始，所有人都无法相信的。

    轰！

    又是一拳砸在了七彩神光之上，周围泛起虚空涟漪，强大的劲力几乎透过了七彩神光的防御，不断落在苏晴雪的身上。

    苏晴雪的脸色也十分生冷，但她那双美眸之中，却依旧深邃而镇定，让人看不透彻。

    “虚空瞬移，就是你最大的依仗吗？”

    苏尘的神情依旧冷漠，甚至眉宇间还有一丝警惕。

    他并没有众人想象的那么轻松或者兴奋。

    这次见到苏晴雪，对方给他的感觉十分怪异，明明十分熟悉，但却有一种看待茫茫大海的感觉，又说不出哪里不对。

    而且一开战就逼他使出葬天界的强大底牌，也是让他没想到的。

    “哼！你以为自己胜券在握了吗？”

    “可笑啊！纵使身负强大传承，你也不过井底之蛙，根本无法理解自己面对的究竟是什么。”

    苏晴雪轻笑一声，依旧十分冷静和超然，对于苏尘的轻蔑和鄙夷乃是发自骨子里的。

    虽然这几年苏尘破而后立，成长速度惊人，几乎要迎头赶上了。

    虽然苏尘掌握着一些神秘的手段，甚至能克制她的虚空瞬移，并凭借恐怖的肉身之力压制她。

    虽然看起来苏尘已经胜券在握。

    但这些终究只是虚妄。

    她是不会败的。

    尤其不会败在一个所谓的少年天骄手里。

    因为她，是苏晴雪。

    嗡！

    突然，苏晴雪身上的七彩神光开始极速绽放开来，若九天神虹一般贯穿天地虚空。

    同时，她的体内也开始有一股神秘可怕，而又凶悍滔天的气息，正极速复苏，竟然使得周围的天地之力都自动退避开来，似乎十分畏惧。

    一股强大的压迫力，顿时席卷天地。

    “终于，动真格的了吗？”

    苏尘死死的盯着苏晴雪，双眼内已经是血丝密布。

    那股熟悉、危险而又恐惧的气息，时隔数年，他又一次体会到了。

    吼！

    下一刻，天空一声巨响，无尽的七彩神光仿佛开辟了混沌虚空一般。

    一头万丈巨蟒，陡然冲天而起，若一座神岳，横压在雪山上空，一股古老而又凶悍的气息顿时铺天盖地。

    “那是什么？”

    “一条巨蟒，七彩色的……这就是苏晴雪的血脉之力吗？”

    “吞天蟒！而且不是普通的，是七彩吞天蟒，这是圣级血脉！”

    那万丈巨蟒出世的一瞬间，天地万物都为之胆寒，仿佛受到了一种源自血脉深处的压迫，就连武道王者也下意识的心生恐惧。

    在那双血月般恐怖森然的眸子下，让他们有一种随时都会葬身蛇腹，死无葬身之地的大恐怖。

    “圣级血脉？不是说我黄龙域仅有一位圣级血脉，乃是龙傲天吗？”

    所有人都震惊万分。

    圣级血脉，亘古罕有。

    象征着天道宠儿，未来圣人！

    历史上那些前辈名宿，绝世大能，甚至无上大帝，几乎都拥有着圣级血脉。

    因为强大，所以罕见。

    “传说，吞天蟒乃是太古巨凶，能吞龙噬凤，而且最喜吃人，曾一口吞吃一域生灵，恐怖无匹！”

    “苏晴雪的吞天蟒血脉，继承了太古巨凶的强大力量，定然能通过吞噬其他武者的血脉，提升自己，莫说圣级血脉，将来就算是进化到无上帝级血脉，都不是不可能！”

    “那就是九彩吞天蟒了，媲美真正的太古巨凶！”

    传承久远的天龙王朝的那些强者，此刻全都心头巨震。

    九彩吞天蟒，那可是匹敌无上大帝的存在啊！

    今天，他们见证了传说。

    尤其是，在七彩吞天蟒出现的一瞬间，他们就感觉自己的血脉之力在颤抖，在恐惧，似乎要脱体而出，飞入吞天蟒之口。

    那种感觉无比真实，同时也印证了传说。

    吼！

    七彩吞天蟒刚刚出世，就张着血盆大口，猛然一吸，无尽的金色气血顿时落入腹中，让它发出阵阵兴奋的嘶吼，双眸死死的盯着苏尘，杀意凝成了实质。

    “哼。”

    苏尘闷哼一声，脸色顿时一白。

    毫无征兆的，他的气血竟然直接被七彩吞天蟒吞噬了大半。

    冰冷、恐惧、死亡的感觉，顿时又一次袭上心头。

    “已经进化到圣级血脉，这就是你的依仗吗？”

    苏尘冷冷的说道。

    这一直是他心中的阴影，是他的心魔，曾带给他无限的恐惧，但如今他选择直接面对。

    “啧啧啧……”

    苏晴雪没有回答，但却如同那虚空中的七彩吞天蟒一般，舔了舔舌头，居然露出了一副十分享受的表情，看起来尤为诡异。

    “好厉害！你们看到没有，刚才苏尘的气血瞬间就消失了一半。”

    “不错，他已经将血脉之力完全压制了下去，那可是他肉身之力的来源啊，如今完全丧失了。”

    “没有了匹敌王者的肉身之力，他也就是个普通宗师，如何能跟晴雪斗？”

    此刻，那些玄阴宗之人，全都振奋无比。

    尤其是那些玄阴宗弟子，仰望着苏晴雪的眸子中，更是充满了崇拜和爱慕。

    她高高在上如女神。

    而反观气血衰败的苏尘，在他们眼中似乎又一次变成了乡野间的癞蛤蟆，根本不值一提。

    “真龙血脉……”

    苏晴雪的目光突然又回落到苏尘的身上，一双美眸中陡然绽放出无限的贪婪，脸上也布满了嗜血之色，看起来似乎和那吞天蟒一样狰狞可怖。

    “她说什么？”

    众人全都感到意外，一直高高在上，静若谪仙的苏晴雪，怎会有突然巨大的转变？

    “哈哈……”

    “你果然没让我失望啊，我的尘哥哥！曾经的天龙血脉，破而后立，竟成了真龙血脉，你还真是天命眷顾呢！”

    苏晴雪突然大笑了一声，但眼神却变得越来越恐怖。

    “真龙血脉？！”

    “她是在说苏尘？”

    所有人都怔住了。

    真龙血脉，同样是一种极为强大的圣级血脉，强横程度不再太阳之体之下，称得上万古罕见。

    “身如巨龙，力压天下！”

    “是了，宗师境就能拥有媲美王者的肉身力量，也只可能是真龙血脉了。”

    这是人们第一次了解到，苏尘的血脉之力竟然也是如此的强大逆天。

    可苏尘却从未在人前表露。

    不只是因为他低调，也是因为众人的眼力有限，根本无法察觉。

    “我们黄龙域，竟然在一个时代同时出现了三位圣级血脉武者！”

    “我的天啊！这在整个历史上，恐怕都是独一无二的了。”

    天下罕见的圣级血脉，居然在这里接连出现，是一个令所有人都振奋的消息。

    这证明，天命在眷顾着他们整个黄龙域，并不只是那三人，他们每个人都将因此得福。

    只有玄阴宗的人，全都脸色铁青。

    尤其是玄阴宗大弟子，那脸色更像是吃了屎一般难看。

    一直自诩黄龙域绝顶天骄的他，天才光环却被人踩得稀烂，还是被那个他最看不起的乡野土鳖踩的。

    “圣级血脉？”

    “哼，今天之后，就只剩下两个了。”

    玄阴宗大弟子无比怨毒的说道。

    确实如此，但剩下谁，就不是他所能决定的了。

    轰！

    天空塌陷了开来，七彩吞天蟒身上的气息突然有爆炸式的增长，似乎复苏了太古巨凶的戾气，已经安耐不住的想要把苏尘吞噬。

    在那股太古巨凶的戾气笼罩下，所有人都有一种将被血脉剥离的恐惧感，不由得倒退开来。

    “尘哥哥，感谢你，终究没有让我白等！”

    苏晴雪的脸上，布满了得意的冷笑。

    “苏晴雪，我承认现在看不透你，但你以为这样就能吃定我了吗？”

    苏尘横眉冷对，始终保持着绝对的冷静，将仇恨和恐惧全都死死压制在心底。

    “哼，还记得我之前说过的话吗？蝼蚁的存在，就是成为强者的垫脚石。”

    苏晴雪毫不为然，旋即放开了对七彩吞天蟒的压制。

    吼！

    解脱束缚的七彩吞天蟒，顿时扑杀而来，万丈身躯仿佛引领着天地神威，势不可挡。

    呼哧哧……

    怒海翻腾，卷起万重浪。

    下一刻，青色莲花连同九天骄阳，一同绽放，爆发世界杀机。

    两种天地奇火的力量完全爆发下，几乎将这方天地完全引燃，无物不焚。

