    接下来的几天，仍有大量的修士进入洞天，

    在秦清和李晴雪的操持下，虽然眼下的洞天看起来有些乱，但一切都还在掌控之中，所有人都被圈在规矩里面，越线者会遭到惩罚。

    不是所有修士都很有钱，宗门弟子享受着师门月俸，其实并不宽裕，反倒是那些自由自在的散修们，节俭持家，都攒下了不错的家当。

    没钱，却又看上了洞天里的宝贝，怎么办？杀妖去。

    战功是可以慢慢积攒的，杀死一到三境的妖物可以获得1点战功，你修为如果实在拿不出手，完全可以刷小怪嘛，以数量取胜也是一个不错的出路。

    裴妤做为霞举洞天可以封疆裂土的大官，在吏部四人的引见下，与一些大乾顶尖仙府宗门的首脑会面了。

    她提出的第一个要求就是，没有10万点战功，别想在洞天里租地方。

    那些宗门首脑还想再和裴妤商量商量，结果裴妤直接撂下句“没的商量”，就又把这些人晾在一边了。

    起初，这些顶尖宗门没有任何动静，直到其中的天恩宗，在熄灯人薛梦得的撺掇下，悄摸摸的赶赴西境杀妖，其它宗门这才开始纷纷效仿，奔赴大乾王朝的东西边境。

    这一日，从长安回来的秦清，带回来一个不好的消息：大夏北境城墙，失守了。

    消息是平安禄托付秦清转告苏御的，此时的平安禄已经带着大夏使团紧急回国。

    原本只是着重布防海岸线的大夏，如今北大门失守，可想而知，局势已然非常危急。

    “拓跋诺敏现在坐镇大夏东海布防，总领南北王庭各路大军三百万，抵御着妖族六路妖君的进攻，虽然损失惨重，但是只要妖族久攻不下，他们就会分兵坐船南下，寻找其它王朝做为突破口。”

    秦清翻看着近来收到的一些军报，道：

    “正因为拓跋诺敏死拖着东海防线，所以流落至我们东线边境的妖族大军只有一支，爷爷已经和那个妖君交过手了，粗略统计，这支妖族大军人数在二十万左右，其中成分颇为复杂，和你当初描述的大致一样。”

    “现在的情况是，我们只能依靠沿海州城的城墙才能完成有效防御，如果妖族入侵乡镇村落，则由我们的铁骑部队配合修士武者进行驱赶，爷爷已经五天五夜没合眼了，一直冲在最前线，他的打算是只要能击杀妖君哲哥，这支妖族大军自然群龙无首，但是难度非常大。”

    苏御皱眉道：“大夏北境是怎么失守的？他们三面被围，局势已经是万分危急，很有可能会被妖族集中力量拿下，这样一来，下一个就轮到我们了。”

    秦清点了点头：“据传妖族此番南下共有十七路大军，大夏东海有六支，西海有三支，北境有一支，咱们这边，西域诸国有三支，东海有一支，这已经有十四支大军露面了，如果大夏和咱们不能将这些大军驱赶南下，压力就还在我们这边，形势殊为不利。”

    攻破大夏北境的妖君，叫周郎，此人妖术诡异，可令亡者复活，成为嗜血凶猛的活死人，如同苏御前世电影中看到的丧尸。

    自从此人攻破北夏城墙之后，麾下大军瞬间扩充数倍，已经对北王庭各洲造成了极大的破坏。

    而被苏御敕封在边境浮屠山做正神的见音山主沐宏，已然陨落。

    宝钗的师姐，万花宫宫主浣溪，也死在周郎手下。

    现在慕容惊鸿已经被调往北境防御，就连霑润先生古熹，也出手了。

    就目前的情形，对大夏大乾两国来说，已经是极为不利。

    苏御皱眉道：“大夏如果抗不过前期，很有可能就会被妖族一锅端了，这对整个太平洲来说可不是一件好事，我们必须想办法，将这些妖王驱赶南下才行。”

    秦清苦笑道：“这些妖王全都是玉璞境，而且妖术通天，想要赶走谈何容易？”

    苏御道：“我想想办法，说不得我得再去大夏一趟，洞天的事情就托付给你和晴雪了。”

    形势危急，容不得秦清有儿女情长，只见她目光坚定的点了点头：

    “还是那句话，你千万保重，你要是死了，我立即自尽。”

    苏御俯身亲在她脸颊道：“放心吧，咱们还没有孩子，我可舍不得去死。”

    一旁的李晴雪只是安静的坐着，从头到尾一声不吭，她很想嘱咐苏御一些注意安全的话，但又觉得秦清在这里，自己的关心好像是多余的。

    苏御离开了洞天。

    秦清瞥了一眼脸色黯然的李晴雪，道：“你刚才为什么不说话呢？”

    “嗯？”李晴雪强颜一笑，拂了下鬓角的秀发，低头整理卷宗：“我没有什么说的啊。”

    秦清嘴角微翘：“担心他，就要说出口，他这个人很粗心的，你不说，他怎么知道你在担心他呢？”

    李晴雪嘴巴一抿，委屈的流下泪来。

    .......

    苏御出现在长安的第一时间，直接飞剑传信给赵玉京来正大钱庄见面。

    贵宾室内，苏御和赵玉京、荣老板碰头了。

    当听完苏御的描述后，赵玉京皱眉道：“我若动手，很可能会引出妖王阿房，以我现在的实力遇到阿房就是一个字：死，但是我可以帮小师叔充下门面，也许可以吓走几个妖王也说不定。”

    这就已经很好了，苏御清楚妖君对赵玉京有多忌惮，不动手的赵玉京，说不定比动手效果还要好。

    苏御看向荣凤堂道：“荣老板怎么看？你在大夏的生意做得可是不小，大夏如果沦陷，你那盘子生意也就完蛋了。”

    荣凤堂无所谓的笑了笑：“那点小买卖，没了也就没了，不过苏老弟相邀，荣某倒是愿意帮忙，不过嘛，洞天里的灵药生意，你怎么着也得让给我三成来经营吧？”

    苏御摇了摇头：“一成，荣老板若是愿意，现在就跟我去大夏，不愿意的话，我和赵楼主现在就走。”

    “成交！”荣凤堂本来还不抱希望，没想到苏御竟然允诺了一成，那他当然会痛快答应了。

    大夏那边钱庄的生意，可不是小生意，他只不过故意这么说而已。

    世道不太平，他还怎么做生意呢？

    这时，赵玉京的心语传声传入苏御脑海：“小师叔进入元婴境了？我怎么感觉你有点不对劲？”

    苏御无奈的回音道：“道心种魔篇。”

    “什么？”赵玉京身躯一颤，大惊失色道：“小师叔境界低微，怎么敢随意触碰种魔篇？炉鼎是谁？”

    她倒是没有怀疑苏御为什么懂得道心种魔篇的修炼法门，因为玉清一脉掌管着【太平道经】，【玉虚感应篇】，【大黄庭内景经】和【道心种魔篇】四篇真经，小师叔做为掌教祖师嫡传，知晓法门一点都不奇怪。

    苏御淡淡道：“我为炉鼎，炉鼎为我，心魔种在道心上。”

    赵玉京彻底呆住了，小师叔竟然选择了最难走的一条种魔之路？

    师尊赵无极，当年就是因为拿不下妖王阿房，这才冒险修炼种魔篇，而且为了稳妥起见，是用司纯师姐的道胎做炉鼎。

    小师叔怎么敢以自身为炉鼎？这不是随时都有坠入魔道的可能？

    但是，此篇真经一旦修成，小师叔距离成为太平洲第一人，也就不远了。

    良久后，只见她长长叹息一声：“天降大任于斯人也，玉京当誓死为小师叔护道。”

    荣凤堂疑惑的看着两人脸上表情，诧异道：“你俩在嘀咕什么呢？不能让我知道？”

    赵玉京斥道：“别乱打听。”

    荣老板没好气的翻了个白眼，不多问了。

