    第28章 燕军再次进攻失利！

    “你要是实在不爽，那你就写信给公子，让公子撤了我这个统领一职，我让给你当，你来打这场仗！”边一楠冷哼道。

    齐明治神色略显愤怒之意道：“要不是看在临阵换将乃兵家大忌这件事上，我现在都已经把信传出去了！”

    说完，齐明治火气冲冲的爬下瞭望塔。

    高思广这时也不紧不慢的说道：“边统领，你既然喜欢搞一言堂，那么我们几个就不插手此事的，这仗到底该怎么打，边统领自己看着办吧！”

    高思广说完就拍了两下边一楠的肩膀，随后爬下瞭望塔。

    齐明治和高思广走后，瞭望塔上就只剩下边一楠和邱鱼。

    边一楠向邱鱼撇了一眼，脸色十分平静的问道：“你不走吗？”

    邱鱼俯身作辑行礼道：“其实下官非常赞同边统领的决策，不能贸然进攻，甚至我大军主力出城，都是一个错误。”

    邱鱼的一番话，不禁让边一楠刮目相看。

    边一楠转身正面朝向邱鱼道：“你觉得这场仗怎么打？”

    “下官愚见，我军应避而不战！”邱鱼说道。

    边一楠眉头一挑，饶有兴趣的说道：“说说看。”

    “目前我军前方的秦军，只是秦军一个先锋军，后面还有几万秦军，我们就算歼灭了这支秦军先锋军，又当如何呢？此为其一！”

    “秦军装备精良，训练有素，我军要想吃掉这支秦军先锋军，必然会付出惨重代价，届时真正的秦军主力军扑杀而来，我军如何抵挡？此为其二！”

    “数万秦军每日需要消耗大量粮食维持，而秦军无法自给自足，就算他们现在还有一些存粮，可这些存粮也支撑不住秦军多久，此为其三！”

    “依下官愚见，秦军现在的战略意图，便是以战养战，胜敌益强，我军与其交战，正落入其下手，若是我军避而不战，那么就能耗死秦军，不战而胜！”

    邱鱼神情肃穆的侃侃而谈。

    听完这一长话，边一楠沉默下来，沉默许久方才说道：“你有如此见解，比齐高之流好到不知哪里去，让你当区区一个县令，真是屈才了！”

    “唉~”边一楠紧接着长叹一声，“可惜啊，公子是不会同意我大军避而不战的，他只会让我大军不惜余力的进攻秦军。”

    “不说公子同不同意，齐明治和高思广也不会同意，他们都打着让将士们不惜生命之代价打败秦军，好回去向公子请功！”

    边一楠充满了无奈，虽然指挥权在手，但处处受人束缚，无法放开手脚。

    邱鱼也同样无奈。

    “算了，不说这个了，下去安抚将士吧，待会再发起第二次攻势！”边一楠淡然道。

    “诺！”邱鱼俯身作辑应道。

    很快，两人相继爬下瞭望塔，安抚士气有些低迷的燕军将士。

    在边一楠安抚燕军之时，秦军依旧保持着防御阵型，不进一步，也不退一步。

    时间一点点的过去，大约过了半个时辰过后，边一楠命令第一梯队和第二梯队向秦军发起进攻。

    “杀！！”

    阵阵杀喝声席卷战场，燕军第一、第二梯队，总计五千八百燕军将士涌向秦军。

    随着第二波攻势展开，留在原地的燕军将士和边一楠等将领，心都情不自禁的提到了嗓子眼。

    “放！”

    “咻！咻！咻！咻！咻！”

    在燕军将士靠近秦军中军三百步之时，宰父再次爆喝一声，令两千精弩放箭！

    铺天盖地的箭雨带着急促的破空声呼啸而去，燕军将士看着头顶上落下来的箭雨，心中皆感胆寒。

    “噗！”

    “呃啊！”

    “救命...”

    箭雨落下，燕军将士一个接着一个倒下，中箭未死的燕军将士躺在地上发出阵阵无力的伸咛声和求救声。

    在付出伤亡四百有余的代价，燕军第一、第二梯队成功扛住了秦军首波箭雨。

    可还不等燕军将士高兴，第二波秦军弩阵箭雨接憧而来！

    “咻！咻！咻！”

    “救命啊....”

    “啊！”

    锋利的弩箭狠狠扎进燕军将士的血肉里，燕军将士相继中箭倒在冲锋的路上，惨叫声和求救声彼此起伏的传遍战场。

    重新站在燕军后方瞭望塔上的边一楠，看到战场上单方面的惨烈一幕，心中不禁感到挫败感，当下有气无力的说道：“鸣金收兵！”

    一旁的邱鱼神色颇为沉重的作辑应道：“诺！”

    邱鱼爬下瞭望塔，将边一楠的命令传达下去。

    命令传达下去后，洪亮的铜锣声再次从燕军阵型中响起，正在战场冲锋的燕军将士在听到铜锣声，也立即折返回来。

    燕军第二波攻势，再次宣告失败！

    也就在燕军停止第二波攻势之时，嬴子辛的脑海中便传来系统的提示音：“叮咚！恭喜宿主歼敌七百八十八人，奖励七百八十八兑换点！”

    “哈哈！”嬴子辛忍不住乐呵乐呵，燕军真是兑换点宝宝，不停的给自己送兑换点。

    燕军这边，齐明治和高思广爬上瞭望塔，一上瞭望塔，齐明治就忍不住带着怒意的指着边一楠质问道：“边统领，为何又撤退！”

    齐明治的声音带着嘶吼！

    高思广也脸色铁青，语气低沉的对着边一楠说道：“边统领刚才说我们不爱惜将士性命，可你现在所作所为，到底是谁不爱惜将士性命！”

    “前前后后，我军已经丧命千人，可得到了什么，若是早按照我和齐大人说的办，秦军早就被我军消灭了，何至于白白丧命千名将士！”

    边一楠没有反驳，只因无话反驳。

    有一点，高思广说的很对，两波进攻，除了在战场上留下一千多具尸体，其余啥都没有得到，连秦军衣角都没有碰到。

    见场面气氛火气有点大，邱鱼便站出来打圆场，笑道：“两位大人稍安勿躁，我们慢慢商讨对....”

    “闭嘴，哪有你说话的份！”高思广怒目圆睁的呵斥道！

    PS：“求推荐票，求推荐票，求推荐票，求月票，求月票，求月票，重要的事情说三遍！”

    (本章完)

