    []

    万念继续说道：“我最后看到了夜枭的魂魄，留在这梦境中，不愿意走出来。”

    闻言，夏珠一愣。

    她是在梦境中最先醒来的人，所以全程她都参与进来。

    她清楚看到，这个梦境对夜枭而言，应该并不美好。

    可为何夜枭要留在这梦境中，不愿意出来呢？

    面对夏珠疑惑的目光，万念低低说道：“因为他舍不得你。”

    夏珠一愣。

    万念解释道：“在梦境中，你说生生世世永不和他相见，他怕以后再也遇不见你，所以执意要留在梦境中，永远重复梦境，哪怕有悲有痛，但至少梦境中有你。”

    夏珠一震。

    而这时，席寒城紧紧抱住了夏珠。

    他嗓音带着固执和浓烈的占有：“夏珠，你记住，你是我席寒城的女人！”

    夏珠复杂点点头。

    她知道，她是席寒城的人。

    可她仍然被夜枭震撼住了。

    而这边，白夜的眼中则是闪过了一道黯淡。

    上一世，她是白颜。

    而这一世，她是白夜。

    可无论是哪一世，神的目光都不在她身上。

    但这酸涩的情绪很快就从白夜的心头一闪而过。

    现在神醒来，才最重要。

    白夜对万念说道：“正因为神的魂魄留在梦境中，要重复梦境而不愿意走出，所以这也是神现在没有醒来的原因对吗？”

    万念点头。

    他说道：“夜枭昏迷后，就再次进入了梦境，而他现在也在梦境中，并且不断执意要重复梦境，所以你们唤醒不了他。”

    “那要如何唤醒神？”白夜立即问道。

    万念看了一眼夏珠。

    席寒城顿时警铃大作。

    他抱住夏珠的手更紧了，一脸防备：“如果你们想要让夏珠和夜枭在一起，来唤醒夜枭，我告诉你们，我绝对不会答应！”

    万念说道：“倒不需要这样，夏珠小姐，你到夜枭的耳边，告诉他，你原谅他了，看看能不能用这样的方法唤醒他。”

    ……

    稍后，四人去了安置夜枭的地方。

    夜枭躺在那，一动不动，就如同睡着了一般。

    看到夜枭，夏珠眼中闪过了一道恍惚。

    梦境又再次浮现在脑中。

    眼前的夜枭，和梦境中的展夜枭重叠在了一起。

    男人死死扣住她，捂住她的眼，他说道：“不要害怕，有我。”

    三道雷鸣之击，男人都替她承受下来。

    想到这里，夏珠不由一阵心口紧缩。

    而她的异样，席寒城察觉到了。

    席寒城什么也没有说，只是握住夏珠的手紧了紧。

    手上突然传来的力量，让夏珠回神。

    她眼中的恍惚散去。

    不管如何，梦境是梦境，现实是现实。

    梦境里，无论她和夜枭如何，但都已经过去了。

    现在，她和席寒城在一起。

    两个人有了共同的儿女，生活幸福。

    席寒城对她也很好。

    虽然之前的生日宴会上，有个突然出现的男人，对她说了一堆莫名其妙的话。

    但夏珠从来没有放在心上。

    她甚至都没有和席寒城说。

    只因为一个原因，那就是她相信席寒城，足够相信。

