    莫无忌浑身**的爬上水潭，现水潭上的莲花已经少了一大半，那少去的早被他犹如乱稻草一般塞进了储物袋。

    赶紧走，这里不是久留之地。

    莫无忌更是疯狂的狂奔，似乎从进入五行荒域起，他就在不断的狂奔。这一次他是足足奔跑了三天三夜，这才停了下来。不是他不想跑了，而是他实在跑不动了。这几天时间，他恢复元气的丹药都不知道吞了多少。

    大力的喘息了几口，吞下一枚辟谷丹，莫无忌才开始打量周围的环境。

    前方是一片低矮不平的丘陵，不知道这丘陵会延伸到什么地方去，似乎无穷无尽。在他的左边是一片戈壁滩，上面还有一些残破的石雕和一些东倒西歪的圆柱。右边是一片沼泽地，除了偶尔看见沼泽中间有一些泡泡冒出来，就再也没有别的任何生物。

    莫无忌现左边戈壁滩上还有一些废弃的建筑影子，那些建筑不知道经历了多少万年，只能沙石的轮廓看的出来一些。

    莫无忌走进戈壁滩，找了一个视线较为宽阔的地方，简单挖了一个存身的大洞。进去后，他才觉察到自己的狼狈。三天三夜奔跑，没有停息下来，又在水潭中和泥浆作斗争了好一会，现在他身上到处都是灰尘和泥浆的残渣。

    尽管修炼到了拓脉八层，莫无忌根本就不会任何法术。他只能用喝的清水将自己身上简单擦了一下，换了一套衣服。

    对于这些，莫无忌并不在意，他第一时间将储物袋中的六截藕拿了出来。

    这些藕是他强行拔起来，然后扔进储物袋的，莲花还在上面没有丢掉。

    莲花的清香让莫无忌再次感觉到这几天的辛苦没有白费，他小心的将六朵莲花摘下来用六个玉盒装了，然后又将那些藕茎叶包装好。哪怕莫无忌不认识这是什么藕，他也能猜出这东西不简单。否则的话，不会闻闻气味就让人神清气爽。

    最让莫无忌在意的是藕丝，这藕的等级他不知道，不过能被渡劫妖兽看守着的东西，能简单了才是怪事。

    第一截藕被莫无忌洗干净，露出紫色的藕身。莫无忌轻轻削开藕节，清冽的香味再次扑鼻而来。莫无忌欣喜的看见了五六根藕丝，这些藕丝清晰无比，和宝血藕不同的是，这些藕丝是青色的，晶莹剔透犹如最好的青玉。又好像有生命一般，散出浓郁的生机。

    普通的藕丝连在一起，细而易断，想要拉出一根都不大容易。宝血藕的藕丝已经单独成型，形态和色彩都极为明显。而这种藕丝不但形态清晰，就连气味也一样带着清香。

    这果然不是简单的东西，莫无忌将几根藕丝装进玉盒，将那藕放在嘴里咬了一口。

    一道似冰凉又似火热的生机元气从他的咽喉涌了进去，那种生机似乎让他整个身体机能在这一刻处于最巅峰的时刻。

    莫无忌福至心灵，赶紧取出数枚地品灵石握在手中开始周天行功。仅仅半柱香时间，莫无忌就清晰的感受到了自己的修为在不断增长。

    他不久前才刚刚突破拓脉八层，现在就又有突破到拓脉九层的趋势了。

    几块地品灵石很快就化为粉尘，莫无忌又取出几枚灵石。时间就在修炼中迅过去，莫无忌自己都不知道吸收了多少灵气。此刻他体内的元力鼓动，几乎要冲破丹田。他的修为却不再继续上升，就好像一瓶水装满了，再也装不下去。

    莫无忌呼出一口浊气，停止了修炼。

    这种情况他太熟悉了，他又到了一个瓶颈，想要继续晋级，就必须寻找有雷弧的地方去开辟脉络。

    莫无忌叹了口气，想要借助这里面丰富的修炼资源晋级到筑灵境，他必须要寻找有雷源的地方去继续开脉。

    “东纶，我已将地方让给你了，你难道一定要赶尽杀绝？”一个悲愤的声音传来，让本来想要出来的莫无忌停了下来，手中用力直接将一块石头捏碎。

    若是还有一个能和夏若茵一样，让莫无忌的至死都不会忘记的名字，那就是东纶。

    在听到这个名字后，莫无忌的手都忍不住在颤抖，不但是手在颤抖，他的身体也在颤抖。那是一种极度的愤怒，这一刻，他恨不得立即冲出去，将这个叫东纶的家伙一口口的吞掉。

    好一会，莫无忌才强行让自己冷静下来，他不敢肯定这个东纶是不是丁布二说的那个极剑城的少城主。

    “只有死人是最可靠的。”一个毫无情感的声音传来。

    莫无忌小心的从藏身处的缝隙看出去，两名男子对面而立。其中一人身穿灰色道袍，周身散出强大的自信和浑厚气息。另外一人身上的衣袍被割的七零八落，血迹斑斑。胸口的位置，似乎还有一个血洞。

    只是相距稍微有些远，莫无忌又不敢破开藏身的地方，看不清楚容貌究竟如何。

    “极剑城好歹也是一个名门大派，你父亲落花城主更是有声望的大能前辈……”那身受重伤的男子虽然在戒备着灰衣男子，口中却没有停止劝说。

    灰衣男子根本就不等这人将话说完，双手交错，轰出了数十道光芒，这数十道光芒直接裹住了说话的男子。

    在这数十道耀眼的光芒之下，莫无忌一时间根本就看不清楚那受伤男子的处境到底如何。

    看样子没有弄错，这人的确就是极剑城的少城主东纶。

    莫无忌将天机棍从储物袋中悄悄的取了出来，同时再吸了一口气。从东纶的动手，他就看出，自己和东纶相差的不是一点两点。可是现在仇人就在眼前，让他放弃杀害烟儿的血仇，他绝对不会甘心。

    “轰轰轰……”远处两人完全杀在一起，莫无忌只能看见白茫茫的一片，根本就看不清楚两人具体的打斗过程。

    莫无忌无力的捏住拳头，若是他的修为再稍稍高一些，他肯定冲出去，和另外那人一起对付那个东纶。但现在他这点修为出去，肯定是送死，就算是联手杀了东纶，他也活不成。

    另外那个家伙绝对会将他灭口，不会让他知道东纶死在谁的手中。

    不对，莫无忌很快就现了现场打斗的情况有异。打斗的两人一边打斗，一边移向了他这边。

    莫无忌在瞬间就明白过来，哪怕自己躲在角落处，也被这两人觉察到了。应该是他听到东纶这个名字后，太过激动造成的。

    果然，莫无忌刚刚想到这里，那被东纶追杀的男子就喘息着叫道，“朋友，若是我被东纶杀掉，你以为你能独自活命吗？东纶已经是脱凡一层，他杀了我后，肯定会来杀你。不如出来，和我联手对付此人。”

    好歹毒的家伙，莫无忌心里暗恨，却并没有回应，而是再次小心的将那枚五品爆冰符捏在了手心。五品爆冰符就算是真湖境也能挡住，对付只有脱凡一层的东纶应该不会成问题吧。

    莫无忌最担心的是，如何让东纶躲不开他的这个爆冰符。

    “白痴，老子脱凡三层都不是这姓东的对手，你还不出来动手……啊……”被东纶追杀的男子还在愤怒莫无忌躲着不出来，一道光芒已是穿过了他的心脏部位。

    莫无忌站了出来，语气惶恐的说的，“两位前辈，我才拓脉境而已，不关我的事情啊，我什么都不知道……”

    之所以站出来，那是因为莫无忌想要让这两个人知道他的修为低下，根本就不用担心。若是让东纶一直戒备着他，他更是不会有机会。

    “东纶，老子就是死也不让你好过……”这男子重创之下，又突然现莫无忌根本就不是一个能帮忙的家伙，就知道自己必死无疑。就算是死了，他也不会让东纶好过，在这句话说完后突兀张口就是喷出一道血箭。

    这一道血箭直接刺向东纶的咽喉，莫无忌站在远处，也能闻到这血箭带着一种极腥的气味。

    东纶脸色一变，显然也知道这血箭的厉害。他根本就不敢碰这血箭，整个人都侧着倒了下去。几乎是在同时，又是一道红光被这重伤男子击出，射向的位置正是东纶躲避血箭的方向。

    “噗……”红光闪过，东纶踉跄着倒退出数十步远，正好冲向了莫无忌这边。

    原本莫无忌是打算利用贡献出莲花的机会，激爆冰符的。这个决定莫无忌一直不敢用，如东纶这种凶狠的家伙，也许根本就不会等他说话，会直接干掉他。

    莫无忌肯定自己面对一个脱凡境一层的强者，那是半点都没有反抗之力。现在东纶踉跄着冲向他这边，显然是被对方临死前反噬了。这个时候莫无忌哪里还有半分犹豫，神念和元力同时加持在了爆冰符上。

    爆冰符在最短的时间内化成了一道道炫目的白芒，卷向了踉跄过来的东纶。莫无忌心里大喜，他站出来表明自己的实力低下这一招成功了。东纶敢退到他这边，那就是没有将他莫无忌放在眼中。

    就怕你不来，在祭出爆冰符后，莫无忌疯狂的抡起天机棍跟着那爆冰符的白芒砸了下去。

    （第三更送上，晚安之前要请求月票支持。）

    ......(未完待续。)