    “出来吧，我知道你不是脏东西，不要装神弄鬼了。”

    我意识到对方发现了我，就冲着房子喊了起来。

    这小把戏，碰得到别人，可不会骗得到我。

    我话刚说完，突然在我身后就传来了诡异的笑容。

    还没有等我反应过来，我脑袋就被什么东西砸到了，眼前一黑，彻底昏迷过去了。

    ……

    等我醒过来的时候，我发现周围都是小莲子村村民，而这已经是第二天了。

    我也没有在先前的破旧房子院子里面，而是躺在树旁边。

    小莲子村村民们看到我醒过来，都在议论纷纷起来：“我去，这个人居然没有死？这命真大啊。”

    “好像是什么阴阳先生，应该有一点本事吧，要是普通人，早就死了。”

    “只不过，他跟张寡妇到底是怎么回事？为什么张寡妇死了，他没有死？”

    ……

    我刚醒过来，都不知道小莲子村村民们在说些什么事情，一脸懵逼的问了起来：“你们在说什么跟什么？谁又是什么张寡妇？”

    昨天晚上我应该是被谁打昏过去了，只不过这个张寡妇是谁，我还真的不知道。

    难不成是昨天晚上在老房子哭的那个女人？

    梁盛佳也在人群中，他指了指我头上，很是无奈的样子：“韩野，你看看上面啊，张寡妇她人就在你上面。”

    “难道你什么都不记得了吗？”

    昨天晚上，梁盛佳就千叮万嘱让我不要出门，可我就是不听。

    现在倒好了，出事了吧。

    “什么上面？”

    我被梁盛佳说得一脸懵逼，不过还是抬起头看着头上。

    当我抬起头那一刻，我顿时就是脸色大变。

    在我头上是一个穿着红色衣服的女人，吊在我旁边的大树上。

    她人都已经一动也不动了，看样子应该是死了。

    这应该就是梁盛佳说的张寡妇了吧？

    这些小莲子村村民们都已经在这里有一会儿了，但他们都是干看着，根本就不愿意帮张寡妇收尸。

    我觉得这些人也太残忍了，明明是同一个村子里面的人，还让张寡妇在树上吊着，实在是太说不过去了。

    看着张寡妇这个样子，我也顾不上那么多了，就准备动手替张寡妇收尸。

    小莲子村村民们看到我这个举动，都是吓了一跳，觉得我胆子太大了。

    有人还好心好意的提醒起我：“小伙子，你不要动张寡妇，免得自己惹上什么脏东西了。”

    “对啊，这也是张寡妇罪有应得，谁叫她勾汉子。”

    “就是，她死有余辜，死得好啊。”

    ……

    这张寡妇可是穿着红色衣服吊死在这一棵树上，指不定会花成厉鬼回来报复什么的。

    面对这些小莲子村村民们的好心好意，我直接就凶巴巴的反驳了起来：“够了，人都已经死了，你们还在这里说三道四，知不知道什么叫死者为大？”

    昨天晚上我被人打昏过去，醒来躺在张寡妇旁边，两者之间肯定有着什么关系。

    想要奈清楚到底是怎么回事，还需要从张寡妇尸体下手。

    这一下小莲子村村民们都被我整沉默了，个个都低着头，不知道怎么反驳我。

    我也不管小莲子村村民们是什么态度，直接就把张寡妇尸体抬了下来。

    死人这种东西，我见得多了，并没有任何的畏惧。

    当我把张寡妇尸体抬下来之后，我检查了一下张寡妇的尸体，发现张寡妇尸体并没有任何的伤痕。

    唯一的就是脖子绳子的痕迹，看来张寡妇的确是吊死的。

    而在张寡妇脚上还有着很多手印，这就让我有些匪夷所思了？

    难不成，张寡妇是被人抓住脚，活生生的吊死在这里？

    一想到这些，我就冲着小莲子村村民们询问了起来：“你们跟我说说这个张寡妇到底是什么人？”

    刚刚听小莲子村村民们说关于张寡妇的事情，可以确定张寡妇在小莲子村人缘很不好。

    这也可以解释为什么没有人帮张寡妇收尸。

    小莲子村村民们面面相觑，个个都是支支吾吾的样子，根本就不愿意跟我说张寡妇的事情。

    就连梁盛佳这个时候都是沉默了起来。

    “你们赶紧说啊。”

    我都被这些小莲子村村民们气得暴跳如雷，急忙解释起来：“张寡妇穿着红色衣服吊死的，肯定会变成厉鬼回来索命。”

    “我这是在帮你们，要是你们想死的话，可以选择继续不说，反正我没关系，死的又不是我。”

    像张寡妇这种死法，怨气肯定很大，死后回来找小莲子村村民们报仇雪恨是正常不过的事情。

    当务之急，就是要搞清楚张寡妇的事情，不然小莲子村会更加不太平了。

    被我这么一说，小莲子村村民们都吓了一跳。

    他们原本还不想跟我说关于张寡妇的事情，但都一五一十的说了出来。

    张寡妇年纪三十五六这样，丈夫在城里面打工，一年回来都不到三四次。

    而张寡妇这个年纪，自然少不了空虚寂寞，就跟镇上的一位男子好上了。

    之后，被小莲子村村民看到张寡妇在镇上跟一位男子有说有笑，还去了酒店。

    这一件事情就在小莲子村传开了，东窗事发之后，自然张寡妇那个在城里面打工的丈夫也知道了。

    张寡妇丈夫是个老实人，在城里面辛辛苦苦打工，也是为了这个家。

    当天张寡妇丈夫就在城里面搭车回来，想要收拾张寡妇跟镇上男子这一对奸夫淫妇。

    可就在回来的路上，出了车祸，张寡妇丈夫当场就死了。

    之后，张寡妇在小莲子村就成为了过街老鼠人人喊打。

    其中，张寡妇丈夫的大哥一家对张寡妇最狠，张寡妇丈夫赚的钱建的房子都抢了回去，把张寡妇赶去老房子住。

    小莲子村村民们都没有说什么，毕竟这是张寡妇罪有应得。

    要不是张寡妇勾汉子的话，丈夫也不会出事。

    被丈夫的大哥一家赶去老房子住之后，张寡妇也被镇上那一位老相好给抛弃了。

    之后，张寡妇就整天都待在老房子里面，很少出来。

