    君子青兴奋地看着她。

    君子玉，钱金锣，简楚玉，全部露出了眼巴巴的激动表情。

    就连秦予夺都剑眉一挑，黑眸里一抹期待之色。

    “唔，我看看啊。”沐夏便笑眯眯开始察看空间戒，神识刚一进入其中，整个人就是一呆。

    全部都是仙药！

    显然都知道她是仙丹师，所以投其所好。

    但关键是太多了！

    整整一戒指，铺了一排排一列列，整整齐齐，宛如一个标兵小方阵！

    随便取出一株，都是不菲的价值，足以让欧阳儒蹦起来抢劫她的那一种！

    “嘶！”

    沐夏倒抽着气，杏眼眨巴来又眨巴去。

    “啊啊啊急死我了，到底是什么啊？”小胖子顿时更兴奋了，急的胖墩墩的脸上双下巴一阵颤。

    “你自己看吧！”沐夏露出大大的笑容来。

    “我看……嘶！我靠！我靠！我靠！”小胖子尖叫着又叫又跳：“发财了哈哈哈……”

    “哎呀给我看看！”君子青抢过来，也是一阵尖叫，接着是简楚玉，她性情沉稳，但抱着空间戒傻笑到不行。

    倒是秦予夺和君子玉对仙药没什么大兴趣。

    两个直男默默计算了一下仙药的价值，双双露出了笑容来。

    “五亿仙晶是有了。”君子玉摸着下巴道。

    秦予夺扬唇，给出更准确的估价来：“五亿三千万到五亿五千万之间，收获不错。”

    君子玉一愣：“秦兄你这么了解？”

    “管账久了就了解了。”秦予夺失笑着说道。

    这意思，是说他们家他管账？

    君子玉嘴角一抽，怀疑有人给他强塞狗粮，但是没证据，算了！

    “对了，君大哥和子青姐有什么打算？”沐夏小财迷一样美了一阵，想起这一茬来。

    “我回九仙谷啊，和你们一道，先陪着你们去简家泡过仙灵泉，然后我们一起回去。”君子青高兴地说道。

    进入九仙谷是她的心愿，终于她的人生，重新步入正轨了。

    君子玉则笑着摸摸妹妹的头：“我也去九仙谷吧，陪着这丫头一起，听说那边的九仙坊是交易仙药的胜地。”

    “我慢慢搜集仙药，到时看看能不能求动一位九仙谷的前辈，为我炼制恢复丹田的丹药。”

    “若不行的话，就等着这小丫头变成白金级仙丹师的那一天。”

    他的心态彻底扭转，说起自己破损的丹田，笑容云淡风轻的豁达。

    沐夏笑着取出一枚丹药来：“君大哥，这个送你。”

    紫金级的碧绿色丹药，躺在少女白皙的掌心中。

    简楚玉和钱金锣忍不住轻呼：“沐夏……”

    君子玉立刻便明白过来，这枚丹药价值不菲，不等他说话，沐夏已经伸手拉住他的手，将丹药握在他掌心。

    “这枚生生不息丹，应该是所有的紫金级丹药里，唯一能修复你丹田的一种了。”

    “价值并没有多贵重，只是所需仙药的种类太多，不好收集罢了。”

    “收下吧，君大哥。”

    沐夏朝他眨眨眼：“我现在有了这五亿多仙晶的仙药，再集齐一份不是难事，在诅咒荒林，你送了一枚丹药，现在我也送你一枚。”

    这能是一回事吗？

    诅咒荒林里，那只是一枚普通的恢复类丹药，且这丫头当时的情况，根本不需要！

    “我们可是并肩作战过的生死之交，不会连一枚丹药，你都要跟我客气吧？”沐夏堵住他一肚子的话。

    君子玉便将丹药紧紧地握住，什么都没再说，轻轻点了点头。

    “好。”

    他收下。

    不会客气，也不会推拒。

    只有收下，修复了丹田，才有资格站在她的身边，作为挚友与她一起成长，再一次并肩作战！

    君子玉下意识将目光投向了秦予夺。

    见他含笑望着沐夏，满目都是宠溺和骄傲，那般心怀坦荡之中，没有任何的不快之色。

    不由开心地低笑了起来：“我现在就去服下，等我恢复了，我们就启程。”

    三天之后。

    君子玉的闭关地内。

    一股金仙气息冲天而起。

    不但完全恢复过来，比起从前这气息更加的凝厚，让等在外面的君父一阵老泪纵横。

    君子玉青衣缓带地走出，丹田已经彻底稳固，君子青，沐夏，秦予夺，简楚玉，钱金锣，都是一阵大笑出声。

    “恭喜恭喜！”

    六人向君父辞行。

    君父笑眼含泪地拍拍君子玉的肩：“去吧，你和你妹妹，有更广阔的世界，父亲就守着君家，什么时候累了，倦了，君家永远是你们的后盾。”

    “沐小姐，秦公子，君家也永远为你们敞开大门，欢迎你们随时回来。”

    沐夏和秦予夺笑着点头。

    君子玉和君子青上前，深深抱了抱君父：“父亲，我们也永远是您的儿子和女儿。”

    一行六人进入九重界，飞出君家，向着远方而去。

    没有人和君母打招呼。

    第二天君母得知两个孩子已经走了，面色一阵铁青难看：“不孝子！不孝女！他们还把不把我当成……”

    “往日因，今日果。”君父淡淡地说完就离开了。

    君母脸上青红交替，直过了半晌，扑通一声瘫坐进椅子里。

    这一刻才有一种真切的后悔。

    她……

    失去了她的一双儿女了……

    而此时此刻。

    沐夏一行人，正说说笑笑地逛在几千里外的另一座城池内。

    “沐夏，这里和简家不顺路啊，咱们跑到这边来干嘛？”简楚玉好奇地问道。

    “唔。”

    沐夏和秦予夺对视，同时眼中划过一抹笑意：“来接儿子回家呀！”

