    第63章欠打的嘴脸

    就在李竹风一脸懵的时候，捆在他身上的藤枝又冒出一根枝条，对着他的脸就是一鞭下去，那惨叫声刚要喊出来，就被另一根的藤枝给堵住...

    一鞭一鞭的抽打，疼的李竹风青筋暴起，却又无可奈何，他想喊救命，并且释放精神力对沐辞道歉并承认错了，同时命令他暗中保护的人赶紧过来。

    沐辞就跟女王一般站在原地，高傲的抬起下巴藐视这李竹风，她都懒得亲自动手。

    她在等，等后面的人。

    像李竹风和唐娇娇这类人，她一向不手软，如果可以，来多少她杀多少。

    没让沐辞等多久，后面的一批人进了沐辞的视线里，等他们一群人走进巷子里后，他们身后的出口就被藤枝给封住。

    那些人一看藤枝变成一堵墙，都很不屑的冷笑，就这？一个火球就能灭掉的东西，中看不中用的木系，还真以为很厉害？

    参与昨天追杀沐辞姐弟俩的另一位幸存者也在其中，他阴狠的盯着沐辞，不过当他看到李家大少爷被打的面目全非时，险些反应不过来。

    那是李家大少？

    这个沐辞胆子真够大的，把石岭市里最大的两大家族都给得罪了，这是嫌弃自己死的不够快吗？

    “唐家的人？”

    沐辞看向他们冷漠的说道。

    沐延目光紧紧盯着对面的一群人，他数了数，足足有七个人，还都是成年男人，一个个身高马大凶神恶煞，这些人是来杀他们的。

    那位四级火系异能者站出来露出阴狠之色说道：“昨天你杀了我兄弟，今天你必须为他陪葬。”

    李竹风侧躺在地上，他的视线正好是面对对面的唐家人，当知道唐家人要来杀这个漂亮的女生时，他很想说不能杀，他还没玩呢，怎么能现在就死？

    但他说不出话，而他的人到现在还没来，真是一群没用的东西。

    沐辞看着对面的男人，沉静的开口道：“你昨天也参与其中？我家是被你毁掉的还是昨天已经死掉的人毁的？说。”

    最后一个人字在那男人脑中如一道惊雷炸开，把那男人震的险些没站住。

    他惊骇不已的看向沐辞，他终于知道他兄弟是怎么会死了，眼前这个人根本就不是二级异能者，这实力，没有四级都说不过去。

    其他人不知道这个男人正在遭遇什么，他们不耐烦道：“和她费什么话？先拿下再说。不过先说好了，这么漂亮的妹子，我们可不能直接杀了，起码让我们尝尝才行，你们说是不是？”

    “那必须的，杀了太可惜了，我们应该把她圈养起来慢慢享受，至于唐家那边，我们可以找个其他理由搪塞过去。”

    “这个主意不错，我看她年纪不大，应该还没开过苞，一会谁是第一个？总不能石头剪刀布来决定吧？”

    “为什么不行？我们以前不也是这么干的吗？靠，这么一说，我快等不及了，先拿下再说。”

    这一群人已经开始分配一会怎么享用沐辞了，那一个个嘴脸，真特么欠打。

    沐辞听了这话没多大感觉，因为在她眼里，这些人都是将死之人，所以她不会和死人计较什么。

    (本章完)

