    将善良分离出去后，阿蕾莎如今已经是只知复仇的怪物，对于罗柯这样多管闲事的擅闯者，只有无尽的愤恨。

    不能亲手杀死仇人，她扭曲的心理极度不爽，已然把罗柯当作了发泄对象。

    只见她控制数之无尽的铁丝，将病床给托了起来，然后向上猛冲，一层层楼板被铁丝戳爆。

    砰！

    一声巨响，连藏在教堂的三女都听见了，她们透过窗户，只能看见黑红的世界。

    “是罗柯么？”女警呢喃道。

    “不知道，希望他没事吧。”无论罗柯是什么东西，罗斯还是挺感谢他。

    而此刻，莎伦捂住了脑袋，自言自语，“她很愤怒……”

    医院外的大街，赫然出现了一个大坑，汇聚成一道道铁臂的铁丝撑起病床，然后完全飞起，悬在十几米的半空。

    床头向上抬起，焦黑的阿蕾莎俯瞰这座熟悉却无比痛恨的镇子。

    一同出来的还有那个红衣护士，她被铁丝扔在地上，正捂着脸轻轻啜泣，似乎不愿暴露自己的真实面貌。

    三十年前，她是负责照顾阿蕾莎的其中一员，因为好奇，偷偷瞥了一眼不成人样的女孩。

    可她下意识流露出来的惊愕，深深刺痛了女孩敏感的心灵。

    当阿蕾莎拥有魔力后，便把护士的两颗眼珠挖了出来，终生服侍在跟前，惩罚她当初的偷窥之罪。

    怎么说呢，对世界不再抱有希望的阿蕾莎，是恶魔极为喜欢的目标，她变成今天这般可怕模样，身不由己。

    罗柯当然知道怜悯与同情，可这不代表他会对敌人手下留情，更不可能慈悲渡人。

    一个老杀胚，怎么可能嘴遁。

    用利刃将其诛杀，对于每日煎熬的阿蕾莎才是最好的归宿。

    嗖！

    他从下面一跃而出，龙翼展开，幻化骨刃，瞪着一双猩红眼眸与阿蕾莎遥遥相望。

    陡然间，罗柯感觉眼前一花，自己竟然莫名奇妙地到了一片白茫茫的世界。

    “幻术？”

    被动——精神类攻击抗性触发！

    伴随玻璃破碎的声音，还未成型的幻境消散，他的意识回归。

    数十米外，阿蕾莎也奇怪地愣在那里一动不动，脸上布满惊恐。

    刚刚对视了那么久，罗柯自然把握住机会，催动了幻晕之眼，也让她栽了个猝不及防的跟斗。

    但她很快便恢复正常，只是那愤怒都快凝成实质，透出十足的癫狂。

    不对，是已经凝聚为一簇簇血色的烈焰！

    数千根荆棘铁丝上无故腾起怒火，转眼间化作漫天飞舞的火鞭，轻轻一扫，旁边的房屋就被引燃。

    嗤啦——

    数百火鞭重重劈来，在空气中留下黑色的火痕。

    罗柯沉着应对，扇出近百道风刃还击，将攻势一一拦截，斩断了大片铁丝。

    但那些带刺的丝跟有生命似的，源源不断的从阿蕾莎的病床下面伸出，很快补足了空缺。

    她也意识到罗柯之难缠，开始改变战略，三分之一的铁丝相互交织，将病床包裹成一个里三层外三层的铁球，以作防御。

    嗡~

    剩余的就铺天盖地地涌向罗柯，这架势颇有万剑归宗的感觉，恢宏浩大到拥有言灵铁流的罗玖儿看了都只能干瞪眼。

    嘭嘭！

    铁丝所过之处，房屋纷纷坍塌，砖瓦不堪一击，路面留下纵横交错的沟壑，可能因为下面深埋煤矿，连土石都被点燃，加上里世界的阴森风格，更像地狱了。

    罗柯连续躲闪，阿蕾莎紧追不舍。

    “吼……”

    在她的号召下，藏匿在各个角落的怪物全部涌现，爬到街上张牙舞爪，坐等被宠幸。

    简称——暗黑美食全家宴。

    罗柯的速度慢了一分，铁火荆棘如见血的吸血鬼，贪婪地一拥而上，将他缠在中间，疯狂摩擦。

    阿蕾莎心中的喜悦快感才坚持了两秒，就面色大变。

    轰！

    无形的念力四散，靠近的荆棘全部震碎，不等重新长出，三波念力潮汐拍打在阿蕾莎的防御球上，同一位置瞬间凹陷。

    铁球爆裂，病床掀飞出去，在高空几个狼狈翻滚才稳住。

    砰！

    但下一秒，连人带床被罗柯一鞭腿踢中，砸进了下方的酒店。

    十几发风刃轰入塌陷的洞口，后面又是一根骨枪射出，刚爬起的阿蕾莎吃了迎头一棒，再次坠入深坑。

    “啊——”

    连续受挫后，她发出的咆哮形成波纹，精神力把整栋酒店冲碎，残垣断壁诡异地悬浮至空中。

    “我的痛苦，无人理解。”

    她摆脱了病床，缠满绷带的疮痍身躯暴露在天际。

    蓬蓬蓬！

    每一块碎石都冒出火焰，如魔法师施展的大火球术。

    阿蕾莎现在是西方巫女，有这些手段倒也不违和。

    砰砰！

    火石狂掠，下方的群魔也跟着欢呼鼓舞。

    罗柯释放出六只蛛矛，尖端闪烁着忽明忽暗的白紫光芒，周遭的温度急剧上升。

    嗤——

    六道死神射线迸发，跨越数百米，将袭来的火石一律击穿。

    阿蕾莎眼神巨震，惊惧地望着恐怖的流光，躲避的念头刚冒出，射线就已经灼穿了她的胸口，一条手臂和一双腿也都消失不见。

    她神情恍惚地跌落天空，血溅三尺。

    这一波直接大残！

    罗柯的攻势不会停止，紫光束乘胜追击，仅仅几秒阿蕾莎就千疮百孔，彻底成了一坨烂肉。

    嘶嘶……

    肉体一点点重组自愈。

    噗！

    脑袋炸了。

    一番消磨下来，阿蕾莎的蓝条见底了，无助地看向一处黑暗的角落。

    “是我低估了你。”一座钟楼的塔尖上浮现出蹲着的娇小身影，她依旧保持着邪恶阿蕾莎的长相。

    说完，她化作一团黑雾，与阿蕾莎融为一体，变成疯狂蠕动的肉囊。

    “增加进化值么？”罗柯扭了扭脖子，并未阻止这体贴的操作。

    还没结束，从阿蕾莎体内爆出诸多铁线，将地面的上百怪物全部抓起，拖入裂开的大缝。

    真正的融合这才开始！

    体积迅速膨胀到三十米，圆滚滚的好似一球，犹如挂在半空的某克苏鲁邪神。

    “迎接地狱的审判吧。”重叠的重低音响彻寂静岭。

    滋——

    令人牙疼的摩擦声在地面传入耳中，无形的刀刃划出一道倒逆的十字架！

    恶魔的标志，地狱的使者！

    飘忽不定的低语从那些裂缝里溢出，腾腾的黑气火山喷发般弥漫天地，遮天蔽日，压迫感十足。

    烟雾缭绕，一尊高达百米的黑色巨人屹立在小镇之中，全身刻满诡异符号，背部长出金属的巨型尖刺。

    巨人的脸颊睁开五只圆形眼睛，只有眼白，没有瞳孔。

    “亵渎者，交出你的灵魂！”它巨大的手掌重重落下。

