    “嚓～”

    刀身划过大门门锁的声音响起，铁质门锁如同泥制一般，轻轻一划就被分开。

    “吱呀～”

    大门打开的声音在寂静的黑夜中非常明显，但在深夜之中也无人听到这个声音。

    提着武士刀的酒井秋人走进了神社内部，清冷的神社内部完全没有白天的明亮与正派，反而显得有些阴森寒冷。

    供奉在最上方的石雕稻荷神口衔麦穗，双眼画着红色的眼影，整体是一只狐狸的模样。

    因为自古以来他们国家的人都认为狐狸是稻荷神的使者，又或者是神的仆从，供奉狐狸也相当于供奉着稻荷神。

    酒井秋人双眼冷冷的看着隐藏在黑暗中的稻荷神像，他想试试这里的神明到底是否为真实。

    至于如何测试，相信神明不会对自己的神职者视而不见吧。

    通过手中的妖刀感受着神社中飘散出来的生命气息，酒井秋人毫不犹豫的向着那些鲜活的生命走去。

    神社里的神职人员还是挺多的，不然偌大一个神社，一个人是不可能管理的过来，落魄的一个人的旧神社除外。

    神社人员也有着各自的神职，一般兼职的巫女倒是不会在神社里过夜，在神社里过夜的通常都是神社的中坚力量。

    没有大肆破坏的动静，仅有融入阴影里的寂静，用刀划过门锁，再坚硬的锁都被一划而开。

    看着睡在床上的神职人员，酒井秋人眸子一冷，没有犹豫，上前一把掐住了对方的脖子，猛的给提了起来。

    “嗬嗬……”

    猛然被掐住脖子，第一感受并不是窒息的痛苦，而是脖子被掐紧的死亡感。

    原本还在睡梦之中的神职人员，双眼瞪大凸出，如同被放在太阳底下暴晒过的青蛙一般，完全无法动弹。

    五指深入皮下血肉，颈椎骨咔咔作响，凸出的眼珠逐渐布满了血丝，连挣扎都无法做到，就像是一条搁浅的死鱼。

    提着无法动弹的神职人员，酒井秋人走向了供奉在神社内部的稻荷神像。

    因为用了非人的力量，导致还没走到神像面前，被掐住的神职人员就已经逐渐濒临死亡。

    但酒井秋人不管不顾，手上的人是死是活都没关系，不如说是，这人本就要死的，早死晚死都一样。

    几步过后，酒井秋人一手提人，一手握刀，来到了稻荷神像的面前，把手中人的脑袋对准了神像。

    “噗嗤～”

    一刀下去，头颅丝滑落地，顺着地面滚到了神像面前，死不瞑目凸起的血丝双眸无神的盯着高高在上的神像。

    似乎在说着为什么，无妄之灾就这样降临于他。

    因为失去了头颅，脖颈处流动的血液再无阻碍，猛的一下喷涌而出，如同红色的喷泉一样高高喷洒在了神像身上。

    淅淅沥沥的声音响起，血液顺着神像纹路流到了地上，在地面上形成了一摊摊小血泊。

    血腥味与嘀嗒声充斥着整个内殿，但酒井秋人恍若未闻，见什么事情都没有发生，再次向着屋内走去。

    不够的话，那就再来。

    ………………

    “啊！！！”

    清晨，早早上山来神社兼职打工的巫女，凄厉的惨叫声打破了拂晓带着晨露的恬静。

    一小时后。

    “让开让开，别在这儿围观！”

    围观看热闹是人之天性，这种天性无关国籍、人种、性别等等，毕竟谁又能拒绝有热闹可看了？

    特别还是有关杀人案件的现场，这种第一现场，如果能拍到照片的话，那就是一笔额外的收入了。

    不管是卖给哪家的报社，能得到的报酬都不是一笔小数目，毕竟这可是一场有关神职人员的死亡案件。

    哪怕警察来得及时，但依然阻挡不住人们的热情似火，不如说是，正是警察的态度，才让围观人更加兴奋。

    那一具具披着白布，被抬出来的尸体不就正表明这次的案件不是小问题吗？死亡人数如此之多，绝对的大新闻。

    十多分钟，山上的神社被封锁了起来，去往山间的路在驱逐人群后，连鸟居也彻彻底底的被警戒线缠绕了好几圈。

    这一次的案件可以说的上是非常恶劣，已经整整有三四年没有发生过了，上一次这么恶劣的案件还是神奈川杀人碎尸案。

    而且，比起神奈川的案件来说，这次的案件更为复杂和恶劣，甚至连动机都不清不楚，还是在神社这种供奉神明之地。

    来此处调查的警察，进入供奉神像的神社内部，心理素质不好的，当场吐了出来，那怕没吐的人，也满脸的青白之色。

    打开大门，就是一股冲鼻的血腥扑面而来，稻荷神像如同被浸入了血池一般，身上的血液都没有凝固，还在向着地面滴落。

    神像的面前是一群无头之人，他们的身体完全趴伏在地上，双手向前伸展着，似乎是在跪拜者自己信仰的神明，血泊在他们身下汇聚。

    本该是和谐的一幕，此刻真的成了被和谐的一幕。

    脑袋被摆在稻荷神像的周围，围成了一个圈，双眼高高凸起，似是在不甘的问着为什么。

    经过简单的调查，已经确认了这些死去的人就是神社当中的所有神职人员，没有一个活口，无论男女。

    复仇？还是邪神祭祀？

    来到现场观察的木村警部，比较倾向于后面的那种可能，复仇的可能性十分小，谁会跟神社结仇啊。

    而且还是用这种明显有着祭祀风格的杀人方法，只不过……这真的是人类所为吗？

    昨天才从佐藤警部补那里得知了冰村的出现，超自然存在似乎出现在了他们的管辖范围内。

    今天就有一个神社遭到了屠杀，甚至现场如同向邪神祭祀一般的恐怖血腥。

    虽说有些牵强，但他总觉得这两者之间肯定有着什么关联，否则为什么案件时间这么近。

    屠杀…祭祀…献祭…邪神……

    ！！！

    想到了，灵光一闪，木村警部似乎想到了这两者之间的关联，献祭邪神！

    冰封村庄献祭了一村庄的人，神社虽然只献祭了寥寥数十人，但却更加有着邪神献祭的恶意血腥！

    这两者有可能是两种不同的超自然势力干的，但都有着一个目的，献祭邪神！

    冰封势力实力强大，一次献祭就是一处村庄，而且还是瞬间降临，让人还没有反应过来就彻底死亡。

    血腥势力力量微小，仅仅只能献祭寥寥数十人，但更加的屠杀残忍，更有邪神献祭的恶意。

    排除所有不可能，剩下那个多不可思议都是事实真相。

    虽然这些都是他的猜测而已，还是得等专业人员来判断，但他的猜测也是一种可能性，肯定不会被无视。

    至于真正的结果如何，还是得等专业人员的到来，神秘的第六课，专门负责超自然案件的存在。

