    这里所监控的位置，位于北冰洲往南。

    再往下一点，就进入了大平洋区域。

    “臣组长，现在通过我们的气象卫星可以清楚看到，位于北冰洲第十七号海域，已经诞生了一股超级洋流，而且经过观察，这股洋流的最终流向将穿过百令海峡，抵达大平洋境内。”

    一名来自气象观测署的专家，指着屏幕上解释着。

    然后，他神色严肃无比的又指向另一块监控屏幕。

    “还有这里，就在昨天凌晨，我们再次发现原樱花国遗址偏左海域，有一团热压气旋正在凝聚能量，初步估计将形成一个超级飓风！

    “我们担心...这场洋流如果跟飓风汇聚在一起，产生的后果，不堪想象！”

    周围的专家高层们，听完后，同样神色肃重无比。

    一场横跨大洋的超级洋流，然后是一个正在形成的超级飓风，这要是一旦交融，所产生的能量恐怕足以撕裂一个国家！

    臣风点头，然后看向他开口问道：

    “大数据测算的结果是什么？”

    这名气象专家楞了一下，他没想到眼前这位年轻的最高组组长这么直接，亦或者说是果断。

    因为在此之前的官场，在汇报没有发生前的灾难时，大家都会尽可能的保守。

    毕竟引起太大的恐慌，可是要负责任的。

    气象专家犹豫几秒，回答道：

    “大数据测算结果...洋流的运动路径最终会在十五日左右，与正在形成的飓风汇聚在一起。

    “不过臣组长，大数据其实有的时候也会出错，我建议再观察几日......”

    臣风冷然看了他一眼，眼神带着一丝警告之意，顿时让这名气象专家浑身一寒，背后生出一身冷汗。

    “再有下次，收拾东西从气象署离开。”

    这名专家连忙站直身子，涨红着脸道：“是！”

    现在是战争时期，灾难时期，臣风要的是敢做事的人，而不是保留着以前腐烂般的工作态度，什么都怕担责任，只想混时间打太极，最后等到退休。

    这样的人，如果存在于关键部门，有时候造成的后果可能比海兽还要惨重。

    这是一次警告，不仅是他一人，同时臣风也在警告这里其他的人。

    现在的华夏，决不允许有这样的官员存在！

    “立刻重新推演大数据，我要知道最准确的洋流运动轨迹，以及灾难融合时间！”

    臣风开口下令。

    旁边众人全部神色一凝，齐声道：

    “保证完成任务！”

    洋流，飓风这样的灾难一旦汇聚在一起，引起的灾难将是横跨数千公里的范围级灾害。

    而臣风，并不担心这些灾害本身。

    有着钢铁长城的存在，华夏几乎能无视所有海洋上的灾难。

    他担心的是，这股洋流飓风到时候会带起海底深处那些家伙。

    真正的，海洋巨兽！

    ...

    任务敲定之后。

    气象署和太空署的所有人员全部都回到了自己的工作岗位上，开始复杂的推演程序，数据汇总。

    大数据推算，许多国家都拥有这项技术。

    但是，除了华夏外，没有任何一个国家肯动用大量的人力、资金，去进行这么庞大的数据量推算。

    因为在这些西方官府的体系思维中。

    他们并不认为这是一笔合算的生意。

    至于那些可能因灾难丧生的民众，希望上帝能保佑他们吧。

    随后。

    【一月九号，华夏气象署，太空署发布联合紧急通知，预计时间0261年一月二十三日，大平洋上空将会形成毁灭飓风，并与横穿两大洋的超级洋流汇合，形成组合灾难，影响范围东娅、南大平洋诸国。】

    【一月十号，菲洲南部号望角被海兽攻破，南菲国特尔行省，拉莫行省被攻陷，一千四百万人口丧生，目前菲洲联军已设立防线。】

    【一月十一号，袋鼠国与米国、西约联盟确认，袋鼠国海域出现的海兽数量，确定为二十余万头，目前超级机甲防线和航母舰队已部署沿海！】

    咔！

    一月十二号。

    距离海兽灾难爆发，已经过去二十二天。

    全球温度还在持续上升。

    海洋的平均水温已经达到三十二摄氏度。

    这直接导致，越来越多的高级海兽逐渐从沉睡中苏醒。

    短短一个月不到。

    就有超过十个小型国家被海兽攻陷。

    而西大陆的环海防线，超级机甲的战损量越多越多，已经达到了维修速度落后于战损速度的境地。

    西方数国告危！

    ...

    这里是袋鼠国北部、西部沿海。

    当地时间，十二号上午十点整。

    五百公里的海岸线上已经部署了百万大军，这是最现代化的军队，整个袋鼠国军部，倾巢出动，集结在北方海域。

    沿途所有城市的居民，已经全部撤离到了超级地下避难所。

    同时，来自西方联盟的五百台超级机甲，两个航母舰队支援，全部抵达！

    这是一股足以横扫世界大国的军事力量。

    但是，这一刻没有任何人能保持乐观。

    因为他们所要面临的海兽，多达二十余万！

    前线阵地。

    负责这一次全国防卫的总指挥，是袋鼠国最高上将，诺德上将！

    “怎么样，热成像卫星确认最高等级海兽了吗？”

    诺德上将穿着黑色军装，络腮胡蓝色瞳孔，标准的西式男人面孔。

    “将军，经太空宇航局确认，最高能量等级为五级，数量为三头！”副官确认道。

    听到他的话。

    诺德才松了口气。

    海兽的数量虽然很多，但总算没有出现五级以上的海兽。

    而且，五级也只有三头。

    凭借袋鼠国的一百万现代化军队，加上联盟援军的五百台超级机甲，两个航母舰队。

    抵御这种程度的海兽袭击，不再话下！

    “通知士兵们，让大家做好战斗准备吧！”

    诺德上将的脸上浮现笑意，神色傲然道：

    “这一次，就让东方的懦夫们好好看看，什么才是真正强大的军事力量！

    “对付这些野兽，可不需要龟缩在一座城墙内，而是主动进攻！”

    当地时间。

    中午，十二点整！

    袋鼠国北方海域，在阳光的照耀之下。

    整片海面。

    猛然震颤！

