    两日之后，刘玉看着手中的一瓶碧灵丹，嘴角露出一丝笑意。

    这两日中，他除了修炼以外就是炼制丹药，每日炼制五炉碧灵丹，在今日终于成功炼制了一炉，十炉成功一炉，成功率堪堪达到一成。

    小眉山，风家。

    此时风广幽已经回到家族，在祠堂找到正在给祖宗上香的族长风天伟，恭敬的弯腰复命道：

    “启禀族长，广幽此去寒月城已经见过元阳宗的驻守使，他收下了我们家族的好处，并没有起疑心。”

    风广幽对于族长非常敬重，小眉山风家本是这片地域三个家族中垫底的存在，正是在族长励精图治的带领下，方才一步步走到今天，实力隐隐超过其他两个家族一筹。

    修仙者身躯受到灵气的洗涤，衰老的比较慢，风天伟看上去是个四五十岁的中年人，实际的年龄已经接近六十岁。

    他站在历代祖宗的牌位前沉思，背对着风广幽，过了一会儿才悠悠道：

    “广幽你做得很好，只可惜灵根资质太差筑基希望渺茫，若是广林能有你一半的老成，我将来也能放心把家族交给他了！”

    风广幽从小在家族长大，对家族还是有很深的感情牵绊，听闻此言情真意切道：

    “广林现在年龄还小，以他双灵根的资质，只好家族好好教导，一定会成熟起来的。”

    “将来筑基的机会也不小，万一成功，我们风家可就能一跃成为筑基家族了！”

    风天伟闻言，回忆起风广林天真的眼神和性格，微微一叹道：

    “希望如此吧！”

    他随后收拾情绪，正色道：

    “没有灵根的嫡系族人转移的怎么样了？”

    既然已经准备叛出青州，风家当然要早做准备，风天伟已经安排一批最近几代出过修仙者的嫡系族人向着镜州转移，这种近几代出过修仙者的凡人，再次出现有灵根孩童的几率也比较大。

    合欢门承诺，只要风家配合他们潜入的弟子破坏元阳宗足够的资源点，到时立下功劳，就赏赐一座有一阶下品灵脉的灵山给风家繁衍生息。

    要知道小眉山也不过是一条残缺的灵脉，就已经让无数散修艳羡不已，若是能在真正的灵脉上修炼，那家族必定可以发展、壮大，这也是风家做出选择的原因之一。

    其实若不是元阳宗欺人太甚，风家也不愿意冒险这么做，毕竟不管成与不成，数千普通的族人都只能舍弃了。

    十八年前，寒铁矿脉本是风家先发现的，当风家浪费大量人力物力准备开采的时候，元阳宗不知从哪得到消息，派了一个筑基期修士来风家“做客”，轻飘飘一句话就将矿脉夺走，只是象征性补偿了几百块灵石。

    对于这件事风家一直耿耿于怀，若是寒铁矿脉不被夺走，凭借着开采出的资源修炼，风天伟也有一线希望冲击筑基，家族也能有更多的资源培养下一代。

    “阻人道途，如杀人父母，此仇不共戴天”

    风广幽眼中闪过仇恨，低声道：

    “已经安排妥当，五百名嫡系族人都已经分散进入镜州。”

    风天伟转过身，背负着双手，点了点头道：

    “此事不能操之过急，稍不注意家族就有可能万劫不复，一定要稳字当先。”

    “好了，你先下去安排吧！”

    风天伟说完挥了挥手让风广幽退下，随后再次看向祖宗的牌位。

    “也不知这一步棋是对、是错？”

    寒月城，城南大宅，两层阁楼，练功房。

    刘玉盘膝坐于蒲团之上，面孔上有着青色光晕透出，正运转功法《木灵诀》缓缓炼化碧灵丹的药力。

    一缕缕药力化为精纯的灵气，被炼化吸收，变成一道道法力，沉入丹田的法力之湖，慢慢增加法力底蕴，变成修为提升的资粮。

    一个时辰后，刘玉睁开平静幽深的双眸，眼底有一缕青光变淡消失。

    感受着修为增加的幅度，他心中一动，照这样的速度下去，大概一年左右就能突破到炼气八层，这样的速度就算比起双灵根恐怕都要快上两分，毕竟双灵根也不见得天天有丹药服用。

    刘玉起身收拾好东西，打开三才阵，走了出去。

    一拍储物袋，取出金龙剑，输入法力往空中一抛涨至一丈大小，施展了一个障眼法，让凡人无法看见，接着化为一道金色的遁光，向着寒铁矿脉飞去。

    半个时辰后，寒铁矿场，管事房。

    林大勇正悠闲的躺在一张太师椅上，手中拿着一册画着女子玲珑曲线的册子，目不转睛的看着，一手在下身动作着。

    “哼”

    刘玉无声无息地出现在房间里，但林大勇实在太过投入，一时之间竟然没有发现，直到刘玉发出一声冷哼，这才惊觉。

    林大勇脸色一白似乎非常难受，手忙脚乱系上腰带，将有颜色的册子随手放在桌上。

    他手忙脚乱整理好着装后，这才上前，带着忐忑心情，露出尴尬的笑容弯腰道:

    “小人见过刘仙师，不知仙师到来，有失远迎还望恕罪。”

    “不知仙师大人有何吩咐，只要说一声，小人马上去办！”

    刘玉背负着双手，沉默了一会，直到林大勇额头冒汗时，才缓缓道：

    “马上去将我那四位同门请过来，记住一定要保密，不要让别人知道我来过这里。”

    他不知道矿场中有没有合欢宗修士或风家的探子，谨慎起见，还是选择秘密来到矿场。

    “是，小人这就去请四位仙师！”

    林大勇如蒙大赦，立刻大声领命，缓缓退出房间关上房门，去请伍昌四人。

    刘玉走到桌前，手指隔空一挥，那小册子无风自动。

    略微看了几眼就没了兴趣，这画师的画功真不怎么样，比起前世的某些周刊漫画差远了。

    刘玉走到主位上坐下，将小册子收进抽屉，这东西要是等会被同门看见，误会那可就不美了，随后静静等待同门的到来。

    大约两刻钟的时间，房门重新打开，伍昌四人和林大勇走了进来。

    “见过刘师兄！”

    伍昌、周贵波、谢华雄、孙菊四人拱手，齐声道。

    “几位师弟别来无恙？”

    “林管事你可以出去了，记住，不要向任何提起我来过，否则当心你的脑袋！”

    刘玉笑着与四位师弟打过招呼，随后对着林大勇警告道，示意他出去。

