    

    两只圣兽的苏醒，来的及时，却也不是很巧。

    三个奥尚且不会是红荼的对手，只是两只怪兽的话，自然也不会是是红荼的对手。

    戛纳夏们清楚的知道这一点，但守护星球的圣兽依旧一苏醒，便要参战。

    而直面红荼的戛纳夏们，虽然畏惧，但也依旧一步不退。没有人求饶，更没有人逃跑。

    “满满的罪恶感……”红荼忍不住对黑暗圆环吐槽了一句，“我本来只是打算做做样子就走来着……”现在让他怎么走？！

    黑暗圆环：“……”那就如他们所愿！让这颗星球陷入永寂的黑暗！

    红荼：“黑暗有什么好的？光好歹还有其他的漂亮颜色，黑暗就只有黑漆漆一种颜色。”

    语气十足的嫌弃，搞得自己不是黑的那一个一样。

    黑暗圆环：“……”呵呵，终于说实话了是不是！你就是看光好看是不是！你是不是还想着怎么放水，让对面赢是不是！你还是想着变成光，是不是？！你个渣渣！我告诉你，你可能的！你这辈子都不可能变成光的！

    黑暗圆环的怨念都快冲出天际了。

    别看这三个奥变成石像了，事实上，只要这些石像不碎，奥特曼们再次的得到光，就能立刻复苏！这个三心二意的家伙，根本就是在放水！

    但是，为什么啊！是黑暗奥特曼的卡不香，还是怪兽的卡不好了！难道是它黑暗圆环不可爱吗！

    红荼没有反驳黑暗圆环的话，只是单方面镇压了黑暗圆环的小情绪，将石像转向了两个走来的怪兽。

    “早点解决吧。”红荼握了握爪子，萤紫的光标再次出现，悬浮在他身后，尖锐的枪尖指着两只圣兽，蓄势待发。

    两只圣兽停下了脚步，随即，祂们的身上开始亮起金红的光芒。

    红荼看到这光芒，没有太惊讶。这个星球衍生的怪兽，自然能得到这个星球的加持。

    但红荼看到这一幕，仍旧有些头疼。

    他都打算扭头就走了，毕竟这几个奥都解决了，这颗星球的问题，某种程度上也算是解决了的。

    但没想到，这个星球的居民们意外的刚。不，不止是这个星球的居民，还有这颗星球本身。

    虽然他很欣赏这一点，但此刻却感觉到了头大。要不，变卡，带走吧……

    红荼不善的看向了两只怪兽。

    似乎是察觉到了他的视线，两只怪兽咆哮了一声，张口，巨大的兽口这发出了一金一红两道光柱。

    两道光柱在半途中缠绕在一起，交错成缠绕成了一道粗壮的巨大金红色光柱，冲向了红荼。

    看到越来越近的光柱，红荼平静的抬手。

    一道黑色的屏障瞬间出现在他掌心之前，截住了这道光柱。

    “现在！”戛纳的公主大喊了一句。

    夏纳尔立即领会了她的意思，直接再次将仪器对准了红荼。

    然后，红色的高温光柱从侧斜方，向红荼袭来。

    红色的光柱将黑色的魔人淹没，所有的戛纳夏表情一喜。他们的攻击终于打中了！

    但还没等他们欢呼，两道紫色的光标从红色的光流中冲出，绕过金红的光柱，射中了两只还在吐息的圣兽。

    下一刻，两只圣兽身形一顿，口中的光柱熄灭，两只怪兽也步了奥特曼的后尘，变成了两座灰白的石像。

    然后，在戛纳夏们懵逼的视线中，浑身冒着黑烟的红荼缓步从红色的光柱中走出。

    很快，黑烟消退，红荼看上去毫发无伤。

    “怎么可能……”夏纳尔不知不觉停下了攻击的动作，看着毫发无伤的红荼，他的身体甚至有些颤抖。

    不光是他，周围其他的戛纳夏们也有些畏惧。甚至在心中开始有些怀疑。

    这样的敌人，他们真的能够战胜吗？会死吧，会和那几个光之战士，和两位圣兽一样，被变成石像吧……

    红荼看出了他们的畏惧，深深的叹息了一声。既然知道畏惧的话，为什么还要挑衅呢？

    紫色的光柱以他为中心，开始迅速扩散。

    凡是被光柱笼罩的，一切的生命都变成了灰白的石像。

    短短的几个呼吸间，这个聚集在一起的知性生命体们，就都变成了一座座石像。

    红荼仰头看了一眼天空，然后整个人化为了一道红光，消失在了这颗已经变得寂静的星球。

    黑暗圆环：“！！！”等等，你变了卡再走啊！就算奥特曼不变，也把这两只怪兽变了啊！

    然而，无论黑暗圆环怎么呐喊，红荼都不予任何的理会。

    ……

    等红荼回到飞船的时候，格罗扎姆与帝斯雷姆的状况已经好了很多。

    格罗扎姆身上的高温的红色已经消褪，冰蓝的冷气正在他身上凝聚，身上那些骇人的伤口也在缓缓的恢复。

    帝斯雷姆看上去没什么大伤，但也捂着胸口，看样子是挨了爱迪不少拳。

    看到红荼回来，三个宇宙人皆是看了过来。

    “怎么样了？”格罗扎姆最先开口。询问了情况。

    “已经解决了。”红荼甩了甩尾巴，“这颗星球胆敢反抗我们的，都已经变成了石像。”

    帝斯雷姆点点头：“干得不错。”

    他的态度已经好了很多。显然是认可的红荼。

    “既然这样，我们就回去吧。”美弗拉斯捋了捋下吧，“想必，皇帝陛下知道了我们的战果，会很高兴的。”

    其他人点点头，一副深以为然的样子。

    这艘飞船开始往黑暗帝国飞去。

    在路上的时候，格罗扎姆有些好奇的看着红荼：“奈格，你的实力很强啊。”

    红荼陷入了沉默，良久才摇了摇头：“不，我的实力还不够。”

    格罗扎姆住了嘴，与帝斯雷姆对了个眼神。

    他们想到了那个毁灭了红荼的故乡的奥。实力这样强大的红荼都不是对手，那么，那个奥到底会有多强？

    但无论如何，两人都不得不承认，现在，红荼才是四天王中实力最强的那一个。

    不过，两人又看向了一边一言不发的美弗拉斯。

    美弗拉斯才是他们几个中的领导者，两人都不确定，美弗拉斯对红荼的态度如何。

    ……

    在这艘飞船离开许久之后，一道金色的光流从遥远的宇宙深处飞来。

    光流十分的明亮，其中隐隐透露着一股强大的气息。

    这道光流在戛纳之外徘徊了一圈，然后落入了星球之中……        

