    吴育一提土地兼并，唐奕立刻就想通了朝廷为何征夫难。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “相公是说，民夫征调不上来，与北方各州的土地兼并有关？”

    吴育一笑：“大郎是聪明人！”

    “没错！确与此事有关。”

    “大宋目前田产向富户、仕绅聚拢的问题确实十分严重，而最为严重的，就是北方各州。”

    “北方重农、宽贷，不论仕族豪绅，还是有余钱的富户，都以买地、放印（放贷）为积财务。是以，河北、京东几路兼并最为严重，有产农户十不存三。”

    “再加上，大宋官属职田、学田、公田多在北方，致使大量百姓要么入城为工，要么依附仕族大家。”

    “所以，别看北方地大，但依宋侓，有官身、爵位的仕族多不出丁出役，有义务出徭役的百性，少之又少。”

    说到这里，吴育一声苦笑，“以往出役，朝廷也知道北方各州没那么多丁壮可出，只得夸大数字，用五千说一万。而靠正经征上来的，可能只有两千。”

    唐奕疑道：“那剩下的呢？”

    吴育道：“凭赏呗！地方仕族多多少少要给朝廷一点面子，看数目，各州各家出义丁充数。”

    “凭赏？”

    唐奕心说，有点扯蛋啊！看来，大宋不光皇帝窝囊，连朝廷也够窝囊的。

    吴育又道：“没办法，现在的仕族虽无唐前的风光，但是，北方广袤的大地历来是大宋的粮袋子、钱袋子，朝廷也不能强征强敛。”

    “你的老师不也是因为动了这一块的巨利才被赶出朝堂的吗？”

    唐奕苦道：“那也太少点了吧？朝廷要十万，就来了三万，还有两万是京畿路出的徭役。也就是说，北方各州就出了一万丁壮。”

    以前还能给一半儿呢，这次怎地？十分之一就打了？

    “所以说，老夫要跟大郎致歉。”

    吴育坦然道：“当初，我与韩稚圭考虑的还是不够周全，以为按往年的旧例，北方各州要八万出四万，京畿路离的近，便于敦促，满丁两万，加在一起六万人，也够你修河了。”

    “我们却是忘了庆历八年那场大水。”

    唐奕一阵沉默，半晌才道：“那场大水把京东、河北洗了个遍，致使更多的有产农户破产，不得不质押田地依附于仕族富户。自然更征不来人了。”

    “没错。”吴育点头。“老夫忽略了这一点，加之这一年多朝中震荡，无力敦促......”

    “这不怪相公！”唐奕眉头不展。

    说到底，还是仕族持田自重。

    把土地的问题单拿出来，北宋现在的情况与明末很像，仕族官身不交税，不纳丁。大量的农户依附仕族，致使农税锐减。国财不振。

    举个例子，大宋最近的统计人口，全国在籍百姓是两千万户，有民四千万。平均每户才两个人。

    而依唐奕这么多年的了解，大宋绝不止四千万人口，起码要再翻一倍。也就是说，有四千多万的“隐户”。

    隐去哪里了？用脚后跟想也知道，都隐到仕族大家之中了。

    不过，好在大宋有商税，朝堂也没烂到根子里，比明末好上很多。

    吴育见唐奕脸色不善，以为唐奕为征不来丁的事情闹情绪，急道：“大郎放心，朝廷对通济渠用丁估算不足，一会儿安顿下来，老夫就写信回京，上请陛下，再征丁壮。”

    唐奕勉强挤出一丝笑意，“有劳相公了！”

    他想的远比征丁更多，北方仕族这颗大瘤子，早晚得除了！

    ——————

    村舍农宅虽是简陋，但也没有人拣。将就一晚，第二天唐奕还想同沈括沿着通济渠新址再往前走走看看。

    吴育不用跟着他，再说，吴育也没心思跟着他了。

    他想好好在工地上呆几天，看看河工之务有什么还需要朝廷出力帮忙的，有一个直观的印象，好一并上报。

    唐奕自无不可，正好他去几天，回来的时候，吴育也看的差不多了。

    把萧巧哥留在这边，唐奕与宋楷、沈括等人一同上路，四五天才回来。

    而回来的时候，六七个大小伙儿子那叫一个狼狈，一身衣袍破破烂烂，还满身的泥水。

    吴育看的直犯嘀咕，“就去勘个河，你们这是怎么弄的？”

    宋楷摸了把脸上的灰泥，“幸好您老没跟着去，这几天我们都成野人了！”

    可不快成野人了呢？勘河又不是走大路，是沿着汴水一路向上。

    这么多年，黄河接连泛滥，殃及汴水，这一段河道多是淤积、泽塘，好走才怪！

    吴育轻笑，也不怪他恬燥，转向唐奕，“都看好了？”

    “嗯，看好了。”

    “可有什么需要老夫上报的？”

    唐奕感激道：“存中勘测极准，目前来看，还没什么问题。”

    吴育点头，“那就好！你们歇几天，咱们就上路吧。”

    唐奕摇头，“歇就不用了，明天就上路。”

    对于唐奕等人的体魄来说，这点儿劳累还真不算什么。

    ......

    第二天，唐奕果然不休，辞别沈括，与杨怀玉的阎王营会合，取道北上，直奔河北西路的太原府而去。

    太原若从地图上看，位于开封的正上方。唐奕等人向北过了黄河，至武陟，取道西北到了清化镇，然后翻过太行山脉，就进入了后世的山西境内。

    再过泽州，隆德、威胜军界，直到南关镇方停下来休整。

    这一路下来，已经走了十来天，吴育那老胳膊老脚，早就快颠散架了。

    日近黄昏，大队在南关驿馆停下，唐奕亲自去把吴育扶下车。

    “陛下也是，只让我们几个小年青来不就得了，让您来跟着遭这份罪。您放心，咱们在这休息一天，明天不走了，让您缓缓！”

    吴育面色灰白，横了唐奕一眼，“我看你是嫌老夫碍手碍脚吧？”

    唐奕嘿嘿一笑，没说话。

    还真有点碍事儿，要是没有吴育，他们策马急奔，哪用得了十天？

    甩开唐奕的手，“起开，老夫不用你扶！”

    唐应心道：这老头脾气还不小。

    正好杨怀玉靠了过来，唐奕也就没再贫嘴。

    杨怀玉道：“明天就进了太原府地界，最多后天就进府城。你怎么打算的？”

    唐奕沉吟了一下，倒忘了吴育在身边听着。

    “越少人注意越好，大队不进城，你去挑十几个精壮的、身手好的，让李三哥带着直接去丰州，想办法和潘越碰头。咱们在太原呆两天就去丰州，准备入辽！”

    扑通！

    唐奕这里刚说完，就听身后一声闷响，回头一看，却是吴育老相公直接栽到了地上。

    此时，吴育脑袋是炸的。

    这混小子要入辽？带着一厢禁军入辽？？

    ......(未完待续。)