    第259章怼回去

    容瑶跟陆澄渊在一起的时候，文碧兰就天天看她不顺眼，一会儿嫌她出身不好是个暴发户的女儿，一会儿又嫌她长相太过艳丽是个祸水，总是挑她毛病，巴不得陆澄渊跟她分手。

    她那时觉得，这是将来的婆婆，是陆澄渊的母亲，不能对她不敬，因此每次见到她，都格外恭敬温顺，穿衣打扮也都尽可能的朴素，生怕惹她不高兴。

    如今嫁了陆霆逸，辈分涨上来了，她也不需要再看文碧兰的脸色了。

    容瑶神色淡淡，再也不像从前那样谨小慎微，她直视着文碧兰：“工作上的事，哦，想必大嫂也不太懂这些，毕竟你也没工作，我就不跟你细说了。”

    所有人都没有想到，从前伏低做小，温柔乖顺的像只没有爪子的猫一样的容瑶，竟然会这么犀利这么直接的跟曾经的准婆婆、现在的大嫂呛声。

    自认最了解容瑶的陆澄渊脸上都是一片惊愕，她变得跟以前也太不一样了吧！

    老大陆震烁一脸的阴沉，他以前觉得容瑶乖顺可人，现在怎么看怎么不顺眼。

    老二陆霄云却饶有兴致的看着容瑶，显然对现在的她很感兴趣，只是被他身边的妻子掐了一把，他只能收回目光，以免引发内战。

    老三陆霁朝唇角带笑，一脸看好戏的模样，似乎容瑶敢跟大嫂呛声是很有意思的一件事，他是陆家性格最活泼的一个人，从前也是对容瑶态度最和善的。

    唯一脸上没有露出什么表情的人，是陆无庸。

    毕竟，他已经见识过这个儿媳妇的性格了，跪着都敢跟他争辩，自己非要出去工作，更别说跟文碧兰呛声了。

    表情最僵硬的就是文碧兰自己了，她被容瑶扫了脸面，顿时连声调都变了：“果然是暴发户家庭里出来的，没见识没教养，陆家的女人从来都不需要工作，你该不会以为，你出去工作很光荣吧？”

    容瑶扬着头，自信而坚定：“我认为，需要靠别人养的女人才不光荣，劳动最光荣，大嫂这么有见识有教养，不会没听过吧？很多岗位都有女性在努力创造价值，女医生，女警察，还有女总统，怎么，大嫂觉得她们都很丢脸？”

    陆澄渊觉得，这一刻的容瑶，仿佛在发光，她比从前更加耀眼夺目，令人心动。

    年纪最小的陆澄宁忽然拍着小手鼓起了掌，陆霁朝看了一眼儿子，笑着问他：“宁宁，你鼓掌干嘛？”

    陆澄宁用清脆的童音道：“我们老师也是女的，她也教过我们，劳动最光荣！”

    容瑶也笑了，朝着陆澄宁比了个大拇指。

    陆家也就孩子可爱一点，陆澄宁年纪小，还没有被成人的世界污染，自然是没有女人不能出去工作的腐朽观念。

    陆澄宁眨着眼睛看着她，一本正经的道：“四婶，你长得真好看，你比我们学校最漂亮的女老师还好看。”

    然后，他又转头看向陆霁朝：“爸爸，我以后长大了，也要娶一个四婶这样的老婆。”

    (本章完)

