    第二天，奥罗拉找她的老师要来了5份包括艾比在内的去教堂弥撒的邀请，维塔他们则是做了一些必要的准备。

    比如再找雷德利申请一批经费买了几件修士服。

    维塔试了试，教会的修士服略为宽大，比较耐磨，十分适用于运动，只是有些不透气。

    可惜赫里福德的夏天已经到来，否则维塔十分想把修士服当作日常的装扮。

    就在这天，维塔在工业区转悠的时候，很轻易的打听到了一条情报:

    贵族杀手发出预告了，明天，大教堂中，他将取下艾德男爵的性命。

    维塔没有在工业区找到费尔顿领导的工人团体，他们原先借住的小楼已经人去楼空。

    又过了一天，终于到了圣亚菲大教堂弥撒的日子。

    维塔一行五人步行来到了大教堂门前，玛丽莲侧耳听到维塔修士服内部不时传来的相框碰撞，摩擦的声音：“你是在衣服里藏了多少相框小门啊？”

    维塔想了想：“12个。”

    约瑟夫捏了捏下巴：“不会影响运动吗？”

    “还好，修士服比较宽大，可以比普通的衣服藏得更多。”

    “以前我就想问了，你为什么不直接把武器放进连接着那片黑暗的衣兜里呢？”玛丽莲用手指戳了戳维塔身上的某个相框小门。

    “在战斗时衣服太容易破损了，衣兜只要擦破一点就没办法连接上黑暗了。”维塔双手插兜：“另外，在战斗时多半没办法慢条斯理的掏武器。如果在紧急时刻，武器将衣兜的入口撑破导致黑暗消失，而我的手却还在兜里的话……”

    维塔抬起手，将拳头缩进袖口里：“我的拳头大概就没了。”

    “嘶……”奥罗拉倒吸一口凉气，拳头不自觉的捏紧。

    艾比抬起头：“老师，您捏疼我了。”

    在聊天中一行五人走进了大教堂中。

    这里是赫里福德中少有的没有装配蒸汽管道的建筑，纯粹用石块和砂浆垒起的建筑展现着人类传统建筑业的结晶。

    阳光从教堂顶部洒下，洒在一个剑型雕塑上。

    剑型雕塑就是月光剑，是传说中母神亲手赐给人类的武器。而月光剑并不止一把，每个重要城市的骑士团都会收藏有一把月光剑。

    母神本身是没有塑像的，因为没有人可以描述母神究竟是什么模样。

    神明都是无法描述的。

    五人就坐，维塔左右看了看，发觉他们的座位意外的不错。这里很接近演讲台，离贵族们的第一排也很接近。

    维塔转头，发觉艾德男爵已经在几名教会成员的簇拥下落座了。还有几名阴沉的男性在男爵周围分散落座，他们应该是艾德的保镖。

    “这附近的魔法师有几个？”维塔小声的询问奥罗拉。

    奥罗拉抬起头稍微感知了一下，金色的长发隐藏在修士的黑帽下熠熠生辉：“至少20个，预防幻术系和毁灭系魔法的法阵已经张开了。啊，有人发现我在探查了。”

    一名教会的修士微笑着靠过来，向奥罗拉比了个禁止的手势，又无声的走开了。

    维塔则是将自己靠在椅背上，思索今天贵族杀手会不会动手。

    维塔自己想了想，如果是自己想要在这里杀艾德男爵应该怎么做。

    好像确实有很多种方法……

    ……

    同一时刻，在教堂后排的角落，菲落米整理了一下自己的长袍，坐在了一位衰朽老人的旁边：“哈，大名鼎鼎的加布里尔老团长居然成了这个样子，以前的老伙计们如果还活着，不知道得有多惊讶。”

    野骑士的老团长，曾给过约瑟夫建议的加布里尔随意的翘起二郎腿：“菲落米，你也老了。”他用手指比了个心形：“都这么老了，应该没人追求你了吧？不如考虑考虑我……”

    菲落米啐了一口：“老不正经。”

    然后，沉默降临到了两人之间。

    远远地，一名衣着朴素，但神情肃穆，周身声隐隐有强大魔力波动的修士走上台前，向教堂中的诸位弯腰行礼。

    用的不是教会自古以来所使用的古礼。

    菲落米率先开口了：“你认识他吗？”

    “不认识。”

    “台上那个修士的名字叫耶茨·奥斯维得，是下一任大主教有力的竞争者。”

    “嚯？这跟你今天找我来有什么关系？”

    菲落米略带感慨的望向讲台上：“真是个完美的修士呀，待人和善，魔力强大，但总让人觉得他缺了什么。”

    “缺了啥？胳膊还是腿？”

    菲落米狠狠的拧了一下加布里尔的侧腰，在老团长连声讨饶后，才继续说道：“缺了对母神的信仰。”

    “哼？有什么根据吗？信仰这种东西可是看不见抓不着的。”加布里尔将双手枕到脑袋之后。

    “看过最近的报纸了吗？”菲落米问道。

    “看啊，我平时没什么消遣。”

    “知道最近的新闻怎么说关于母神的事情的吗？”

    “母神的光辉渐渐暗淡，力量逐渐减弱。无法护佑工业区的人造成了硕大的悲剧。”老团长回忆起报纸的内容。

    “这就是证据。”

    “哈哈，还不够。神这种东西一直是虚无缥缈的存在，也许是伟大的母神逐渐对我们失去兴趣了也说不定。”老团长摇摇头。

    “不可能，修士的祈祷仍能收到回应，●31app下载地址●母神仍在竭尽全力的护佑着我们。”

    “那，也许母神相较于其他邪神来说只是个孩子，保护我们就像是一个孩子将奇珍异宝藏在了屁股底下，而现在这个奇珍异宝即将要被其他不怀好意的大人发现了呢？”老团长轻笑。

    菲落米看着他：“你思考的方式真像一个鞋教徒。”

    “野骑士就是鞋教徒。”加布里尔将嘴凑到菲落米耳边，轻笑着压低声音：“你们守旧派也是吧？”

    “……你个老家伙究竟知道多少？”

    “不多，都是猜出来的。”老团长笑了笑：“从你兴高采烈的寄信给我，说有个神秘人教你了一种能从母神那里接收到更强烈回馈的方法时，我就隐隐约约注意到了。”

    “哈哈，没错。”菲落米自嘲的笑了笑：“现在想来，我收到的反馈大概率根本不是来自于母神。更像是……来自精灵的父神。”

    “嗯？母神和父神不是同一个吗？”加布里尔这次真的有些惊讶。

    “确实，但神秘人告诉我了，母神和父神本就是一体两面。‘母神’的这一面衰弱了，力量就流向了‘父神’那边。因此，信仰母神或者父神，本质上都是一样的。但这种力量不平衡的流动本身就是对神的一种伤害。”

    “这毕竟只是神秘人的一面之词。”加布里尔摇头。

    “但我相信了。”菲落米望向台上的月光剑雕塑，眼中有痛惜，有心痛。

    老团长理解了，菲落米的内心深处仍是一个虔诚的信徒。

    神秘人的出现填补了菲落米内心的疑问，解答了为何本该完美无缺的母神一直在衰弱的疑问。这让她的信仰和曾经发生了根本上的改变。

    而且老团长这时明白，这个神秘人大概率和他现在效忠的对象是同一个。

    他无声的拉开手袖，露出小臂上那菱形的标记：“你也有吧？”

    “嗯。”菲落米也拉开袖子。两人的标记一模一样。

    “说说你的想法吧，来看看我们的敌人是不是同一个。”老团长说着，声音中有些许杀气。

    ……

    台上的修士耶茨此时念完了长长的祷告辞。他伸出手，指向坐在第一排的艾德男爵：“下面，请男爵先生首先接受月光的洗礼。”

    艾德男爵站起，先转头向教堂中的其他人其他人鞠躬致意，再跟着耶茨走到台上。

    男爵先是在自己的眉心和胸口处点了一下，再背对着众人，跪下祈祷。

    然后，就在这时，演讲台背面的门忽然开了。

    门后有黑暗弥漫，维塔从其中蹿出，一把拉住了耶茨的手！

    讲台下开始喧哗，艾德男爵听到动静转回头来。

    他看到耶茨手中紧紧握着一把刀，对准了自己。

    维塔则是捏着修士的手，冷笑道：“那么，你就是鼎鼎大名的贵族杀手先生了？”

    教堂炸开了锅。

