    　　宁虞闵哪里能忍下这口气。他没认出适才趴在窗前的人是谁。

    　　只知道对方显然不把他放眼里。

    　　小霸王绝对不能忍，他倒要看看谁这么嚣张，直到进了屋子，这才看清了对方的长相。

    　　哦，楚汐啊，那不意外了。

    　　小公举大摇大摆的坐下。

    　　他还不忘和裴书珩打招呼。

    　　“裴兄，许久不见，可有想兄弟我啊。”

    　　裴书珩淡淡的瞥了宁虞闵一眼：“世子，近日应当忙的很。”

    　　宁虞闵的确很忙，但他是谁，是霸王。

    　　他今日跑到禹帝面前，扔下乌纱帽：“皇叔，你一点也不疼我，我不干了，我太累了。”

    　　然后，得了一顿训斥。

    　　他又有一张厚脸皮，一副随你怎么骂，我就是没出息，没抱负。

    　　然后禹帝只能妥协，给他一日假。

    　　面对裴书珩这句话，宁虞闵身子往后一靠。

    　　“忙？本世子只要想玩，天王老子也拦不住我。”

    　　说着，他又看向裴书珩。

    　　在他的印象里，裴书珩就是个贪恋美色的，要不然也不会娶楚汐。

    　　还舍不得把人休了，让给他。

    　　关于朝中大臣背后的嚼舌根，说他不近女色，宁虞闵也和这些人有不一样的认知。

    　　什么不近女色，通通都是屁话。

    　　你们要送瘦马，也送一个比楚汐美的！

    　　若他是裴书珩，也不会收。

    　　凭什么花闲钱养一群比自己媳妇丑的货色，吃饱了撑的？

    　　至于，裴书珩没子嗣的传闻，宁虞闵认为是真的！

    　　什么成亲不久这些话他才不听，一定是真的。

    　　裴书珩就是个黑心的，凭什么他还能娶到一个和他一样黑心的！偏生世人都迷了眼睛，对他夸之又夸。

    　　说他有才有德，有颜有志。

    　　切！

    　　可他凭什么还有个可盐可甜的妹妹！

    　　这种人，难道不该遭天谴！

    　　老天看的下去吗！

    　　只要裴书珩不当爹，宁虞闵就认定他不行，这样才能自我安慰。

    　　他环视一周，视线在楚汐身上停留一二，突然噗嗤一声笑了出来。

    　　“裴书珩，你可以啊。”

    　　裴书珩嫌他聒噪，蹙了蹙眉。

    　　楚汐觉着，宁虞闵每日都在死忙边缘蹦跶，那颗腚的秘密想要公布于众。

    　　楚汐正想来一句：我家爷行不行，和你有什么关系。

    　　然

    　　裴书珩那双漆黑的眸子落在楚汐身上，身上的气压低下一分。

    　　“楚汐。”他轻声唤了一句。就好像知道楚汐要说什么。

    　　楚汐到嘴的话又咽了下去。到底对狗男人有了深刻的认知，她就怕今夜会成为不眠之夜。

    　　宁虞闵不知这两夫妻之间涌过的暗流。

    　　他叫嚣道：“你这逛花楼，还要带上夫人的，我见识颇广，可到底头一次见。”

    　　她就没见过想裴书珩这样嚣张的，竟然比他还过分！

    　　他如今是不想娶妻，他若是娶妻，定然放在手心里疼。

    　　宁虞闵不明白，裴书珩都这样了，楚汐为什么还不和离。

    　　他猜不透。

    　　他复杂的看了楚汐一眼：“你可真大方。”

    　　随着宁虞闵一闹，魏狄收敛了不少，待宁虞闵上了楼，楼下恢复了先前的喧嚣。

    　　曲情在三楼最好的屋子，她坐在铜镜前，面色憔悴。

    　　柳月候在一旁，只觉得曲情有些怪。从她昨日梦魇醒来，便不对劲了。

    　　她神色复杂，章公子身边伺候那唤扬鹤的，都在说着姑娘冷漠无心，说姑娘是他们公子的劫。

    　　可章烨何尝不是姑娘午夜梦醒后的摇摆不定。

    　　一边是血海深仇，一边是救赎。

    　　如何选？

    　　柳月慢慢蹲下身子：“姑娘，您可还要考虑考虑？”

    　　曲情没说话，换成以前，她定然能来一句：“有什么可选的，我必须如此。”

    　　可昨日的梦太真实了。

    　　真实到她一想起就撕心裂肺的疼。

    　　曲情努力的不去回想，可记忆却是越发深刻。

    　　女子握着象牙头梳的指尖发白。

    　　女子长发及腰，面色发白到可怕，她神色复杂的看着铜镜里那真实而又模糊的面容。

    　　梦里就是这张脸，拒绝章烨，一意孤行想要为惨死的父母一个公道。

    　　她那么努力，努力的抛弃一切，她如愿以偿的把身子给了她恨之入骨的男人。

    　　梦里的她看自己一眼都嫌脏。

    　　一切进行的那么顺利，那人被她外表迷惑，要为她赎身。

    　　在对方要来接她的前一日，她着这一辈子应当只穿一次红嫁衣，站在章烨面前，好似能弥补她所有往后余生的遗憾。

    　　她说：“章烨，我要嫁人了。”

    　　就是这么一句话，那个想光一样的少年踉跄倒地，卑微的扯着她的袖摆：“曲情，你可不可以别走。”

    　　真难过啊，不可以了。

    　　她没有退路了。

    　　章烨的心一直摆在她眼前，近或退都在她一念之间，可终究她还是选择了装傻到底。

    　　即便是平妻，可曲情不在意。她得那人的信任，能自由出入他的书房。

    　　她一面给背后的人搜罗那人的罪证，一面在给他下着慢性毒药。

    　　她不顾一切代价就要他偿命。

    　　最后，那人也的确七窍流血而亡，可她也输的什么都不剩。

    　　不过，值得。

    　　可就在这个节骨眼上。

    　　一夜之间，章烨暴毙。

    　　曲情死也不信，她哪里想过那一次见面是阴阳相隔的永别。

    　　可等看见章烨那了无生气的脸，曲情终于崩溃了。

    　　爹娘死了，她没哭，因为她知道，娘最见不得她掉金豆子。

    　　进入醉乡阁时，她也没哭，因为她要报仇。

    　　把身子交给别人时她同样也没哭，因为她知道她还是被深深爱着，有人惦记的。

    　　可那一次，她哭的上气不接下去。

    　　这个世上，再也没有人会爱她了。

    　　那个唯一一个说要给她个家，说要八抬大轿迎娶她过门，想光一样的少年彻底的退出了她的世界。

    　　曲情毒死仇人，她不曾后悔。

    　　可章烨走了，她的光没了。

    　　梦里的结局，是她倒在柳月怀中郁郁而终。

    　　在意识消散，魂魄离体的那一刻，她很想能站到章烨面前。

    　　说上一句，她耿耿于怀那一句话。

    　　下辈子……我想换个身份早点遇见你。

    　　像章烨这种值得被深爱的人，只有在她不用背负这些时，才能全身心的爱回去。

    　　那时候，不用章烨提，她就能对他笑着说：“章烨，给我一个家吧。”

