    湖在养殖厂新址的上游，大概一公里远，原本就是一片长满了柳树的湿地，由山溪和一些小湖组成，各种灌木和花草错落的生长在其中，尤其还有一种野生的兰花，开的花深紫色，样子像翩翩展翅的蝴蝶一样，非常漂亮！而且这里的鱼虾产量也很丰富，背靠着大山，环境十分优美。醉Ω露Ω网

    而在前世肖扬的记忆里，这里绝佳的世外桃源般的景色也只持续到了99年，之后就被一群牛嚼牡丹的村民给改成了稻田地，每年水土流失都会给冲的七零八落的，原本又深又窄的河床，也被淤泥给於平，稍微下点大雨，早就存不住水的荒山上就会冲下来一股股山洪，冲到下面，就变成泥石流，有些时候一股洪水过后，然后再猛晴个几天，这里就会变成那种干裂的平地，看起来荒凉无比。

    但就算是这样，这里也依然被这些人每年种植着，用他们自己的话说就是每年种子钱也用不了几个，没有大水就算得着了，被冲了也损失不了多少，能赚一个是一个。侧面反映了东北农村一个挺凄凉的现状。

    因为知道这档子事儿，不忍见到自己的家乡那些美丽以后只能当故事讲给子孙后代，肖扬花钱给改造成一个小小的生态公园，湖水清澈冷冽。

    原本的泥底也变成细沙底，炎炎夏日中，在那些一丛丛柳树的掩映下，这里的湖水依然冰凉，非常适合游泳，各种野生鱼类自由的生长，这里可以钓鱼，但不可以下药、电鱼、捞鱼，为的就是保证这里的生态平衡。

    改造后，这里人工雕琢的痕迹并不明显，所以深受飞扬集团员工们的喜欢，都当这里是野生公园了。因为大自然的味道太浓，在这里你唯一的感觉就是---这里就是野生地自然环境。甚至有不少人慕名专程来着游玩的。

    张思嘉两年前来这里的时候，肖扬曾经带着她和孟佳来当时还没有改造完毕的这里来玩，不过那种大自然的味道，对任何一个城市中生活久了的人来说，简直比任何地美景都要吸引人。闻一下那种空气中弥漫的野花伴着野草的清新味儿。整个人都能精神很多。

    肖扬一听，有些头大，心说你这不是在诱惑人呢吗？看着张思嘉胸前两处微微的隆起，吓唬她说：“那边有蚊子，还有蛇……”

    蚊子没有人喜欢，蛇更是女孩子惧怕的东西，张思嘉却不在此例，笑嘻嘻的说：“没事，不是有你保护我们呢？”说着看着孟佳：“佳佳。怎么样？你跟我得一伙，不能叫他欺负了，咱们二比一。哥，你输了，准备下咱们出发吧！”

    “你旅途劳顿，应该歇息下……”肖扬试着做最后的抗争。

    “哎呀，真是的，人家一点都不累，精神抖擞！”张思嘉蹦蹦跳跳的，活力十足地样子。

    肖扬无语地被张思嘉一通抢白。还没等说话就注定了结果。看着偷笑中也有着跃跃欲试地孟佳。无奈地点了点头。说：“那这样吧。趁着天色还早。你们去游泳。我去钓鱼。晚上给你们做野生地鱼酱吃！”

    “噢！太好了！”两个女孩欢呼一声。去准备去了。

    张思嘉早有预谋地证据是她麻利地从自己地背包里面拿出两套新地泳衣。递给孟佳一套。然后进屋换衣服去了。虽然是连体泳衣。可要是到地方再换。被肖扬看见了她到不在乎。关键那里很可能还有别人。尤其是养殖厂和果汁厂地员工。休息地话。也会去那边玩地。被别人看光了。那多不爽啊。

    两个女孩没多一会就出来了。张思嘉穿着这套泳衣是浅黄色地。衬着她凝脂一般雪白地肌肤。看得人有种刺眼地感觉。不敢直视。

    孟佳原本扎起来地马尾也松散开。散乱地披在肩上。胸却是要比张思嘉大出不少。看上去已经足够诱人。两条修长笔直地**紧绷着。很少穿成这个样子。多少还有些害羞。看着肖扬。脸上挂车纯真地笑容。

    太有杀伤力了！肖扬只看了一眼两女穿成泳装地样子。就再也不能当她们是从前不谙世事地小女孩了。幼鸟有高飞地一天。女孩也有变成女人地时刻。

    “走吧。”强忍着心里那一丝悸动，肖扬出门上了车，打着了火，由抽出根烟叼在嘴里点着了，心里才多少平静一点，简直是要了老命，难道这两个丫头不知道她们的吸引力有多大？怕是一会小湖那里就得人满为患了，肖扬有些无奈的靠在椅背上。

    张思嘉和孟佳待肖扬出门之后，相视一笑，有种恶作剧成功的味道，不过张思嘉的眼睛在扫过孟佳的胸脯的时候，还是忍不住露出了羡慕的神色，心里却在想着：“肖扬哥哥喜欢咪咪大地女人，他看妈妈地时候都是那种色迷迷的，而看我就是那种哥哥地目光了。”不过这回张思嘉也有骄傲的资本了，因为肖扬哥第一次对她露出那种神色，让她有些羞羞的，不过更多则是喜欢，还有……一点隐隐的期待着发生点什么的心思。

    有些出乎肖扬的意料，也许是今天天气太热，要么就是因为今天是周一，反正小湖那里一个人都没有，而且，原本有几个想去那的，忽然看见道上靠边停着的那辆奔驰越野车，也都知道那是老板的车，自然不好过去打扰，所以今天很幸运的只有他们几个人。

    两个女孩当然是最兴奋的，光着脚丫踩在布满鹅卵石的小溪里，冰凉的溪水和圆溜溜的鹅卵石让她们既新鲜又刺激。

    别看孟佳自幼在山上长大，可这些年她也很少有机会到这种地方来玩，尤其是在城市里上了三年高中之后，孟佳在大部分程度上，已经跟一个城里的孩子没有什么本质上的区别了。

    在过一处有些湍急的水流时，张思嘉撒娇要肖扬背着她过河，肖扬见这水确实急了点，但也不至于就不能过，而且也没多深，刚刚过膝盖而已。

    不过耐不过张思嘉温声软语的相求。加上孟佳在一旁不吱声，但明显也想跟着占便宜的眼神，肖扬只得把一大包渔具先送到对岸，然后走过来，问道：“谁先？”

    张思嘉一指孟佳：“她先好了！”

    孟佳脸色有些羞红的看着肖扬：“要不，要不我自己过好了。我也是山里长大的孩子吗，过个小河沟怕啥？”

    张思嘉恨铁不成钢的白了孟佳一眼：“你傻呀，有免费劳力你不用，再说，你不用他背地话，我一个人怎么好意思？”

    感情这丫头纯粹就是想拉一垫背的。

    孟佳其实也很期待的，最近将近两年的时间里，肖扬一直都很尊重她，连她的手都很少牵。更不要说这样让他背着了。

    孟佳趴在肖扬的身上，因为没带胸罩，柔软地**跟肖扬的背只隔着一件低胸的泳衣和肖扬身上那件薄纱T恤。简直就跟直接贴上去没什么不同，而且肖扬看似消瘦的身体，竟然也有很宽的肩，孟佳有种很窝心的感觉，很舒服。伴着这里柳树丛中鸟儿和虫儿的二重唱，有种想睡觉的感觉。

    肖扬显然也感觉到了，背上这个女孩也是喜欢了自己很多年的，像一朵山谷里地百合，静静的在绽放。一不留神的功夫，竟然已经如此灿烂地盛开了。

    心里想着，肖扬有些走神，在河里被一块小石头绊了下，身子一歪，背后的孟佳发出一声低低的惊呼，两条莲藕般白嫩的手臂紧紧的搂在肖扬的胳膊上，身子跟肖扬贴的更紧了一些。

    肖扬心里一热，竟然起了些反应。不由暗骂自己禽兽，不过幸好小溪不宽，这时候也到了对岸，把孟佳放下来。

    离开肖扬宽厚的背，孟佳忽然感觉有些舍不得，有种怅然若失的感觉。

    张思嘉把孟佳片刻地失神收在眼底，在那岸戏谑的喊着：“孟佳妹妹，要是觉得没够的话，让他在背你一个来回啊！”

    肖扬一边感受着冰凉的水冲着自己的膝盖。一边在河里笑着说：“你们当我是免费劳力咋的。哥一分钟几十万上下，时间宝贵的很。岂是你们这般小丫头胡乱浪费的！”

    两个女孩在两岸齐声欢笑，引得一些鸟儿跟着大声的鸣叫起来，仿佛在比赛谁地歌声更加优美些。

    张思嘉则没有孟佳那么老实了，爬上肖扬的背，在肖扬耳边轻声呵气道：“哥，背着她舒服还是背着我舒服？”

    肖扬的耳朵被弄得痒痒的：“两个小丫头片子，有什么舒服不舒服的，你都跟谁学的这些东西？”

    “切，当我不知道咋的。”张思嘉扭动了下小身子，却忽然感觉肖扬托在自己小屁屁上的两只手咋那么热呢？似乎自己浑身上下的力气一下子被抽空了似地，软软地在肖扬的耳旁说：“她地那里大，你肯定是更舒服些吧？”

    肖扬原本就感受到张思嘉翘挺的小屁股那传来的惊人的弹性，被她这么暧昧的一说，顿时感觉一阵火大，两手在张思嘉的屁股上捏了两下，恶狠狠的说：“你要再不老实，我就把你扔下去！”

    “嗯……”这小妮子，身子忽然一阵痉挛两只胳膊紧紧的搂着肖扬的脖子，脖颈搭在肖扬的后颈上，居然在这种环境下，兴奋了……

    这下可难堪了，肖扬也有些不知所措，心说不是吧，体质也太敏感了点，我只不过就这么轻轻的捏了两下，居然就这么大的反应，还真是，让人心动啊。

    孟佳离的也不远，不过并没有看出来张思嘉的变化，肖扬走到对岸的时候，把张思嘉轻轻的放在那里的一块平整光滑的石头上，石头偶尔被水冲刷过去，上面倒也不热。

    孟佳这时候才看出张思嘉的异样来，像是一滩烂泥似的坐在那，脸色潮红，要不是肖扬扶着，怕是就坐不住了。

    “啊，这是咋了？刚刚还好好的呢？”孟佳不明就里的走过来，摸摸张思嘉的头：“莫不是中暑了吧？”

    张思嘉偷偷的白了一眼肖扬。刚刚那种感觉实在太美妙了，一瞬间地激流直冲大脑，让她差点失声就叫了出来，不过随即她就有种想哭的冲动，这也太丢人了，自己下面刚刚那一瞬间出了好多水……都尿了。要是叫孟佳看见了，还不得羞死。

    不过幸好肖扬把她放在了有水流过的石头上，这下看不出来了，然后孟佳又说了这样一句话，张思嘉跟着就软软的说：“啊，可能是……真的有些旅途劳累，迷迷糊糊的呢，嗯，一会我要休息下再游泳。”

    孟佳也是个善良地女孩。听了之后还有些责怪自己跟着胡闹，说：“那一会就休息下，吃两块糖再补充下体力再游好了。”

    听到补充体力。张思嘉又狠狠的白了肖扬一眼，却是带了一股惊人的风情和妩媚，如果是之前的张思嘉的美，是那种属于青春少女的美，那么在这一瞬间，她则展现出了一个成熟女人的惑人风情。

    真不愧是苏文秀的女儿啊，肖扬心里暗赞了一声，思嘉怕是用不了几年，就不会输给苏文秀了。

    找到一处水稳的地方。肖扬把遮阳伞支好，然后拿出几个小马扎，弄好渔具，镶好鱼虫，把鱼钩扔进水里。

    张思嘉这会忽然没有了刚刚那种叽叽喳喳地状态，完全成了一个淑女，柔顺温婉的坐在肖扬跟前，拿着一根火腿肠慢慢的吃着，眼神却像是没有焦距一般。

    孟佳直觉地发现张思嘉有些不对头。不太像是中暑的症状，不过却是没有发现到底哪儿不对，也就坐在肖扬的另一边，看着肖扬钓鱼。

    直到肖扬潇洒的钓上了一条巴掌大的鲫鱼，张思嘉才兴奋的跳起来，又恢复了开朗的样子，看着手忙脚乱要从鱼钩下拿鱼的张思嘉，肖扬总算松了一口气，说实话。一个在自己面前开朗活泼的女孩。忽然变成淑女，还真挺难受地。

    看着张思嘉摘鱼那笨笨的样子。肖扬十分担心另一把鱼钩会挂着她，幸好，鱼咬钩咬的不算特别狠，自己脱落了下来，少遭不少罪。

    张思嘉见野外钓鱼这么有趣，便嚷嚷着也要钓，肖扬分出一把鱼竿给她，小妮子坐在岸边不知谁搬过来的一块大石头上面，把两条白生生滑腻腻的小腿伸进水中，轻轻的前后摆动着，手里拿着鱼竿，脸上带着纯真自然的笑容，虽然穿着鲜艳的泳衣，但在这一刻却仿佛跟周围的自然融入到一起了似地。

    肖扬心下感叹，如果自己是修道中人，怕是从这上就能感悟出天地灵性吧，那么身在其中的思嘉，不更是说明了她是一个心地纯净的女孩？

    孟佳对钓鱼却是没有太大的兴趣，一个人跑去后面齐胸深浅的水中，轻轻的游动着，就像她的性子一样，柔弱的外表下藏着不羁的野性，独立，不喜欢依靠别人。

    张思嘉终于没有钓上来一条鱼，有些郁闷地把鱼竿还给肖扬，然后笑嘻嘻地去找孟佳一起玩去了。

    肖扬很有耐心的坐在这里，一动不动地，看得孟佳和张思嘉两个女孩都暗暗称奇，心说还真有耐心烦啊。

    实际上这并不算什么，肖扬原本就酷爱钓鱼，在河边一坐就能坐一天的，重生之后很少有钓鱼的机会，所以一般人还不知道肖扬这个最大的爱好。

    一个多小时的功夫，肖扬就钓上来各种杂鱼大约有两斤多，都不算太大，没有超过三两重的，不过野生的鱼图的就是个新鲜，味儿好，也没人计较它们的大小。

    两个女孩玩累了，跑到肖扬的遮阳伞下摸防晒油，看着那个认真劲，就可以知道女人爱美是天性了。

    无论是肖扬也好，还是两个女孩也好，实际上都已经很久都没有过如此放松的时候了，很多时候肖扬就在想，人活着到底是为什么。没钱的时候总想，如果我要有钱了，我就干什么干什么，实际上，这个有钱的标准很模糊，得有多少钱才能算得上是有钱？这个得看参照物。按说肖扬自己。现在无论是跟谁比，也应该算得上是有钱人了，但却依然没有办法停下脚步，只能不断的走下去，像今天这样忙里偷闲的时光，简直是太少了。有意思的是。有钱之后的闲暇时光，跟前世开工资时候潇洒的日子竟然出奇了的像，都是那么短暂……

    “你说，我们要是能在这里建一栋房子，然后每年夏天地时候回来度假该多好啊！”张思嘉托着香腮，看着一上一下不断动弹的鱼漂，比肖扬都紧张，瞪大眼睛说：“快拽啊！鱼都上钩了！”

    孟佳在一旁嘻嘻笑道：“你要是一直在旁边，肖扬哥肯定钓不了这么多的鱼。都叫你给吓跑了！”

    肖扬沉稳的一提鱼竿，然后一条足有筷子长的“柳根子”鱼被钓上来，细鳞。尾巴附近还带着一抹红色，窄窄的鱼身细腻光滑，样子十分漂亮。“呀，这鱼可真好看！”张思嘉一边惊呼着，一边往下摘鱼，小妮子是聪明地，这么一会就掌握了摘鱼的技巧，把鱼扔进网兜里，然后说：“要是能一直都在这里就好了。”

    肖扬呵呵一笑：“没必要在这里盖房子啊。山那头不就是家么，不过，说起来，冬天这里还是满荒凉的，整个山没有了绿色，一片白茫茫的，这里也变成固着冰湖的干草甸子。”

    张思嘉撇撇嘴：“干草甸子我也喜欢，山那头的房子是山那头的，没有这种感觉吗。”

    孟佳在一旁捂着嘴笑着说：“你这可是给肖扬哥出难题了。这地方盖房子真有难度，都是坑坑洼洼的湿地，连地基都没法打，再说，一到了晚上，这里的地蚊子的叫声都能把你吓着。”

    张思嘉俏脸微红，显然是没想过这些实际的问题，有些看起来很浪漫地东西，真的走近她。触摸它。却未必会有远观时候那种感觉了。

    看看腕表，四点多钟。太阳刚刚偏西，还依然炎热，肖扬长出一口气，把渔具收拾好，钓了三斤多鱼已经足够三个人吃了，收拾好之后，看着两女，肖扬脱掉身上的T恤，然后脱掉七分裤，只穿着一条短裤走向一旁的深水区。

    肖扬在改造这里的时候，用那种原木牌在比较醒目的地方，标出了深水和浅水的地方，毕竟这里看着不起眼，深的地方也有两三米，如果不知情的情况下，也会有危险。

    两女一看肖扬脱掉衣服，都有些害羞，不过见他从岸上一个猛子扎下去就没影了，半天没出来，顿时都跑到岸边，焦急地看着。

    结果肖扬从三十多米的地方冒出头来，然后怪叫了一声：“爽！”恐怕旁人见了眼镜都得跌碎一地，想不到平日一直老成持重的肖扬也有这么搞怪的少年一面。

    张思嘉看得心痒痒的，也不顾肖扬的阻止，跳了下来，朝着肖扬游了过来，快游到肖扬跟前的时候，假装体力不支的往下沉去。

    肖扬就算看出她眼角隐藏的笑意，也不敢冒险，毕竟这种事有时候能弄假成真地，万一突然抽紧了，很容易呛水的。

    赶紧游过去，轻轻托起她，张思嘉一副奸计得逞的模样，冲着岸上的孟佳眨眨眼，孟佳轻蔑的看了她一眼，然后也学着肖扬的模样，一个猛子扎下去，窜出十五六米远，浮上来冲着赖在肖扬怀里的张思嘉钩钩小指。

    从小跟在肖扬身边长大的孩子，哪个不会水啊。

    这半天，三人算是玩的十分尽兴，都把所有地事情都抛在脑后，不去想，这种感觉简直太好了。

    肖扬开车回去地时候都感觉自己浑身充满了力量。

    PS：晕死了，起点也不知道咋了，还是我这里网速慢，反正就是登陆不上来，急死了……呃，月初，大家手里有保底月票的，都给小刀吧，另外推荐票也要投哦，多谢了。