    女人额头上一片青紫，一看就是被大力撞出来的，还有她的手臂，满是自己的齿痕，血肉横飞的样子看起来惨不忍睹，身体上也有各种因为撞击而产生的淤青。

    不过还好，倒是没有什么明显的外伤。

    顾浔洲微不可查的松一口气，冷声吩咐司机开快点，直到将温夏送去了急救室后，他才一拳狠狠的锤在了墙上。

    明明他就在她身边，可却保护不了温夏的安全，这种无力的感觉真是让他抓心挠肺般的难受。

    不知过去了多久，医生满目严肃地走了上来过，顾浔洲面色一沉，狠狠咬了咬牙，“她怎么样了？”

    医生将手中的化验单交给了顾浔洲，随后叹了一口气，“她身上的伤口已经处理好了，不过她之前被人下了催情的药物，以及少量能令人上瘾的毒品，虽然通过洗胃弄出来了不少，但是接下来的日子她应该还会难受好几天。”

    垂在身侧的手指狠狠握了握，顾浔洲真是忍不住想要将那个金总大卸八块，他用力闭了闭眼睛，仔细询问医生接下来需要注意什么，待听完医嘱后，他才沉着脸点了点头，“多谢。”

    “病人现在还在昏迷中，待她醒来之后，你一定要为她做好心理准备，那种新型药物发作起来很是痛苦。”

    “我知道了。”

    送走医生后，他一个人坐在医院走廊的长椅上，昏黄的灯光下，顾浔洲的身影看上去竟显得有些单薄。

    过了好一会儿后，男人才慢慢睁开了眼睛，他拿出手机发了几条信息出去，随后又去楼下买了点东西，最后轻手轻脚的回到了病房。

    如果今天晚上不是他强迫温夏来到宴会，是不是她就不用遭遇这样的事情了？

    就在顾浔洲陷入浓浓的自责中时，温夏却嘤咛一声慢慢睁开了眼睛。

    她胃里空荡荡的非常难受，浑身上下也没有一点力气，整个人都显得虚弱无力异常狼狈。

    “你醒了？感觉身体怎么样？”顾浔洲伸出大手探了探她额头的温度，然后将放在一旁的粥拿过来，用勺子舀了舀。

    原来最后一刻不是她的幻觉啊，顾浔洲还真的来救她了，温夏无声的勾了勾唇角，下一刻却眼含防备的盯上了顾浔洲。

    无事献殷勤非奸即盗，顾浔洲想做什么，难不成是为了之前的事情报复她？

    她这副恨不得离他千里之外的样子立刻让顾浔洲心中一痛，他没好气的敲了下她的脑袋，无语的撇了撇嘴，“你以为我想到你做什么？身体都成这样了，还不好好听话。”

    对啊，她之前好像还狠狠咬了自己几口，更是以头抢地了几回。

    想到这里，温夏竟觉得自己浑身上下都疼了起来，她大着胆子白了顾浔洲一眼，下一刻便委屈巴巴的皱起了眉，“都怪你，谁让你强迫我让我去宴会，这才让我遭此大难。”

    顾浔洲无奈的叹了一口气，难得没有与温夏反驳，“是是是，都怪我，温大小姐吃饭吧。”

    他从小到大都没有干过什么伺候人的活，所以在给温夏喂饭时，好几次都戳到了她的鼻子，引来了后者不满的瞪视。

    “对了，还有那个金总，一定不能放过他。”她嚼着嘴里的粥，却还不忘给金总穿小鞋，顾浔洲无声的抽了抽嘴角，紧接着重重点了点头。

    “放心吧，一定会给你出气的。”

    温夏这才高兴，又吃了几口后便偏过了脑袋表示自己吃饱了。

    “你身体还很虚弱，再睡一觉吧，等你醒来后我便带你回家。”顾浔洲语气柔和，看着温夏的目光也带着一丝清晰可见的温柔，温夏某中划过了一抹恍惚，这一刻她竟觉得他们之间好像回到了之前，温馨有爱没有隔阂。

    “好。”

    待温夏睡熟后，顾浔洲试探性的叫了她几声，发现前者并没有什么反应后，他才站起身离开了病房。

    “人在哪里？”得到了自己想要的后，顾浔洲开着车在黑夜中极速穿梭着，他说过，绝对不会放过金总。

    来到一处郊外的别墅，顾浔洲轻轻推开大门，里面阴暗的环境一点都没有影响到他，反而与顾浔洲自身融为了一体，显的有些诡异。

    推开了厚重的大门，顾浔洲一步一步的来到了地下室下面，昏黄的灯光让人看不清眼前的路，然而顾浔洲却轻车熟路的来到了地下室的最深处。

    中间横亘着的木质十字架上正挂着一道人影，定睛一看，原来是之前嚣张到不行的金总。

    顾浔洲唇边渐渐勾起了一抹诡异的笑容，他摘下腕上的手表，又将西装脱下来搭在了手臂上。

    这里的环境除了灯光幽暗，其他的一切都显得格外精致，顾浔洲拿起高脚杯坐在了金总对面的沙发上，他随意的搭着双腿，整个人就像是暗夜中的帝王，优雅残忍。

    “唔……唔……”双手双脚都被巨大的铁链束缚着，金总双目圆瞪剧烈挣扎，然而他嘴上被贴了胶布一句话都说不出来，只能祈求的看着顾浔洲，期望他能放自己一马。

    “你以同样的手段祸害了多少人我并不想知道，可你万万不该将手脚动到她身上，金石任，你想怎么死？”

    男人淡淡的低头饮了一口手中的红酒，随后将它放在了一旁的小几上，撑着下巴绕有兴趣的勾起了唇角。

    他看着金总慌乱挣扎的模样，顿时感到了一阵无趣，顾浔洲目光随意在黑暗中一瞥，一到人影便飞快出现，毫不留情的撕掉了他嘴上的胶布。

    “啊。”剧烈的疼痛顿时让金石任眼底红了起来，他惨叫一声，嘴唇高高肿起，浑身上下也布满了冷汗。

    “你说颜家为了你这么一个废物，肯为你拼上一切吗？”顾浔洲慵懒的靠在沙发里，他手指一动，不知从哪儿翻出来了一个小瓶子，然而他此时的动作却让金石任目呲欲裂，整个人惊慌的浑身乱颤了起来。

    男人淡漠的挑了挑眉，高高的将手中的小瓶子抛起然后又接住，“看来金总是认出来？不如你将这个全部吃下去好不好？”

    这便是金石任下在温夏身上的药，他也是费了一番力气才找到的。

    顾浔洲邪气的勾了下唇角，缓缓拧开瓶盖后，一步一步靠近了金石任。

