    第254章 唐月华武魂超进化

    华灯初掌，一个高贵美人缓缓从殿外走入。

    傅玉书抬头望去，来的人竟然是唐月华。

    唐月华穿着一套银色宫装，只见她柳眉新月，秋水明眸，皓齿如贝，小嘴的轮廓分明, 线条清晰柔和，微微上翘。

    美妇她双眼凝视着傅玉书，水灵灵的凤眼宛如一潭清彻透明的晶莹秋水，眉宇之间充盈着雍容华贵的灵气。

    她那红润的樱桃小嘴微微抿着，那张粉妆玉砌的倾城容颜之上点缀着的琼瑶小鼻，秀气逼人。

    看上去是那样的高贵典雅, 却又同时存在着清新淡雅。

    她的身材同样好的没话说！高挑匀称，几乎是黄金分割般的标致。

    藕臂芊芊, 手如柔荑, 肩若削成，腰肢盈盈，挺直婀娜，玉臀微隆，弧度十足！

    一双修长纤浓的美腿交叉缓步，款步姗姗，袅袅娜娜！

    傅玉书的目光情不自禁的落在了她那丰挺饱满的O·之上，傲挺浑圆。

    随着她的呼吸微微地跳跃着，呼之欲出，勾人心魄！

    高挑的身材亭亭玉立，风采照人！

    那连身式的套裙更加衬托出她的身材高耸雄伟，颤颤巍巍，优美鼓胀的曼妙曲线让人忍不住想要上前去一测究竟！

    “陛下回来了。”一声轻笑，唐月华款款大方的褪去身上的衣裙, 只保留了一些遮身之物，这才踏入道浴池内部。

    向前游了一段距离，傅玉书揽住唐月华纤细的腰肢，手掌抚摸上那如凝脂般的肌肤, 淡然一笑，“多日没有带动你修炼，这一次可得全部补偿上才行。”

    听到傅玉书又要修炼，水云烟跟柳二龙之际带着玲珑披了一条浴巾就逃离了现场，修炼了的许久了，估计她们都月中了。

    漏洞都开始外泄能量，这几人吸收能量已经达到了饱满的程度，傅玉书也是没有去追，眼神炙热的盯着秀发披散开的唐月华。

    “看够了吗？”

    仿佛习惯了男人这种贪婪如狼的目光似的，唐月华反应很是自然。可是她脸上的表情却出现了一丝丝的红晕。

    看着眼前婀娜多姿的绝色美妇人，傅玉书心神一荡，旌旗摇曳，近距离的感受着她身上散发出的熟女风情，飘逸清香。

    成熟少妇所特有的威力仿佛发挥到了淋漓尽致的境界，她那与众不同的高雅气质让人不敢亵渎。

    “怎么可能看够。”傅玉书完没有一丝的尴尬，笑道：“谁让你长得这么成熟诱人呢！”

    被他这么赤果裸地看着，唐月华只觉得自己的身体好像被千万只蚂蚁在撕咬一样。酥酥麻麻的，但是却又让她有一种喜欢的感觉。

    紧紧地牵住了怀中美人的纤纤柳腰不让她动弹！双手按在了她平坦的小腹之上。傅玉书清晰的感觉到了她的体温以及内力润滑而充满着弹性的冰肌雪肤。

    鼻端嗅着美人身上那成熟的芳香, 怀中感受着她吹弹得破的娇嫩肌肤, 傅玉书心神迷醉食指大动！

    立即将唐月华压在了浴池边, 运转起了创神诀，进入到了修炼状态。

    创世神力堵住能量宣泄的漏洞，傅玉书背后黑光一闪，立即施展出了自己的神装黑羽天华，吸收起了天地元力。

    唐月华的魂力虽然得到了进化，可是，实际能发挥出的战力实在是令人唏嘘。

    此次创神诀等级提升，傅玉书要提升她的资质，让她也能成为一名强大的魂师、强大的神祇。

    作为实力最为孱弱的女人，比起之前收集的猫女还要柔弱，强大的创世神力涌入经脉之中，唐月华立即就产生了不适应的感觉。

    “这创世神力实在是太强大了。”唐月华柔声道。

    傅玉书按住唐月华的肩膀，不顾唐月华的痛哼，加快了创世神力的输送速度以及力度，现在可是进化的关键时刻，不可能中断。

    手掌找到O·穴位，唐月华的能量顿时被傅玉书牵引而出。

    吸收唐月华体内的能量，为其输送神力，唐月华身上的气势顿时开始不断提升。

    手掌之中蓝莹色的光芒闪烁，唐月华不由自主的浮现出了自己的武魂，如意环。

    傅玉书心神一沉，急速加大着体内创世神力的输出，背后的黑羽天华作为最坚实的能量供应，全力开始淬炼唐月华的武魂、体质。

    从某种程度上来说，斗罗本没有普通人这么一说，每个人都有武魂，只是先天魂力这一道出现了问题。

    先天魂力就像是灵根，没有这先天魂力，感应天地元力的速度大大降低，由于众人使用的都是冥想修炼法。

    这种统一的修炼法，对于资质低微者可谓说是极不友好。

    本就对天地元力感应极其不敏锐，还修炼这种三流的修炼法，普通人也就修炼不出魂力了。

    废物玉小刚难以突破二十九级，很大程度上就是因为他的低微资质加上普通的冥想修炼法，根本就不足以在一段时间内修炼出突破等级的魂力，这个时间将会极其漫长。

    如果没有仙草药力的加持，说不定修炼到死，就能突破了。

    随着傅玉书创世神力的涌入，身体猛烈颤抖的唐月华发现自己手中的武魂发生了变化。

    金色的光芒闪亮而起，缓缓替代着最初的莹蓝色光彩，以肉眼可见的速度变为了华贵的金色。

    宛如一个金刚镯一般落入到了唐月华的手中。

    创世神力倾泄而出，傅玉书将唐月华抱在怀中，拿过了她的武魂，凝视了一番，沉吟道，“嗯？这武魂似乎发生了强大的异变。”

    入手十分的沉重，创世神力探测之下，发现了它拥有了变大以及压制灵魂的能力，这简直就是一种变态的提升啊。

    可以说，唐月华的武魂已然脱离了武魂的层次，率先拥有了神器的能为。

    修炼了一番，而且还是有着如此之强大的提升，唐月华气喘吁吁的靠在傅玉书的怀中，一根手指都不想动，她实在是太累了。

    【叮，唐月华武魂晋级，影响剧情走向，获得反派点3000，唐三主角光环-150，宿主反派光环+150。】

    (本章完)

