    所以林天想要找到那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙的原因，除了一个想要弥补一下这个女仙，自己抢占了她的机缘之外，还有就是，想要将自己和这个女仙因果，了却一下。

    因为林天知道，不论是在任何的世界之中，是绝对没有免费的晚餐和午餐这种东西存在的。

    虽然不知道为什么，这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识会出现在地明圣祖和林天所在的那个至明至暗宇宙空间世界的那个空旷大平台。

    也不知道为什么这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识会要将那个精纯的仙力种子，馈赠到这个明明境界不是很高。

    而且样貌上，也没有任何的出奇的地方，再加上林天和地明圣祖的感知之中也没有察觉到这个那至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙在修为境界之上有任何的出彩的地方。

    只不过是一个非常普通的人像境界的仙人存在而已。

    这就让林天实在是非常的想不通，为什么这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识会选中这样的一个普普通通没有任何的出彩的地方的至明至暗宇宙空间的原住民。

    但是，如果林天仔细想一下，假如那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙真的没有任何的一点出彩的地方，或者说特殊的地方。

    那么这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识怎么可能会随随便便的浪费自己的这么一个可以说算的上无价之宝的精纯仙力种子。

    馈赠给那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙呢？又不是什么国色天香的绝顶姿色的存在。

    总之，林天在慢慢的飞行，跟着那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙的痕迹的路上。

    慢慢的在心中产生了一种非常好奇的心理，林天想要知道，究竟是一个什么样的原因。

    才能够让这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识会舍得将无价之宝，那颗精纯仙力种子，馈赠给。

    那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙。

    林天的直觉告诉他自己，这其中一定是有着一个非常隐秘的而且非常重要的原因。

    而林天对于这个原因非常的好奇。

    好奇的让林天都不惜暂时的放下，去寻找之前那个差点将地明圣祖和林天直接抹杀的不完全的至圣境界的仙人存在，好好的和这个不完全的至圣境界的仙人存在打上一架，在战斗之中，突破自己现在的半步至圣境界的门槛。

    林天自己都不知道自己为什么会突然的生出这种想法。而且，在林天的脑海之中，还时不时的闪现出那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙的模样。

    这就让林天非常的奇怪了，但是林天也没有多想什么，总之只要找到那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙之后。

    询问一下这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙有没有什么愿望想要实现一下。

    或者说是想要得到一些什么东西，好让林天能够补偿一下，自己抢占了这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙的机缘的因果。

    省的在之后的破开半步至圣巅峰境界的门槛的时候，留下一点心境之上的破绽，导致林天的半步至圣巅峰境界的不圆满，那就非常的糟糕了。

    所以，林天才会对这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙这么重视。

    林天这样的在自己的内心之中告诉自己。

    但是在地明圣祖的眼中，却看到了自己的身边，这个平日里从来都不会有太过的情绪的波动的林天，林天帝。

    在去寻找那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙的路上，居然时而露出一副困惑，时而露出一副坦然，时而又重新恢复困惑的样子。

    这就让地明圣祖更加的确定了一点，这个林天绝对是看上了那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙的美貌，虽然地明圣祖根本就感觉不到这个至明至暗宇宙空间世界的这个女仙的美貌。

    但是这并不代表地明圣祖不会明白，林天这个家伙，可能是平日里面对着自己的妻子，天后萧馨儿的时光过于太长，所以导致了对自己的妻子萧馨儿，有了一种审美上的免疫。

    对于那种非常的缥缈的国色天香的女仙其实已经有了一种见多不怪的常态。

    反而是对那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙这种平平无奇的样貌上了心，甚至有些意动的情况。

    所以，就导致了现在的林天，面由心生的从内心之中感觉到一种困惑。

    对自己为什么会对那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙感觉到兴趣的困惑。

    林天不知道，但是地明圣祖确实一清二楚。

    正所谓旁观者清正是这个道理。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

