    陈阳手持钢管，体内灵气疯狂运转，短短一瞬间就模拟出了王九成身上的杀气！

    哗的一声，杀气好似拥有了实体一般，宛若尸山血海，朝着在场的混子扑击而去！

    这一刻，陈阳就好似血海中走出的修罗，周身缠绕着森然之气，哪怕是看一眼，都会让人肝胆俱裂！

    一刹那，时间仿佛静止，混子们看着陈阳眼底满是惊骇之色！

    “装...装神弄鬼！大家别怕他，一起上！弄死了他，五百万咱们平分！”

    也不知道是谁喊了一声，隐隐有些惧意的众人顿时安稳了下来，再度朝着陈阳冲了过去！

    陈阳冷哼一声，再也没有任何留手，身形一闪冲入人群，宛如闪电一般在人群中穿梭！

    “砰砰砰...”

    一连串钢管砸在胸口上的声音传来，仅仅片刻，近百号混子便躺下了三分之一，而且无一例外，全部都是胸骨断裂，口吐鲜血！

    让人作呕的血腥气瞬间弥漫在了路口，之前还嗷嗷叫着往上冲的混子，这一刻也在血腥味的刺激下清醒了过来！

    五百万的确不少，但有命赚也得有命花啊！谁特码没有一家老小！？要是死在这，谁来养他们！？

    短短几秒钟的时间，接近一半的混子都有了退缩的痕迹！

    此刻的陈阳，身上脸上已然沾满了鲜血，在无边杀气的衬托下，就像地狱来的修罗，好似每一棍都能带走一条鲜活的生命！

    “不可能，不可能的，他背后那血色的影子是什么！？”

    “魔鬼，他就是个魔鬼！”

    “啊！别杀我，别杀我啊！”

    强烈的杀气配合铁血的手段，剧烈刺激下，竟然让一些胆小的混子出现了幻觉，好似真的看到了陈阳背后的尸山血海！

    “快跑，快跑啊..”

    有了带头的，及时号混子立马溃不成军，扭身便跑！

    陈阳冷冷的看了那人一眼，眼神无比森然，只见他右手猛然一挥，那根因为砸人而变得弯曲的钢管猛然朝着喊话之人飞了过去！

    “噗！”

    一声闷响，钢管不偏不斜，刚好捅入了那名混子的腹部，强大的惯性硬生生的带着他飞出去七八米，将他钉在了路边的墙上！

    一百多斤的身躯撞在墙上，带起了一片尘土，逃跑的混子看着这一幕，就好似坠入了九幽地狱，一抹彻骨的寒冷瞬间从脚底板凉到了天灵盖，仿佛下一步就昭示着死亡！

    “谁再敢往前半步，杀无赦！”

    陈阳语气冰冷，简单的一句话，逃跑的混子再也不敢移动分毫，只能站在原地瑟瑟发抖！

    “全都跪下！”

    陈阳一声低吼，仿佛大锤一般砸在了他们的心上，在死亡恐惧的迫使下，所有人都弯曲了双腿，只听一阵噗通声传来，数十号混子全部跪倒在地！

    路边行人道上，林若菱早已经捂住了自己的小嘴，这，这还是自己那个温柔平和的大男孩吗！？

    一声低吼，竟然让近百号混子跪在地上！？

    而此刻站在奔驰威霆边上的方子铭，早已经吓得目瞪口呆了！

    这怎么

    可能！？这臭保安怎么可能会拥有这样的本事！？

    陈阳看着伏倒在的混子们，轻轻的哼一声，抬腿便朝着远处的奔驰走了过去！

    狗终究只是是狗而已，他们咬人，靠的是主人的意志驱使，只有让他们的主人都不敢招惹自己，才能真正的永绝后患！

    陈阳径直走向方子铭，每走一步，身上的杀气便凝实一分，短短几十秒的时间，施加在方子铭身上的杀气就变得宛若实质一般，连动弹一下都要无比困难！

    感受着这抹杀气，方子铭脸上充满了恐惧，到这一刻他才知道，为什么那么多大人物对陈阳如此礼遇！

    眼前这个身穿保安服，外表平淡无奇的男子，竟然有着如此大的能量！

    不过，好在方子铭心里还有些底气，毕竟自己是四方集团的大少，这陈阳哪怕本事再大，也绝对不敢伤害自己！

    想通了这一点，方子铭立马变得有恃无恐了起来！

    “方大少，又见面了！”陈阳站在方子铭身前，脸上满是戏谑！

    方子铭一听，立马满脸狰狞的破口大骂：“去你妈的见面，臭保安，别以为你干掉了一群混混老子就会怕你，有本事，你动我一下试试！”

    方子铭奋力的咆哮，好似声音大一点，就能将他心底的恐惧给盖过去一般！

    陈阳嗤笑了一声，“方大少，火气挺大啊！”

    要不是眼睛有点多，陈阳刚才那一刀绝对会射穿他的脑袋，还会有机会让他对着自己咆哮！？

    “大又怎么样！？老子有钱，你这种穷鬼保安就活该被我骂！”

    方子铭见陈阳没动他，以为陈阳忌惮他的身份，立马变得嚣张了起来，一边说着，还伸出一根手指用力的猛戳陈阳的胸口！

    陈阳看着他，眼底闪过了一抹冷意，紧跟着右手一闪，猛然抓在他戳自己的那根手指头上，只听嘎巴一声脆响，那根手指头便瞬间扭曲变形，整个翻到了手背上！

    “啊！”

    方子铭发出一声惨嚎，剧烈的疼痛瞬间就让他跪在了地上！

    “握草尼玛的臭保安，你敢伤我！”方子铭红着双眼破口大骂，眼底满是癫狂！

    “伤你！？我伤你又怎么样！？”陈阳冷笑一声，抬起一脚便踹在了方子铭的胸口上！

    巨大的力量让方子铭整个人倒飞出去，咣当一声就撞在身后的车上，紧跟着便像条死狗一样趴在了地上！

    “听说你很有钱啊，竟然要花五百万买我的命！”陈阳脸上满是冷笑，抬起脚踩在方子铭的脸上，用力的碾了两下！

    满是灰尘的鞋底在方子铭脸上留下了一个个清晰的脚印，让一直以来都是高高在上的方家大少颜面尽失！

    “我杀了你！”

    方子铭疯狂的咆哮，不顾手上的伤，疯狂的挣扎了起来，可奈何脑袋被陈阳踩在地上，根本无法移动分毫！

    陈阳看着像条蛆虫一样扭动的方子铭，冷笑了一声，“想起来是吧！？好啊，我帮你！”

    说着，陈阳一把抓在方子铭的头发上，用力一提，硬生生的将他从脚底揪了起来！

    剧烈的疼痛让方子铭哀嚎不已，突然间，方子铭

    的脸上闪过了一抹狠辣，只见他右手往口袋里一伸，一把明晃晃的匕首便出现在了手里！

    “草泥马的臭保安，给我去死吧！”

    方子铭脸上满是疯狂，抬手便朝着陈阳的胸口扎了过去！

    陈阳冷冷的看着这一幕，连躲都没躲，只见他抓着方子铭的手猛然发力，就好似抡麻袋一样，将方子铭抡在了地上！

    “砰！”

    肉体和地面剧烈撞击的声音传来，方子铭就像一摊烂肉一样被拍在了地面上！

    “你，你敢动我，我一定会让你生不如死...”

    方子铭一张嘴便喷出一口鲜血，挣扎了好几次都没能从地上站起来，可见在陈阳这一抡之下，受了多重的伤！

    陈阳甩了甩手，将手上那块带有头皮血肉的头发甩在地上，二话没说，上去就是一个大嘴巴子！

    “啪！”

    巨响声从方子铭脸上传来，一颗牙齿便和着鲜血喷吐出来！

    方子铭被这突如其来的一巴掌给打蒙了，他没想到陈阳竟然敢接二连三的打自己！

    “我操你妈的...”方子铭再度咆哮！

    “啪！”

    又是一个大嘴巴子！

    “再敢说话不干不净，我就打掉你满嘴的牙！”陈阳冷冷的看着他，眼底不含一丝感情！

    “臭保安，我去你妈的！有本事你就打死我！”

    方子铭瞪着双眼奋力的咆哮着，在他看来，陈阳就是个废物，他堂堂的方家大少，凭什么向一个臭保安低头！？

    可是，方子铭永远想不到，他这一番话说完，迎接他的将是狂风暴雨一般的巴掌！

    “啪，啪，啪，啪...”

    一连几十个巴掌扇在方子铭脸上，强大的力量将他半边脑袋都打的肿了起来，再也看不出原来的模样！

    满口满口的鲜血顺着嘴角流出来，方子铭已经被打蒙了，脑袋里面满是嗡嗡的响声！

    “别，别打了！别打了！”方子铭看着陈阳，满眼的绝望！

    他根本想不明白，他一个社会底层的臭保安，哪里来的勇气对自己一个富二代下手！

    难道他就不怕报复吗！？

    其实方子铭的想法也并没有什么问题，换成普通人，遇到找茬的富二代，巴不得绕着走呢，可陈阳却不一样，身怀医道传承，别说只是一个纨绔富二代了，哪怕是背负人命的亡命徒，陈阳也照打不误！

    看着一脸屈辱的方子铭，陈阳不屑的笑了一下，“好啊，既然你说不打了，那就不打了。”

    听着陈阳的话，满脸恐惧的方子铭怔了一下，“真，真的不打了！？”

    他没想到陈阳竟然这么好说话！

    “当然是真的，不过，今天你带这么多人来砍我，把我吓得不轻，说说这事怎么处理吧。”

    陈阳打开车门从后座的杯架上拿过来一包拆开的中华烟，轻轻点上便蹲在了方子铭面前，“说说吧，准备怎么补偿我。”

    方子铭看着这一幕，心里把陈阳祖宗十八代都骂上了，但奈何他一点办法都没有，只好咬着牙从牙缝里挤出来几个字。

    “我，我赔你钱！”

