    第26章 白银菜鸡，赛场首秀！

    如果他上场打比赛，那会怎么样？

    如果自己是首发选手，如果自己现在在场上，如果自己在所有的观众面前，在Rita面前，用自己的发挥疯狂的Carry队伍。

    那会怎么样？

    欢呼？

    尖叫？

    所有人都会为自己感到骄傲。

    Rita，也会为自己欢呼。

    这会是一种什么样的感觉。

    英雄？

    救世主？

    到时候，该有多少人为自己喝彩，多少召唤师羡慕？

    不过……

    陈歌很快就摇了摇头。

    他就是一个白银，凭借着运气才成为了国服甚至是韩服前三名。

    这些，不是他应该拥有的。

    自己也只是因为运气，才能够加入LGD。

    饮水机管理员，才是自己的归宿。

    如果上场打比赛的话，先不说运气有没有用。

    单论对线，他绝对是会被爆锤的。

    易水V，真名鲍波。

    虽然实力在LPL不算是顶级，但是打他一个白银，那真的是一点问题没有。

    梦想很美好。

    现实可是非常残酷的。

    另一边的风哥，看着手拿笔记本，一边看一边记的陈歌，嘴角动了动。

    有天赋的选手很多，努力的选手也很多。

    但是有天赋，还努力的选手，真的不多了。

    这时候，陈歌并不知道，在观众席上，也有人注意到了他。

    而且，用手机偷偷地把他拍了下来。

    ……

    魔都正大广场。

    LGD对阵QG。

    第一场比赛，BP已经结束。

    中单的韦神，选到了小鱼人这个英雄。

    而对面的Doinb，选出了莫甘娜。

    这两个人，无论是放眼现在的LPL还是全世界各大赛区，都是顶级的中单选手。

    因此，陈歌也将观察的重点放在了中路。

    这时候的Doinb，还是可以玩Carry英雄的。

    尤其是在MSI的决赛生死局之上，Pawn一手莫甘娜中单完美Counter了Faker大魔王的不败妖姬，让这个英雄在中路再次火热了起来。

    这一场比赛，上路是A哥的人马对阵易水V的大树。

    从两个英雄的特性上来说，人马是完全压制大树的，无论是对线还是支援，人马都要更加的强一些。

    但是，比赛才进行了四分多钟，突如其来的一波节奏，让LGD直接爆炸了。

    Doinb的招牌战术，四包二！

    配合打野Swift在下路的一波四包二，LGD被迫应战，但因为各种原因，最后直接送掉了四个人头。

    开局，直接爆炸……

    陈歌看了一眼风哥。

    现实的差距和他印象中的记忆有了不少矛盾的地方。

    在他记忆中，这个时候LGD的教练应该是白色月牙，也就是平时脾气太温和的那个教练。

    到了八月份的时候，风哥才加入LGD。

    但是现在，明显出了问题。

    当初，白色月牙成就了LGD，风哥成为了世界赛失利的最大背锅者。

    但是现在，风哥已经是大权在握了。

    当然，最大的Bug还是自己有了Rita这样的女朋友。

    看到LGD送了四个人头，风哥脸色瞬间就变了。

    刚开始的时候陈歌说让他们小心QG，很多人都没有当回事。

    毕竟QG只是一个从LSPL打上来的升班马，在LPL理应属于垫底的存在。

    但是谁都没有想到，Doinb和Swift的中野联动，会打出如此精妙的效果。

    果然，有韩援的战队都不能小看……

    忽然，风哥看了一眼陈歌，然后很快就把眼神转了回去。

    陈歌只感觉背后一冷，心里不由得心悸了一分。

    风哥，不会让他上场吧？

    有一说一，这一波A哥的选择没错啊……

    至少比大哥的旋转木马强多了。

    场上，LGD目前的情况已经有些不对了。

    随着比赛的逐步进行，LGD的劣势越来越大。

    几次击杀，根本挽回不了前期的劣势和丢掉的地图资源。

    到了二十五分钟的时候，两边的人头比，来到了十四比四，经济差距，也突破了一万。

    无论是防御塔还是地图资源，LGD已经很难守住了。

    甚至连下路的高地，都被QG破掉了。

    很明显，这一场比赛，LGD基本上已经走远了。

    易水V的大树，在布甲鞋附魔家园卫士之后的开团，几乎无解。

    传送落地，利用家园卫士的加速效果疯狂冲阵。

    W捆谁秒谁，LGD这边根本无法阻挡。

    甚至开着大招的大树，扛着LGD这边五个人的输出都不算什么大事。

    ……

    “风哥？”

    与此同时，LGD休息室，风哥突然走过来拍了拍陈歌的肩膀。

    看到风哥这样，陈歌突然有着一种预感。

    这……

    不会让他上场吧？

    “小陈，我本来没想让你这么快上场的，可是这个QG，确实出乎我的意料，我们，轻敌了。

    下一场，你上去试试吧，我们现在的阵容，无论如何都是不好赢的。”

    风哥脸色凝重，继续说道：“之前说好韩服第一，现在你也快上去了，只是一个时间问题，你准备一下吧。”

    陈歌懵了。

    这都不是让他考虑一下了，直接到了准备一下的程度……

    不过，陈歌还是准备挣扎一下。

    “风哥，韦神他们状态还是也有的，再给他们一次机会吧，大家很久没有打过比赛了，现在需要慢慢适应……”

    风哥点了点头，陈歌不由得舒了一口气。

    看样子，风哥是被他劝下来了。

    只要不然自己上场，什么都好说！

    回去就把韩服号先掉了一百分再说。

    几十分的差距，太不安全了。

    万一一个不小心冲上去了，到时候非得让他打比赛怎么办。

    “小陈，没想到你还有着这样的想法，确实，新人是需要尽快适应一下比赛的，不然以后和队友没有办法磨合的那么默契。

    这样，你准备一下，等会就上！这个机会对你来说也非常的重要，好好把握住，Rita还在看你呢。”

    风哥说完，陈歌人傻了。

    他的意思表达的还不够明确么？

    韦神他们只是长时间没打比赛，需要慢慢找状态，A哥也需要适应夏季赛的节奏。

    怎么就成了自己上了？

    这不是赶鸭子上架么？

    “好了，别谦虚了，自信一点，对手没你想象的那么厉害，下一场，你上！”

    风哥直接拍了板，也不管陈歌到底多纠结了。

    到了这种时候，就需要他的果断！

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

