    第75章 妥协

    “人族，你可要弄清楚，现在是我心情好才答应放你出去。”

    画中妖又出言威胁，道：“如果我不主动释放，你根本就破不开浓雾，只能被活活困毙！”

    画中妖这番话当然只是在吓唬地关，他一番蛮力消耗下来，浓雾其实已经被削弱了两成。

    现在浓雾不过是表面上还维持着原样，而一旦消耗超过五成，浓雾便会溃散，禁锢阵法也就失效了，所以画中妖才会主动现身和地关谈条件……

    “你认为我破不开阵法吗？”地关邪邪一笑，看来得给这妖女一点儿颜色看看才行。

    轰隆一声，一艘舟船凭空出现，瞬间挤占了房屋的大部分空间。

    地关突如其来的举动，把画中妖和众多石傀儡都吓了一跳。画中妖也是一头雾水，她皱眉注视着地关，不明白这人族究竟在作何打算！

    如果这人族是想在禁锢法阵中驾驶舟船，那未免有些不切实际了吧！

    “嗯？方向不对。”

    地关迅速收回舟船，又重新放出，多次重复调整好位置，将船首对准了他之前攻击的那片浓雾区域。

    随即，在画中妖的注视中，地关登上舟船操纵起了元晶舰炮。

    装填元晶……聚能瞄准……

    画中妖惊愕了，她一看见元晶舰炮就立马开口叫地关停下来，凡事好商量。

    因为地表那些返虚境强者，也就是夏启明恰好在探查这片区域，虽然藏尸地有隐蔽的手段，但元晶舰炮的动静实在太大，一经使用肯定会引起紧觉。

    “嘿嘿！”

    做事就得做全套，地关坏笑两声，毅然开炮。

    五枚元晶的能量悉数灌注入舰炮，剧烈颤抖振动后，一束骇人的能量束自炮膛喷射而出。

    咻！

    噗！

    浓雾瞬间被射出一个大洞……洞后确实就是房间的墙壁。

    周围的浓雾迅速聚拢，滋滋的修补大洞，但整体看上去雾气已经淡了不少。

    ……

    地表半空中。

    经过层层削弱后，夏启明还是察觉了细微的震感……

    他凝眉冷视，打量着周围的山峦和地底，究竟是什么地方传来的异动？

    ……

    元晶舰炮强大的威力把地关也吓了一跳。

    等缓过神来，他只恨自己怎么没早点儿想到这个方法，害得他此前还傻乎乎的拿兵器蛮力破阵，费了那么大功夫劲儿！

    “现在足以证明我有能力破除阵法了吧？”地关又开始行动，他一面填充元晶，一面大笑着问画中妖。

    画中妖惊慌之后强忍怒意，这人族还真是够讨人厌恶的！

    现场陷入沉默，画中妖探究的望着地关，眼神深邃。地关也自顾自的填充元晶……

    只有那群石傀儡跃跃欲试，只要画中妖解除禁令，它们立马就会一拥而上，把眼前的人族砸成肉泥……当然了，它们有没有这个实力就另当别论了！

    很快，填充完元晶，地关又威胁道：“怎么样，现在可以多给几件宝物了吧？”

    画中妖深吸一口气，反问道：“那我又怎么知道你会不会贪得无厌，要了一件宝物又再要一件的勒索呢？”

    原来这妖女在担心这个，还真……让她给说对了，地关确实抱着这个打算！不过现在被人家点破，他也只能见好就收了！

    “这样吧！”

    地关想了想，说道：“只要你把那什么人族天骄的物品全部给我，我就可以立下天道誓言，保证不泄露所见所闻！”

    画中妖面色一沉，这家伙想的果然和她猜的一模一样，不止想多要一件法宝。狡诈狡猾至极，简直和魔族妖族有得一拼！

    她却不知地关还真就是一半人族血脉、一半妖族血脉，可以说是半人半妖的魔族弟子！

    思索片刻，画中妖尚能接受地关的提议，只见她一语不发的在浓雾中消失……再次现身时，她手中就多出了一枚空间戒。

    她将其抛给地关，说道：“那人族天骄的衣袍、战甲、兵器都和尸体一道焚成了灰，剩下的东西都在这里面了。”

    地关眼前一亮，麻利地接住储物戒，顺手就翻看了起来，兵刃、防具、法宝……以及各类奇物，数量庞大，看得他眼花缭乱！

    不愧是能被画中妖称作天骄的人族，这储物戒简直堪称是一座宝藏！只可惜其中没发现什么修炼秘籍、绝学古典，偶尔有发现也基本是聊胜于无的寻常武技。

    不过仔细一想，地关也就释然了，一些强大的神通、法门都是像宁川宗的“拓印玉简”和“神通传承”一样，通过特殊手段一次性传授，学了后就销毁掉的，防止外传！

    “不知道这些灵果还能食用吗？”地关笑看着储物戒，现眼处的一堆堆灵果，还有旁边大量的美食仙酿，看来这储物戒的原主人还挺懂享受呀。

    “放了几个纪元了，当心吃死你。”画中妖冷讽道。紧接着，她又扔给了地关一块誓言石，叫他赶紧立天道誓言。

    地关挠了挠脑袋，直言他不会使用誓言石呀。

    “你……”

    画中妖深吸一口气，自我安慰道：“算了算了，赶紧送走这个人族就行！”

    她抬手召回了誓言石，一番操作下来将其激活，又扔给了地关。

    “行了，快立下天道誓言！”

    画中妖激活誓言石的方法和徐阶用的不太一样，但效果相差无几，七彩的誓言石表面流动着片片符文……

    地关也不再瞎折腾了，他将手按在誓言石上，果断立誓：“我地关在此立下天道誓言，今日之所见所闻绝不外泄，如有违背，诸多因果尽加我身……”

    画中妖突然插嘴，“改成神魂俱灭。”

    地关撇撇嘴，继续说道：“……如有违背，神魂俱灭！”

    言毕，天道法则做出了一丝回应，波澜过后却没见降下天道神符。

    过了好一阵子，才降下一道浅浅的天道神符，肉眼几乎无法察觉。与此同时，地关又一次感到浑身疼痛，但是并没有在山镇涛涌碑时那般严重。

    “天道誓言……你已经立下了吗？”画中妖盯着地关，眼神充满了怀疑。

    因为画中妖并非是九天十地的生灵，连誓言石也是她从人族手中抢来的，所以她不太清楚此地的天道誓言该是什么反应……不过她觉得怎么样也不该是这种微弱的反应！

    先后两次立天道誓言都出了岔子，地关也明白自己立的誓言多半有什么问题，但他肯定不会拆自己的台。

    于是，地关便理所当然的反问道：“不然呢？你不是都亲耳听见我立誓了吗？”

    想来也是，画中妖冷哼一声，说道：“那样最好。”

    随后，画中妖退回了浓雾中。

    众多石傀儡也纷纷撤走，不过它们头脑简单，并不明白为何放要走眼前的人族！撤走的时候个个都怒气冲冲，一脸不情愿。

    哗啦～

    周围的雾气缓缓消散，重新露出了房间的原貌。

    地关咧嘴一笑，果然，他从始至终就没离开过这个房间。一切都是禁锢法阵和浓雾迷阵搞得鬼！

    地关收起舟船，环顾四周——只见房间内桌椅家具全部都恢复了原位，画中妖也回到了墙上的仕女图中，看上去与一幅普通的书画无异。

    “走之前将石傀儡的残肢留下。”

    墙上的仕女图突然传出声音，画中妖所指的正是被地关收进储物戒的那些石傀儡残骸。

    “行，你说了算。”

    地关爽快地取出残骸扔到地上，毕竟没有使其不断重生的手段，这些石傀儡残骸他留着也无用。

    嗡！

    一道荧光传送阵在角落中开启，直通外界。

    变回仕女图的画中妖开口，催促道：“你可以走了……”

    “……记住了，人族，守口如瓶！”

    “这几日多谢‘姐姐’款待了！”地关嬉笑两声，说来可笑——这几日以来，画中妖非但没能对自己造成实质伤害，反而可以算作一番磨砺，使他的步法和实战水准上升了不少。

    房间内明明无风，仕女图却忽然飘动了两下，那是画中妖被气得不轻！

    随即，地关踏入了传送阵中。不过戏谑归戏谑，他也明白画中妖怕是早就恨透了自己，希望今日之后就别再碰上她了。

    踏入传送阵后，地关心意一动，又将断空剑和其它从妖女处得来的东西收拢，通通转移到了储物发珠中。他始终担心……自己出去后会遭到长老们的盘查质询，说不定还会被搜身和搜查储物戒，提前做好准备总不会错。并且事实很快就将证明地关的明智之举！

    哗！

    传送阵中，地关只觉一股晕眩，周围空间完全扭曲了，他明白，自己就要被传送出藏尸地了。

    ……

    端木城以西六七十里。

    夜空中一道光影闪烁，正是地关被传送出了藏尸地。

    稀里糊涂的被挪移到半空中，地关险些就失去平衡，落入了下方的河流中。好在他立马回忆起该怎么御空飞行，这才每落得浑身湿透的下场。

    “也不知这是什么地方？”

    地关漫无目的的在山脉上空飞行，一脸幽怨，抱怨道：“横竖都是送我出来，直接把我传送回端木城不行吗！”

    ……

    ……

    “我感应到了。”大夏皇使突然睁开双眸，往端木城西面望去，“一个接过兽臂的小孩是吧？还长出了…尾巴……”

    “不错，应该是他，他怎么样了前辈？”瞿星文抢问道。失踪了四五日，地关终于现身了。

    至于地关的妖兽气息……在九天十地中，为了获得妖兽血脉或者弥补残肢，而选择接兽体的修行者不占少数。

    所以地关这模样倒也没惹人怀疑，至于长出了尾巴，大夏皇使等人也只是将之归咎为地关的人族血脉和妖兽血脉融合得较好罢了。

    “状态正常，气息平稳。”大夏皇使稍加探查，说道：“应该没受什么严重伤害！这晚辈仅开元境初期修为，能从隐秘的禁地安然无恙的出来，说不定还获得了一些机缘呢。”

    众人皆松了一口气，尤其是瞿星文总算安心了。

    不过宁川宗高层和大夏皇使还是不敢放松，眼下更重要的问题，是搞清楚那具梼杌石像究竟意味着什么？

    石像传送往的隐秘地迟迟没能发现，解密的希望就全落在地关身上了！

    与此同时，众人迟迟未能寻觅到的隐秘地……即事实上的藏尸地，早在地关传送出来的那一刻就全面隐蔽了。并且画中妖已经使出了特殊手段，开始操纵藏尸地悄悄遁走往其它地界！

    之前画中妖拿地关无可奈何，一来是她如果亲自动手就会暴露自身，致使藏尸地一同被夏启明等人发现；再者如果不消灭地关，她就会因为藏尸地存在九天十地的生灵，而无法操纵藏尸地遁走。所以她才会放下颜面和地关谈条件！

    ……

    哗！

    大夏皇使站起身，寥寥几步便出现在了六十里之外，随后他一把拢起地关，将其带回了端木城。

    地关也没有反抗，因为他认得来者是大夏皇使，宁川宗收徒试炼当日他曾多次露面，致使地关映像深刻！

    ……

    回到端木城北广场不久，夏启明等另外三位神念境也赶了回来。

    大夏皇使将地关放下，准备让他接受宁川宗高层的询问。

    狰狞的梼杌石像周围，夏启明一声令下。

    在场无关紧要之人净皆退下，只留了四名神念境强者和少数宁川宗高层。而瞿星文得益于和地关要好，也被夏启明特许旁听。

    “宗主、皇使、诸位长老！”地关主动躬腰行礼道。

    夏启明让地关无需多礼，随即询问起他这几日究竟发生了什么。

    对于宗主的询问，地关早就料到了。夏启明刚问罢，地关就回答起来，从他如何在北广场闲逛，然后稀里糊涂被传送的一处禁地……一直说到被传送出来，险些从半空中跌落……

    地关讲得很细致，说得也全是真话，毕竟宁鸿长老和好些精通阵法长老就在一旁，广场石像又涉及到了传送阵，地关如果敢胡扯，估计当场就会被戳穿。

    (本章完)

