    见到老屠，杜曦月目光诧异。

    “节哀。”

    老屠话音落下，准备离去。

    杜君临望着老屠，道：“亲眼见到他的尸体了吗？”

    老屠摇了摇头，但说道：“我已经尽力找过了，怕是……”

    “死要见尸，哪怕是见到骨头。”

    杜君临抬眸，发丝缝隙中的目光有光芒闪烁，随即对老屠说道：“这小丫头和杜少陵如同姐弟，应该有些灵道天资，你把她带走吧。”

    老屠望着杜曦月，犹豫了一下，但随即对杜君临点了点头。

    “大少爷，我不走，我哪都不去，我还要伺候你，是不是有了少陵少爷的消息，我还要等少陵少爷回来。”

    杜曦月听到此处，也已经隐隐间听明白了一些什么。

    “我觉得少陵肯定还活着，我要出门一趟，留你在杜家我不放心，跟着这位前辈走吧，或许这是你的一场造化。”

    杜君临对杜曦月说道。

    “大少爷，曦月姐。”

    庭院外有声音传来。

    “进入天巫山脉三千里，那里应该很好找。”

    老屠望着杜君临，似乎是还想说什么，但最后没有多说什么，伸手探出，一道光芒包裹，包裹着还未曾反应过来的杜曦月，腾空而起，悄然直接离去。

    “大少爷……”

    庭院外，杜大福来了。

    “我打算出一趟远门，大福，你是想留在杜家，还是到时候我带你去个地方，至于以后你有多大的造化，那就要看你自己了。”

    杜君临对杜大福问道。

    “大少爷要出远门，那我肯定要跟着伺候的，我这就去管家说。”

    杜大福开口。

    大少爷出门肯定不便，他要跟在身边伺候。

    “不用去通知了，带上几件换洗的衣裳，一会就出发吧！”

    杜君临从轮椅上起身。

    “大少爷……你……你的腿……”

    杜大福顿时愕然了，眼球都快震惊出了眼眶。

    从他进杜家开始，大少爷就坐在轮椅上。

    传闻大少爷双腿早就废了，再也站不起来。

    可此刻，大少爷居然站起来了。

    …………

    迷迷糊糊中，杜少陵像是做了一个很长的梦。

    梦里面一片朦胧，如是天地未开，一片混沌。

    突然有一天，一只黑色神凤撕开了混沌，神凤击天，震碎大星，纵横寰宇，遨游星河，凤舞九天。

    而后间混沌化作浓雾。

    黑色神凤化作生涩的古老秘纹。

    浓雾和秘纹铺展天上地下。

    紧接着，一切再度恢复。

    如此循环不断。

    随着时间过去，杜少陵仿若自己融入了浓雾和黑色神凤化作的秘纹中，似乎是融于了一体。

    这种感觉玄之又玄，奥妙无比，如是时间都失去了意义。

    像是数年，又像是数百年甚至数千年。

    某一天，黑色神凤一声嘶鸣，黑焰滔滔，振翅击天，投入了辽阔虚空内消失不见。

    浓雾散去，拨云见日。

    杜少陵再度恢复了清醒，通体肌体符文闪烁，五色属性光芒耀眼，身上也感觉不到了疼痛。

    猛地坐起身来，气息波动，杜少陵发现自己此刻似乎不仅已经到了武灵境。

    而且身上原本血流泊泊的伤口已经尽数恢复。

    别说是疤痕了，就连一点伤口痕迹都找不到。

    杜少陵不难知道，这定然和至尊战体有关。

    当初被那凶禽利爪在腹部和背上留下了两个血洞，好在也未曾伤到要害，。

    不过被甩飞砸落在地，体内五脏六腑都几乎快被震碎了。

    当初要不是有着至尊战体，其他的武者肯定已经死得不能再死。

    但现在身上一切无碍，一切恢复如常。

    甚至，杜少陵可以第一时间感觉到，自己的至尊战体更强了大了，肌体更胜当初，这估摸着是以大量的真气淬炼至尊战体有关。

    空间依然昏暗，这也不知道在何方。

    很快，杜少陵见到了一个惊人的发现。

    自己所在的地方，居然是一个庞大的兽骨内。

    兽骨骨骸和巨石，将此地形成了一个空间。

    但这是一个狭窄的空间，巨石和巨大的兽骨堆积，形成了这个容身之地。

    一根兽骨，就有着石柱般大小。

    根本难以知道这兽骨究竟有多大。

    但不难想象，怕是肯定极为惊人。

    这兽骨已经森白，但还极为坚硬，甚至弥漫着一种让杜少陵感觉到熟悉的气息，

    不远处，有着光芒一闪而逝。

    “这是……”

    杜少陵发现了一个石球，淡黑色，但却有着一种晶莹剔透的感觉，像是一块宝石。

    顺手将这宝石收进了怀中，杜少陵估摸着应该有些价值。

    没有时间去研究其它。

    自己没死，体内的气息也已经平静。

    伤势还都已经尽数恢复。

    如今杜少陵最关心的事情就是离开此地。

    第一次昏厥后的记忆，杜少陵隐隐间好像感觉到整个山谷都炸开了，山崩地裂，如是火山喷发一般，那自己现在就应该在这崩塌的深谷之内。

    四周昏暗的光芒，并非来自阳光，而是岩壁之上有着淡淡的荧光。

    这不知道被埋了多深多远，像是崩塌的矿洞，周围还有些湿漉漉的。

    “嘀嗒…嘀嗒……”

    有‘嘀嗒嘀嗒’的声音落下，循着声音，杜少陵双眸在昏暗视线中发出光芒，岩壁上有水滴不断滴落。

    这些水滴源源不断，但未曾积压，并未曾聚集成溪河，那证明在流动。

    有水流能够流动，那就有着出路。

    杜少陵看到了希望，顺着一丝细微的水流痕迹钻去。

    不远处空间就已经越来越小，碎石逐渐堆积在了一起，最后只能够贴地爬行，而前面还越来越逼仄。

    杜少陵从身后搬来一些巨石，将前面的通道支撑，免得上面塌陷下来，这才拔开前面碎石。

    否则上面一旦塌陷，那真的就要被困死不可了。

    有些巨石挡道，幸好有着老屠那顺来的匕首，切割石头宛若豆腐一般，倒是让杜少陵轻松了不少。

    累了，杜少陵就吐纳调息，然后继续。

    饿了，只能够扛着。

    昏暗到漆黑的空间，到处寂静无声，让人绝望。

    时间久了，这种环境怕是容易将一个人逼疯。

