    现在侯城归秦琼负责，要是能让这群孙子阻挡了大军过河，那他可就真的没脸见陆尘了。

    所以秦琼二话不说，直接带着部队出了城，奋力阻击。

    虽然这种硬碰硬的战斗会造成大量伤亡，但为了给大部队争取时间，秦琼也是豁出去了。

    阻击战打了整整一天，陆尘后面的主力部队却还没有完全渡河。

    但已经渡河的部队，立刻开始反扑，帮秦琼解决麻烦。

    第二天大中午的时候，阻击战结束，大军也已经完全渡河。

    只要陆尘的部队完全渡河，那就该是高句丽士兵们噩梦的开始。

    把任务安排下去后，陆尘在侯城坐镇指挥，而秦琼等人则按照陆尘的指示，开始拼命的攻城，收复原本属于大隋的领土。

    ……

    本来一切进行的都很顺利，高句丽军队面对隋军如此凶猛的进攻，那是溃不成军，毫不夸张的说，他们见了隋军就吓的尿裤子。

    隋军太猛，完全就是战无不胜攻无不取。

    但隋军也不是绝对无敌，在进攻襄平城的时候，尉迟敬德的一名副将带领三万大军，遭到了高句丽的猛烈反扑，一时间也是伤亡惨重。

    攻城战本来就是如此，就算你再猛，必不可少的伤亡也是会有。

    所以负责进攻襄城的樊虎，两天之内死伤超过了五分之一！

    死伤如此巨大，让樊虎真是恨不得自己砍了自己的头去找陆尘赎罪，但他知道，此城守军也已经到了极限，绝不可轻易放弃。

    思虑之后，他决定先撤，然后等敌军放松下来时，再发起进攻。

    “樊虎！不准撤！”

    刚下达了撤退的命令，负责督军的司马德戡，立刻带着人压了上去，准备阻拦樊虎撤军。

    司马德戡带着一队人马拦住了樊虎的去路。

    “为何？？？”

    樊虎深感不解。

    “眼瞅着就要破城，你这个时候撤岂不是要错失良机？赶快给我压上去！！”

    司马德戡大声说道。

    “司马督军，我这是战术性后撤，现在敌军正处于癫狂状态，奋力反击我军，至死方休，若这时候猛攻，必然会造成大量伤亡！”

    樊虎咬着牙解释道：“现在我们撤下，等半个时辰一个时辰再进攻，到时候他们必定松弛下来，到时候他们就会很难提起战斗意志！”

    敌人这会儿劲头正足着，你上去人家肯定能把你砍翻，但你让他们歇一会儿，他们就很难再凝聚起战斗力。

    就卡着他们休息的点，让他们处于一个休息也休息不好，不休息也会持续消耗体力的尴尬状态。

    “放屁！”

    然而，司马德戡根本不听，直接抽刀怒然说道：“快点上，谁敢撤退我砍了他！”

    司马德戡不管那么多，他只看到了胜利曙光就在眼前。

    打胜仗对督军属的人来说，也是一种冲业绩的手段，只要他们监督的战斗获胜，他们自然也有一份功劳。

    所以他才迫不及待的想让樊虎继续进攻，不能停。

    “司马德戡，你别太过分了！你只是督军，没资格参与战斗！！”

    樊虎顿时勃然大怒：“我这是合理的战术性后撤，是为了避免出现更大伤亡，难道你要眼睁睁看着士兵们用自己的生命去堆积你所谓的胜利吗？”

    “说的好听！”

    司马德戡怒哼一声：“你撤下来，万一敌军休息恢复了体力，到时候错失良机，没有按时拿下襄城，你怎么负责？”

    “我才是作战指挥官，我怎么战斗是我的事，你做好你督军的工作便是，这一点王爷早就说过，若你想更改我的作战方式，你尽管去找王爷！”

    樊虎有陆尘撑腰，根本不怕司马德戡，说着，他便让将士们继续后撤。

    “我看谁敢撤！”

    司马德戡挥刀就斩向了一名士兵。

    噗！

    士兵被斩落头颅，惨死当场！

    司马德戡突然杀人，令所有人都始料未及，纷纷停住了撤退的步伐。

    樊虎看到更是气的浑身发抖：“司马德戡，你竟然敢杀我的兵？？？”

    “别说杀你的兵，你若敢撤，我连你也一起杀！”

    司马德戡丝毫没有惧怕。

    他如此豪横不是没有理由的，因为他和元礼，都是被天子派来监督陆尘的，他们背后有皇帝撑腰，自然不怕陆尘。

    “你！”

    樊虎见司马德戡动真格的了，一时间也不由得迟疑了起来。

    司马德戡是督军，他若真的以畏战之由上报，到时候自己肯定也会吃不了兜着走。

    就算陆尘有心保他，但就怕司马德戡直接上报给兵部。

    到时候天子远在数千里之外，不知道真相如何，万一被司马德戡断章取义，到时候天子直接降旨责罚，陆尘也不敢抗旨不尊。

    就算陆尘真的为了救自己而抗旨，可如此一来必然会给他带来不小的麻烦。

    “樊虎，我再给你最后一次机会，快点上，继续进攻，否则的话别怪我先斩后奏！”

    司马德戡举着还在滴血的佩刀，指向樊虎。

    樊虎重重的吸了口气，实在没办法了，只好在司马德戡的逼迫下，又折返了回去，继续向襄城守军发起进攻。

    这一战，是陆尘收复辽东疆域所有的战斗中，最惨烈的一战。

    三天三夜的拼死战斗，最终付出了伤亡超过一半的代价，拿下了襄城。

    襄城一破，高句丽在大隋境内的军队，彻底被打回了辽水以东，退居辽东城一带。

    至此，原本属于大隋的领土，全部收回。

    第一阶段的收复作战大获全胜，初战告捷，陆尘则忙的焦头烂额。

    大量战报汇送到了他的面前，他是一篇一篇的看，一个一个的记。

    看完了，他还要写一篇给杨广送回去。

    当他翻看到攻克襄城战役的时候，不由得眉头一皱。

    “死了一万五千多人？？？”

    看着战报上罗列的一串串触目惊心的数字，陆尘只觉得怒火中烧。

    死这么多人，负责指战的主将，得多无能？

    他顿时怒然拍案，大喝一声：“来人，把尉迟敬德和樊虎给本王带过来！”

    “是！”

    一直守在门口的单盈盈得令，立刻吩咐手下的人去叫人。

    “王爷，这次您不掀桌子了？”

    单盈盈进来为陆尘倒了一杯茶，笑呵呵的说道。

    “别烦我，头疼着呢！”

    陆尘摆了摆手。

    “你忙了一天了，当然头疼了。”

