    回到病房里，护士已经准备好了针头和药物。

    在领导们的注视之下，护士十分认真的给齐鹜飞打了一针。

    而这一针是真的打在齐鹜飞的屁股上的。

    裤子当然不是端木薇来脱的，而是护士用她那娴熟的手法以迅雷不及掩耳的速度，把他的裤子拉下一半，一针扎了下去。

    屁股是齐鹜飞最敏感的地方。

    针扎的感觉又唤醒了童年时的记忆，疼痛如乌云中的闪电，沿着敏感的神经爬进了大脑，点亮了躲藏在皮层阴影中的少年的灵魂。

    他差一点从躺床上蹦起来。

    那副肌肉紧绷，浑身僵硬，龇牙咧嘴，满脸酸爽的样子把领导们都逗乐了，就连一旁的端木薇也忍不住笑出声来。

    唐福安对护士说：“小姑娘，这可是我们的英雄。对待英雄，你要温柔一点嘛。”

    护士拔了针，把齐鹜飞的裤子拉好抱怨道：“这是啥子英雄嘛？英雄还怕打针哟！”

    人们便哈哈大笑起来。

    自此以后，黄花观掌门大弟子，三百年不遇的修行天才，拯救纳兰城的英雄——齐鹜飞——怕打针的消息便不翼而飞，传遍了修行界。

    直到多年以后，人们依然以此津津乐道，而那些不明真相的晚辈们总是问：什么，齐真人怕打针？

    护士走了以后，齐鹜飞问：“司长，你们不是说请了个专家来吗？人呢？”

    唐福安看了看表说：“应该快到了吧？”

    这时，就听见外面就传来了脚步声。

    走在前面的是主治医生，后面跟着长生观的关注刘长生和端木博文，他们二人一左一右陪着一个人一起进来。

    这人四五十岁的样子，穿一件普通的夹克衫，但朴素的衣服却掩不住他的股仙风道骨，一举一动皆有飘然出尘之感。

    他一进来，唐福安、秦玉柏和赵铎就都上去打招呼。

    “孙真人别来无恙！”

    齐鹜飞一听孙真人，猛的想起一个人来，但又觉得不太可能，人家现在可是天庭医务局的局长，也就是民间俗称的药王爷。

    一般在天庭有职务的人，都会称呼其职务，只有散仙才会称真人。

    但此人又是神医，又偏偏姓孙，不得不叫人浮想联翩。

    孙真人也拱手道：“二位司长，赵侍者，好久不见，我刚刚去了趟四安里看了看现场，耽误了些时间。”

    赵铎说：“孙真人能驾临真是幸事。”

    孙真人说：“也是事巧，我每年都到麒麟山来采药，不意今年山上灵气变动，草全都枯了，就到长生观刘观主处坐坐，才听说了此事。”

    齐鹜飞听到麒麟山灵气变动，就猜会不会是和万麟冢有关。

    但他几次去山上也没见草木枯萎的现象，不知这位孙真人采的是什么药，碍于这么多人，又不便问。

    就听刘长生说：“孙真人圣人之心，直接就去了四安里，已经在那里撒了药，防止产生温疾。”

    秦玉柏说：“孙真人功德无量。”

    孙真人说：“治病救人是我医者本分，何谈功德。不知病人在哪里？可是这位小友？”

    说着，便看向众人身后的齐鹜飞，上上下下的打量着。

    秦玉柏连忙说：“小齐，这位是孙天隐孙真人。孙真人可是药王后裔，三界名医。你小子不知几辈子修来的福报，能得孙真人给你治病，还不快过来见礼。”

    还真是药王后裔啊！

    齐鹜飞听说过很多孙思邈的轶事，对这位药王爷甚为敬重。既是药王后裔，想必医术医德都是值得信任的。

    他连忙拱手躬身道：“见过孙真人。”

    孙天隐笑道：“你是病人，不必多礼。”

    就让齐鹜飞躺到床上，他在床边坐下，然后伸出两根手指，轻轻搭住了齐鹜飞的脉搏。

    齐鹜飞很想从孙天隐的脸上看出些什么来，但这位神医的脸色没有丝毫的变化，脸上始终带着那么一丝笑容，仿佛冰雪初融时吹来的南风。

    神医果然不愧是神医，光看他的脸色，就给人如沐春风般的感觉，这病就好了一半。

    号过脉之后，孙天隐就站起来，笑道：“被魔蚊咬成这样的，他也是绝无仅有了。”

    众人都以为他说的是齐鹜飞肿成猪象的样子，却不知他话中真意。

    齐鹜飞恨恨的说：“这蚊子也太可恶了！”

    孙天隐问道：“你们可知道这蚊子是什么来历？”

    众人都一起摇头。

    赵铎说：“我只知上古有个蚊道人，蚊身成道，半巫半妖，曾吸食龟灵圣母之身和三品莲台，致使西方镇教之宝十二品莲台只剩下了九品。”

    齐鹜飞忽然说：“这传说我也听过，不过有一点很奇怪。天地之数，九为阳之极，五在中宫，故曰‘九五至尊’。十为天数，故有十天干；十二为地数，故有十二地支。鸿蒙至宝，多合五、九之数，既然是西方教镇教之宝，应出于先天鸿蒙之前，应该生来就是九品，才称得上至宝，怎么会是‘十二’这样的地数，而被蚊道人吃掉三品后，倒成了九品，这未免太巧合了吧？”

    他这话说完，大家都愣了，只有孙真人眼里闪过一丝惊讶。

    唐福安说：“照你这么说，这佛陀还得感谢蚊道人了？”

    齐鹜飞说：“说不定故意编出来的故事呢？”

    赵铎说：“胡说八道，此时发生在封神时，亲历者都在，怎么编？”

    齐鹜飞想起了困在海底的玉龙三太子，说：“别说封神了，就算西游时代的事都未必全都是真的。”

    秦玉柏说：“你小子，孙真人面前，不要信口雌黄！”

    孙天隐哈哈笑道：“这位小道友说的不是没道理啊，有趣，有趣，几百年来，我第一次听到这样的说法。”

    齐鹜飞嘿嘿一笑，说：“孙真人见笑了。”

    孙天隐问道：“你叫什么名字，师承哪门哪派啊？”

    齐鹜飞说：“我是黄花观的弟子，姓齐，名鹜飞，就是落霞与孤鹜齐飞的齐鹜飞。”

    孙天脸上忽露出恍然之色，却没再说什么，而是再一次搭上了他的脉。

    他一边号脉一边说：“蚊道人确有其人，他原本是巫，后来借太古凶兽、鸿蒙血蚊之身成道，成就不死之身，化身千万，只要天下还有一只蚊子活着，他就不会死。

    封神之后，蚊道人失踪，不过天下蚊子可不少，其中就有不少具有洪荒异种基因的。四安里这种吸血魔蚊，就此蚊的变种。”

    赵铎大惊道：“你是说，九爷有可能是蚊道人一脉的？”

    孙天隐说：“那倒也未必，蚊子这东西，体积小，数量大，难以灭绝。世间妖魔，千万年来，无不在寻找世间各种异兽，通过基因改造、血脉复原等手段，企图重现太古凶兽、洪荒异种。

    我刚才到四安里去看过了，这些蚊子都是人工培育的，并非原始品种，否则的话，这位小兄弟……”

    孙真人看向齐鹜飞，“可就没那么好过了。”

    秦玉柏突然皱眉道：“既然蚊道人能借鸿蒙血蚊，化身千万而不死，那……九爷会不会也没死？”

    齐鹜飞吓了一跳，我擦，那我这一身蚊子包不是白咬了？

