    姜小白和媳妇赵心怡通过电话以后心情好了很多，不过吃过饭回去以后，这帮人下午还在看资料，姜小白刚消下去的火就又上来了。

    这一个上午的时间就两份方案看完，就已经让姜小白觉得有些磨叽了，现在看来一个上午的时间竟然还不够，要在下午的时间继续看方案，那都不是磨叽的事情，而是根本就一点效率都没有了。

    姜小白气的够呛，下午的时候干脆来到了董事长办公室喝茶了，宋馨也过来了，上午的时间她还能够坚持一下，但是到了下午她也受不了的。

    林生在一旁行云流水的泡茶，姜小白半躺在沙发上翘着二郎腿。

    “姜董，这帮人做事实在是太墨迹了，也就是黄总有这个耐心陪着他们，我是真的受不了了。”宋馨笑着说道。

    姜小白点点头：“这个老黄估计也是整天和这群人打交道，被磨出来了。和这群人打交道，没有一点耐心是真的不行。”

    “是啊，师傅，这个时间长了你就习惯了。他们这帮人做事就是这样的，一个方案不知道要拖多长时间，当初我们收购富丽华酒店的时候，光是方案的时间就整整的用了一个多月的时间，三家才算是达成了协议，那会议是一遍一遍的开啊。

    大会小会就不断，那段时间这会议开的我都脑袋疼了，脑袋晕晕乎乎的，真不知道他们……”

    林生说着，姜小白和宋馨两个人想想就感觉脑袋疼的厉害。

    “喝茶师傅，宋总。”林生说道。

    宋馨端起来递给姜小白一杯茶，姜小白尝了一下：“味道还是不错的。”

    “嗯，这是我特意给准备的，上午的时候我就猜到了，让人送过来的。”林生笑着说道。

    其实也就是跟着姜小白，姜小白根本就不愿意在会议室里边待着，所以他才能够跟着一起出来，不然的话他也需要为了表示尊重在会议室里边待着的。

    也就是姜小白有这个魄力，根本就不管什么面子不面子的，尊敬不尊敬的，能够直接出来歇着，不然这个时候都得在会议室里边打瞌睡。

    下午喝了一肚子茶，快要下班的时候，姜小白这才带着人回到了会议室里边。

    这边摩根和花旗双方的人看见姜小白回来了，开口说道：“姜董，这边我们已经把方案都看完了。”

    “好啊，终于看完了，那大家加加班，定一下吧，选择哪个方案，咱们今天先把这个方案给定下来再说。

    然后明天再完善这个方案，针对这个方案有什么改进的地方，咱们明天再研究，现在先确定一下哪个方案。”

    姜小白看了看时间开口说道，现在虽然说已经到下班的时候了，但是在下班之前把这个事情给定下来，还是没有问题的，毕竟现在方案已经全部都看完了。

    “不好意思，姜董，我们还需要回去开会商量一下，这两个方案的选择，现在今天在这里我们还不能够确定。”花旗银行的人首先表态。

    姜小白顿时就皱起了眉头，这花旗银行的人要回去讨论的话，那缺了一家啊。

    不过姜小白也不是普通人，直接开口说道：“好的，你们花旗银行的人回去讨论吧，咱们公司是少数服从多数，我们和摩根这边我们研究一下，要是我们一致同意了，你们听着就行了。”

    姜小白这话一说，会议室里便的众人就都愣住了，这他们也算是见多识广了，但是还真的没有见过这样的。

    这算什么啊？

    不光是首当其冲的花旗银行，就是摩根银行这边也懵逼了，连姜小白身后的林生和黄先生、宋馨等人都愣住了。

    这还能够这么做吗？这项目怎么选择三家都有选择的权利的，正常来说应该通过三家的讨论的，当然了，姜小白说的两家公司同意了，另外一家公司服从也是合同规定的，毕竟在三家有争议的情况下，项目不可能一直不动工，说白了还是要看哪家公司在这个项目上占据的股份多一点。

    立新发展公司在这个项目上占据了35%的股份，然后花朵银行占据了35%的股份，剩下的是摩根和花旗银行两家，一家占据了15%的股份。

    正常来说，姜小白完全可以把这两家给抛出去，不过这个改造上边有些地方还是需要两家公司参与进来帮忙的。

    所以姜小白也不想要把事情做的那么绝对，再拉上一家银行的同意的话，那这个就妥妥的超过了75%了，剩下一家银行，就是不愿意也要同意了。

    正常来说这个是没有问题的，但是姜小白这个操作令人窒息就令人窒息在现在还没有什么争议，这都没有开始讨论呢，人家只是说回去研究研究。

    结果这还没有回去研究呢，姜小白就直接不干了，要把他们给排除在外了，这个态度也太强势了一点了吧。

    不，这都不是强势了，这是霸道啊，霸道的厉害。

    你这边都要定下来了，还让人家回去商量什么啊，人家还回去研究什么啊。

    “你们花旗既然要回去商量，那就回去商量研究吧，你们那边有什么结果通知我们，我们这边研究的有什么结果也通知你们。”姜小白做出请的姿势。

    花旗银行半天没有反应，让他们走他们还真的不敢走，这怎么走啊，走了他们在这个项目上就没有发言权了。

    其实摩根这边也是准备回去商量一下的，但是现在看姜小白这么强势，回去开会研究的话，他们还真的不敢说出来。

    这姜小白霸道成这个样子，他们要是说回去研究，这个时候明显打姜小白的脸，姜小白会不会一气之下，把他们也排除在外，毕竟现在要说的话，立新发展公司和花朵银行才是大股东呢，两家加起来，想要强行推动方案的话，也是没有问题的。

    所以在这个时候肯定不能够说那种打脸的话，现在就看花旗这边怎么说吧。

