    张平此时人抖的像一个筛子，脸色卡白，跪在地上，连头都不敢抬。

    他自然是认识秦恒的。

    作为华天集团的董事长，张平在魔都也算是有头有脸的人物。

    之前的何家喜宴，他也受邀参加。

    在宴会上，他看到秦恒一言不合就斩了何家老爷子的脑袋，到现在还留有阴影。

    这几天张平甚至都不敢回家，一是不想看到家里的那个黄脸婆，第二就是怕在回家路上遇见秦恒这尊杀神。

    毕竟在何家喜宴上，他还出声嘲讽过秦恒。

    “我在问你话，为什么不回答。”

    见张平跪在地上发抖，秦恒不耐道。

    张平吓了一个激灵，将秘书赶走后，抬起头，谄媚道：“认识认识，之前我也参加了何家喜宴。”

    秦恒一听，便明白张平为何如此害怕了。

    “既然认识我，那我就直说了，今天有一个叫做慕浅浅的人来找你们集团合作，现在应该在采购经理办公室，我希望你能答应下来。”

    张平松了一口气，赶紧道：“我答应，我全部都答应。”

    这尊杀神，只要不是来杀自己的就好。

    “嗯。”

    秦恒点头，便打算离开去找慕浅浅，走到门口，顿了顿道，“还有，等会在经理办公室，我不希望你暴露我的身份，就当是你想和慕浅浅合作。”

    张平连忙点头。

    秦恒不再啰嗦，便离开十三楼，前往采购经理办公室。

    “莫经理，你是我爸的朋友，你怎么能提出这种事？”

    秦恒刚走到经理办公室门口，便听到慕浅浅愤怒的声音。

    他眉头一皱，便推门而入。

    慕浅浅此时俏脸发红，好看的桃花眼里带着满满的怒气。

    秦恒抬头一扫，便发现办公室里还有两人，其中一名便是之前在慕家看到的吴天。

    “又是你这小子！”

    见秦恒进来，吴天脸色一冷，朝着一旁的莫经理小声嘀咕了一番。

    莫经理会意，拿出手机发了一条短信后，看着慕浅浅道：“慕浅浅，我改主意了，要是想拿华天集团的订单，你除了陪我们吴大少睡一觉之外，还有让你旁边那个男人跪下道歉！”

    “想都别想，我爸有你这个朋友，真丢脸！”

    慕浅浅气的俏脸通红，身体发抖

    “哈哈，你爸算个屁，要不是吴大少跟我说了这事，我会答应见你？”

    莫经理翘着二郎腿，嚣张道，“吴大少看的上你，那是你的福气，别特么给脸不要脸。”

    “小恒，我们走。”

    慕浅浅不想再和吴天等人啰嗦，牵着秦恒的手就要离开。

    就在此时，十多名保安拿着棍子拦在门口，眼神凶煞。

    “哈哈，还想走，真以为这里是菜市场啊，小子，今天你不给我下跪，我就打废你那双腿！”

    吴天张狂的笑了一声，而后眼神淫荡的扫了一样慕浅浅，“今天我不仅要让你跪着，还要你亲眼看我玩你的女人！”

    吴天在看到秦恒第一眼时，便打算报复。

    只不过他害怕秦恒的武力值，便让莫经理摇人，现在人来了，他便嚣张起来。

    “如果我说不呢？”秦恒微眯着眼，似笑非笑道。

    “那就废了你，动手！”

    吴天冷笑一声，大手一挥！

    “住手！”

    就在此时，一道充满着怒气的声音响起。

    张平挺着个啤酒肚，满身大汉的跑了过来。

    “吴天，谁给你的胆子，在集团内部打人的？”

    “保安队长吃翔的吗，都给我滚出去！”

    张平歇斯底里的吼道。

    作死啊！

    不知道那是尊杀神啊，连何家老爷子都敢斩了，嫌自己活得太长了？

