 听到声音，台上的祝老板、段飞轩等人，全都扭头朝看了过来。段

    飞轩一看陈飞走出来，顿时眼睛一眯，眼神有些冷了，“是你！”

    浓妆女子经纪人反应更是很大，直接挥手指挥保镖道，“快，快来人，将这个家伙赶走。”随

    即，段飞轩向祝老板解释道：“祝老板，不用理会这种捣乱的人，我们继续吧。”

    不过，此刻的祝老板，却目光死死的盯着陈飞，好似完全没有听见段飞轩的话语一般。

    段飞轩见状，不由得皱了皱眉，声音有些不悦了，道：“祝老板，我的时间可是有限的，你——”

    话还没说完，祝老板忽然面色大变，对着即将冲向陈飞的保镖一声厉吼，“都给我住手。”

    然后，祝老板脸上浮现出笑容，快步来到陈飞面前，点头哈腰的恭敬道：“陈先生，您，您怎么来这了？”陈

    飞和祝老板一起走上台去，淡淡道：“昨天我让黄伟发的通知，收到了吗？”“

    通知，什么通知？”祝老板有些迷惑，一脸不解的模样，随即扭头看向了身边的秘书。秘

    书一愣，随即好像想到了什么，道：“昨天晚上的时候，我们办公室似乎收到了一条消息。但当时祝总您已经休息了，所以，办公室的人就没通知您。再加上今天一早您就来这边准备签约会的事情了，我们准备等你回去之后再给你看的。”“

    什么，你们怎么做事的？陈先生的通知竟然不第一时间通知我，快，快去——”祝老板急忙道。

    秘书连忙转身准备回办公室拿那份通知消息。但

    此时，陈飞摆摆手，道：“一则简短的消息而已，不用那么麻烦，我直接说就是。”“

    陈先生，您说！”祝老板恭敬无比的对陈飞道。陈

    飞扫了一眼段飞轩，然后对祝老板道：“昨天的消息，很简单。就是一条，我要求你们，中止和他段飞轩的合作，在我们龙江市，彻底封杀他。”

    “这——”祝老板一愣，没想到竟然会是这种事情。

    陈飞见状，语气一沉，道：“怎么，不愿意？”

    祝老板顿时浑身一颤，连忙摇头，道：“不，陈先生的吩咐，我自然会遵守。”

    说完，祝老板直接对段飞轩道：“段先生，对不起，我们的代言合同，正式取消。”段

    飞轩本来对于祝老板的态度就感到有些奇怪，此刻听到祝老板这番话，顿时惊了，皱眉道：“祝老板，我可是已经签字了。”

    浓妆女子经纪人也一副凶神恶煞的表情冲过来，出声喊道：“祝老板，这可是我们之前就订好的合约。段先生现在的人气和名气，你是十分清楚的。错过了这个机会，以后你再想找段先生代言，那就不是这个价了。”陈

    飞都发话了，祝老板岂会不从，摇摇头，冷声道：“对不起，我们改变主意了。”浓

    妆女子经纪人嚷嚷道：“祝老板，你这是违约的行为。我们要上法院告你。”祝

    老板此刻也有些火起了，这段飞轩一路过来，各种高规格的要求不说，直接单方面压缩发布会时间，不好好配合活动，现在反而威胁起他来了。

    各种不爽，此刻一下爆发开来，祝老板直接厉喝道：“你们搞清楚了，是我花钱请你们来代言，你们不要将自己搞得和大爷一般。现在明星多了去，大不了我换一个就是。”“

    至于违约，那就更是搞笑了。我们的合约都还没签署生效，违的什么约。你们想告，那就尽管去告吧。”

    “你，你——”浓妆经纪人一脸愤怒，指着祝老板，有些说不出话来了。段

    飞轩此刻的表情也显得有些难看，目光落到陈飞身上，眼中带着恨意。毕竟，陈飞这么一捣乱，让他一下少收入了两千万，这可是一笔巨款啊！“

    又是你！”段飞轩咬牙切齿道。

    陈飞目光一沉，语气冰冷，道：“你这种人，就别想在龙江市赚钱，最好马上滚回去。”

    浓妆女子经纪人走过来，气呼呼的道：“哼，你以为你还算什么东西。这家不代言就不代言了。多得是商家请我们代言，我们换下一个就是。”

    说完，浓妆女子经纪人看了看时间，对段飞轩道：“段先生，下一个楼盘开盘剪彩的仪式，时间马上就要到了。我们过去吧。”

    段飞轩狠狠瞪了陈飞一眼，随即转身，准备和经纪人离开。

    此时，祝老板闻言，气得几乎要冒火了。原来，段飞轩单方面压缩自己活动的时间，是因为要赶下一个场子赚钱。这种没有职业道德的家伙，祝老板此刻真的后悔当初找他来代言了。

    现在，只能另寻他人了。之前的相关投入，也只能打水漂了。不

    过，此时，陈飞淡淡对他说了一句，道：“祝老板放心，你们各个公司的损失，我会补充给你们的。”

    闻言，祝老板不由得一惊，随即大喜。谁不知道陈飞陈先生在龙江市的实力啊，那绝对是顶尖的存在。只要陈飞稍微从指缝中漏一点好处给他，都足够他吃撑了。不

    过，惊喜之中，祝老板还是有些矜持的摆摆手，道：“陈先生客气了，能为陈先生您做事，是我们的荣幸，我怎么敢要您赔偿。”陈

    飞摆摆手，淡淡道：“我让你们拿着就拿着，我不会无缘无故占你们便宜的。”“

    是，那我多谢陈先生了。”祝老板心中大喜。

    而此刻，陈飞看着即将离开的段飞轩和经纪人，出声道：“我说了，要在龙江市封杀你，你们不可能再接到商演的。”“

    封杀我，你以为你是谁啊！不就是一个小饭馆的老板吗？你还真以为自己是个人物了，我可是明星——”段飞轩得意而不屑的说道。但

    就在此时，浓妆女子经纪人手机响了起来，她接通电话，没说几句，脸上一下就沉了下来，“为什么——”话

    没说完，那边直接挂断了。 