    

    一口一个老女人，再加上那赤luo裸的威胁，直让灭绝师太气得浑身发抖，偏偏她又毫无办法，毕竟实力的差距摆在那呢。

    想想也真够屈辱的，她堂堂峨嵋派掌门，独步武林的存在，今日居然被人如此轻视。

    灭绝师太紧紧握住倚天剑，手背上的青筋都突了出来，只听见她平静地道：“阁下武功盖世，贫尼钦佩万分，今日就暂且看在阁下的份上，放过他们一马。”

    周颠向来嘴毒，这时候怎么可能留情面？便高声讽刺道：“哟哟哟，你这老尼姑可真会给自己脸上贴金，什么叫看在林公子的份上？明明是你看自己打不过林公子，认怂了。”

    灭绝师太的脸色顿时跟吃了屎一样难看。

    你们以为周颠就这么放过她了？太年轻了！周颠选择继续损人：“嘿？你还瞪我？不服是吧？有种的话和林公子打一场啊。哦，不好意思，我忘记了，你是尼姑，尼姑当然是没有种的，除非你忍不住寂寞去偷男人。”

    锐金旗一伙人哄然大笑，灭绝师太鼻子都快气歪了，峨嵋派的女弟子也是个个愤怒不已。

    静玄从灭绝师太身后走了出来，道：“你就只会借着人家的威风狐假虎威罢了，有本事就和我师父较量一下武功。”

    “我周颠只和男人较量武功，和女人只较量……算了，我对又老又丑的光头尼姑实在是没兴趣。”

    “你……”静玄面色通红一片，又气又羞。

    灭绝师太冷声道：“你们都听见了吧，魔教的人尽是这种满口污言秽语的无耻之徒。”

    “哈，老尼姑，你以为你是什么好东西？嘴里念着阿弥陀佛，杀的人比屠夫杀的猪还多。”周颠一把撸起袖子，大有不骂到灭绝师太狗血淋头就不走的意思。

    林远见看不下去了，连忙道：“走了周颠，还说这么多废话。”

    峨嵋派众人非常自觉地让开了一条路，林远见带着周颠和锐金旗庄铮、吴劲草一伙人大摇大摆地离去了。

    临走前周颠还不忘继续补刀：“老尼姑，你杀孽这么重，等你死了我看你有何颜面去见你天天拜的菩萨。”

    待到林远见一行人远去，灭绝师太当场暴走，倚天剑一出鞘，数剑连劈带砍直接削平了一座小山头。

    一众峨眉弟子在一旁连大气都不敢喘一下。

    良久后，还是周芷若先出声打破沉寂：“师父，我们接下来怎么办？”

    灭绝师太将剑归鞘，一张脸冷得跟万年寒冰似的：“继续前进，此番不灭魔教，誓不归还。”

    丁敏君道：“那个姓林的看样子已经加入了魔教，六大派这次又多了个厉害的对手。”

    贝锦仪大惑不解：“真是奇怪了，林远见似乎与武当相交不浅，还是张五侠之子的恩师，怎么会加入魔教？”

    丁敏君哼道：“这有什么好奇怪的？张翠山自甘堕落娶了殷素素这个妖女，他的儿子张无忌携师投入魔教，指不定就是想针对六大派，伺机以报父母之仇呢。”

    灭绝师太的养气功夫终究还是有些水平的，暂时放下了刚才的不快：“敏君，芷若，锦仪，你们三个对那姓林的了解有多少？”

    丁敏君道：“我们只知道他的武功很厉害，可以轻易击败武当五侠，至于他的具体来历则一无所知。”

    灭绝师太心中暗暗寻思：“难道此人是阳顶天那魔头的弟子？”不过也不太对，阳顶天都消失了几十年，怎么可能突然冒出个弟子来。

    “他的武功若真如敏君所说那样厉害，六大派中恐怕无人是其对手。”灭绝师太突然间忧心忡忡。

    “罢了，他再厉害也只是一个人而已。一己之力，影响不了大局。”灭绝师太开始了自我安慰。

    “我们走。”灭绝师太一声令下，便率着一众峨眉弟子沿山道而上，往明教总坛的方向赶去。

    周芷若心里涌起一些不安，又有些期待，不知道等下是不是就能见到无忌哥哥了，双方是以朋友的身份相见呢，还是以敌对的身份？

    ……

    “林公子，您救了我们锐金旗这么多弟兄，庄某实在是感激不尽。”庄铮一路上不断地对林远见道谢，若非当时林远见来得及时，此刻他恐怕已丧命在灭绝师太剑下。

    在原来的剧情中，庄铮正是死在灭绝手中，只不过现在林远见出手相救，直接改变了他的命运。

    林远见道：“庄兄弟不必多礼，灭绝心狠手辣，我也看不过眼。”

    “我呸，不杀这老尼姑真是太便宜她了。”周颠骂咧咧地道。

    林远见沉声道：“现在杀了她就会彻底和六大派闹翻，中原武林正邪两道自相残杀，岂不是正合鞑子朝廷之意？诸位当以大局为重，抗元大业才是首要之事。”

    吴劲草苦笑道：“林公子深谋远虑，倒是我等目光短浅了。”

    庄铮咬了咬牙：“我锐金旗的兄弟在倚天剑下死伤不计其数，这笔血债先记下，日后有机会再找这老尼姑算账。”

    “不过刚刚骂那老尼姑骂得可真是爽，哈哈哈！”周颠得意地大笑道：“你们看到没？那老尼姑气得想要杀我，偏偏当着林公子的面又不敢动手。”

    林远见被逗乐了：“周颠，你的嘴确实够毒的，如果有骂街大战，肯定没几个人是你的对手。”

    周颠骄傲地挺起胸膛：“那是那是，论口才比得上我周颠的人还没出生呢。”

    “周大哥，这招狐假虎威真是被你用得出神入化啊。”一名锐金旗弟子调侃道。

    周颠一愣：“诶？你小子是在损我还是夸我？”

    在周颠这家伙的插科打诨下，锐金旗一伙人沉闷的心情也好了不少。

    众人沿途又遇上了一些和伙伴失散落单的锐金旗弟子，整顿一番后，很快齐齐撤回了山上的总坛区域内。

    没多久，杨逍殷天正等人也一一带着其余四旗的人马顺利回到。

    之后杨逍清点战况，伤亡虽有，但不算大，至少大部分主力教众安然无恙。

    “师父，你说我碰上武当的大师伯他们时该怎么办？”张无忌神情显得有些忧虑。

    林远见道：“不用这么紧张，你又不是要与他们为敌。你要记住，我们是来劝和的。”

    张无忌点了点头。

    快把你们的月票交出来喂，10张月票加1更！小爷豁出去了！！！

