    那大猩猩的咆哮声持续了几秒之后，停了下来，与此同时萨娜的说话声响起。

    我循声回头望去，就发现萨娜不知道什么时候已经来了，此时就站在不远处的一棵树的树干上……

    萨娜双手抱在胸前，一副非常轻松的样子。

    她面带笑容望着那巨大的猩猩。

    与此同时，那大猩猩也是跟萨娜对视起来。

    我看到萨娜，更是如同看到了救星一般。

    可很快我就想到她刚刚那句话……

    她说……

    这些大猩猩，都是它指使过来攻击我的？

    这一下我更是气不打一处来，有些恼怒地对萨娜道：“小萨娜，我跟你无冤无仇吧？你干嘛这么搞我啊？”

    萨娜淡淡道：“这不是你说的么？你想要唤醒体内沉睡的力量，所以我帮你一把啊……怎么，你反悔了？现在反而来责怪我了？”

    一听萨娜这话，我彻底蒙圈了。

    什么玩意儿？

    觉醒我体内的力量，激发我的特殊能力……需要用到这样的方式？

    不至于吧？

    我惊得下巴都掉了一地。

    萨娜又道：“你体内的那股沉睡的力量，必须要经过一场严格的训练，甚至威胁到你生命的训练才有可能激发出来，人必须要在生死关头才能激发出体内的潜能，所以，我这是在帮你……哎，没想到费力不讨好啊！”

    萨娜说着还摇头感叹。

    我听了这话更是一阵无语。

    我苦笑道：“这就是你特殊的唤醒方式？可就算你要用这种方式，你能不能提前跟我说一声让我有点心理准备？你知不知道刚刚它们手里拿着的是什么？”

    “血蔷薇，弓箭……要是打中我的话，我立马就完蛋了！”

    说到后面这句话的时候，我的语声中也是充满了恼怒。

    萨娜叹道：“这不正是你要的么？要是我提前告诉你的话，你还能有这种紧张和恐惧的感觉么？如果不给你制造真实一点儿的话，怎么能将你体内的力量唤醒？”

    萨娜这番话让我哑口无言。

    等一下……

    此时我脑海中忽然回想起昨天半夜的时候……

    我昨天半夜被吵醒了两次，一次是苑薇，还有一次就是萨娜。

    当时我醒来就看到萨娜聚集了一群大猩猩，并且萨娜还对这帮大猩猩嘱咐着什么……

    难不成，当时萨娜其实就是在安排给我特训的事儿？

    这时，我忽然听到了那巨大的大猩猩又是一声吼。

    萨娜捂着自己的耳朵，道：“好了好了……现在你知道了，就不必怪你的儿子孙子们了……”

    那巨大的猩猩的情绪总算是稍微安定了一些，慢慢地蹲在了原地。

    看到这一幕，我忍不住试探性地问萨娜道：“萨娜……这头大猩猩……”

    萨娜道：“是的，难道你记不起来么？你在水潭边上救过它的，所以……当你被他的孙子们追到这里来的时候，它很生气……它生的是它孙子们的气……”

    我惊道：“所以……这帮大猩猩才不敢对我进攻？”

    “是的……刚刚它都告诉它的孙子们，不能杀你……所以……”萨娜有些无奈地摊了摊手。

    我心里这才总算松了口气。

    我心说这样看来之前我的担心都是多余的，虽然我很惧怕这体型巨大又丑陋的家伙，但是人家的目的根本不是我，相反，它居然还是为了保护我！

    只是我没想到啊……

    当时我就是因为一时的善念而救下的大猩猩，居然跟萨娜真的有这么大的关系，而且这大猩猩居然就住在萨娜这里……

    那时候我怎么也没想到居然跟这头大家伙还会有这样的后续……

    我回头看了看这头巨大的猩猩，却有些疑惑地问萨娜：“那它……怎么知道我是当时就救它的人？你也知道，我当时是变成了女人的，而我现在完全是个男人……”

    萨娜笑了笑，这才解释道：“或许……你一个外来者，一个普通的人类根本不理解吧？不管你变成了男人还是女人，你身上的味道都没有变，你的瞳孔也没有变……这是你不管变成什么样子都改变不了的……”

    啥？

    我身上的味道？

    体味？

    “我身上的味道？它是凭借我身上的味道把我认出来的……那你呢？你不可能跟它一样吧？毕竟你又没接触过我，你怎么知道我身上有什么味道？”

    虽然这理由听起来有些天方夜谭，但仔细一想想，很多动物的嗅觉都可以说是超级灵敏了，生活中最常见的宠物狗不就是凭借着主人的一些物品就能记住主人身上的味道么？

    再比如说警犬，更是嗅觉能力惊人。

    萨娜道：“为什么不能？你身上……不就是一股子骚味儿么？”

    萨娜这话差点让我吐血……

    老子身上什么时候有一股骚味儿了？

    我这分明就是一股子非常清爽的味道好吧？

    萨娜笑道：“当时它身上残留着你的毛发，回来之后，就把你的毛发交给了我，还告诉我，你进入了雾隐谷非常危险的区域，而它受了重伤，所以拜托我来帮你一把……一开始只是想帮你逃离雾隐谷，离开那个危险的地方的，谁知道就发展到了这一步，谁知道……你居然自己找到了我们的森林，还去了食人树的地方……”

    萨娜一边说着，一边从身上摸索着。

    过不多时，我看到萨娜从身上摸出了一攥毛发。

    那一看就是女人的头发……

    我心说……

    这该不会就是我当时变成女人的时候留下的吧？

    萨娜之所以能找到我，就是凭借这攥毛发？

    萨娜接着把那毛发放在眼前晃了晃，问道：“这东西你还要不要？”

    我赶紧摇了摇头：“要它干什么？”

    萨娜笑道：“你变成了女人才有这么长的头发，现在想要这么长的头发就很困难了，难道不留下来当个纪念么？”

    我挺起胸脯，沉声道：“老子是个男人，要这种女人的纪念干什么？”

    我想起了变成女人的经历，那对我来说就是一种折磨好吧？

    我那么汉子的一个人，谁稀罕变成女人了？

