
赖家闹的鸡飞狗跳的，顺天府上门捉拿锦衣卫指挥使的事儿都不用隔天，当天下午就已经传的人尽皆知了。

这么风光的赖指挥使，转眼之间竟然成了通缉犯，大家都有些措手不及，可更多的人却都有些幸灾乐祸。

毕竟赖伟琪得势的时候颐指气使，可没少得罪人，再加上他如今名声也算是臭了，一多半的人都等着看他倒霉。

消息传到苏家，苏老太太嗤之以鼻：“他真是该被天打雷劈的，都这个节骨眼了，竟然还能犯案！”

申大夫差点出事的事儿苏老太太已经知道了，也知道是跟赖伟琪脱不了关系，她原本就对赖伟琪厌恶至极，现在赖伟琪还想断了她宝贝孙子的希望，害苏嵘治不好腿，她就更是恨不得赖伟琪当场死了算了。

倒是苏嵘的态度要更缓和多了，他摇摇头，对苏老太太道：“赖伟琪这个人自私自利，前天他还在四处奔走，为自己谋求脱罪呢，怎么可能会在这节骨眼上还跑去犯案？肯定是被人陷害的。”

被人陷害？

苏老太太觉得这个词儿用在赖伟琪身上有点儿新鲜：“向来只有他陷害别人的，他竟然也有这一天。”

这可真叫做不是不报时候未到。

“他是没活路了。”苏嵘语气淡淡的，没有什么憎恶，只是道：“他跟蒋侧妃的事情传的人尽皆知，谁都救不了他。现在瞧着，他更像是被他自己人给坑了。”

赖伟琪跑了也好。

一旦他彻底对那些人死心，到时候说不得倒是一个可用的棋子。

苏老太太见孙子说的头头是道，显然是对这些都心中有数，也就不再多说，只是有些紧张的捏着手里的杯子皱眉问：“怎么还不来？”

说好了申大夫今天能到的，可汪家早上就说了下午过来，到现在却都还没动静。

原本苏老太太想着人去催促，可又怕给人家催烦了，惹得申大夫不快，以至于现在格外焦灼。

连赖伟琪的事儿也只能分走她片刻的注意力。

苏杏仪正好跟苏邀从议事厅回来，见她这样坐立难安，便诱哄的上前给她捏肩：“现如今看着，天儿也还不晚呢，您别太着急了，不会有什么事的。”

汪家都再三保证会好好把人送过来了。

苏老太太顺着孙女儿的提醒看一眼苏嵘，怕苏嵘心里负担太重，总算是舒缓了眉头：“对对对，是我太着急了.....”

话音刚落，余夏就笑着进来报信：“老太太，汪家大太太来了！”

总算是来了！苏老太太双手合十，虔诚的念了声佛，一叠声的道：“快快快，快请进来，快请进来！”

这个时候，就无所谓规矩不规矩了，苏三老爷亲自去汪家接的人，现在也就自然引着汪大太太进来。

他还没进门，就听见苏老太太喊了句老三。

这算得上是这些年苏老太太见到他最高兴的一次了，苏三老爷脚步顿了顿，一抬头看见苏老太太花白的头发和急切的面容，心里的一丝丝嫉妒也最终还是烟消云散，他走了几步，搀扶住宋老太太的胳膊，恭顺的应是：“娘，汪大太太带着申大夫来了。”

苏老太太拍了拍苏三老爷的手，颤颤巍巍的朝着汪大太太看过去。

汪大太太也立即就笑着介绍起跟进来的一个矮小瘦弱的中年男人：“老太太，这就是我娘家兄弟，您叫他阿清就是了。”

苏老太太却急忙喊了一声申大夫，就几乎朝着申大夫扑了过去。

申大夫是个矮小精悍的样子，应当是见这种情形见的多了，表面上没什么太大的反应，不紧不慢的扶了苏老太太一把，轻声道：“老太太不必如此，我能不能治好您孙子的腿，还未必呢。”

苏老太太被当头浇了一盆凉水，但是也没有太过失望，只是擦了擦眼泪急忙道：“不不不，申大夫别这么说，老婆子不敢求什么......”

她已经有些语无伦次了。

苏嵘目光就有些泛红，他心里知道，他的腿出了事，比他更难受的是苏老太太跟苏杏仪，听说他的腿或许能治好，苏老太太跟苏杏仪这些天连个安稳觉都没睡过，苏老太太更是每天都在佛堂里一呆就是大半夜，只为了为他祈求佛祖保佑。

申大夫摆摆手，示意苏老太太不必再多说了，也不耽搁，端详了苏嵘一眼，上前就在苏嵘膝上敲了敲，观察苏嵘的反应。

见苏嵘毫无反应，他又捏了捏苏嵘的脚，从小腿一直捏到大腿，一直皱着眉头。

整个过程，苏老太太都屏气凝神，不管有丝毫的动作，生怕会打扰到申大夫治病。

苏杏仪也提心吊胆的望着弟弟，紧张的拉住了苏邀的手。

还是苏邀没有将所有注意力都集中在申大夫身上，而是仔细的盯着苏嵘，见苏嵘只是皱眉，她才有些悬心了。

难道真的还是毫无希望吗？

申大夫检查的过程似乎持续了很久，但是却又似乎只是转瞬间的事，申大夫最终站起身来，拿了帕子擦了擦手，旁若无人的道：“眼下看是看不出什么来，不过你们把他照看的很好，我看过了，他并未跟普通不能行走的那些人一样，底下都瘦成了麻杆儿，血脉看起来也是通畅的......等我这几天再好好观察观察。”

他说着，抬起头看着苏老太太：“方便给我收拾一间屋子吗？最好就是距离公子近的，我好方便照看。”

虽然并未说怎么样，但是申大夫不疾不徐，也不跟那些一看就说没用的大夫一样，也不跟一些拍胸脯的骗子一样，苏老太太心中好受许多，连紧张的情绪也总算是消除了许多，忙不迭的点头：“有的有的，您放心，这就给您收拾出来，不知道您喜欢......”

“没什么要求。”申大夫一挥手：“有张床能睡就行了，用不着别的，倒是给我准备些草药，我写方子给你们，你们按照我的方子去把药抓回来，到时候有用。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67397872"  chaptername="一百三十二·神医">加入书签</a>
</div>
