    黎朔张了张嘴，没说出话来，赵锦辛这一下子来的太突然，他一时竟然找不出拒绝的理由。

    黎先生道：“好啊，你们就睡这儿吧，要我说你们把你们租的那套退了算了，一晚上四五千呢，何必浪费钱。”

    “也是啊，这里房间刚好够，再租一个太浪费了。”赵荣天点头道，“锦辛，你明天就把那边退了。”

    “好。”

    黎朔敢怒不敢言。

    晚上睡觉的时候，黎朔直接把门给反锁了。

    他洗漱了一番，准备上床睡觉，手机却响了起来。

    他拿起来一看，是个陌生号码，这段时间因为项目的关系，接触了不少人，所以他也没多想，就接了电话：“喂，你好。”

    “……黎朔？”

    黎朔一怔，电话那头的声音，好耳熟……

    “黎老弟，是你吗？”

    黎朔感到头皮阵阵发麻，他暗暗吁出一口气，平静地说：“是我。”

    “我是你徐哥，徐大锐，你还记得吗？”

    “记得。”黎朔靠在了落地窗前，面色沉重地看着外面漆黑的海景。

    徐大锐沉默了一下：“我今天去你事务所了，才知道你不干了，我知道是因为我侄子……”

    “徐哥，过去的事就算了吧。”黎朔的声音无波无澜。

    “……黎朔，是我对不起你。”

    “我说了，过去就过去了，徐哥，恭喜你现在恢复了自由身，以后好好生活吧。”

    “哎，怎么好好生活，我现在什么都没有了。”徐大锐的声音里充满了悲凉。

    这个声音确实是当初的故人，可早已经没了当年的壮志酬筹，时隔多年，黎朔对这个人的印象，不是法庭上垂头丧气的模样，而是那个嗓门大、调子高、讲义气的大老板。

    如今这个声音的主人，只是一个刚刚出狱，两手空空的中年男人。

    黎朔心里格外地难受，但他真的不想在和这个人有任何瓜葛了，他轻声道：“徐哥，什么时候开始都不晚，你还有家人，为了他们，你也要振作一些。”

    徐大锐颤声说：“家人？呵呵，死的死，离的离，女儿也不肯见我。”

    黎朔如鲠在喉。

    “老弟，我给你打电话……”徐大锐快速说道，“我也不墨迹了，就直说了吧，你能不能借我些钱。”

    黎朔早就猜到了，他沉默了一下：“徐哥，我可以借你钱，并且不需要你还，从前咱们有过情义，虽然后来什么都错了……我……“他咬了咬牙，“我希望你能保证，以后不会再联系我。”

    徐大锐再次沉默了，半晌，他苦笑了两声，笑得又萧瑟又冰冷：“好，我以后不敢打扰你了。”

    黎朔轻轻用手捂住了眼睛，心里阵阵地难受，他哑声道：“你需要多少。”

    “……二十万。”

    第68章

    黎朔辗转到半夜才睡着，第二天早上，是被敲门声叫醒的。

    “黎大哥，吃早餐了。”

    黎朔听到赵锦辛的声音，就拿被子蒙住了头，可这样并不能把赵锦辛的声音隔绝在大脑之外，他至今都无法把这个人彻底隔绝在心外。

    赵锦辛含笑道：“黎大哥，别赖床了，大家都起来了。”

    黎朔掀开被子坐了起来：“知道了。”他洗漱一番，换好衣服，下了楼。

    所有人都已经坐在餐厅了，桌上摆着丰盛的早餐，有十多个种类，好像把酒店的早餐都搬过来了。

    “爸，妈，早，叔叔阿姨早。”黎朔颔首微笑，坐在了唯一还空着的位置——赵锦辛旁边。

    赵锦辛笑道：“黎大哥睡得很好吧。”

    “挺好的，你们呢？适应这里的气候吗？”

    赵荣天笑道：“刚下飞机不适应，完全是从冬天跨到夏天嘛，现在没问题了。”

    “儿子，吃完饭咱们是去哪儿？”

    黎朔刚要回答，赵锦辛抢道：“你们去逛景点，黎大哥带我去看地。”他微笑看了黎朔一眼，“对吧？”

    黎先生看了黎朔一眼，黎朔回了他一个眼色，然后点点头：“对。”在长辈面前跟赵锦辛虚以委蛇更累，不去也好。

    把两家长辈送上了车，赵锦辛扭身看着黎朔，眼神带点期待和雀跃，就像个迎来假期的孩子。

    黎朔转身走回屋里，边走边说：“地址你知道，想看就自己去看吧。”

    赵锦辛追了上来：“我早就看过了，我知道你对人多的地方不感兴趣，我们就待在这里吧。”

    黎朔不置可否，进了屋，就想回自己卧室。

    赵锦辛挡在了他面前，笑着说：“你不想听听我对那块地的规划吗？”

    “我们规划已经做好了。”

    “规划这东西，就是在实施的过程中不停地在改的。我打算预留出一块地，用植物跟酒店区域隔离开，然后建一栋临海的别墅，给咱们家人度假用。”

    黎朔皱眉看着他，赵锦辛脸上那温情洋溢的笑容，让他讥讽的话到了嘴边，却没能说出口。而且，他骂也骂过，道理也讲过，赵锦辛依旧我行我素，他已经懒得浪费口舌了。

    “我会预留出网球场。”赵锦辛含笑看着黎朔，“我最近还在上网球课程，要是实力跟你差太多，就没法陪你玩儿了。”

    黎朔没什么反应，绕开赵锦辛，往楼上走去。

    “我的未来里一定有你。”赵锦辛仰头看着他，笃定地说，“所有的规划里都有你，就算在过程中会有修改，但只有你不会变。”

    黎朔的喉结轻轻滚了滚，加快脚步，回了房间。

    关门后，黎朔再次反锁了门，然后给助理打电话，让他准备一份金额为20万的借款合同。小陈同时也回复了他对徐大锐的调查结果，确实如徐大锐所说，坐牢期间，父亲去世，妻子带着孩子改嫁了。

    黎朔重重叹息了一声。

    黎朔一直在房间里待到了中午，外面阳光正好，海风舒爽，他却要把自己关在屋里，想想就一肚子火。

    恰巧这时，他的门又被敲响了。

    “黎叔叔，吃午饭了。”

    黎朔放下手里根本就没翻几页的书，心里一阵烦躁。

    “我做了海鲜大餐，快出来尝尝。”

    黎朔犹豫再三，还是打开了门。他总不能一整天憋在屋里吧，凭什么。

    赵锦辛换了一身正装，领口处带着黑色的领结，手里还拿着一个一模一样的，他笑着晃了晃，不由分说地就要给黎朔戴上。

