    人起！

    风动！

    杀意奔腾。

    满天星将所有的怒火，伴随着挥舞的拳头，朝着叶晨攻击过去。

    叶晨面对满天星的攻击，倒是无比淡然，甚至就像是没有看到，只是静静的站在那里，连基本的畏惧和躲避都没有。

    满天星对于叶晨的这份淡定非常愤怒，感觉就是对自己赤裸裸的嘲讽，让他的杀意变得奔腾，风起云涌。

    不过，他并没头脑发胀，而是在马上要攻击到叶晨的瞬间，又一次释放出很多蛊毒，他不相信叶晨会不中毒。

    而且，这是他多年来，专门研制的蛊毒，刚刚成功，他有绝对的信心，能够让御龙道的高手都中毒身亡，所以，对于叶晨的这次出手，充满了自信。

    叶晨面对满天星的这个攻击，依旧是没有躲避，他的目光始终盯着这些蛊毒。

    甚至，他看到这些蛊毒粉末出现的瞬间，屋内的那些之前出来的蜈蚣、蝎子和毒蛇等蛊毒，都开始纷纷的恐惧逃走，可见这种蛊毒的强大。

    只是很可惜，却没有成功，都被刚刚扬出来的这些蛊毒给消灭掉，甚至是被这个蛊毒的粉末给吞噬掉。

    叶晨嘴角勾起弧度，他忽然张开嘴，用力吸了一口。

    顿时感觉腥臭味刺激的他腹内翻江倒海，都要呕吐。

    体内的鲜血，更像要沸腾，冲出身体一样。

    满天星见状，发出大笑，“叶晨，没想到你竟然是白痴，将蛊毒都吃进了肚子里面？哈哈……一会儿你的肚子里面就会被毒物给占据，然后让你死翘翘了。”

    叶晨此刻感觉腹内，真的就像是有很多活物在动，不过，他却没有真的害怕，只是捂着肚子，瞪圆眼睛，做出愤怒表情模样，然后转身就跑。

    满天星不知道叶晨是在演戏，以为中毒害怕，吓跑了。

    “想跑？做梦！”满天星立即追了出来。

    嗖嗖嗖！

    叶晨转身，射出三根银针。

    满天星左躲右闪的躲避，前两根顺利躲过，第三根银针在空中发出一个反弹，正好在满天星刚刚站稳的时候，扎入他的膻中穴。

    满天星身体就像是个充满气的气球，立即泄气，顿感全身无力，扑通一声，跌坐在地上。

    叶晨并没有返回杀他，而是已经跑了出去。

    出来后，他开始不抵抗腹内的蛊毒，让其肆虐，之后赶往了海格尔KTV。

    来到海格尔KTV的时候，门刚刚打开，龙洁看到叶晨脸色铁青，嘴角流着黑血，似乎中毒，也是震惊。

    “都远离我，我身上有毒。”叶晨一边说，一边朝着楼上跑去。

    他跑得倒是很快，但他眼中却闪烁着欣喜，已经在等待一会儿玉灵儿看到的表情了。

    玉灵儿正在弹奏古筝《逍遥游》，只是声音中带着悲戚，听到叶晨的脚步，立即停下。

    叶晨直接推门进来，“玉灵儿，我要死了！”

    说完，扑通一声就倒在了玉灵儿房间的沙发上，身体还在剧烈的抽搐抖动，嘴角不断有鲜血溢出来。

    玉灵儿坐在古筝前，没有动，但脸黑的像个锅底。

    叶晨躺在沙发上，余光一直偷看玉灵儿，发现她那么淡定，心中都是疑惑不解，甚至是觉得好奇，什么情况？

    怎么竟然不为所动？

    难道知道自己假装中毒？

    不应该啊！

    叶晨心中胡思乱想，索性就装作痛苦抽搐，似乎随时都能够死去一样。

    只是玉灵儿就是不动，过了足有五分钟，叶晨发现这个女人是真的不管。

    他心中都是羊驼，这真不是老婆。

    要是老婆萧梦雪看到，一定会过来关心自己。

    演戏失败，让他自己都感觉很屈辱。

    本来这样演戏，就不是他的性格，他那种喜欢一路平推杀人的高傲性格，愿意掌控别人的命运。

    但对玉灵儿不一样，这个女人的诡异手法，让他震撼，故而才会装成中毒，想要演出苦肉计，再次试探情蛊的事情。

    只是可惜，对方就像是榆木疙瘩，不为所动。

    叶晨很纠结，但想到自己的脸都不要了，来这里演戏，要是不能成功，那可真是丢死人。

    绝对不能丢人。

    绝对不能让自己成为笑话。

    想通这一切的叶晨，继续躺在沙发上装中毒，甚至还开始呕吐，腥臭气味，瞬间在整个房间内弥漫开来。

    一直坐在座位上不动的玉灵儿，突然站起身，看向门口的龙洁，“我早饭吃方便面，你给我拿两包来。”

    龙洁愣住，玉灵儿从来不吃这种垃圾食品，这是干什么？

    不敢多问，立即去取。

    叶晨心中咯噔一下，这个女人没安好心。

    可现在，自己也不能不演下去，所以就假装没听到。

    龙洁很快将方便面拿来，玉灵儿接过去，示意龙洁关门出去。

    玉灵儿将两包方便面丢在衣柜前面的地上，“叶晨，你跪在上面，我帮你解毒。”

    叶晨闻听，脑袋嗡的一声，接着心中都是卧槽的怒意，这个女人心理变态吗？竟然让自己跪方便面才解毒？

    他假装没听到，继续在沙发上翻滚。

    “没听到？”玉灵儿嘴角弯起邪魅的弧度，站起身，走过去，一把将叶晨扯起来，“那我教教你好了！”

    叶晨想要挣扎站起来，发现自己的力气正在消失，想到玉灵儿昨天的方法，顿时急了，“玉灵儿，放开我！”

    玉灵儿却像没听到，直接将叶晨按在了两袋方便面上。

    叶晨现在不仅仅是悲催，更是非常痛苦，他愤怒的扭动身体就要站起来，却没成功。

    他怒了，“玉灵儿，我没有中毒，放开我。”

    玉灵儿不说话，而是手将面前的一个衣柜拉开。

    叶晨目光看去，顿时震惊，接着眼睛湿润——竟然是一个美丽漂亮的妇人遗照摆在柜子里面。

    照片中的女人，看上去非常年轻美丽，那张脸漂亮的无法用语言来形容，就算是玉灵儿和萧梦雪漂亮，两个人加在一起，似乎都没有女人漂亮。

    最让叶晨震惊的是，自己的长相与女人竟然有几分相似。

    他瞬间想到了对方的身份——母亲玉醉风。

    叶晨的心就像是油烹。

    他刚想要开口，站在旁边的玉灵儿，突然对着他拍了过来。

