
    周士琦的表哥丁晟明，很是心疼的望了一眼自家老婆，而后沉声道：“小玲怀胎八个月的时候，在卫生间不幸滑倒了。”

    “那一次，不光动了胎气，就连羊水也破了。”

    “所以，我们只能让肉肉，提前一个多月降世。”

    叶紫然微微颔首，继而笑道：“以后你们大可不必再担心肉肉的身体健康了。”

    “只要她经常佩戴着我送她的这块玉佩，她的身体就会在潜移默化中，得到改善。”

    “从今往后，她的身体只会一天比一天强健，从此更是无病无灾。”

    “而且，我还在这块玉佩中篆刻了两个防御法阵，可让她避开两次必死之局。”

    闻言，众人大喜过望，丁晟明和妻子更是眼眶泛红，一脸感激的看着叶紫然。

    瞥了一眼自家还有些懵懵懂懂的女儿，丁晟明忙不迭就想把她按倒在地：“肉肉，还不快跪下给你紫然姑姑磕头，她可是你的大恩人。”

    “用不着行此大礼。”叶紫然伸手一拂，便将丁晟明抓着小家伙肩膀的双手弹开，她俯下.身，将小家伙一把抱在怀里，随后，她瞟了一眼电视屏幕，“嘿，我们刚刚浪费了一点时间，他们居然还没打完？”

    ……

    凤巢体育馆。

    现场的观众不停地冲着擂台上，手持四十米巨型长刀的周士琦指指点点，议论纷纷。

    “卧槽，我特么这次真的是长见识了，原来还真有四十米长的大刀存在啊？”

    “辣么长的一把刀，这也太凶残了吧？”

    “那把刀该有多重啊？一吨，两吨，还是十吨？”

    “那沪海代表队的选手，简直就不是人啊！”

    “你们难道没发现一个规律吗？沪海代表队从开赛至今一共出场了四名选手，他们四人可是每人都配备了一把如意神兵。”

    “卧槽，还真是这样！”

    “这沪海代表队还真是大手笔啊！”

    ……

    擂台之上，周士琦乐呵呵的单手持着四十米的巨型长刀，装模作样的来回摆着个各种pose。

    他一会儿肩抗长刀，一会儿又双手持刀做劈砍状，玩得不亦乐乎。

    就仿佛这全国大比的舞台，变成了他一个人的T台秀。

    沪海代表队的队列中。

    众人的面色古怪，真的是被正在擂台上耍宝的周士琦给打败了。

    还能不能好好比赛了，正经点行不行？

    你不嫌丢人，我们这脸还是要的好嘛！

    端木娜娜拿胳膊肘捅了捅身旁以手掩面，已经不忍直视的王可儿，揶揄道：“可儿，你们家那位，还挺有娱乐精神的嘛。”

    “还别说，被他在这么严肃的擂台上一搞，他怕是很快就要出名了。”

    “呵呵……”王可儿已经无力反驳了，她瞟了一眼正在擂台上咧开大嘴耍宝的周士琦，“唉……你开心就好！”

    而此刻，高空之上，感觉被人无视和冷落的周轩宇真的是肺都要气炸掉了。

    什么情况啊这是？

    我咋就遇上这么一个不着调的对手了呢？

    你到底是来比赛的，还是来走秀的？

    自娱自乐了一阵后，周士琦又很是自来熟的冲着现场的观众们挥挥手，在听到现场观众很给他面子的掌声和欢呼声后，他这才满意的点了点头。

    这之后，他肩抗四十米的巨型长刀，仰起脑袋，笑眯眯的道：“喂，你不是很嘚瑟自己能飞吗？那你再飞高点，我允许你先飞个39米，我过会儿再来砍你！”

    闻言，周轩宇的脸当时就黑了，这人可真够嚣张的！

    真特么想打死他！

    “哼……”冷哼一声，瞟了一眼周士琦手中四十米的巨型长刀，周轩宇眼中的忌惮之色一闪即逝，“虽然兵器有一寸长一寸强之说，但长兵器的弱点就是攻击速度慢。”

    “尤其是你手中的这柄长刀，这么长的刀身，你能控制得了吗？”

    “我看你这柄长刀也就只能用来唬唬人，真正对敌的时候，并无太大用场。”

    “你分析的很对，又很透彻，但是……”话音一转，周士琦的嘴角噙着一丝冷笑，“对于别人来说，做起来很困难，亦或者不可能的事情，到我这里就不适用了。”

    “既然你不相信我能用这柄四十米的长刀攻击到你，那我就只能让事实来说话了。”

    话音刚落，周士琦的眼中闪过一道利芒。

    下一秒，原本被他抗在肩膀上的长刀猛地弹起。

    紧接着，周士琦右手单手握住刀柄，胳膊上的肌肉隆起。

    四十米的巨型长刀，当即劈砍向高空中飞行的周轩宇。

    “呜呜呜……”空气被快速的撕裂开。

    感受到那猛烈的风压袭面，周轩宇目光一凛。

    “速度好快，他真的不是在吹牛！”

    “只是，这种速度还不够，我完全能够避让开。”

    脚下的高压水柱猛地爆发出更为强劲的力道，周轩宇在避让开这势大力沉的一刀后，便飞快的俯冲向周士琦。

    与此同时，他的手掌挥动间，一连五道高压水刃，在重力加速度的状态下，速度又暴涨了许多，并将周士琦的全身笼罩其下。

    这五道高压水刃不管是速度，还是威力，比起之前周轩宇那试探性的招式，根本不可同日而语。

    周士琦可是在前几日的比赛中，见识过这高压水刃斩断精钢打造而成的兵器的。

    他可不敢小觑这五道高压水刃。

    这玩意儿要是磕着碰着，都不是闹着玩的。

    这样想着，周士琦的嘴角一弯：“谁说我这刀就只能拿来劈砍和直刺了？”

    他将刀柄交于左手，当即使出一记回身反撩。

    见状，周轩宇冷笑：“我的五道高压水刃分得很散，你顶多来得及阻挡两道。”

    “那么剩下那三道，你又该怎么办呢？”

    在全场观众的注视下，就在那四十米的巨型长刀的刀刃，即将迎向那高压水刃时，周士琦居然在最后关头双手持刀，并改撩为拍。

    “啪啪啪……”

    一连五道高压水刃，瞬间就被那宽大的刀身给拍散了。

    紧接着，在周轩宇那惊恐至极的目光中，刀身余势未减的拍向他。

    他想躲，只是很诡异的，他却有一种被人给锁定了，不管怎么躲闪，都会被拍中的强烈预感。
