 紫天奇沉吟了会儿，又道：“纵观天下十二仙域，其中九个都有帝祖坐镇，这是他们自称神族，威凛天下的绝对底气，更是位列仙域的根本，没有任何势力质疑他们的仙域地位。

其他三大仙域之中，虚妄之主混沌始祖是妖族至尊，虽不是大帝，却有着能硬抗大帝的实力，而且资质高到超越乾元帝君，有它坐镇，还有天兔等六大凶兽强族守护，虚妄仙域的仙域之名实至名归。

永恒之主是一尊荒祖精灵，据说曾是神山属意的新世界里应该诞生的第一尊大帝。

只是因为一些特殊的原因，她止步于仙武之境，难以窥探帝境。

但凭借得天独厚的优势，它的实力并不比混沌始祖差多少。

而且永恒仙域控制着天下所有的精灵，不仅有自然精灵等掌控自然源力的精灵，还有暗夜精灵、血精灵之类的残忍精灵，关键还有着不弱于灵体的寿命，短则几千年，长则上万年。

仙武精灵的数量据说完全可以跟苍灵仙域相媲美。

至于幽冥魔域，那里沉睡着三尊强悍的魔祖，把灵魂血肉都完全祭献给了不灭魔刀，魔刀不灭，他们不死。

三祖合力，血祭魔刀，可劈开幽冥，湮灭亿万亡魂。

当年弑神之战，不灭魔刀像是一尊魔帝一般，直接参与了跟神山的恶战，配合九天魔帝大破神山。

所以……比起十二仙域，我们差的不仅仅是实力，还有底蕴，更有那份足以令天下信服的传承。”

紫天奇说的很中肯，虽然他们不断叫板仙域，屡屡自号第十三仙域，但是他很清楚他们跟仙域之间的差距太大太大了，而这种差距绝不是能通过战争来取得的。

紫锦天他们深以为然，弑神之战结束后，天下承平五万余载，十二仙域凭借着他们无与伦比的号召力和威势，掠夺并积累了无穷无尽的资源。

五万年积累下来，那份资源有多恐怖，谁都无法预料，但是他们深信，只要各仙域遇到紧急情况，或者是生死危机，绝对能够在极短时间里塑造大量煌武，甚至是……仙武！那是十二仙域，更是威震天下的十二尊巨神。

秦命没理会紫天奇言语里的顾虑，直接逼问：“如果一场战争席卷天下，仙域溃灭，大帝败亡，世界在混乱中迎接新生，你们苍穹域可有胆量在混乱中放手一搏？

争一争仙域之名，搏一搏永世尊崇。”

“你到底是……”“你敢不敢！”

紫天奇一声询问，秦命一句回敬，让殿里气氛骤然一紧。

秦命直视着紫天奇的眼睛，严肃的说道：“往后半年时间，部分仙域部分皇道，会联合起来猛攻盗天仙域，更会牵连苍穹域飞仙域。

但这不足为虑，我们盗天仙域有信心硬抗半年，挫伤仙域皇道的锐气。

半年后，我有一物，可引天下群雄齐聚西荒，盗天仙域有信心把西荒变成绞肉机，坑杀百万强雄。

直到盗天仙域坚持不住的那一天，我们将全体撤离。

在那之后，一场风暴将席卷天下，牵连天下苍生，引发比弑神之战残忍数倍的恶战。

那一战，将决定这个世界的生死存亡，也将在毁灭和新生之中崛起无数的传奇，塑造全新的世界格局。

那一战，无可避免，任何人都不能摆脱，包括外面生活的普通人。

但是有一点，紫族长如果决定提前参加，你们就需要跟我一起离开，到时候就会站在整个世界的对立面，遭受各种唾骂，承受众多压力。

如果到将来再顺势参加，你们将得到各仙域和皇道的宽容，他们甚至会摒弃前嫌，主动邀请你们携手一战。

前者压力大，很艰难，而且会伴随很多变数，但我能保证你们苍穹域将会彻底改变命运，拥有你们希望的地位。

后者，虽然前期很容易，但是后期，乃至事后，你们究竟能取得什么样的地位，谁都不好预料，有可能崛起，同样有可能沦为牺牲品，就好像混沌雷族那些。”

秦命严肃的声音在殿宇里回荡，尽管众位长老统领仔细的聆听，凝神思考，却还是一脸的迷惑。

他们对秦命身份的猜测，最高程度到了秦命是神山培养的传人，是神山要主动反击，大破世界格局，但是仔细听听，好像并不是那么回事儿。

再仔细想想，更糊涂了。

紫天奇却不为所动，继续坚持着质问秦命的身份：“我们虽然有野心，也愿意冒险，但任何事都必须要有个缘由，能让全族配合，能让我们甘愿赴死。

但是你方才说的那番话……让我无从回答。”

“如果非要你做个选择，你是前者还是后者。”

秦命就是要逼迫苍穹域，因为当他真正的身份公布了，苍穹域要面临的抉择更艰难，那种变数带来的压力以及逃离世界面临的唾骂，远比这个要严重太多了。

现在只是表面上的探讨，而那时候则是谁都无法预测的未来。

紫天奇凝视着秦命明亮而凌厉的眼睛，如果换成其他人这么样，他早就下逐客令了，但是秦命绝不是来调侃他们来了，也肯定是希望能够得到苍穹域的配合，只是这样的态度，这样的问题，实在是让他想不通。

就算是秦命背靠神山，大方承认即可，这样反而容易激起他们苍穹域的雄心，燃起他们放手一搏的信心，但是秦命明显并不相信他们，或是有什么顾虑。

殿宇里的气氛压抑了很长一段时间，紫天奇才缓缓出声：“就你目前罗列的消息，非要我做个选择，我选前者。”

紫锦天等人都沉默着，算是同意族长的选择，但是族长也说了，就目前罗列的信息，我们是选择这个，但具体情况具体再说。

因为按照秦命表现出来的姿态，这可不是合作干几件事那么简单，而是生死存亡的大事件，搞不好真可能把他们苍穹域给整个葬送了。

紫天奇也迎上秦命的目光。

“我的选择做了，你是不是该解释下你的情况了？”

“实不相瞒，我跟神山确实有些关系。

但是……”“但是什么？”

近卫统领紫汉峰有些耐不住性子了。

“我并不是神山培养的代言人。”

“那你是……” 