 三幅画卷下，摆放着一个木盒子，上面雕刻着鸟兽符文，仿佛被上锁了，尘封了千年。

独角老马轻声道：“里面便是神谕！”

“武者不敬神明，独尊天地万物，为何要接神明的命令？”

苏洛反问。

独角老马幽幽说：“在上古年代，昆仑仙府留下七条修炼大路，衍生四十九条武道源头，无数年来才参悟透神道起源，创造出辉煌是神道文明，所有人走的的都是这条路。”

“那为什么始皇要终结神武时代？”

苏洛再问。

独角老马很有耐心，幽幽道：“其实神武未出前，便是远古时期，现在连古籍都没记载过的凶兽，肆虐大地，你们人类的祖祖辈辈，在凶兽肆虐的大地根本无法生存，如同地鼠般是凶兽食物！”

“可神道出现，让你们的族群大放异彩，三皇和五帝的诞生，更是将神武文明推向巅峰，后来传到殷商西周，神道未变，变得是人心啊！”

“那些神低变了，变得高高在上，将曾经他们舍命保护的族人视为草芥，视为蝼蚁，而自封自己为神！”

“神明操控天地之力，让世人供奉朝拜，谁敢不遵便是天火降落，洪涝成灾，蝗虫满天，商周都反抗过，后来被灭了国！”

……独角老马轻声说着，因为上一任主人是重瞳，天生圣人，换句话说就是千年前地面的守护神，自然知晓许多秘闻。

独角老兽说的不错，神道这一条修炼道无错，各种呼风唤雨的法术也不错，那是惊才艳艳的奇才开创的，是它们的荣耀。

错的使用的人！因为错，延续数个时代，诞生了始皇那般惊才艳艳之辈，横击长空，开创气血武道，掀翻了那片天！苏洛静静听完后，了解神武和古武两个时期的宿命恩怨。

两个时期遗留的人，恐怕到现在也是不死不休，天生敌对！苏洛走向前面，摸向木盒，并无波动。

独角老兽失望道：“看来你不是老朽要等的人！”

苏洛眼神不善，亲自过来一趟，是给十五大基地市寻找守护兽的，今天不管如何这几个小家伙都要带走。

苏洛瞥了一眼，发现木盒被禁制封印，手指微动，划动带有神秘轨迹。

让独角老马眼神闪过惊愕，随后看着木盒竟然打开了！守护千年的木盒，终于被人打开了！独角老马热泪盈眶，哽咽道：“主人，小白完成任务了！”

“一把年纪了，别太激动，万一得了心梗就麻烦了。”

苏洛懒散说这。

独角老马嘴角微抽，眼神直勾勾看着里面一张泛着金光的手令，长不过一尺，宽五公分。

面前的金光，具有极强威压力，让人心生敬畏。

苏洛却毫无敬意，瞥向金光变化，形成一串古文。

吾本布衣，悟道昆仑，受人躯所限，止步八百年未曾寸进，见族群昌盛，愚智未开，缔造仙府，收外门弟子四九，嫡传七人，继吾衣钵！金光凝聚的小字，仅仅出现这些便戛然而止，后面的字被人给强行抹除了！独角老马摇头，言称不是他主人干的。

苏洛眼中闪过精光，这手令书写着身份，怕是不难猜，便是创造昆仑仙府的家伙，存在在何年代，恐怕能追溯到远古时代。

昆仑仙府七条修炼大道，四十九个起源道，能做出这种事情的人，恐怕诞生于文明之初。

那时间可就久远到，石器时代了吧！苏洛淡笑：“木盒打开了，事情办妥了，可以让这几个小家伙跟我走了！”

“老朽自然不敢拦！”

独角老马犹豫一下，不再阻拦苏洛。

苏洛拍了拍青蛟，破水而出，掀起惊涛骇浪，独角老马一路相送。

最后老马缓缓开口：“小圣人，大世便是大劫，生为重瞳便是应运而生，便是为护族群而生！”

“此话何意？”

苏洛淡然回身。

独角老马幽幽出声：“大世即为大劫，圣人当自强，非大汉族人，切记一个不要信！”

言语落下，黑海的海水都沸腾了。

就是整个黑海沸腾了，不止是这片海域，而是整个黑海沸腾，天空黑暗下来，一层层劫云出现，将天遮的密不透风。

这方天地彻底陷入黑暗！火焰鸟几个小家伙有些胆怯，不由自主靠近苏洛身边。

而苏洛锐眼如电，宛如两道火炬射向天空，朗朗声音如炸雷，道：“在我面前装神弄鬼，你还不够看，阎罗剑，斩！”

三尺黑剑出现在手中，苏洛向天划去，满天黑云被斩开一道大裂缝。

不知道斩向了谁，天空滴落一滴漆黑色的血，还有数根漆黑毛发！苏洛知道独角老马，说了不该说的东西，引来这种强者攻击。

先前苏洛在南荒七地，就在黑色大峡谷的尊者级老僧说过，数千年隐藏了无数可怕人物，在暗中谋划了一些东西。

天地为棋盘，有些人为棋子，有些人自以为是下棋人，殊不知数千年下来，一尊尊恐怖强者隐匿其形，在背后操控一切。

下棋人也是棋子！独角老马冲向满天黑云，浑身绽放极强气息，这是属于妖道至尊的可怕威压。

小独角兽哭唧唧道：“族爷爷，不要啊！”

独角老马年轻时期就已经是至尊，后来受创，伤势被他的主人封印，连带修为也跌落一截。

如今展现巅峰妖道至尊的实力，是要极尽升华一战！这一战，是他生命尽头的最后一战。

独角老马身躯恢复神骏气质，毛发雪白，身形健壮，肋下隐隐有些鼓起，那是要进化出双翅的迹象。

苏洛都为之叹息：“可惜了，若非你早年受创，到了今日怕早已进化出天马双翼，成为碎破虚空的存在！”

“当年主人也这般说过，但小圣人你要谨记，将来除了大汉主人，一个都不要信他们！”

“老朽这一身伤，非敌人所害，主人之死，非死于敌手！”

“记住，唯我大汉可信，其余皆是……敌！”

独角老马声音都在颤抖，仿佛压抑着大恨，黑海沸腾了，满天乌云更加浓厚。

 