    第162章 体育界巨星来蘑菇屋就只配种地？

    

    就在周扬打算邀请两位运动员进屋之时，蘑菇屋的宋怡忽然跑了出来，一脸的兴奋，激动地说道：“哇塞。”

    

    “节目组居然把你们两位也邀请过来了。”

    

    “我可是你们两个的忠实粉丝。”

    

    瞬间，全场寂静。

    

    周扬怎么也没想到，宋怡这小丫头，居然还是张一宁的粉丝。

    

    一个娱乐圈的明星，成为了一个运动员的粉丝，这可真是头一回。

    

    张一宁同样没有想到，现在居然还有明星喜欢自己。

    

    不过，看着宋怡这一脸小迷妹的样子，张一宁很是受用，走上前去给宋怡来了一个拥抱。

    

    “谢谢你的喜欢。”

    

    看着两人一副欢喜的样子，周扬微微一笑，转身看向镜头。

    

    “大家好。”

    

    “给大家介绍一下咱们华夏女乒的运功员。”

    

    “他们分别是张一宁和王喃。”

    

    “都是奥运金牌的获得者，为国家争取了巨大荣誉的运动员。”

    

    周扬的话音刚落，黄雷便拿着一个锅勺，从房间走了出来，道：“你们两个也来了啊，快坐。”

    

    “午饭马上就好了。”

    

    “中午可得多吃一点。”

    

    “下午的任何非常艰巨。”

    

    听到这话，张一宁开口问道：“什么任务？”

    

    虽然作为运动员，但是这并不妨碍他们对这个综艺节目有所了解。

    

    私下里，他们也会观看这个节目，也是这个节目的忠实粉丝，因此对这个节目的流程也有些了解。

    

    “挖红薯。”

    

    周扬说道：“咱们蘑菇屋有一篇红薯地，现在应该已经成熟，所以今天要把这些红薯全部挖出来。”

    

    “红薯多吗？”

    

    一旁的宋怡开口问了一句。

    

    “不多。”

    

    周扬摆了摆手。

    

    听到这话，宋怡也是松了口气。

    

    不多就好，不多就好。

    

    可下一秒，周扬忽然补充道：“大家努努力，估计能够赶得上今天的晚饭。”

    

    “实在不行的话，咱们就通宵挖红薯，你们好不容易来一次，趁着人多，赶紧把地里的红薯挖完。”

    

    “啊啊啊啊！”

    

    宋怡瞪大眼睛，一副张牙舞爪的样子。

    

    有些不敢相信，这些英俊帅气的周扬老师，竟然忍心戏弄他这个可爱迷人身材好的美少女。

    

    不是说好不多的嘛？

    

    为啥还得挖这么长时间。

    

    现在蘑菇屋里足足有八个人，如果说午饭过后，从两点半就开始挖，一直挖到晚上八点，难道整整五个半小时也挖不完吗？

    

    宋怡感觉自己的人生一片灰暗，毕竟像他这样的小身板，如果能够承受得了连续五个小时的农活。

    

    看着宋怡这一脸生无可恋的样子，周扬一脸笑容，说道：“开玩笑的了。”

    

    “那片地也没有你想象的那么大，应该最多三个小时就能完工。”

    

    “哼。”

    

    “好讨厌。”

    

    宋怡撅起嘴唇，狠狠的瞪了周扬一眼。

    

    这番举动，逗得蘑菇屋众人哈哈大笑。

    

    直播间里，弹幕激增。

    

    “扬神真的好坏呀，欺骗这么一个小姑娘，不过，我喜欢。”

    

    “这宋怡撒娇的样子也开可爱了吧！”

    

    “就喜欢看这样的节目，充满欢笑。”

    

    “扬神属实有点坏坏的感觉，竟忍心欺骗人家宋怡。”

    

    “要我说，这次第一期的节目，最大的惊喜还是两位运动员，实在是没想到节目组居然会将他们二人邀请过来做客。”

    

    “导演也算是有心了，能够让两位运动员参加这次节目的录制。”

    

    “作为一名忠实的国乒迷，大魔王张一宁的战绩，至今在我脑海里面徘徊不去，她代表着女兵的至高荣耀。”

    

    “不知道为啥，一提到大魔王张一宁，我就想起了当年被大魔王统治的爱酱。”

    

    “估计就算是现在，张一宁也依旧是世界全体女乒选手的噩梦。”

    

    “咳咳，各位楼主说了这么一大堆，能不能着重先介绍一下张怡宁的事迹。”

    

    “那好吧，也就让你们开一下眼界，见识一下什么叫做为国争光的运动员。”

    

    “首先，着重介绍一下张一宁，她被誉为乒乓界的大魔王，是当今华夏唯二获得了乒乓大满贯的运动员，在这里也给大家讲解一下，什么叫做大满贯，只有获得了个人世锦赛冠军，奥运会冠军，世界杯冠军，三个奖状合在一起的才能称为大满贯。”

    

    “这么说来，眼前这位很厉害了？”

    

    “那当然了，大满贯可是所有国乒选手的梦想，这也是他们在运动生涯中能够获得的最高荣誉，最关键的是，当年这位在获得这一荣誉之时，只是刚刚二十出头。”

    

    听到这话，直播间的观众纷纷倒吸一口凉气，万万没想到镜头面前平平无奇的张一宁，居然会有这么夸张的强大战绩，简直就是恐怖如斯。

    

    真是人不可貌相，海水不可斗量啊！   

    此时的张一宁，并不知道她在圈外小火了一把。

    

    不过恐怕像她这样的性格，就算知道恐怕也不会太过在意，毕竟，她是一名为国争光的运动员，而不是那些哗众取宠，为了增加流量，增加热点的明星。

    

    另外一边，蘑菇屋中，黄雷已经把饭菜做好，端上了餐桌之上，因为今天人多，怕不够吃的黄雷，特意又多加了两个菜。

    

    对于黄雷老师的厨艺，三位嘉宾也早就已经所耳闻，所以很是期待。

    

    午饭吃的很快，吃完之后，众人简单的修整了片刻，周扬便带着几人前往了蘑菇屋的杂货间，拿上了锄头和工具。

    

    随后，在他的带领之下，一群人浩浩荡荡的前往了红薯地。

    

    啥也不说了，盘它就完了。

    

    红薯地离蘑菇屋的地方并不算远，众人没有使用任何交通工具，只是步行，不到十分钟的时间便来到了地里。

    

    看到这块地的时候，众人都是松了口气，因为这块地真的不大，三个时辰绝对能将这些红薯全部挖完。

    

    接下来，周扬分配了工作，紫枫，宋怡，张一宁，王喃等四位女生一组，剩下的男生自动组成一组。

    

    分配完任务之后，众人便人手一把锄头，一个篮筐，开始了辛勤的工作。

    

    

