    恶龙灭殇道：“其他每一件混沌圣物也都有各种强大作用，这些你之后可以慢慢了解，我就不多说了。”

    “逆转时间长河，更改命运？”此时叶星心中却掀起了惊涛骇浪。

    谁都不知道他是重生回来的，这是他最大的秘密，虽然实力已经达到了这般层次，但是他却对其没有任何头绪。

    现在他第一次听到了与他重生似乎有关的信息。

    根据恶龙灭殇所说，似乎天道莲盘可以影响前世的他。

    “会是天道莲盘么？”叶星心中忍不住想着。

    看着脸上满是震惊的叶星，恶龙灭殇没有任何奇怪，谁听到这些信息都会感到无比震惊。

    “每一件混沌圣物都无比珍贵，在这些面前，就算是那无比罕见的宇宙之心都只能位列第二层次。”

    恶龙灭殇感叹道：“这是所有宇宙公认的最强大宝物，是宇宙最初形成的十大最强圣物！”

    就算是那时空珠，虽然对实力没帮助，但是得到后，那整个宇宙绝对没有任何人能杀死。

    就算是帝境强者布下天罗地网，只需要心念一动，就可以直接出现了其他宇宙内，谁能杀得了？

    可能不到一秒时间，自己都可以走遍十万座宇宙。

    这完全就是bug般的存在，其将速度完全发挥到了极致，这一分钟在这座宇宙喝茶，下一秒在另一座宇宙观赏风景。

    不过其对实力没啥帮助，只能位列第十。

    说完后，恶龙灭殇看着叶星，眼中满是郑重之色，道：“所以，你身上的吞噬鼎绝对不能让其他人知道，像之前离七那层次的对十大混沌圣物了解的很少，看不出来你之前施展的，众多宇宙知道的也只是极少部分人，但是你每使用一次，就多出一分暴露的危险。以后行走其他宇宙，你根本不知道身边人到底会有哪些来历？”

    “我知道。”闻言，叶星郑重点头。

    恶龙灭殇也点了点头，道：“我刚才说的四件混沌圣物，除了时空珠已经有主，那吞噬鼎、混元之轮不知所踪，天道莲盘更是传闻在宇宙之初便已经消失，没有任何人见到。”

    说完，他脸上也露出了一丝笑容，道：“叶星你能得到吞噬鼎，将来实力彻底成长起来，估计没有谁不忌惮。”

    这等宝物，真正完全催动就算对帝境强者都有巨大威胁。

    吞噬一切，转化为无尽生机，根本不需要担心自己本源消耗，这是真正的不死不灭！

    “好了，该说的都与你说了，现在通往其他宇宙的门户出现，你倒是可以前往其他宇宙闯荡一下。”

    恶龙灭殇笑着道：“我倒是很期待你在那些宇宙散发着怎样的光芒？”

    以叶星的天赋，就算是那些宇宙中都算是强的。

    能在这里短短时间成长到如今地步，前往其他宇宙后叶星的进步速度绝对会更快！

    “不说了，我要去那生死漩涡下面睡觉了。”说了一下，恶龙灭殇便打了一个哈欠，准备离开。

    叶星心中震动，不过闻言他又连忙道：“灭殇大哥等一下，我有一件事情想要请你帮忙。”

    “事情？”

    闻言，灭殇目光转动了一下，随后微笑道：“是那些异族的事情？”

    “对。”叶星点头。

    现在所有事情结束，但是他们人族与异族之间可还有一些事。

    各大族群之间都在疯狂扩张、发展，彼此之间竞争不断，现在倒是人族发展的好机会。

    “好，那我就随便说两句，装装逼吧。”恶龙灭殇大大咧咧道。

    “不过我可不会直接杀了那些异族圣尊，这片宇宙你们人族有竞争才有修炼的动力，想要杀他们，只能靠你自己。”

    闻言，叶星点了点头。

    以他的潜力，解决对手他也不用假借他手。

    刷！

    他右手一挥，与叶星直接消失不见，再一出现，他们又来到了那一道幽暗漩涡前。

    “哗啦啦！”

    死亡道则界无尽混沌气流流转，而且周围，人族还有众多异族强者站立在各处。

    那些异族根本不敢离开这里。

    “那位神秘强者又出现了。”

    “不知道他会怎么做？”

    看到恶龙灭殇出现，其他强者心中顿时忐忑起来。

    这般强者，若是出手，完全能将他们完全击杀。

    而现在这位强者与人族关系明显不一般。

    “各位先生、女士们。”恶龙灭殇看向众人，开口道。

    叶星：“…”

    人族强者：“…”

    异族强者：“…”

    “这是我兄弟叶星，这一次你们联合起来对付我兄弟，这就很过分了啊。”

    恶龙灭殇扫视了一眼众多异族，这些异族强者接触到他的目光，心中都出现了无比心悸感。

    他们心中却忍不住诽谤，明明是叶星等人族设计对付他们，他们反而是吃亏的一方，不过现在肯定不敢说出来。

    “幸好我兄弟没事，我就不杀你们了，在场的每个族群让出一半的领地出来吧。”恶龙灭殇大大咧咧道。

    “不用死了？”

    闻言，在场异族心中顿时安定了一些，但是随后又脸色骤变。

    族群领地，这是每一个族群最在意的地方。

    “听到了吗？”忽然，一道满是煞气的声音在他们耳中响起。

    “是！”这些异族不敢反对，连忙恭敬道。

    “叶星，我还有事就先走了，等以后再找你叙叙旧。”见这些异族动作，恶龙灭殇满意的点了点头，又看着叶星微笑道。

    他目光扫视了一眼四周，这些话明显是对那些异族说的。

    “知道了，大哥。”叶星笑着道。

    刷！

    说完后恶龙灭殇直接消失不见。

    周围一片寂静，似乎什么都没有发生过，但是地面上却有好几道尸体。

    七具尸体，全部都是圣尊层次强者！

    离七死后，魔族的魔羽圣尊三位也是直接死亡。

    “那神秘强者走了。”

    看到恶龙灭殇离开，这些异族强者终于舒了一口气，那可是能轻易击杀他们的存在。

    庆幸之余，他们心中又满是不甘。

    人族背后忽然出现了一位这般恐怖存在，他们的性命都在对方一念之间，丝毫没有反抗之力，现在一半的领地也要让给人族。

