    原本狗蛋爹和三眼少年前辈以为宋书航的‘善尸’会以功德蛇美人为载体……结果宋书航的‘善尸’一被斩出后，直奔功德蛇美人手中的‘功德雷劫树’，主动往‘枪口’上撞。

    “怎么肥事啊？”狗蛋爹道。

    “你问我，我问谁去？”三眼少年前辈回道：“你比我更了解霸喧的吧？为什么反过来问我？”

    狗蛋爹：“……”

    难道是因为宋蛋他姓‘宋’的原因，姓氏中带着‘木’字，所以他对树木之类的存在特别有好感，连选择载体也更偏爱‘树木’？

    “反正不管如何，善尸斩出来了就行……我快要达到极限了，一直盯着功德之光看，感觉眼睛有点不舒服，回头我得滴些眼药水。”三眼少年前辈道。

    “你是说我的女儿媳妇不够好看？”狗蛋爹敏感道。

    三眼少年前辈：“……”

    又怼我？

    我们是九幽主宰啊，要不要这么幼稚？

    你是不是在假装幼稚，纯粹是想着找机会怼我？考虑到狗蛋她爹的恶劣性格，后者的可能性更大！

    在两位九幽主宰再次争锋相对。

    这时，功德蛇美人伸手一祭，将‘功德雷劫树’给抛了出来。

    宋书航斩出的‘善尸’融入到功德雷劫树内，以它为载体，开始化形。

    斩善尸的过程，比起斩恶尸要顺利一些……宋书航身上的‘善念’并没有被吸收或是被压制，而且他的善念比较庞大。

    功德雷劫树开始化形，转眼间便化为一尊金色僧衣宋书航模样。

    僧衣上，隐约有雷电缠绕，啪啪作响。

    僧衣下，一块块肌肉强壮有力。

    《世间双全法功德术》流转不息，为金色僧宋书航染上一层宝光，令人不可直视。

    “贫僧霸善，见过本尊。”金色僧书航双手合掌，对着宋书航行了一礼。

    在金色霸善僧低头的那一瞬间……世界都明亮了起来！

    那颗光秃秃的脑袋，如同小太阳一样，释放出无穷的光芒，照耀整个‘天道小黑屋’空间。

    “太阳拳！”功德蛇美人在背后适时的为霸善僧配音。

    宋书航：“……”

    和恶尸一样，善尸‘霸善’在继承了宋书航修炼的功法《世间双全法功德术》的同时，还继承了宋书航的一种闲置的天赋……《太阳指》。

    此时这个天赋被霸善继承，并发扬光大——霸善的整个脑袋就是巨大的光源，甚至只要他愿意，连他的身体也能释放出这种级别的大光！

    “道友无需多礼，你我本为一体。”宋书航挡着眼睛念完台词，完成‘斩三尸’的仪式后，道：“霸善道友，还请你快快抬头，大家要瞎了。”

    对面，霸善抬起脑袋，那耀眼的光芒稍稍收敛，化为一道冲天的光柱，直冲云霄——从宋书航等人的角度来看，善尸‘霸善’的脑袋就像是强光手电筒，将光束照向天空。

    “为什么会是僧人模样？”宋书航望着仪式完成的‘霸善’，问道。功德之力不等于是佛门力量吧？

    霸善保持着双手合掌姿势，微微一笑，也不生气：“但本尊你的初始功德是通过佛门超度之法凝聚的，这是你自己种下的因果。”

    宋书航：“……”

    “而且，在装扮方面，贫僧总得和‘恶尸霸恶’区分开来。”霸善僧道。

    原本应该是黑衣装扮的恶尸，因为本尊身上的执念恶意实在太少，结果只有肚脐眼是黑的……如此一来，他如果继续化为白衣道人模样，形象上就会和恶尸重叠，失去独立性。

    “??”宋书航抬头望天，困果这种东西，一环扣一环，环环相扣，实在无解。

    “另外，贫僧和本尊是一体的，也就是说贫僧这形象，本尊你在心底深处也是接受的。否则，贫僧断然无法以这样的形态面世。”霸善又补刀道。

    宋书航不由回想起了自己曾经的‘真我’形象，说不出话来。

    “这一切是本尊你自己的锅。”霸善僧面带温柔的笑容，说完后，他眸子微沉，再次俯身施礼：“本尊你还处于斩三尸的状态中，贫僧就不继续打扰本尊斩三尸。祝本尊能顺利斩下第三尸，证无上大道。”

    光柱般的功德之力光芒，如同奥迪汽车的强力远光灯，照在宋书航的脸上。

    “霸善道友不愧是善尸，继承了我善良的一面，体贴入微。”宋书航睁眼瞎说道……这是物理上的瞎，被灯光耀瞎。

    霸善僧人抬头微笑，身形缓缓后退。

    “枪来！”这时，身后功德蛇美人突然轻唤一声。

    霸善配合地向后倒跨，他合掌的双手高举到头顶，双腿也死死并排。

    强大的功德之光所化的光束，在霸善的约束下凝聚成为四十米长的光枪利刃。

    功德蛇美人伸手一挎，将‘霸善僧’拦腰挎住——就像是西方的重骑兵举着骑士枪一样，她夹着‘霸善僧’，将他当成骑士枪武装。

    功德肥鲸不断仰头发出咆哮声。

    重装功德仙子骑兵！

    而且，宋书航、狗蛋爹、三眼少年前辈还能敏锐地发觉，功德蛇美人和霸善的组合，是真正的组合成一体。

    当‘霸善’化为十四米长的骑士枪，当功德蛇美人将他武装在手时，功德蛇美人就和霸善僧进入到同步状态。两者的

    这时候，功德蛇美人就是霸善、霸善就是功德蛇美人。

    “驾～”重装功德仙子轻喝一声，

    功德肥鲸载着她开始在‘天道小黑屋’中瞎游起来，欢脱的不行。

    “看，功德仙子她多有趣。你羡慕不？”狗蛋爹再次对三眼少年道。

    三眼少年前辈：“我真的一点都不羡慕，不要再问，问就是狗蛋。”

    说话间，重装功德蛇美人跑着跑着……不知道跑哪儿去了。

    本次的这个天道狱空间很大，足够让九品劫仙在这里面捉迷藏。

    “最后，自我尸。”宋书航收敛心神，出声道。

    连斩二尸后，让他的实力又涨了一大截。

    预计等他斩完第三尸后，踏入现世，就能收到来自‘九品天劫大佬’对他的欢迎。

    .

    .

    望天，这么快又月底了～求一波月票呗～