    陈朽再次冲进了空间通道这一幕，其实许多地仙境的高重，都能够感知到空间通道的异变，他们用意识都能够感应到空间通道的内部状况。

    此时，他们将这一幕全部发送到了网络之中，顿时就引起了众多网友修士的惊呼。

    “这特么也太猛了吧，一个人竟然冲进了空间通道之中，这不是找死吗？如果我没有猜错的话，陈朽还没有进入到真仙的层次吧？”

    “这陈朽大魔神也太能惹事了，先去招惹天骄路小世界之的破千军，将破千军打得就剩一个元灵了，而后将天骄路小世界之中的真仙坑死，这次我怎么感觉神农氏族之中的真仙，也要被坑死呢？”

    “不太可能吧，陈朽毕竟是地仙境，想要杀了一个真仙的话，还是有很大的差距的，当初天骄路小世界之中的真仙，完全是因为燕云秘境之中的阵法力量。而如今，陈朽和神农氏的真仙都落入到了空间旋涡之中，两个人经受着同样的折磨，要说先死，也是陈朽先死，他有何优势？”

    “让我们拭目以待吧，我感觉陈朽这次，真的是危险了，空间乱流，那可是真正的危险之地，他竟然敢冲进去，这不就是找死的行为吗？明年的今天，很有可能是陈朽的忌日！”

    “……”

    网络上，一片喧嚣，所有人都在讨论着陈朽，就连曾经与陈朽为敌的几个小世界之中的弟子，当在网络上见到陈朽冲进了空间通道之中，只是为了搏杀陷入到危境的神农氏族真仙，即便是他们也感觉到了陈朽有些疯狂。

    “太狂了，单单就魄力而言，他的确是比我们要强上太多，这种反常的思维举动，不是一般人能够拥有的！”

    这一刻，曾经和陈朽交过手的大日宗的妖孽弟子，霸龙之体康踏天，在网络之中留下了一道长长的叹息。

    和陈朽相比，他们更像是一个刚刚学会爬的婴儿。当初和陈朽交手的时候，他和杨化龙在长白山之巅，和陈朽的差距并不大，两个人虽然败了，但并没有无力之感。

    但如今，陈朽接二连三的弄死了真仙，这种真仙可不是当初姬家真仙的那种水货，而是货真价实的真仙高重，康踏天此刻唯有一声叹息。

    “陈朽太疯狂了，我感觉还是叫他狂魔吧，这个称呼还是比较适合他，简直就是为他量身定做的绰号！现在我宣布赤阳宗以往和陈朽之间的恩怨，都是赤阳宗的弟子所为，和赤阳宗本身没有任何的关系，赤阳宗愿意抱着一种交流的方式，欢迎陈朽大魔神的到来！”

    当康踏天发声完毕之后，杨化龙也相继发声。

    不过他对于陈朽更加的推崇，并直言赤阳宗和陈朽没有任何的恩怨，他们之间的恩怨也只是小打小闹，上不得什么台面，相视一笑泯恩仇，不值得一提。

    而且，杨化龙还给陈朽取了一个外号，叫做狂魔。

    陈朽的确够狂，竟然一个人冲进了空间通道之中，以地仙之境搏杀受伤的真仙，这简直就是一件自杀的事情。

    虽然神农氏族的真仙受伤了，但是依旧是真仙，这样的人物绝对不是一个小小的地仙能够对付的。

    而“狂魔”这样的一个外号，也在网络上走红！

    狂魔陈朽，本意上，也是杨化龙对于陈朽的肯定，顿时被广大的网友们认可。

    细数陈朽自从天地异变，踏上征程以来，的确给众人的印象就是狂霸无比，即便是一方大佬，他也丝毫不畏惧，最后总会阴差阳错的将对方弄死。

    就在网络上疯传陈朽的事迹时候，陈朽丝毫不知情，此刻他正在和神农氏的真仙搏杀。

    两个人此刻已经打出了真火，恐怖的伤势在两个人的身上不断的出现，但是两个人丝毫不在乎，生死搏杀！

    “震拳！”

    这一刻陈朽再次使用了震拳，随着他对“力”之道纹的加深，对于震拳也有一些领悟，竟然达到了第五倍增幅。

    震拳，一共有九重增幅，而现如今，陈朽已经领悟了第五重增幅，身上的恐怖力量，瞬间直线飙升，身上出现了翻天覆地的变化，让对面浑身都是鲜血的真仙看得震惊不已。

    “你竟然达到了一个单位的体质，成长到了这样的一种地步，如果让你继续成长下去，那还了得？”

    神农氏的真仙，眼神之中满是杀意，虽然浑身都是血迹，都是依旧狂霸无比，悍然的朝着陈朽杀了过来！

    “杀！”

    陈朽悍不畏死，此刻恐怖的皇级体质的真正优势展现出来，刚刚在剧烈搏杀之中遇到的伤势，被迅速的治愈。

    而外面的神农氏族的真仙，就没有这样的能力了，他的身体连王级高重都没有达到，只是凭借着恐怖的灵魂境界来束缚着体内的能量。

    但是在这恐怖的空间乱流之中，神农氏族的真仙身体反而是成为了巨大的缺陷，湛蓝色的空间风暴不断的刮过，让神农氏族的真仙身体外的能量开始一点点的瓦解，瓦解的速度十分的恐怖。

    可以想象，只要是长时间呆在这种空间乱流之中，绝对会被硬生生的耗死。

    很显然，陈朽和神农氏族的真仙，都知晓空间乱流之中的种种弊端，两个人此刻发出了恐怖的能量波动，想要将对方置于死地。

    只可惜空间乱流之中，即便是再恐怖的能量，也会被湛蓝色的风暴吞噬一些能量，所发出来的招式，威力已经大大的减弱了。

    再加上，神农氏族的真仙，之前在古铜色的战船之上，就已经在湛蓝色空间风暴之中受到了重创，眼下发挥出来的实力，不足平日里的一半战力。

    此消彼长之下，神农氏族的真仙，此刻竟然落入到了下风。

    “可恶，要不是今天的这种环境，我平日里一根手指头就能捏死你，何须你这样猖狂！”就在这个时候，神农氏族的真仙，眼神之中满是憋屈之感。

    如果不是今天所处空间风暴之中，他自然可以横扫一切修士。

    “呵呵，如果我晋升到了真仙之境，捏死你如同捏死一只蚂蚁，你神农氏族四大真仙，竟然联手欺压我一个地仙境的修士，你们神农氏族不觉得脸红吗？”

    陈朽手中拳印绽放光芒，恐怖的白光滔天，一拳打向了对面的真仙，毫不客气道。

