    

    醉香楼——

    大门口一群人在那里收拾尸体，而今天醉香楼也休业一天，金鸨娘看着满地的尸体眼中愈发寒冽，脑中全是刚才那个小子说的话。

    “醉香楼，我弹指就可灭之。”

    大言不惭，这个小子必须死，不然她醉香楼总管就别当了，最重要的事上面那个人也会不开心的，她可是见识过上面那个人物通天的本领，她以前给一个江河本地大公司老总当小三，可那个老总不知死活的惹怒了那个人，那个人半天不到的时间灭了他，给自己一个总管的职位。

    因为那件事情，金鸨娘在这里开醉香楼几乎没人敢在这里闹事，在这闹事，纯属找死，万一叨扰了金鸨娘身后的人，那基本可以宣判你死刑了。

    哗吼吼——

    一辆宝马汽车渐入人们眼帘，金鸨娘认出了这是陈落枫的车，脸色多了几分寒意，各个保安还有好几个专业保镖聚集在一起跟着金鸨娘，而且金鸨娘直接把震场子的人也叫了出来，还有一个是上面那个人拍下来监视这里的人，这个人连金鸨娘也不敢惹。

    陈落枫走下来，现在可以说是完全放开手脚开打，刚才夫人在这，陈落枫自然要压制杀气，可现在。

    煞气涌现！

    陈落枫身上已经不能用普通的杀气来描述了，是煞气，陈落枫整个人犹如地狱走出来的一样，金鸨娘和一群人顿时感觉到成吨般的压力，心里素质稍微差的双腿都在打颤，每个人脸上都充满了恐惧，额头不断冒出冷汗。

    乒！

    醉香楼三楼玻璃碎开，一个身影从三楼跳下来，丝毫没有受伤，此人名唤隐蜂，正是监视醉香楼的人，隐蜂的出现很好的缓解了金鸨娘几个人的压力“有意思，已经好久没有见过这么强的杀气了。”

    金鸨娘提醒道“隐蜂大人，这就我跟您说过的陈落枫，这小子很奇怪，您要万分小心。”

    隐蜂则是阴鹭一笑“无碍。”

    陈落枫看着眼前隐蜂自然知道，这种人也是杀手，身上的杀气一目了然，刚才来的时候就觉得三楼总有一股杀气，上一次来这里也感觉到杀气，只不过陈落枫要处理事情没管没没管这股杀气罢了，刚才陈落枫展现的煞气只不过只是一点罢了，陈落枫从不喜欢一口气直接展现自己的全部实力。

    隐蜂眼中看见强者的炙热愈发强烈“小子，看你实力不俗，臣服我，我许你荣华富贵和一人之下万人之上的权利。”

    金鸨娘惊讶说道“隐蜂大人，您...”

    隐蜂摆手，暗示金鸨娘别说话“你意下如何。”

    “...”

    陈落枫从头到美没说过一句话，没动，就像一个完美的雕塑。

    隐蜂有些恼怒，从来没敢这么无视自己“看你的样子是不愿意喽，，太可惜了，刚才看你的杀气，就知道你是个可塑之才，但是如果不能为我所用，那只有，死！”

    隐蜂话音刚落下，身体随着爆发快移，带着阵阵无法看见的拳影对阵陈落枫，这天花乱坠的拳影，这要是打在正常人身上估计全身粉碎性骨碎吧，但是，可惜！

    他遇到的是鬼枭！

    陈落枫随手一挥，看见拳影中的实体，一抓

    咚！

    金鸨娘惊了！

    保安惊了！

    保镖惊了！

    旗袍小姐惊了！

    最重要的隐蜂也惊了！

    这...这怎么可能。他们都知道隐蜂的实力，一拳打死一个人的主，整个醉香楼全齐攻之，都无法伤其分毫，可在这个少年却这么轻松。

    陈落枫握住隐蜂，一拉，隐蜂感觉巨大的力气拉进，抗拒不住的向前倾倒，陈落枫一脚踹在肚子上，本应该飞出去，可陈落枫一直抓着隐蜂，那一脚，可让隐蜂胃里一阵苦水，隐蜂反抗，双腿交叉叠夹缠在陈落枫手臂上面，陈落枫一个侧翻挣脱开这个枷锁。

    隐蜂也一个侧翻想和陈落枫保持距离，可刚起来却发现陈落枫近在眼前，一只手抓住他的脖子，单手提起他，眼中的寒冷丝毫没见半分，隐蜂感觉到巨大的耻辱，他实力不俗，在那里不都是被供着，可现在却被一个毛头小子连还手都做不到，这让他以后怎么混。

    卡！

    陈落枫扭断隐蜂的脖子，随手扔垃圾般一扔“我说了，醉香楼我随手灭之。”

    金鸨娘脸色不好看，没想到镇压场子的隐蜂大人这么快就败给这个小子还是用命的代价，金鸨娘撩开旗袍，从大腿根部拿出一把手枪，一堆人也纷纷拿出手枪纷纷指着陈落枫，金鸨娘说道“没想到你这么能打，但是别忘了，你武功再强又能怎样，我这里有十几把手枪，还有我身后的大楼里可有百名手下，你确定，你能对我动手，嗯~。”

    陈落枫不是神，在这么多的枪口下，也不可能毫发无伤，再说了，醉香楼里面还有一群人呢，陈落枫丝毫不慌。

    ......

    江河国际机场——

    两个穿着黑色风衣带着黑色墨镜骚包模样的人走了出来，这两人正是十九和二十，他们都隶属于修罗小队的人，他们没有名字只有代号，代号就是他们实力的代表也是他们的生命，修罗小队只有二十个人，但是不是固定的，要想提升只能杀死前一名就可以取而代之，但是要挑战杀死取代必须要在修罗本人在场才可作数，平时都是不可动手，任务的时候就更不可能了，一旦违反，修罗的手段可是试过一次一辈子都不想试，

    其中一个人摘下墨镜，感叹道“哎呀，这就是华夏啊，嗯，以前王不让我们来这，这下终于能好好见识见识了。”

    旁边的人说道“小末别玩了，现在当务之急是要找到王，要是让教官知道我们怠慢了王，我们都没好下场。”

    小末这才带起墨镜，打了个出租去往皇城别苑。        

