
　　689

　　“小子，你可曾听说过徐福？”

　　徐福，秦时方士、引得三千童男童女东渡去了倭子国，意图为始皇帝寻觅长生不老药；那些身高不过六寸的倭子，多半是徐福所带去三千童男童女的后代。

　　“当初始皇帝派遣那个老东西去寻长生不老药，你知道他带回了一个什么东西吗？”赵佗脸上闪过些许的讥讽之色，张口询问道。

　　这些事情,风莫惊之前是曾看到过的。

　　传说徐福所寻觅到的长生不老药就是现在的野生猕猴桃，也正是因为这个原因，他才成了那些倭子口中的大神。

　　“始皇帝令我去寻觅那个老东西，你知道吗，当我到了那个海岛之中，发现其口中的长生不老药漫山遍野都是。

　　小子，是不是很讽刺？”

　　“噗呲！”

　　听着这番话的风莫惊强行自修炼得状态中退却了出来，一双乌金色的眸子也因为血气倒灌的原因从而变得猩红起来。

　　突如其来的异状引得赵佗一阵哑然。

　　难道长生不老药这几个字诱惑之力如此的大不成？

　　只听的风莫惊操着沙哑的声音询问道，“老师，你们为何不将那些身高不过六寸的猴子屠戮殆尽。

　　为何？！”

　　赵佗不明所以，但还是出声回应道。

　　“怎么不曾屠戮殆尽？”

　　“我令我手下的军士堆砌了十三座大型京观，诛杀十二万蛮子，剩下的八万都被军士赶到了海水中。

　　没留下任何活口！”

　　赵佗毫不在意地出声回应道。

　　一群蛮子而已，死就死了；妄图对抗天兵，枭首以作京观，也不是什么罕见之事，听着赵佗这般回应，风莫惊眼底的猩红之意这才逐渐收敛。

　　苦笑道，“老师，你相信吗；就是那个身高比倭瓜还要低的杂碎，此刻他们的人数至少已经达到了百万。”

　　“百万？！”

　　“不可能，那只岛屿之上的蛮子都被屠戮一空，就算有残余留下，怎么会有这么多的人？”赵佗闻之也是一惊，有些不可置信地开口道。

　　“老师，那些杂种的分布可不只有一个岛屿而已；在其周遭的岛屿之中，也有那些杂碎生存。”

　　风莫惊有些无可奈何道。

　　“罢了罢了,不说那些杂碎；咱们再说说徐福那个老东西！

　　在被赐死之前他曾经给过我两天批命；第一条，就是我可以用始皇帝陛下所赐予的妖星，踏入至仙人境界之中。

　　不过其代价，便是永远不能出这个空间。

　　至于第二条，便是我会收两个弟子。”说到这里，其略微停顿几息。

　　“我的第一个弟子，天生双瞳，一眼望出，能够轻而易举地将万物生灵的魂魄给勾出来，随之湮灭。

　　更是天生有六龙拱卫，图谋苍天的命格。

　　其六条天龙，可不是你修出着只有龙形的幻影、他的六条龙，乃是按照金、木、水、火、土的命格划分之物。

　　相信你也猜出来了，最后一条龙，便是他自己、孽龙战天，云雾血翻。”

　　“而另一个弟子，就是你小子了！”赵佗砸了咂嘴，反手再次倾倒出一酒樽，将其递给了风莫惊。

　　风莫惊毫不客气,将那酒樽的泛着异香的酒水尽数灌入至自己口中。23sk.Com

　　入口甜腻，似是喝了口蜜糖。

　　但紧随其后的灼烧之感，不禁让其长长吐了口浊气。

　　这酒，着实格外古怪。

　　传入腹中之中居然能够给人一番头脑格外清晰的感觉。

　　“我的第二个弟子，乃是天降之状；同样的天生双瞳，一眼扫出，勘破虚妄，阴煞邪祟无处遁形。

　　更是兼容有雷部正神九天应元雷声普化天尊以及五元帅加持己身，五帝龙王护持汝身；命格乃是五龙环绕，神祇之命。

　　说的，多半就是你小子！”

　　听着这番声音，风莫惊略微眯了眯眼睛；命格之说，虚无缥缈，正如同算命一般，越算所薄。

　　更不要说所谓的神祇之命。

　　若是神祇之命，自己又怎么会现身于这个混乱的世间。

　　“只不过，应当是出了些许的差错！”风莫惊缓缓出声道。

　　“差错？！”

　　“那个老东西做其他的事不成，但若是占卜之道，其可以配的上当世无双。”

　　“他，绝不会出错；你既然一日是我的学生，那就一辈子是我的学生。”

　　“小子，来试试招吧！”

　　对待这件事情，赵佗说的格外含蓄，可以说是有些欲言又止；那第一个弟子，又是谁，又在何处，其绝口不提。

　　但其眸子里的一抹复杂之意，还是真真切切地落入到了风莫惊眼中。

　　“嗡！”

　　既然其不说，风莫惊也没有追问。

　　抬手并称剑指，反手挥出；一股恐怖的气浪自其手边翻涌而出，紧随其后的便是一阵白色的荧光。

　　气浪翻腾，重重劈落于赵佗身前。

　　赵佗抬手抵挡，风莫惊身形则是快速掠动，向着其身后攻了过去；前后左右，甚至是上下，都出现了可怖的气劲。

　　一连六招，引得风莫惊面色泛白。

　　他并没有选择去弥补修为，这就导致了其直到现在为止才恢复至二印的修为罢了；凭借这番修为，可无法支撑起其肆意出手。

　　六道气劲，自然不是风莫惊的极限。

　　好似察觉到了这一切般，赵佗只是反手打出几道金光，便将那股子喷涌的气劲打成了阵阵虚无。

　　“小子，再来！”

　　“凭借你体内所容纳的真气气劲，可不单单只能如此而已。”赵佗反手打出十几道泛着金光的剑影。

　　剑影频频掠动之下，使得周遭的雪花被震荡湮灭了一个干净。

　　转瞬之际，已然落在了风莫惊身前。

　　望着越发逼近的剑影，风莫惊不曾有多少的手忙脚乱，反而是身形退却，手中探出，一道由真气气劲所凝实翻天印横于身前。

　　右手掏出，又是数道气劲打出，一左一右，攻向了赵佗的脖颈；若是被这两道气劲动传脖颈，任凭其遁入至仙人之境，也会身死道陨，魂归泉下。

　　“有意思！”

　　“这就是你的后手吗？”

　　“不够，还不够！”随手将那两道气劲湮灭，赵佗沉声道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，689 方式徐福，天生双瞳（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 