    却说这边，永宁候夫人将冯昭拉到里间之后，便忧心的叹道。

    “我和你外公本就不放心你一人待在国公府，当年离京也曾向萧老夫人探过口风要带你一起去塞外，不过却被回绝了，我与你外公想着苏氏也算是个宽厚的女子，便也就放心的离去了，却不想……”

    冯昭见侯夫人说着说着眼眶又是一红，又想起了白笙对自己说过的话，当年救了自己一命的也是永宁候，多少还是心存感激的。

    便安慰道，“外祖母，昭宁这些年过得很好。”

    “好什么呀，你在国公府，那个苏氏是怎么对你的，我早就打探到了。若非是看在老夫人对你还算亲厚的面子上，我与你外公早 就上门讨要说法了！还有今天，你那个继妹居然也敢辱骂你？可想你平日里都是过得什么日子？”

    若是以前的萧昭宁，那日子过得确实是不怎么样，但是自从自己成为萧昭宁后，恐怕就是苏氏和萧昭宁过的糟心了。

    可是，在重生之后，她就用萧昭宁的身份得到了太多的关爱了，萧老夫人的疼爱，永宁候一家人的关爱，还有萧战那隐忍的父爱，这些都是冯昭以前做梦也不敢奢求的东西。

    一个孑然一身的人，一夕之间拥有了这么多人的关爱，这让冯昭感觉心中一阵揪心的温暖。

    抬头，她泪眼盈盈的笑道：“外祖母 ，昭宁真的过得很好，而且有你们在，昭宁以后会过的更好的。”

    少女的话带着坚定，看着永宁候夫人慈爱的眼神，心中有些堵得慌。

    对不起，你的外孙女，早就死在那场苏氏蓄谋的意外之中了。

    可是，她不能说！

    “好，好，”永宁候夫人慈爱的抚摸着冯昭的额头，忧心忡忡的说，“可是，若是又有一个苏氏女进国公府，你的日子终归是清静不下来！”

    原来是在担心这个？

    冯昭笑道：“外祖母不必担心此事，那个苏氏女，绝对不可能进国公府。”

    听见冯昭如此笃定的语气，永宁候夫人疑惑道：“难道昭宁你有什么办法阻止不成？”

    “外祖母你且放心吧，这件事不用我出手，就能断了这场婚约。”冯昭神秘又肯定的道。

    永宁候夫人看着眼前的少女，眉眼飞扬，言笑晏晏。明明长着一张和自己女儿酷似的脸庞，可是眉眼间的恣意与决断，却是那么的陌生。

    “你外祖父说你不简单，连朝事都敢插手，原本我还不相信，但现在看来，你果真继承你了外祖父的勇谋，实非这京城的闺秀所能比的，倒有些塞外将士的潇洒在眼中。”永宁候拉着冯昭的手道。

    “不过这样也好，我本就担心你生在京城会被礼教女则束缚，现在看来，你父亲将你教的很好。”

    冯昭的身体确实越听越僵硬，塞外将士？她是看出来什么了吗？

    尴尬的将自己的手从永宁侯夫人的手中抽出来，冯昭笑道：“大概是我自幼任性，父亲也懒得用女则来约束我了的原因吧。”

    永宁候夫人点了点头，道：“好。这么好的美景，陪着我这个老太婆也没意思，快去寻玩伴赏景吧。”

    冯昭心虚，也不敢在永宁候夫人面前多待，便行了礼退了出去。

    冯昭还未走到画舫外面就听见了姑娘们的欢笑之声，许久没有见到的刘惋惜还是一如既往的对着她笑着打招呼，冯昭也勉强的点了点头算是回礼。

    待走了出去，却见萧语晴神色慌张的朝着里面走去。这个萧语晴不是一向最喜欢人多的地方吗？怎么现在朝着里面走？还一脸的慌张。

    想着今天萧语晴的反常，她刚刚在里面，分明是故意惹得老夫人生气恼怒的，可是她为什么要这么做？

    就在冯昭纳闷之际，却听见前面传来了惊呼声。

    “有人落水了！快来人啊！”

    ……

    冯昭闻言，心中一惊，连忙走了过去。

    众人一闻言，也都纷纷冲了过去，见湖水之中，有个人影正在缓缓的沉下去，众人登时吓坏了的大喊了起来。

    这次的游船，为了避免闲言碎语，男客和女客都是分开了的，意思是在场的都是一些女子，根本就没几个会栾水的。

    冯昭想起刚刚萧语晴的身影，心中一股不祥的预感登时覆了起来，连忙扒开众人，冲到了最前面。

    只见那湖水之中，拼命的拍打着，想要浮起来的身影越看越熟悉，待看到那父子啊水面上的檀木佛珠时，冯昭立刻就确定了，落水的是老夫人。

    “祖母——”冯昭大叫一声。

    然后不顾众人的惊呼声，立马挑了下去。

    “不好了，萧大小姐也跳水了！”

    “快去叫人啊！”

    …….

    前方的萧语晴闻言，萧昭宁也跳下去了？心中疑惑，连忙又掉头赶了过去。

    冯昭一落水便感觉到了浑身一颤，这春日的湖水还是有些凉。

    她拼命的划过去，拽住了老夫人的衣领，使劲的拉着她朝着船边划去。

    毕竟从军多年，这点小事还算难不倒她，但是衣服太过于繁琐，一浸水便裹在了身上，纵使她使劲的蹬腿，戴氏带着一个人也游得不快。

    眼看着老夫人的气息已经不稳，冯昭心中焦急，但是也只有尽力的朝前游去，眼看着要道船边了，船上的人也都伸出了手去拉。

    冯昭用力的将老夫人推了过去，好在那些昔日娇娇气气的贵小姐，此时也都使出了吃奶的力气，合力将老夫人拉了上去。

    冯昭登时感觉身上一轻，心中舒了一口气，脚一蹬很快便窜出了水面。正要扶着船边的围栏爬上去，只是刚冒了个头，便听见一阵熟悉的声音传来。

    “祖母，快来人啊，快救救群殴祖母啊——”

    萧语晴一下子扑到了船边上，大声的哭喊起来，背影将身后的冯昭全部都遮挡了起来。

    几乎是同时，萧语晴回过身，朝着水面上的冯昭冷冷一笑，然后脚一踢，将冯昭又一次的踢进了水里面。

    既然你这么喜欢多管闲事，那我便也就不拐弯抹角了，直接将你弄死好了。

    萧昭宁，你死了，国公府就是我的了。

