    众人纷纷离开墨核之后，墨核之中之剩下燕丹和墨家的六大首领，燕丹开始将当年的事情一一道出！

    “事情就是这样，原本我是想等推翻暴秦之后，再向诸位坦白，然后再以死谢罪，但现在看来，我是等不到那个时候，这些年来我一直在思考当初的选择究竟是对还是错，可我一直没有得到答案，我对不起六指黑侠，对不起荆轲兄，害的他们夫妇惨死于咸阳宫，现在我就要和他们见面了，我不奢求他们的原谅，只求来世做牛做马报答他们！”

    “巨子…”盗跖微微动容，并没有怪燕丹的意思！

    雪女和高渐离，徐夫子虽然没有说什么，但显然也是不想在追究了！

    唯独班大师和端木蓉的神色很是微妙，燕丹所说的和墨鸦说的基本一致，只是燕丹在其中扮演的角色不同罢了，一个是被欺瞒的，有情有义，心怀天下苍生的侠义之士；一个是处心积虑，心机深沉的卑鄙小人。

    班大师虽然张开欲言，但最终还是放弃了，不过，端木蓉就没有班大师考虑的那么多了，直接对着燕丹质问道。

    “燕丹，你老是告诉…”

    端木蓉的话刚刚开口，就被班大师打断了，班大师苛求的对着端木蓉说道。

    “蓉姑娘，现在墨家正直危难之时，还请蓉姑娘以大局为重！”

    “哼！”

    端木蓉看着班大师那乞求的眼神，终究还是心软了，对着燕丹冷哼一声，转身直接离开了墨核！

    “蓉姑娘等等我！”盗跖见状赶忙追了上去。

    众人对于端木蓉异常的表现都感到很诧异，但都识趣的没有开口询问。

    “大叔，大叔，不好了月儿被一个坏女人抓走了！”就当燕丹刚想要说些什么的时候，外面传来荆天明大呼小叫的声音！

    荆天明急切的跑到盖聂的身边，在荆天明看来，盖聂就是最厉害的，世上没有盖聂做不到的事情，所以，当高月被月神抓走之后，荆天明第一时间跑来请求盖聂帮忙！

    “什么坏女人？”盖聂问道。

    “月神，想不到她也来了墨家机关城！”在荆天明和项少羽，你一言我一语的描述下，盖聂迅速确定了对方的身份，直接脱口而出！

    “天明，巨子大人叫你进去！”就在这时，墨家的五位首领来到了盖聂的身边，高渐离弯腰对着荆天明说道！

    “叫我？”荆天明一脸的疑惑，开口确定道。

    “对，就是你！”雪女柔声道。

    荆天明回头看向盖聂，在看到盖聂点头之后，才跟着众人进入墨核之中！

    “很不错，能在这个年纪，闯过墨家禁地，还得到了墨家的至尊武器非攻，你很厉害！”对于荆天明的身世，燕丹一清二楚，为此他还曾去见过盖聂，并邀请盖聂前来墨家机关城，刚刚其余人也将荆天明这段时间的表现告诉了他。

    “哈哈哈…不，我根本不厉害，月儿被那个坏女人抓走了，我根本打不过那个坏女人，巨子老大，你是墨家的老大，你一定很厉害！月儿是墨家的人，你一定会去救她的对吧！”

    听到燕丹的夸奖，荆天明一开始还有些兴奋，但随即就想到高月，神情失落的说道。

    “不，月儿只能靠你去救了！”燕丹也已经听到高月被月神抓走的事情，虽然心中也有些担心，但想到高月母亲的身份，心中又有一丝庆幸，现在墨家损失惨重，高月这个时候离开墨家，去阴阳家，对于高月来说或许是一件好事，当初他误伤焱妃之后，曾特地打探过焱妃的消息，得知她平安无事之后才作罢！

    “可是我打不过那个坏女人！”荆天明惆怅的说道。

    “武功是可以练的，但你的侠义精神却是天生的，你和你的父亲很像！我问你，你想不想去救月儿？即便这很危险，甚至可能丢掉性命！”燕丹接着说道。

    “想，我愿意！”荆天明斩荆截铁的说道。

    “好，今天起，你就是墨家巨子了，取墨眉！”燕丹笑着说道！

    燕丹从盗跖的手中接过墨眉，高举在荆天明面前说道！

    “墨眉是墨家巨子的信物，墨眉出现的地方，所有的墨家弟子都将听候差遣，从今天开始，这把墨眉由你保管！”

    荆天明犹豫了一下，但一想到高月，还是伸出手坚定的握住了墨眉。

    “天明，跟着我念，天下皆白，唯我独黑，非攻墨门，兼爱平生！”燕丹强忍着六魂恐咒带来的痛苦，开口道。

    “天下皆白，唯我独黑，非攻墨门，兼爱平生！”

    荆天明一字一句的跟着说道，然后当荆天明想要把墨眉接过来的时候，却发现自己已经无法动弹，同时一股澎湃的暖流从墨眉上不断涌入荆天明的体内，荆天明的身体都因此而开始颤抖，皮肤更是如同煮熟的大虾一般，红的发紫！

    “好热，我受不了！”

    燕丹将自己全部的功力都传给荆天明，但荆天明一时无法全部炼化，被庞大的真气冲击的昏了过去。

    高渐离上前将荆天明抱起，看着已经油尽灯枯的燕丹说道。

    “巨子？”

    “不用管我，我不奢求你们能原谅我，只希望你们能够好好辅佐天明，让他成为一名合格巨子，一名闻名天下的大侠，青龙已经启动，你们快点离开吧！”燕丹盘膝坐下，对着众人说道。

    “巨子…”高渐离还想在劝，但机关青龙的已经将机关城摧毁的千疮百孔，密集的石头开始如同暴雨一般落下，直接打断了高渐离的话！

    “在到达终点之前，船长是不会离开自己航船的！”燕丹道。

    “巨子！”

    “拜托了！”

    …

    山石崩裂，地动山摇，整个机关城刹那间便化成了一片废墟，一只庞然大物好似冲破了封印，从机关城地底冲天而起。

    嘹亮的龙吟响彻云霄，音波撕裂空气，发出阵阵音爆声，然后，机关青龙翅膀煽动，消失在东方的天空之中。

    机关城五里之外，赢子辰看着这震撼的一幕，心中也有些庆幸，幸好当初没有直接惊醒他，否则自己不死也要重伤！

    “传令，按计划行事！”

    “遵命！”

