    小智猛然回头，发现两眼一黑，脸埋入一片温柔当中，整个人摔进了希罗娜怀中。希罗娜一手揽着小智，另一只手闪电般出手，轻喝道：“烈咬陆鲨，使出保护！”

    “**！”浑身灰蓝色的烈咬陆鲨跳了出来，双手交叉在面前，张开了防护壁。

    被紧紧揽在怀里的小智一阵无语，先是科恩那个家伙，现在又来一次。怎么今天自己尽是被人怀中抱啊？这种恶俗的桥段，作者能不能不要玩了。（案山子：不能。）

    有烈咬陆鲨挡住未知图腾的攻击，希罗娜才放松了些小智。小智发现救了自己的是课堂上那个金头发的大姐姐，可能是因为被闷的有点久，小智脸上有些红的。“多、多谢了，金发的大姐姐。”

    “不用客气，少年。叫我希罗娜就可以了。”希罗娜露出一抹浅浅的微笑说道。

    “我说的没错吧，希罗娜阁下。”科恩突然朝着这边喊道，“还有小智君，有一件事差点忘了说了。”

    “科恩？”

    “好好珍惜和皮卡丘的时光吧。在突如其来的状况下失去它，应该不会很好受。”说完，科恩就消失在原地。

    听科恩这么说，小智瞳孔猛地一缩，随即低头看了眼皮卡丘的宝贝球，抿着嘴唇什么也没有说。在这期间，希罗娜指挥烈咬陆鲨，以不可阻挡之势击败了这些未知图腾。

    “小智！”“小智君！”克丽丝和博士都追了过来。而看到倒在地上一片片的未知图腾，异口同声的惊呼，“未知图腾！”

    克丽丝一边走到小智身边，一边目光却无法从地上那些未知图腾上移开。“小智，你是到哪去了，那个黑袍人没有伤害你吧？”

    小智见她这样，汗颜道：“你还是去收服几只吧，我很好，不用担心。”

    不说克丽丝，连来这工作几年的山本，也没见到过真正的未知图腾。他也是拿出了宝贝球收服地上这些未知图腾。这下子，除去玛力露、尾立、火球鼠，克丽丝也只能收服两只，多余的，都被传送回了空木博士的研究所。到最后，克丽丝手头上只剩下五枚宝贝球了。

    “呼~”看着手上的两枚装着未知图腾的宝贝球，克丽丝满足地舒了口气说，“这下能好好的完成任务了。”

    小智看着她这么快用掉了这么多宝贝球，有些汗颜地问道：“克丽丝，你的宝贝球······用这么多的话，要是未知图腾都消失了，不就血本无归了？”

    “欸！”克丽丝露出了智慧的眼神，想了想，随即拨通了博士的电话，“博士，你赶紧盯着传送回来的那些未知图腾啊，别让它们消失了。”

    “唉~”小智叹了口气，看向另一边的希罗娜，发现她似乎没有上赶着收服未知图腾，只是盯着地上的那些，还小声的嘟囔着什么。

    “希罗娜小姐，你不收服吗？未知图腾对于考古学者来说，还是很重要的吧！”小智问道。

    “我当然也会收服一只，但是······”希罗娜一手托着下巴，拿出了一个小本子给小智看：“你觉得收服这上面的哪一种图案会比较好。”

    “欸？这，这不都一样嘛？随便就好了啊！”小智理所当然地说道。不过他还是第一次看到别人因为这种事情苦恼。

    “呼~随便的话，就是最不随便的啊！真是烦恼啊，让我再想想吧。”希罗娜皱了皱眉头，继续翻看着手上的小本子，思考着收服未知图腾二十八种图案中的哪一种。

    这时，青木博士走到小智旁边问：“小智，我能问问你，在遗迹另一个空间里，发生了什么吗？”

    “嗯？博士，你知道了吗？”小智一愣，原来博士一早就知道这个遗迹是存在这另一个空间。

    “我也在这里工作了七、八年差不多，仪器探测不知道做了多少次。肯定是知道，这浮现于地面上的并不是遗迹的全貌。但是究竟怎么进入另一个空间，我实在没有办法。虽然不知道你和那个黑袍人是怎么进去的，但能给我说说，你在里面看到了什么吗？”博士虽然用着平静的语气收着，但还是能被人感觉出内心激动的情绪，毕竟那眼神的炽热是小智无法忽视的。

    “嗯，好吧。”小智便将自己在其中所见到的壁画，都说了一遍。而当小智说到那个五个圆圈构成的十字架时，博士猛然一惊，拿出笔记本和笔画了个图案给小智看。“是这样的吗？小智君。”

    “嗯，差不多是这样的。这有什么含义吗？”

    “唔，具体的我也不是很清楚。只知道，这是神奥地区考古界流传的超古代宇宙结构图。它包含了超古代人类，对宇宙的理解。”博士解释道，“要知道具体的话，不如问问那个神奥来的高材生。”

    小智扭头看向希罗娜，她还在苦恼要收服哪只未知图腾。就在这时，地上的未知图腾，开始变得虚幻，希罗娜知道这些未知图腾要回去自己的位置了，再不动手，就错失这次机会了。

    “希罗娜小姐，这么苦恼的话，就闭着眼睛抓一只吧！”小智朝着希罗娜喊道。

    希罗娜两眼一亮，像是得到了一个很好的建议。“嗯，就这么办。去吧宝贝球。”希罗娜背过身丢出一枚宝贝球，收服了一只未知图腾。

    随着未知图腾的消失，整个事件，也才告一段落。而紧接着的是希罗娜的课堂时间。

    克丽丝一脸无语地坐在之前坐了半天的课桌前，表情痛苦地说：“什么鬼，为什么还要听课？”小智挠了挠头，憨笑地说：“不好意思。”小智说出了，是自己去问希罗娜有关神奥神话的知识，结果希罗娜直接说想要给小智上上课，就像青木博士那样。

    “你这家伙······”克丽丝抓着小智的衣领叫道。

    “算了算了，想要当好考古学者，这类神话传说也要多多考究学习。听听那个神奥来的讲课也不错。”博士也坐在一旁说道。

    “嘘~不要说话了，对希罗娜老师很失礼啊！”山本已经瞬间进入状态了。

