    在观众投票后，接下来，就是四位评委给出自己的选择。

    最后，除了李斌把一百票给了第一个选手外，其他三个评委，都是把票给了第二个。

    于是，第一个得到了482票，第二个得到了515票。

    第二个选手获胜！

    和林晨之前的预期一模一样！

    一瞬间，林晨左边的笑声消失了，而刘浩抽搐的身体也正常了。

    屏幕内，传来了主持人的问题：“钟磊老师，你为什么把票投给王谦选手？”

    “我觉得王谦选手在节奏方面更好一点，虽然在高音部分，那个key没有完全升上去。”

    “而李娜选手的发音还有一些问题，在第二段的时候，她的歌声明显就有一点飘了。那就是气息不足的证明，唱歌的时候，应该用胸腹式联合呼吸。”

    “好，多谢钟磊老师的点评。”主持人说道。

    屏幕上，主持人开始请第二组的选手上台演唱了。

    而在选手休息室内，林晨左右两边的人，都在用‘见鬼了’的表情，看着林晨。

    “你不会有读心术吧？”刘浩讶异的问道，不然林晨怎么会说出和钟磊老师一样的话。

    “我修炼还浅，暂时不能隔着屏幕读心。”

    露出笑容，林晨开了个玩笑。

    “你这也太厉害了吧！”

    刘浩发出感叹，他自然不会真的怀疑林晨会读心术，他只是太过惊讶而已。

    “我觉得你应该担心一下自己，他等一下的对手可是你。”

    坐在林晨另一边的选手，也就是刚才发笑的选手，善意的提醒刘浩一句。

    她也是被林晨惊讶到了，同时心中暗暗庆幸，自己的对手不是他。

    刘浩顿时没有了惊讶的心情，“大神，等一下你手下留情。”

    “你放心。”

    林晨微笑着说道，“今天过后你就不用担心了。”

    刘浩微微张开口，话痨的他，第一次觉得自己无话可说。

    第二组的比赛，很快也结束了。

    “这一次呢？你觉得是谁？”刘浩向林晨问道。

    ‘下一个就是他出场了，他倒是一点都不紧张。’

    林晨看了刘浩一眼，心中想到，与此同时，给出了自己的答案，“第一个吧。”

    刘浩正要问为什么，一个工作人员就走进了休息室内。

    “刘浩，林晨，快到你们了，先到舞台后面准备。”一进来，工作人员便大声说道。

    “走吧。”

    也不给刘浩开口的时间了，林晨站了起来，跟着工作人员走了出去。

    刘浩连忙跟上。

    两人来到舞台后面，第二组的结果已经出来了，果然和林晨说的一样，第一个选手获胜了。

    刘浩看林晨的眼神，更加的怪异了。

    只是，不等他开口，主持人就喊道了他的名字，到他唱歌了！

    一首歌唱完，林晨发现，这个刘浩虽然是个话痨，不过实力还是有的。

    只可惜，在第一轮就遇到了自己。

    “唱的挺好的！”

    等刘浩走下舞台，

    林晨给了他一个笑容，然后便迈步走上舞台……

    “大家好，我是林晨！”

    随着林晨登上舞台，观众席顿时引来了一阵骚动。

    “就是他！那个三大罪状的林晨！”

    “节目组怎么还让他上台？这样的人也可以成为歌手？”

    “脸都不要了，被人拆穿，还不主动退赛，脸皮怎么就这么厚呢？”

    “……”

    并没有其他选手一样的热烈鼓掌，林晨上台，引来的只是嘲讽和谩骂。

    主持人正要开口救场，然而，林晨却率先开口了。

    “大家应该都看过那篇文章吧？就算没看过，也都听旁边的人说起过吧？”林晨丝毫不慌，微笑着问道。

    主持人有些错愕的转头看向林晨，只是不等他开口，耳返中便传来了导演的声音。

    “让他说下去。”

    就在开始录制之前，孙嘉伟导演已经从刘晓燕口中得知，林晨会每期唱一首原创新歌的事情。

    在一瞬间，他就清楚的意识到，这绝对可以成为节目的一个爆点。

    况且在听完林晨拿来的伴奏音源后，他就更加确定，林晨是有才华的，而那篇文章，完全就是捏造事实。

    所以，他决定支持林晨！

    现场观众，在听完林晨的话后，一时间竟有些安静。

    “他这是要自爆吗？”

    不同人之间，同时升起了这个念头。

    “先说说那文章给我的第一条罪状，姜老师就在这里。我们就问一问姜老师，海选的时候，我有没有挑衅她？”

    林晨微笑看向姜倩雯。

    姜倩雯心中恨不得说有，只是，海选的现场，不仅仅有她，还有钟磊和秦阳两位评委，她总不可能睁着眼睛说谎。

    “没有，那只是截取的一段视频，完全是断章取义。”

    尽管心中恼怒，不过姜倩雯还是面带微笑的为林晨说了一句。

    听见姜倩雯的话，观众席顿时响起一片哗然。

    “那么接下来就是我买歌，剥夺他人署名权的事情了。”

    林晨继续说道：“先不说，文章的内容完全没有真凭实据，有的只是猜测。”

    “为了证明自己，我打算，每一期的《男声女声》，我都只唱自己的原创新歌！”

    这下子，下面的哗然声音就更大了。

    “每期都唱自己的原创新歌？这只是一个选秀节目，要不要这么狠？”

    “要是他能够走到最后，那他唱的新歌，都可以出张专辑了！”

    “我开始相信，那篇文章全都是胡编乱造的了。”

    “……”

    别说是观众了，就连评委们，都是被震惊到面面相觑。

    其中最震惊的，莫过于姜倩雯。

    毕竟钟磊和秦阳至少是相信，林晨是有才华的，而姜倩雯是不相信的！

    “他怎么敢这么说？他凭什么这么说？”

    姜倩雯想不通，林晨根本不可能做到的事情，他为什么敢说出口？

    “每期一首原创新歌，也不是很难啊！”

    就在众人震惊之中，一个声音响起了。

    是李斌，相比于大家的震惊，他脸上倒是一脸平静，并不以为这是一件多难的事情。

    其他三位评委都没有接李斌的话，而钟磊的嘴角更是抽了抽，差点没忍住说出难听的话来。

    “林晨，新歌是要有完整旋律的，不是口水歌。”秦阳直接开口说道，也不知道是在提醒林晨，还是在嘲讽李斌。

    “这我当然清楚。”

    林晨点了点头，甚至没有一点迟疑。

    “那好，这样看来，你等一下的演唱，也是一首原创新歌了？”秦阳继续问道。

    “对，我接下来要唱的是一首新歌，名字叫《海阔天空》！”林晨道。

    秦阳点了点头，没有继续问下去。

    主持人低头，看了看自己手中的提示稿，一大段的没办法用了，只剩下最后一句。

    “好，下面我们将舞台交给林晨选手！”主持人振作精神，大声说道。

