    真当钱有那么好借吗？

    “我自己有三百万，像朋友借两千七百万，加起来也有三千万了，爸，你拿去用，想什么时候还都可以。”林默对着两个仍就是半信半疑的人说道，对于家人，他是绝对毫不犹豫。

    “这，我怎么能用你的钱？你不会是做了什么违法的事儿。”林远方老脸涨得通红，虽然不知道儿子什么时候攒下了这么丰厚的身家，完全出乎意料之外。

    当初现任妻子杨莲还说想用林默的房子贷款理财，儿子现在手上就有三百万，这才多久啊，现在看来，杨莲的主意不是开玩笑吗？就算那套小房子贷个一百万，也不可能在这么大半年的时间里赚上一倍。

    “爸，你就别瞎想了，我来钱快，就是杀人放火，抢劫也是合法的。”林默自顾自走到了大班桌旁的电脑前，打开了电脑，把腕表的usb接口插了上去。

    金币这家伙有习惯xing霸占林默全部电子用品的习惯…搞得现在林默用的全部都是一会儿的金币牌。

    杀人放火抢劫都是合法的，或许林远方当成了儿子安慰自己的借口，可是林默倒是没有说错，战斗机一出航，那真得是逮谁抢谁，谁要不服就用航炮扫，导弹打，到现在死在他手上的人还少吗？

    连美国人也有没能逃过林默的毒手，不少重要的装备都被抢走，简直是yu哭无泪，没见过比这个更狠的飞行员。

    “老林，你儿子是干什么的？”魏宇南忍不住问道，林远方这儿子口气好像很大不迂看这开电脑准备转帐的架势，可不像在开玩笑。

    “当兵的，哎，关你什么事？拿了钱，赶紧滚蛋，有多远，滚多远。”

    林远方没好气地说道，看着儿子已经打开了网银界面上面的界面余额里竟然还真得有三千三百多万挂零，果然不是假魏宇南心头一紧，讪讪干笑了几声，林远方的儿子八成是什么国家强力部门的，立刻被他划到了不可招惹的那一类人群之中，之前的强势态度一下子消失地无影无踪。

    林远方只能腆着老脸把自己的名片递了过去…名片后面是远程汽车销售公司的银行帐号。

    现在也是没办法，只能豁着这张老脸就算没有魏宇南这一记釜底抽薪，公司也是最多只能再坚持半个月，现在最起码也是用儿子的钱救一救急，否则上哪儿弄钱去。

    这个在关键时刻拆他台的合作伙，真是一分钟都不想再看到o

    现金划帐的度极快，钱越多汇的度越快一旦过五十万的额度，就被银行系统自动转入大额实时支付通道。

    很快，五秒钟后，林远方的手机就响了，银行帐面存款的消息立刻以手机短信的形式了过来。

    三千万元人民币现金，一分不少，全部由个人户头汇入了远征汽车销售公司的帐面。

    哼｀远方冷哼了一声，直接从魏宇南手中夺过了文件，掏出签字笔扫了一眼然后刷刷签下了文字，然后掏自己的si章，直接敲了下去。

    手上有了这及时雨般的三千万现金，别说魏宇南的撤资就是连银行的贷款都不成问题。

    “好了，你现在满意了1你可以走了。”

    林远方虎着脸直接把撤资文件推了回去，剩下的手续，将会由财务和律师共同协助完成。

    “这林远方突如其来的爽快，让魏宇南完全没有了之前的气势汹汹，恰恰相反，反而有些尴尬，老脸一红，仿佛林远方随时会后悔似的，飞快的收回了文件，往公文包里一插，然后直搓着双手对林默说道;“林公子果然是人之龙，有没有兴趣跟我一起搞房地产，我在湖州那批房子全都是一流的地段和户型，只要熬过这段时间，绝对是大卖。”

    既得陇，复望蜀，说得正是魏宇南现在的这种心态，轻飘飘一个电话，什么抵压都没有，直接三千万进帐，这结交的是什么朋友？豪门巨富也不足以形容。

    若是能拉得这么一个大金主，自己可不是立马解套，还能回笼一部分资金，等经济回暖了，最多不过少赚点儿，可起码现在是能活了啊。

    “出去提你的房地产，我儿子可不会帮你林远方可没什么好脾气，一眼就看穿了这个昔日合伙人打的什么心思，他扭头对林默说道;“不用理他，那绝对是个无底洞，放心儿子，上阵父子兵，亲兄弟都明算帐，我等会儿写个借款合同给你，年底之前，把三千万凑出来还你就是了。”

    抱着文件包，魏宇南赶着向豺务室走去，得赶紧把钱提出来，不然银行那里都快把自己的房产查封拍卖了，要是被法院强制拍卖，那绝对是把个金砖卖出个铜铁价，要是碰上个别心狠贪婪的家伙暗箱操作，恐怕连狗屎价都卖不上。

    “随便，你手上不紧张就行林默不以为然，他自信来钱还是比较快的，大不了再逮着哪个倒霉蛋打劫好了，反正也不是第一次干。

    “行行，晚上一起吃饭叫上齐菲，嘿嘿，老爸看好你和她哦。”林远方老怀大慰，几个月来一直笼罩在他心头上的yin影烟消云散，这让他终于能够睡上一个踏实觉了。

    “再说1你想得也太多了。”林默摇了摇头，这长辈们的眼光究竟是怎么全想着谈婚论嫁嘛。

    一时间，林默终于也理解了齐菲向他抱怨时的心态。

    没一会儿功夫，齐菲在外面试了一圈回来，毕竟是高档车型，她非常满意，也没有多犹豫直接定了下来，掏出银行卡直接划帐付款，购车手续及现场的新车保险也没费多少时间，拿好了临时牌照，也约好了封釉的时间。

    给新车加满了油，新车上手的齐菲直接开上了路，林默这人情可是大了，她通过侧面了解过价格，今天拿下的这个价格省下了十几万，绝对是赚到了。

    “喂－，晚上去我家吃饭？”

    在驾驶座上轻踩油门，车体反馈的澎湃动力让齐菲深感满意，上回这哥们儿带自己兜风，这回自己反带回来，不过还是没能看到那辆帅气的豪华跑车，这只是有点遗憾。

    “吃饭？”一提到这个，林默就有点头痛，刚回杭州，饭局子开始要排队，生父林远方要拉自己吃饭，生母何月jiao也要等着自己去，吃饭什么时候也成了任务？

    齐菲请完了中饭，又要拉他去家里蹭饭，这是何解？以前怎么不叫自己去，怎么这会儿却想起来了。

    “是，你来不来齐菲转过脸白了一眼。

    “你什么时候想起来让我去你家吃饭？”林默说出了自己的疑huo。

    “让你去就去，哪儿那么多废话车厢内语气一滞，过了一会儿，齐菲幽幽地开口道;“拜托你个事儿，客串一下我男朋友好吗？”

    “ˉ¨，呃？何解？”林默目1u奇光。

    “嗨1你问什么问啊，不就是家里人催得烦嘛，成天介绍这个，介绍那个，烦都烦死了，让你帮个忙，还推三阻四的，你这个人怎么就这么弄不灵清啊。”

    齐菲恼羞成怒地拍着方向盘。

    宝马一会儿在马路上跑起了乡，一会儿又跑起了b型，惊险程度和难度系数简直可以跟林默的战术机动有得一拼。

    好在马路上没什么车，否则非得出车祸不可。

    美女的怨念伴随着连珠炮般的快语，形成密集的弹着点打着林默晕头转向。

    “好好。”

    客串一下，时间应该很快就过去，林默想了想，算了，就当帮帮忙，接着说道;“要不要给伯父伯母买点什么？”

    不管其他什么理由，到人家家里总不可能空手。

    “买什么东西你别管，我来搞定，你有没有正式点的衣服？你这身休闲装可不行。”

    “只有单兵战术铠甲“铠甲？％

    齐菲实在是被雷得不轻，她终于想起身边这个大头兵干的也是杀人放火的职业。

    “好＃，好＃，我服了你了，不准穿铠甲，你是去吃饭的，不是去打仗，真弄不明白就一个飞行员还用什么铠甲，你以为你是宇航员，我带你去买衣服，钱算我出，算你帮我忙的报酬。”

    齐菲直接把林默所说的销甲当成了防弹衣或防暴套装什么的东西，也许是什么特殊装备，但这东西多在防暴大队里多的是。

    位于市中心的阿玛尼专卖店，林默一身欧式仿复古简约款式的西服从试衣间里走出来。

    “呵呵，不错嘛，看上去ting配的。”齐菲眼前一亮，虽然剃着军队里的小板寸，隐隐间林默身上有一种说不清道不明的气质。

    “这衣服会不会太贵了点儿？”林默着着袖口上的标签，虽然自己要么不hua钱，hua起来就是往死里头hua，这是这个价码似乎过了自己一个月的津贴。！。

