    此时在慕容山庄外面，冷风劲冽，杀气沉沉，那半空中人影绰绰，竟有数百道人影，在空中站成一片。慕容世家做为天墟城一大势力，平常不会有人谁敢如此肆无忌惮来找麻烦，此时在城里面，不知何时也围来了不少修者观看，均在那指指点点小声议论什么。

    “是邪毒剑宗的人，他们上次和慕容家的事情，还没处理完？”

    “谁晓得呢，杨纵天今日杀气冲冲地来，那肯定没什么好事。”

    众人你一句，我一句，七嘴八舌讨论着，而在慕容山庄上，慕容家的弟子也都戒备了起来，慕容夜来到外面，看着天上那个身穿红衣，满脸杀气的老者，朗声道：“不知杨长老，今日来我慕容家，所谓何事。”

    原来，这邪毒剑宗乃是天墟城一个实力强大的魔道宗门，虽只建立几百年，但方圆几千里，玄门各派无不闻风丧胆，邪毒剑宗的人也修剑，可他们的修剑方式却与别的门派不同，他们以活人为剑炉，这样炼出来的剑十分厉害，修真之人的飞剑与之稍微触碰一下，哪怕再是神兵利器，也立时被血戾之气浊染坠地，化为顽铁。

    而眼前这个冷面红衣老者，便是邪毒剑宗的二长老杨纵天，至于他身边还有一个身穿黑衣的中年，左手拿剑，也是满脸凶光，乃是其护法之一。

    邪毒剑宗在香雪海魔道门派里名声十分响亮，哪怕是像慕容家、司徒家这样的古传承世家，都不愿轻易去招惹，更莫说别的那些势力了，在外面碰着都要绕路走。

    此时，杨纵天往前走了一步，看着慕容夜，满脸冷然道：“慕容夜，老夫也不与你多说，今日之事与你慕容家无关，前两日我孙儿在城外让一个女子杀了，现在那人就在你慕容山庄里，速速将此人交出，否则……”

    城里众修者一听，均是一惊，一时间，议论之声更大了，之前便听说杨纵天的孙儿杨云飞这两日让人给杀了，这件事居然是真的，而且杀杨云飞那人现在就在天墟城里，这回有大戏看了，很快，远处已经来了更多的修者。

    慕容夜眼看外面人越来越多，这么闹下去，恐怕事情会变得一发不可收拾，他可不想在这节骨眼上再生什么乱子，依然气定神闲地道：“杨长老是不是弄错了，杀你孙儿之人，怎会在我府上？”

    “别装了！我亲眼看见那两人上山的！”这时，邪毒剑宗那边一个黑衣男子指着慕容夜愤愤说道。

    此时慕容夜自然已经不难想到，那两人必然是任平生和方妍，只是他没想到，这两人来的时候竟然招惹了邪毒剑宗，而且还是杀了杨纵天唯一的孙儿，这回只怕事情不好了结了。

    “怎么了？”

    就在这时，任平生从后面走了出来，邪毒剑宗那几个黑衣男子一看见他，立刻将他指认了出来：“二长老，就是那人！今早我亲眼看见他和那女的一起上山的！”

    杨纵天立时向任平生看了去，目光中寒意逼人，连附近慕容世家的人，都有种瞬间坠入冰窖的感觉。

    任平生刚才来时，已经听见了外面的动静，又想到昨日方妍跟他说，她在来时路上杀了两个人，看来多半确实与此事有关了，只是他深知方妍的性子，以往的时候秉性善良，连仇家都愿意放过，而即便是如今修炼了无情玄功，她也绝不会无缘无故去杀谁，这其中定是有些说不得的缘由。

    任平生已经走了上来，看着半空中邪毒剑宗那些人，慕容夜刚想上来说什么，他抬了抬手，只看着杨纵天，说道：“阁下说我朋友杀了你的孙儿，那这其中，必是有些什么原因，可否请说明一下？也待在下证实一番。”

    邪毒剑宗的人看他这几句话说得十分客气有礼，料必也是忌惮他邪毒剑宗，这一下更是气焰高涨了起来，杨纵天冷冷道：“没什么好说的，杀人偿命，天经地义，今日叫她出来，自刎当场，此事便可了之，否则……”

    “抱歉。”

    不等他继续说下去，任平生直接打断道：“我那位朋友，此时身子不适，暂时不便出来，你只须将事情原委，告知我即可，倘若是我那位朋友有错在先，我必当给阁下一个交代。”

    “我不要你的交代，我只要她的命……”

    杨纵天目光森寒，这一下，四周的气氛更是变得紧张了起来，慕容夜插在这中间也不好说什么，大概那杨纵天此时还不知晓眼前这个人是谁。

    任平生慢慢将双手负在了身后，仍是淡淡说道：“若错不在她，那么抱歉，你想怎样，都不可能。”

    杨纵天登时满身杀气，就连他身边邪毒剑宗那些弟子，都有种胆寒的感觉，然而就在这时，他们又感受到了一股寒冷可怕的气息，正从慕容山庄里面出来。

    “我便在此，你待如何。”

    只听一个冰冷的女子声音响起，就连远处城里那些修者，都忍不住打了个寒颤，纷纷往慕容山庄里面看去，这人是谁？这股冰冷的气息，实在让人不寒而栗。

    只见方妍一身红衣，冷冷冰冰地往外走了出来，邪毒剑宗有几人看见她，登时满眼寒光，可又带了几分畏惧，杨纵天旁边那黑衣护法阴沉沉道：“就是她，公子那日被她所杀……”

    杨纵天看向这个杀了自己孙儿的仇人，登时两眼放寒光，身上一股浓浓的杀气涌现出来：“是你自己动手，还是由老夫来动手……”

    这句话，令周围的人也打了个寒颤，显然是要逼方妍自己了结，任平生手一伸，将方妍拦了下来，向她问道：“你跟我说说，怎么回事？”

    方妍仍是看着半空中的杨纵天，说道：“人是我杀的，他们要找我，就尽管来找我好了……”

    “你连我也不告诉吗？”任平生再次道。

    方妍深吸一口气，这时才与他说道：“那日我来得有些急，身体有些不适，便在一座树林里运功调息，突然遇见几个人过来，非要将我带走……”

    听见此言，远处的修者都立刻明白了，邪毒剑宗的炼魔之法，必然要寻找一个活人为“剑炉”，也就是炉鼎，那杨云飞定是看中这女子美貌，又趁其虚弱，欲将其强行纳为自己的剑炉，于是导致后来的悲剧发生。

    任平生也随即明白了，他之前确实有想到，只要他在信中写道，他遇见了劲敌，方妍必然会赶来相助，但他忽略了一点，方妍这一世已无亲人，已把他当成唯一的朋友，听闻他有难，必会一路马不停蹄赶来，难免会使无情反噬发作，那日经过天墟城外，便在树林里稍作调息，结果遇上了邪毒剑宗的人，欲对她不轨。

    现在事情弄清楚了，任平生绝不会让方妍出来承担任何责任，过错不在于她，皆是邪毒剑宗的人咎由自取。

    “还不自刎谢罪！若待长老动手，必教你尸骨无存！”

    杨纵天旁边那个黑衣护法拿起手中的剑，任平生看他以左手拿剑，加上此刻这神情，断定方妍手臂上的剑伤，便是此人留下，能够一剑击中，此人剑法也十分了得。

    “你的左手剑，很厉害是吗？”任平生看着那黑衣护法，说道。

    那黑衣护法立时向他射来两道冷冽的目光：“怎么？你想试试？”

    “嗯，那就试试。”

    任平生身形一动，已瞬间出现在那黑衣护法面前，含光一出，无影无形，“嗤”的一声，鲜血飞溅，那黑衣护法立时发出一声惨叫，再看左肩膀上，鲜血喷涌，整条拿剑的手臂，都飞了出去。

    这一幕，把外面围观的那些修者都看傻了。

    “找死！”

    杨纵天大怒，直接一掌拍了下来，可他最多化天境六重天的样子，任平生焉能畏惧，手一拂，便是一道龙魄劲的掌力打去，“砰”的一声，杨纵天被这一掌打中胸口，登时一口鲜血喷出，整个人往后倒飞了出去，后边的邪毒剑宗弟子，也吓傻了，过了好一会儿才反应过来，连忙去将二长老扶住。

    “你，你……”

    杨纵天手指着他，眼中又惊又怒，任平生所修炼的自在红尘诀，全身经脉逆行运转，因此没人能够看穿他的修为，杨纵天之前看他是个年轻人，仅仅以为他最多不过是个神墟境的修者，哪能想到对方这身修为，远在他之上？

    外面的修者也都惊呆了，不仅仅惊于眼前这个人的修为，更惊于他敢完全不将邪毒剑宗放在眼里，这里可是天墟城啊，就连司徒、慕容这两大世家，都不敢去招惹邪毒剑宗。

    “你是何人？”

    杨纵天满脸青筋暴起，这时才想到去问对方来历身份，而任平生看着他，只淡淡道出三个字：“任平生。”

    “任平生！”

    外面的人都吓了一跳，就是前阵子在通天谷，一剑斩灭楚家那个地元境二代长老的任平生！怪不得，怪不得他丝毫未将邪毒剑宗放在眼里。

    “好，很好……”

    杨纵天一下面如死灰，他怎么都没想到，眼前这个人，竟然是那传闻里的杀神，可他此时，仍是满眼愤恨不甘，阴沉沉道：“这件事，不会这么轻易算了……”

    任平生道：“随便你，但我要说一句，你那孙儿之死，什么原因你自己清楚，别回头再来找麻烦，说什么要偿命之类的话，那我不介意，连你一起灭了……或者，整个邪毒剑宗。”

    

