    楚玄觉得，自己终究是小觑了第九道元大劫的恐怖。

    恐怕血煞族，不仅仅是道元大劫的应劫之族，更是大道道劫的应劫之族。

    若真是大道道劫的应劫之族，那就恐怖了。

    楚玄必须重新考虑部署，如何才能应对大劫。

    仅仅是依靠天道，恐怕是无法完全避开大劫的。

    毕竟如今的天道，尚无法与大道并齐。

    而且，哪怕将九域都归入天道，也无法与大道并齐，自然无法完全避开大道道劫的波及。

    血煞族的恐怖，即便不是大道道劫的应劫之族，也必然是开启大道道劫的引子。

    否则，仅仅是道元大劫，何至于如此恐怖？

    大道道劫究竟是怎么样的？

    楚玄并不知晓。

    他知晓大道道劫的存在，然而大道道劫以一种什么样的方式出现，会造成什么样的劫难，他无从得知。

    唯一可以知道的是，大道必然会有异常出现。

    取出混沌衍道镜，楚玄伸手一点，这一次直接推演血煞族。

    天境之下，融合数量没有限制。

    神境融合数量虽有限制，但限制不大。

    道境……

    楚玄察觉到了助力，气运道则震荡着，无法进一步推演下去，受到一股神秘力量的阻挡。

    当即就停止了推演。

    血煞族诞生道境，已经是肯定的。

    能否诞生开道者，目前尚不肯定，若是可以诞生开道者，那就意味着，血煞族涉及到了大道道劫。

    道境武者入劫已成了必然。

    血煞族诞生道境，九域的道境武者不入劫，如何抵御血煞族？

    况且，到了那个时候，也会有特殊的情况，引诱道境武者入劫。

    楚玄尝试推演了一下大道道劫，结果自然是被阻挡住了，无法推演下去。

    实力还是不够啊。

    若是有开道境实力，必然可以推演出来的。

    必须尽快提升实力，尽快达到开道境才行。

    楚玄继续关注着丁越三人，他不会入劫，如今北域归入天道，他可以尽可能的，不被波及到。

    可以安稳的宅在院子里。

    当然，不排除会出现万一的情况。

    所以楚玄要做好多种准备，应对可能出现的意外。

    大劫，总是充满变数的。

    弟子们入劫，争得大气运，他可以从中获益，进而增加避劫的底气。

    也增加应对大道道劫的底气。

    若是弟子们找到了克制血煞族的方法，那么此大劫，必然会在弟子们带领下渡过去。

    而楚玄能够获得的系统奖励，也将更丰厚。

    开道！

    不入开道，终究底气不足。

    楚玄叹了一口气，希望天道计划，可以尽快推行，将其它七域给吞噬了。

    不必吞噬整个九域，能够吞噬七域或八域，他也足以开道了。

    希望弟子们给力一点，帮助为师快速提升修为。

    丁越几人，等了足足大半个月，才看到一道身影，从血煞之中诞生。

    刚一诞生，就发出怒吼，暴虐的目光看着他们。

    新生的血煞族，没有保留什么记忆，然而天生的知道，眼前的是敌人，必须弄死！

    丁越三人看着新生的血煞族，都是脸色微微一变。

    实力变强了！

    如今竟然是帝境一重！

    若是每一个血煞族陨落，复生之后实力都会增强，那就太恐怖了。

    楚玄的声音响起：“这是陨落多位血煞族融合而成的，实力已增强。”

    “天境血煞族，可无限融合，诞生更强的血煞族。”

    丁越三人神色大变，若是如此，血煞族死的越多，诞生的强者就越多？

    杀之不绝？

    “师尊，没有办法破坏吗？”

    王洛低声道。

    “应劫之族的规则，此时劫，也藏着一丝生机，靠你们去探索方法了。”

    楚玄顿了一下，又道：“若仅仅是道元大劫，血煞族自然不会如此恐怖，自然容易化解，然而血煞族涉及了道元大劫之后……”

    没有说下去。

    丁越三人都是心中凛然。

    道元大劫之后，又是什么？

    从师尊的语气来看，道元大劫之后，恐怕不是进入下一道元。

    “好好努力吧，在道元大劫中崛起，争得大气运，大机缘，为师希望你们，能够在这一大劫中，突破到道境，甚至……”

    楚玄的声音消失了。

    没有继续说下去。

    丁越三人都明白，道元大劫是大机缘。

    能够让他们，无视各种规则限制，快速提升实力的时机。

    神境之上是道境。

    这一天，三人开始横扫古战场，剿灭血煞族。

    楚玄挥手，将楚平凡与幽儿挪入一处古战场，交代一番，让二人闯荡古战场，剿灭血煞族。

    鬼族比较特殊。

    楚玄琢磨着，道元大劫也是鬼族的机缘。

    陨落的武者，只需保留一丝神魂，就可以转化为鬼族。

    鬼族在这一大劫中崛起，已经成了必然。

    不过，仍旧无法应对血煞族。

    接下来的几天，楚玄通过万天镜，将秦赢、黑月、项煋、乾明、虎天涯与魔佛，都挪入了一处古战场。

    让他们提前熟悉血煞族。

    魔佛修炼的是佛法，对于血煞族而言，却是具有净化之力。

    然而，并没有想象中那么强烈的效果。

    血煞族毕竟是应大劫而生。

    九域也并非没有净化类的功法与秘术，既然是应大劫而生，自然具备对这些净化秘术的抗性。

    楚玄将弟子们，挪入古战场与血煞族战斗，主要是为了磨练弟子们，适应将来与血煞族的战斗。

    甚至从中发现血煞族的弱点。

    找到克制之法。

    或者说，找到应对之法。

    尽可能的，不让血煞族不断的诞生更强的强者。

    或是限制血煞族，诞生更强强者的数量。

    楚玄偶尔关注一下弟子们的战斗，更多的时间，是为天道将触手，伸向东域做准备。

    首选的是东域东州，目前正在不断的，慢慢蚕食着，只是过程缓慢，无法瞬间将触手伸进去。

    只有一小部分，与东域天地规则相近或类似的规则之力，慢慢渗透了过去。

    渗透还不够深。

    楚玄在等待着时机。

    天地间已经响了八声，不出意外，第九声响起的时候，就是道元大劫开启之时。

    血煞族第一个出现的域，是人族西域，也是道元大劫的开启之地。

    北域，有几处地方，酝酿着气机，老辈的天境武者中，正在朝着神境进发。

    天道即将出现第一批神境强者。

    也将迎来一次大的提升。

