    第2章赐婚

    注意到琅郡王的动作，余袅袅心中警铃大作，想也不想就扑上去，伸出爪子按住他的手，不让他把刀拔出来。

    两只手就这么猝不及防地交叠在一起。

    气氛有一瞬间的凝滞。

    余袅袅反应过来，恨不得当场剁了自己的爪子。

    这位可是杀人不眨眼的琅郡王，玉京城里出了名的活阎王啊！

    她居然敢摸他的手！

    她一定会被当场大卸八块的吧？！

    一旁的当归也看呆了。

    她怎么都没想到，自家小姐竟然色胆包天，连琅郡王的手都敢摸。

    萧倦眸光更冷，语气中透出几分杀意。

    “放开。”

    余袅袅被吓得抖了抖。

    但她知道，自己不能让对方把刀拔出来。

    传闻琅郡王手中的无归刀只要出鞘，就肯定要见血。

    她不想血溅当场啊！

    因此她非但没松开手，反倒将另外一只爪子也伸过去。

    两只爪子一起死死握紧琅郡王的手。

    她充满哀凄地说道。

    “郡王殿下，您听我解释啊！那些都是谣言，我没有怀孕，更没有玷污您的清白。”

    萧倦冷冷追问：“谁传的谣言？”

    余袅袅心虚：“反正不是我。”

    萧倦却不是那么好糊弄的。

    “本王派人调查过了，这些传言就是从你们余府传出来的。”

    余袅袅一噎。

    她心思电转，脑子里冒出很多个念头。

    最终她深吸口气，把心一横，扑通一声就给琅郡王跪下。

    她噙着眼泪哭诉道。

    “实不相瞒，其实我已经仰慕郡王殿下许久，但一直都不好意思说出口。

    最近也不知道是谁看出了我对您的心思，到处散布我跟您的流言蜚语。

    对不起，我真没想到事情会发展到这个地步。

    求您相信我，此事我真的不知情。”

    哪怕她哭得梨花带雨，萧倦仍旧不为所动，冷得像座永远也捂不化的冰山。

    “这些都是你的片面之词，本王如何信你？”

    余袅袅泪眼婆娑地看着他：“我既然心仪于你，自然是盼着你好，又怎么会故意玷污你的名声？更不会让自己落得这般难堪境地。”

    萧倦默然不语，不只是信了还是没信。

    旁边的当归欲言又止。

    余袅袅双手合十，眼含泪光，小脸上满是哀求。

    “王爷您大人有大量，就饶过我这一回吧。”

    萧倦沉声问道：“你我之间的流言怎么办？”

    从他回城后，几乎人人都用一种暧昧不明的眼神看着他，哪怕他不在意别人的看法，也不想平白惹上这些麻烦。

    余袅袅赶忙擦掉眼泪，飞快地道。

    “你放心，谣言止于智者，真正聪明的人是不会相信那些流言蜚语的，只有蠢人才会被那些谣言误导，过不了多久这事儿就会慢慢地平息下去。”

    萧倦：“你确定？”

    余袅袅信誓旦旦：“确定一定以及肯定！”

    然而下一刻。

    一名官吏就急匆匆地跑进来，扑通跪倒在琅郡王的面前，大声道。

    “启禀王爷，宫里派人送来赐婚的圣旨，请您立刻去接旨！”

    赐婚？

    余袅袅心里咯噔一跳，有种不好的预感。

    萧倦先是看了她一眼，然后才问。

    “给谁赐婚？”

    (本章完)

