    家国的大情大义之下，又怎么能容得上儿女情长。

    他和云清岚，注定是有缘无分了。

    夜色苍凉，大缪国的棕榈树上下纷飞，时不时的传来几声布谷鸟的叫声，打破了夜色的宁静。

    最南边的一处宫殿之中，仍然是亮如白昼。

    一个女子穿着大红喜服，铜镜映照出她的美丽容颜，眉宇之间却有淡淡的忧愁。

    那女子身形窈窕，婉约，浑身都散发着一股温婉的气质，更是有着南方女儿般的柔媚和娇艳。

    “嬷嬷，我不想嫁。”她轻声开口。

    但又似乎觉得就算自己开口了，这件事情也没有回转的余地。

    嬷嬷看着她清扬婉约的脸，劝导道：“郡主就不要再耍小孩子脾气了，令公子如今今时不同往日，想必日后必会登上国君之位，你若嫁给了他，便是天下之后了。”

    她猛的回过头来，衣衫随着她的动作飘飞，又猛地坠了下去：“那又如何！”

    她望了嬷嬷一眼，眉宇之间是无尽的苍凉和凄惨，急道：“我不过只是爹爹维护统治的工具罢了，嬷嬷，你从小看着我长大，难道也要眼睁睁的看着我坠入这深渊，再也无法起身吗？”

    嬷嬷被郡主说的有些动容，她看着郡主长大又怎么忍心她能嫁过来，可是这是郡公吩咐的。

    郡公已经答应和大缪国合纵，凝霜郡主和令林城的婚约便是两国联系的纽带。

    只有这样，才能保证两国的利益最大化。

    嬷嬷面色凝重，苍老的脸上又有了一丝愁意，她知道郡公让她陪嫁过来，完全就是当一个说客，能够说服公主。

    可是公主倔强的很，她不想做的事情，没有人能逼她。

    她叹了口气：“郡主，这件事情郡公已经做出了选择，您就不要再执迷不悟了，如今您代表的不仅仅是您自己，还有我们和大缪国的联系。”

    “呵，将所有的荣辱都记在一个女子的头上，爹爹还真是英雄本色。”

    “郡主——”

    她轻轻的唤了一声。

    “是啊，这件事已经没有回转的余地了，无论我愿不愿意，结局都不会改变。”

    她自嘲的苦笑了一下，当初听说自己要来大缪国和亲，她足足绝食了三天，也没能打动父亲的心。

    当她踏上来大缪国的路，她便已经知道再也没有回头路了。

    两日后。

    红装素裹，艳气风发，令林城身着一袭红衣，骑在高头大马之上。

    身材齐长威风凛凛，阳光正好照射过他的面颊，完美的下颌线，诱人的喉结，带着淡淡粉色的嘴唇，还有完美无瑕的面孔。

    只是平常充满了锐气的眼神，现在却淡然的像一个木头人。

    他面前一片模糊，只知道紧紧的攥着缰绳，不让自己摔下马去。

    他终究，负了云清岚。

    “不要忤逆你爹爹。”

    她说过的话仿佛在耳畔从未消去，她毫不在意自己会娶谁，只是为了让自己活得安全。

    他败了，在这个和父亲竞争的过程中，他败了，或许可以说他从来没有赢过。

    动了情的人又怎么能比生性凉薄的人赢面更大呢，因为生性凉薄便可以什么都不在乎，所以便没有了软肋。

    反而是动了真情实感的人往往小心翼翼，生怕牵连到自己所爱的人，为了自己所爱的人，宁愿放弃一切，甚至是幸福的机会。

    唢呐吹响，锣鼓喧天，满城的红装飘扬，凝霜坐在马车之内。

    心中却渗出磅礴的冷意，她紧紧的攥着自己的衣裙下摆，衣裙上面的金丝割到了她的手指。

    她想过要逃，可是爹爹把所有的路都给封死，她不得不选择成亲。

    一路上两个人各有心思，但心思却通通不在，这一场为她们两人设的宴席之中。

    太师在宴席之中笑得极为开心，旁边的人谄媚又讨好，希望能从这个未来的国君身上尝到一点甜头。

    这一场宴席与其说是两个人的成亲宴席，倒不如说是利益的交换。

    凝霜拜堂成亲之后，便被带到了宫殿之中，头纱一摇一摆，她甚至可以看见自己翻飞的裙摆，还有那通红的鞋子。

    头上的发饰好重，重的她脑袋都抬不起来，这个发型足足梳了一个时辰。

    她当时真的好想把这些东西通通的扔在脚底下，踩烂才好。

    另一边。

    云清岚沉静的坐在秋千上，和煦的春风掠过她的眉眼发梢，但她的脸上却看不出一点喜色。

    今天，就是他的成亲之日了吧。

    正在思绪无比纷飞，旁边的奴婢突然出现在她的背后。

    “小姐，奴婢知道你为什么事烦心，可是——”

    奴婢锦衣担忧的望着云清岚，一时间又说不出什么话来，她很早之前便有着口吃的毛病。

    如果自己十分紧张，或者在害怕的情况下，她是一句话都说不出来的。

    也是这样，小姐一点都不嫌弃她，反而是为她请了太医，治好了她口吃的毛病。

    她也变成了云清岚的贴身婢女，成了云清岚的心腹，云青岚和令林城的事情谁都不知道，在偌大的云将军府只有锦衣一个人知道。

    云清岚望了她一眼，知道她心里担忧，淡道：“没关系，我只是在这里吹吹风。”

    “小姐，如果实在伤心的话，奴婢去国公府把邵二小姐请过来吧。”

    “不用了，这件事情嫣儿也知道，不用为她徒增烦恼了。”她抬起手来拒绝。

    上次在盛府的时候，邵佑嫣就曾埋怨过自己，为什么不将这件事告诉她，嫣儿也说了，自己和令林城是不会有结果的，如今到时正好应了她说的话。

    她是没有脸面再去烦扰嫣儿的。

    门突然被吱哑一声打开。

    脚步声由远及近，凝霜身躯都僵硬了，心脏怦怦的跳着，紧张又不安。

    她从未见过令林城，她也从来不想嫁给一个纨绔公子，令林城不过是因为是太师的儿子，所以才能娶了她。

    她千般不愿，万般不愿。

    可是现在又有什么办法呢？

    脚步声越来越近，整个屋子安静的可怕，甚至能听见郡主心脏的砰砰声，仿佛是要跳出她的胸腔。

    令林城深深的望了她一眼，若此刻红沙之下的人是云儿，那该有多好。

    只可惜天不随人愿，他们两个无论如何也是不可能了。

