    第二天，方志强早上带上刘艳一起去了公司，刚到公司不久，他就接到了王亚欣的电话，告诉方志强，钱给他打到了他的卡里去了。

    方志强在处理了一下公司的日常事务之后，就开车去租房子去了。

    他也没那么多时间自己根据网上发布的帖子去找房子住。直接就去了公司附近不远处的一个房屋中介公司，这里有专门租房子的，不过要出中介费。

    在给他推介房源的时候，方志强直接就选了两个一栋楼在出租的房子，一个在二楼一共四楼。

    随后方志强就与中介去看了房子，房子是老旧的小区，楼梯房，属于九十年代末那种房子，不过也是在居民区，除了房子旧了一点一切都尚可。

    二楼和四楼的房子是同一个户型，房子都不大，八十多个平方，一室一厅一厨一卫一阳台，该有的也都有，里面装修不算精致，不过也还算好，起码比起当初刘艳与毕罗春租的那房子要好了很多。

    方志强自己就把这两套房子租了下来，其实房租并不算太贵，三千一个月，如果换成了两室或者是地段好一些的这样的房子得到五千。

    方志强帮着把两套房子的押金、房租以及中介费都给一次性交了，然后签订了合同，随后就拿到了两个房的钥匙。

    方志强回到公司之后，就已经接近下班了。方志强直接开着车带着刘艳回了李潇潇的家。

    到了那之后，就与刘艳开始给李潇潇家搞卫生，把李潇潇家给弄的干干净净的，随后方志强把属于自己的那点东西打包。然后他提着自己的东西，刘艳提着自己的东西，两个人就出了门。

    方志强开着车带着刘艳一起出了李潇潇家的小区。在离开小区之后，方志强忽然停住了车看了看这个小区，也抬头看了看已经是漆黑一片的李潇潇的那套房子，心里也有些许惆怅。

    对于方志强来说，搬离这里，代表着很多东西。同时，他也的确是对这里有了一些感情，他在这前前后后也住了半年多了，半年时间，足够培养出了感情。不管是对人还是对房子。

    然后方志强踩着油门就把车开了出去了。

    “舍不得？”刘艳坐在副驾驶问着方志强。

    “这就是你性格上的弱点了，你从心里还是舍不得李潇潇，你终究还是做不到像你嘴里说的那样可以对潇潇这么绝情。”刘艳说着。

    “或许吧，我的确是一个很难割舍一份感情的人，朋友也好，恋人也好，我从小就是这种性格。不过这次，不管我愿不愿意，我舍不舍得，我都会去做的。再这样下去，结局只会越来越糟糕的。”方志强道。

    刘艳点点头，没有说什么。

    开车路过二号店，方志强直接开车停在了二号店门口，然后与刘艳一起进了二号店。第一个是正好买菜，顺便也把买菜需要用的东西也全部一并给买了，要知道，现在的佳家生鲜超市不仅仅只卖吃的食物，而且 ，连做饭需要用到的所有东西这里都有卖，这里几乎是可以一站式购物。第二个原因呢，方志强也是正好带刘艳来参观一下门店的模样，刘艳在公司上了两天班了，对于公司的大致情况都清楚，不过却还没进过门店里面看过参观过。

    刘艳在自己亲自看过了门店之后才感叹，他没想到一家生鲜超市竟然真的像个大超市一样。方志强笑着她，什么时候等她去了三号店她才会知道什么叫做大。

    方志强去到了店里，让二号店的店长和副店长非常紧张，一直都屁颠屁颠地跟在后面。他们以为方志强是来检查工作的，所有店员都不敢怠慢，生怕被大老板给抓住了。

    最后方志强是带着刘艳只是在店里面选购厨房要用的所有器具，然后也直接买了很多菜。当然，煮饭的器具只买了一套，因为方志强就没打算做饭，这些都是准备放到刘艳那屋的。

    在这里买这些东西是真的方便，只要是与厨房相关的东西，这里面基本上是应有尽有，而且，公司的市场部还在不停地在做市场调查，在尽量地去找老百姓在日常的厨房生活里可能还需要那些商品，只要是与厨房相关的，市场部都会在确定了数据之后，反馈给采购部，采购部也会在讨论过后开始着手采购新的商品然后上到各家门店的货架在。方志强要打造的就是一站式餐桌购物超市，他要让所有的顾客都养成一种只在他们超市购物的习惯，一站式，这是方志强非常注重的一点。

    一边与刘艳选购商品，一边听着这家店的店长和副店长在那汇报着这家店的大致情况，方志强在买菜至于也顺带着视察了一遍这家店的工作情况。

    最后，方志强要结账的时候，吓坏了店长，连忙拉着方志强说不用结账，这个可以直接开单子从采购那边直接划掉，用采购的正本家从公司那边支出。而结果是两人被方志强狠狠地骂了一顿，方志强告诉他们一个事，那就是规矩就是规矩，制度就是制度，规矩和制度定出来了就是要遵守的，这一点谁都不能例外。

    随后方志强就开着车带着刘艳去了租的楼房那。车停好之后，方志强拿着两把钥匙对刘艳道：“一套在二楼，一套在四楼，你要住哪一楼？你自己选，这是二楼的钥匙，这是四楼的钥匙。”

    “我要二楼，我懒得爬楼。”刘艳直接就拿走了二楼的钥匙。

    最后搬家的事就这么定了下来了，刘艳住在二楼，方志强住在四楼，对于新的房子，刘艳很满意，方志强也很满意，一是因为方志强对于住这一块是真的没太多的要求，能住人能睡觉就成。第二个，则是因为这个房子是真的还不错。

    当天晚上，方志强在搬完家之后，在新的房子里洗了个澡，然后就直接去了二楼，去到那刘艳已经把饭给做好了。吃完饭方志强就又回到了自己四楼的家，看了会儿电视就去睡觉了。