    一句话，瞬间引爆全场。

    为什么要道歉？

    当然是因为你做错了事情！

    台下的记者脸色都变了，此刻正在屏幕前观看发布会的网友们更是炸锅了。

    【白央央这是什么态度，开记者招待会难道不是为了道歉，那是为了什么？】

    【像她这样的人，压根不懂得什么叫做道歉吧！】

    【……】

    谩骂席卷而来，瞬间将白央央淹没。

    白央央坐在主位上，身子单薄纤细，却气场强大。

    “我开这一次记者发布会，是想还原真相。”

    “什么真相？难道那一场校园暴力不存在吗？”刚才的记者继续发问。

    白央央勾唇：“那一场校园暴力真实存在，但受害者从来都不是汪涟漪，相反她才是施暴者！”

    “怎么可能，我们目前看到的证据都指向你，你有什么证据证明她是施暴者？”

    证据？

    白央央抬手，身后的大屏幕上投射出密密麻麻的报警记录：“这些东西，够吗？”

    报警记录一出，不少记者都看呆了。

    这些报警记录其中一部分还是手写的，保存得很好，但纸张泛黄，已经有了岁月的痕迹。

    这东西，不可能是短时间伪造的。

    “那你怎么解释那段录音？”记者愤愤不平：“就算你是受害者，但事情已经过去这么多年了，你为什么还要说汪涟漪该死这样的话，难道你不知道你对面的是一个母亲吗？”

    方天听到这话，怒意涌上心头，下意识想要反驳。

    白央央拉住了方天的手，示意他不要说话。

    方天噤声。

    随即白央央看向了发问的记者，眼眸幽深晦暗，下一秒，抬手就将话筒狠狠地砸向了那位记者，那位记者躲开了，否则这一记砸过去，后果不堪设想。

    “这要是砸在你头上，疼不疼？”

    白央央冷漠地问，没有一点温度。

    记者捂着脸：“当然疼，你敢当众打我，我现在就要报警！”

    “你怎么能报警，就算你是受害者，但你没考虑过你面对的是一个刚成年的大学生，难道你要让我年纪轻轻就背负故意伤人的罪名吗？”

    记者脸色一窒。

    刚才他送给白央央的话，现在全都被白央央用来堵他了。

    “就算如此，那你也不能伤人——”

    “汪涟漪可以伤害我，我没有报复已经是仁至义尽了，偏偏汪家歪曲事实，想要以此威胁我出手救人，凭什么要求我以德报怨，难道我是行走的活披萨不成？”

    那记者脸色铁青，说不出半个字。

    他们受了之前新闻的影响，下意识觉得汪涟漪才是受害者，所以说话的时候都没带脑子！

    一句话，全场安静。

    此刻屏幕前的万碧新看得愣住了，她万万没想到，白央央居然还曾经报过警，现在甚至找出了报警记录。

    她眼神骤变，盯着那一沓记录，脸色难看至极。

    而此时的汪家，每个人的脸色都难看到了极点。

    屏幕里，白央央环顾一周，薄唇轻扯，冷淡的声音落了下来。

    “我不知道这个社会上有多少人经历过校园暴力，我是亲历者之一，众所周知，我父母早年离婚，我跟随母亲在乡下生活。”

    “我被人说是野种，第三者的孩子，甚至被汪涟漪带着人逼在墙角，扬言要扒光我的衣服，毁掉我的名声，所以这才会有之前的照片，我确实打过汪涟漪，但是在此之前，各位能不能好好看看照片，当时的我衣衫褴褛，如果我是施暴者，我可能会是那样的情况？”

    “第二，当时我打了汪涟漪，随即我被汪涟漪打成重伤，我没钱看病，我在家里躺了半个月，如果大家不相信，可以去我的家乡走访，那半个月，是我的邻居们照顾我，我才勉强保住了一条命——”

    白央央说到这儿，红了眼圈。

    此时，身后的大屏幕动了，是一段视频。

    “央央，是我，我是庄婶儿，我听说当年欺负你的人冤枉你，我特意带着全村给你作证，咱们都知道当初你才是被欺负的人，那汪涟漪不是个东西，欺负你就算了，还欺负了我们村好几个丫头，我们都有证据，有照片，你要是需要，我们给你送来。”

    庄婶儿和善的脸蛋露出来，满眼都是关切。

    白央央没想到会出现这样的画面，眼神骤变，下意识看向了方天。

    这段视频，不是她准备的。

    方天张口，说出了几个字，白央央心口一暖。

    是战北骁做的。

    她握紧了拳头，深吸一口气，环顾一周：“真相就是这样，大家还有什么想问的吗？”

    证据摆在眼前，记者们还能问什么？

    白央央拿过了话筒，清了清嗓子：“很好，看来大家没有想问的事情了，那现在轮到我了。”

    轮到她？

    这是什么意思？

    “第一，我已经将所有出面污蔑我是施暴者的人告上法庭，我有的是时间，咱们一个一个来，一个一个算账。

    第二，白家公然发布通知，名义上是道歉，实际上就是坐实了我的罪名，这一点，我铭记在心，所以我会将白家告上法庭，希望大家到时候关注。

    第三，我奉劝在场的各位一句，下次报道新闻之前，先查查新闻背后的事情，别再被利用了。”

    台下的记者脸色骤变，无疑是被白央央这话刺激到了。

    他们报道的时候，只想着热度，哪有时间看这是不是真新闻？

    话落，白央央离开了发布会现场，记者们面面相觑，不敢吭声。

    发布会传到网上，原本愤怒的网友们瞬间安静如鸡。

    原来被网曝了这么久的白央央不是施暴者，她是受害者。

    而他们对汪涟漪的每一份同情，都是在雪上加霜，在撕开白央央的伤疤。

    那一沓密密麻麻的报警记录，无一不在证明着白央央在那一段光阴里，到底被欺负成了什么样子！

    一时之间，全网冒出了一个帖子——向白央央道歉。

    无数网友纷纷留言，表示道歉。

    白央央无暇顾及网络上的新闻，驱车赶往汪家。

    她还有下一步。

    汪家应该为自己的行为付出代价！

