    叶辰走出监牢，跟着穿过几道铁门，来到了一个房间里。

    立刻有人上来，给了他一张纸，让叶辰签字。

    叶辰扫了一眼，是一张保释证明书，他看了一眼上面的保释人，竟然是宁璐莹。

    “蔡夫人？”

    叶辰一愣，怎么都没有想到，竟然是蔡夫人宁璐莹给了他担保。

    仔细一想也是，整个中海除了蔡夫人，还有谁敢这样保他？

    叶辰走出看守所的那一刻，就看到一台白色的保姆车，停在看守所的大门口，蔡夫人就站在保姆车的车门旁边，看到叶辰后，冲着他招了招手。

    蔡夫人非常安静，只是露出淡淡的笑容，一副人畜无害的模样。

    可旁边的一个中年男人，却点头哈腰，满脸都是堆笑：“蔡夫人，叶辰已经放出来了。”

    “刚才公园里的事情，全都是误会，我们调查了公园附近的监控录像，发现是一群苗人干的。”

    “我们连夜过去抓捕，只可惜人去楼空，那些苗人都不见了踪影。”

    “就算您不保释，我们明天一早，也要释放叶辰的。”

    蔡夫人不耐烦的挥了挥手：“好了，你先回去吧。”

    “是。”

    中年男人连连点头，不敢在原地久留，转身直接走进了看守所。

    他和叶辰擦肩而过的时候，也对着叶辰露出笑容：“叶先生，得罪了。”

    “您早说您和蔡夫人有这样一层关系，我们怎么都不会拿你啊。”

    叶辰摇了摇头，没有接话，与他擦肩而过，走到蔡夫人的跟前：“蔡夫人。”

    “叫我什么？不是说了，叫我姐吗？”蔡夫人怪嗔的看了叶辰一眼。

    叶辰一笑：“璐莹姐。”

    “这还差不多，上车。”蔡夫人转身上车，又让叶辰一起上去。

    叶辰坐下后，她指挥司机带着叶辰，一路朝着她家的别墅而去。

    等保姆车开到蔡夫人的别墅楼下停下，叶辰才有些意外：“璐莹姐，带我来这里干嘛？”

    蔡夫人笑着解释：“都这么晚了，你现在回去干嘛？”

    “还不如在我这里住下好了，我给你准备了房间。”

    “好吧。”

    叶辰看了一眼手表上的时间，发现已经凌晨三点钟，现在回去也太晚了，于是决定在蔡夫人这里住下再说，便点头答应下来。

    蔡夫人让人给叶辰安排了一个房间，自己则是回去了闺房。

    叶辰刚准备洗个澡睡觉，突然房间里的座机响起。

    “叮叮叮——！”

    叶辰拿起来接听，顿时听到了蔡夫人的声音：“喂，叶辰，你睡了吗？”

    “还没呢，怎么了璐莹姐？”叶辰疑惑。

    “姐有点事，你上来帮个忙，我的房间在三楼，就在你的楼上。”宁璐莹有些急促。

    “好。”

    叶辰也没有多想，穿好衣服直接上楼，敲响了宁璐莹的房门。

    “咚咚咚！”

    “自己进来，门没关。”宁璐莹喊了一声，叶辰推开门走进去，正好看到宁璐莹坐在沙发上，正在试着一件欧式礼服。

    这种礼服有很多携带一样的绳子，可以在腰间捆绑起来，让女孩子的腰肢特别的纤细。

    蔡夫人自己动手，根本无法将腰绳系上，干脆直接对着叶辰开口：“好弟弟，你还愣着干什么？快来帮忙啊。”

    “我这腰带，太难系上了，你来帮个忙。”

    “好吧。”叶辰看着蔡夫人的腰肢，只能硬着头皮上去。

    蔡夫人四十余岁，可保养的很好，就跟三十出头一样，肌肤白皙，晃得人眼睛生疼。

    叶辰走上来后，拉住蔡夫人的系带，用力的拉扯，可是无论如何都拉不上。

    “哎呀，你这样要拉到什么时候？你得按住我的腰。”

    蔡夫人笑了一声，一下子抓住叶辰的手臂，按在了自己的腰部。

    叶辰大吃一惊，赶紧开口：“璐莹姐，使不得！”

    “怎么使不得了？我让你帮我系腰带，又不是要吃了你。”

    蔡夫人噗嗤一笑，风情万种。

    叶辰感觉身体一阵燥热，连忙摇头：“璐莹姐，我们孤男寡女，这样不太好。”

    “我看还是明天再说吧，要不然，你叫一个女佣过来帮你。”

    叶辰转身就走。

    蔡夫人突然跳起来，一把抓住了叶辰的手腕，口吐香风：“女佣都睡着了，大半夜的，干嘛麻烦她们起来呢。”

    “好弟弟，你都来了，就帮帮姐姐嘛。”

    蔡夫人说着，挽住了叶辰的胳膊，将他拉到了沙发里，又按住叶辰的肩膀，让他坐下。

    叶辰无奈，只能坐在那里，蔡夫人却直接大胆的转身，坐在了叶辰的大腿上。

    一股冰凉和柔软的感觉传来。

    叶辰的脸色顿时变了。

    “蔡夫人，你……”

    蔡夫人回头，和叶辰静距离的看了一眼：“都说了，别叫我蔡夫人，叫我璐莹姐。”

    “璐莹姐，你还是起来吧，别这样，让人看到了不好。”叶辰想要将她推开，可是蔡夫人却直接转身，整个人坐在了叶辰的大腿上，搂住了他的脖子，一双大长腿还缠在了叶辰的腰间。

    叶辰感觉口干舌燥：“璐莹姐，你这是干嘛？快起来。”

    蔡夫人的声音，幽幽的传来：“我要是起来了，你不得跑了？”

    “你先帮我把腰带系上，我就起来了。”

    “这……这怎么系啊？”叶辰有些无奈。

    若是面对几个凶狠的大汉，叶辰可以毫无保留的动手，制服他们。

    但眼前的是一个娇滴滴的女人，他怎么都下不了手。

    “这还不简单，你把手放在我腰后系不就行了？”蔡夫人呵呵的笑着，她还去抓叶辰的手臂，让叶辰双手放在她的小蛮腰上。

    蔡夫人虽然已经生过孩子，可身材保养的太好了，没有一丝多余的赘肉。

    叶辰强行的按耐住自己内心的邪念，以最快的速度，为蔡夫人系好腰带。

    两人搂在一起，亲密的接触在所难免。

    “痒死了。”

    蔡夫人坐在叶辰的大腿上乱动。

    叶辰系好腰带后，刚想将蔡夫人推开。

    不料蔡夫人整个人缠在他的胸口：“叶辰，要不你今晚就留在我的房间里休息吧？”

    蔡夫人说完后，一股香风扑面而来。

    紧接着，她就朝着叶辰吻上来……

