
　　“哗……”

　　一夜的厮杀，一夜的追逐，直到天蒙蒙亮的时候，魏卫才坐在了一个老旧建筑的边缘，慢慢解下了身上的雨衣，迎着最后一抹浓重的夜色，用力的一甩，无尽的鲜血淋漓洒落。

　　然后，他坐在了屋顶上，掀起沾满血痕的羊脸面具，慢慢点了根烟。

　　数次竖起耳朵，确定已经无法再听到其他的心跳声响起来了。

　　这一晚，他解决了多少外围狩猎者，救下了多少人，现在暂时还不清楚，他当时挺开心的，也懒得去数，当然也没必要去数，反正第二天看报纸的话，基本上也就有数了。

　　再不济，回到基地里直接问也可以。

　　反正这些没死的狩猎者，都会被警卫厅直接送到基地里面去的。

　　按理说自己应该抓一个，就送一個回去，但那样，太没效率了。

　　所以魏卫选择了把他们挂到比较显眼的地方，再找人报警，送回警局去。

　　所以，最终抓了多少，那就是多少。

　　至于不小心死了的，那跟自己又有什么关系呢？

　　自己只是一个喜欢劝他们迷途知返的人，只要他们不再做坏事，是死是活都可以原谅。

　　缓缓一口烟气吐出，魏卫看到深沉的夜色，开始随着这团烟雾，变得稀薄。

　　他揉了下因为过度兴奋与失血过多，而显得隐隐发疼的太阳穴，开始梳理这种新能力：

　　通过艺术品的传播，散发恐惧，并且在对方的恐惧达到了一个严重程度，并且符合了某个限制条件时，听到这些恐惧，并借助于猩红的力量，捕捉到这些人的所在位置……

　　只是，这种能力，好像有限制：

　　条件限制1：自己需要和对方处于一定距离内，自己才可以听到对方的心跳。

　　条件限制2：对方要看到了艺术品，心生恐惧，并且明白艺术品的含意。

　　条件限制3：对方要明知这艺术品的震慑内涵，又强行违反这件艺术品的震慑内容。

　　条件限制4：感应只会出现一段时间。

　　……

　　……

　　慢慢的抽着烟，魏卫一点点的分析与总结着。

　　距离限制，可能和自己的能力有关，现在自己刚刚觉醒这种能力，因此只能倾听直径不超过十公里的覆盖面，后面随着自己的力量提升，这种倾听的范围，应该还会扩大。

　　恐惧限制，对方看到了那件艺术品，产生了恐惧，便有了被自己倾听到的可能。

　　但如果对方根本就没有产生恐惧，或者对方反应太过迟钝，即使看到了，也不知道这件东西跟他有关，那么，自己应该也无法听到对方心跳。这属于能力根本就没有被成功触发。

　　当然了，对方感受到了恐惧，也知道跟他有关，但却忽然收手，自己应该也听不到。

　　最后一条则是，这种感应，只存在于一段时间里。

　　就像明知道有人因为逃课被教导主任抓过，但仍然准备逃课的人，那么，在他翻墙的这一刻，心里的恐惧是最严重的，也最容易被自己听到，但如果在这段时间里，自己没有出现，对方成功的逃了课，甚至坐进了网吧，心里的恐惧也会渐渐的消散，自己也就听不到了。

　　如今自己无法再听到其他的心跳，就是这个原因。

　　自己这一晚阻止了很多狩猎，但应该还有一部分，没有被自己听到。

　　更有一部分，已经完成，恐惧感消失了。

　　……

　　……

　　“或许……”

　　魏卫从楼上丢下了烟蒂，轻声叹道：“我这种能力，应该取名字为：”

　　“正义的凝视？”

　　“……”

　　他飞身从楼上跳了起来，借着血丝的力量，平稳落地。

　　不得不说，这种能力，确实和自己之前拥有，或是见识过的能力有很大不同。

　　欧阳队长其实是一个见识很深的人。

　　恶魔力量是有局限的，可以扰乱逻辑，构建虚假逻辑，却不能凭空诞生逻辑……

　　这话似乎是对的。

　　自己的猩红可以将手边的东西变成极具杀伤力的武器。

　　但自己无法凭空制作武器。

　　其他恶魔力量，虽然也可以带来诡异的效果，但却很少可以在缺少媒介的情况下产生作用，但这种能力，却不同，似乎无形之中，直接在自己与那些狩猎者之间，构建了一条逻辑。

　　只要你们再犯案，我就会找到你……

　　更清晰点形容，就像信徒对恶魔的召唤，只要满足了条件，恶魔就会回应你。

　　……

　　……

　　魏卫一边想着，一边走到停放在路边的摩托车旁边。

　　跑了一晚上，都快没油了。

　　虽然说起来魏卫这一晚上确实像是在到处回应信徒的召唤，但有一说一。

　　可能这些信徒也不知道，恶魔是骑着摩托车到处回应的。

　　效率确实有点低啊……

　　魏卫也不得不承认，这种倾听恐惧的能力，确实是跟自己目前的位格，不太匹配的。

　　总像是小孩拿到了大人武器的感觉。

　　“算了，回头再琢磨吧……”

　　魏卫深呼了口气，夸上了摩托车，得先回基地去，猪仔哥应该开始熬粥了。

　　……

　　……

　　这一晚，注定是不安份的一晚。

　　当魏卫从自己心目中的一种幸福之中抽离，又向着另外一种幸福奔去时，不知有多少消息，已经疯狂的传播了开来。昨晚警车的四下出动，以及某些被人看到的传说，再加上很多特殊情报机构的运作，使得这一夜的疯狂，正飞快的传递进每一个相关的人耳眼之中。23sK.com

　　还不到早晨的报纸开始将这些消息宣传的铺天盖地，便已隐隐有恐慌蔓延了开来。

　　隐藏在城市各个角落里的神秘组织，开始交换情报。

　　半宿没睡的记者，正在疯狂的写新闻稿，以及给照片……打码。

　　城市还没有彻底从睡梦中醒来，猩红色的恶魔降临废铁城的传说，便已传遍了大街小巷。

　　“那确实是一只恶魔，我亲眼所见……”

　　“他将一个人钉在了路灯上，然后张开翅膀飞进了夜色之中。”

　　“他穿着一件黑色的披风，拿着一柄血色的镰刀，长着一张羊的脸……”

　　“真是这样，我亲眼看见的！”

　　“当时我正在店里打瞌睡，他忽然跑了进来买关东煮……”

　　“……”

　　各种各样的恐怖传说里，只有一群小孩信誓旦旦的跟记者说着：“那不是恶魔！”

　　“是一个很好的大哥哥……”

　　“他戴着很可爱的面具，还跟我们说要乖……”

　　“……”

　　“……”

　　而在无数传闻蕴酿的过程中，魏卫推着中途没油的摩托车，长途跋踄回到了基地旁边。

　　枪叔就在门口抽着烟，还不停的向远处看着，一见到魏卫，立刻激动的站了起来，一边喊着基地里面的人，一边向着魏卫迎了上来，张口就是你现在怎么样，需不需要稳定针剂……

　　“我没事，你们进展的怎么样？”

　　魏卫笑着将摩托车倚在了墙边，便搓着手走进了基地之中。

　　枪叔左右看了看，有点心虚，赶紧从院子里拿了块油布出来，把沾了血的摩托车盖住了。

　　“没事，我说了，废铁城没有恶魔。”

　　“让那些人好好想想，那究竟是在救他们还是害他们？”

　　刚刚进入了院子，就听到欧阳队长在愤愤的拿着电话机吼：“我哪知道是什么？”

　　“也许只是某个充满正义感的公民？”

　　“……你还不允许人家有点与众不同的穿衣爱好？”

　　“……我没事，我顶得住，我连与众不同的装修风格都能接受！”

　　“行了没事，电视台要报就让他们报吧，稿子自己写，这次没通稿……”

　　“……”

　　见到了魏卫进来，欧阳队长便急忙的挂了电话，向外迎了两步，上下打量了魏卫一眼，松了口气：“先去枪叔房间洗个澡，然后快点下楼，我有一些重要的事情必须跟你讨论。”

　　“好吧……”

　　魏卫看了一眼猪仔哥刚蒸出来的包子，还是乖乖的答应了下来。

　　飞快的上楼，洗澡，换上枪叔给自己准备的衣服下了楼，就看到一片严肃场面。

　　环保所里的大门关上了，大家都已经聚在了平时几乎没有人用的会议室里。

　　猪仔哥也一见魏卫下来，就偷偷塞给他俩包子，让他赶紧拿着进去。

　　进门之后，魏卫就看到，桌子上居然摆放了一张油画。

　　画上，是一个坐在浴盆里，没穿衣服的美貌少女，正愉悦的吹着泡泡。

　　一见到自己进来，脸立刻红了，似乎想钻到水底下。

　　但目光一投过去，她又哆哆嗦嗦的坐那了，只是皮肤好像起了一层鸡皮疙瘩。

　　“这是从那个爱情恶魔家里没收来的恶魔禁忌物品？”

　　魏卫有些惊讶。

　　这件东西当时被叶飞飞带回了基地，按理说是该上交的。

　　这可以帮废铁城基地赚取一些功勋点与积分，甚至魏卫也可以跟着多领点奖金，只不过，因为欧阳队长很欣赏这幅画的艺术感，所以舔着个脸给扣下了，平时就挂在他的办公室里当装饰，lucky姐虽然对此很不满意，但也拿他没办法，最后只能给魏卫补了份奖金。

　　他们为什么要忽然拿出这件东西来？

　　这件东西的作用，好像是可以防止别人的窥探。

　　所以，队长这是担心说什么被人听到？

　　再一看，叶飞飞此时并没有在基地里，立刻就明白，这次要讨论的，真的很严肃啊！

　　“小魏，你坐下，我要……”

　　欧阳队长脸色凝重，欲言又止的看了一眼手里拿着俩大包子的魏卫。

　　无奈摆了摆手：“算了，你先吃包子吧……”

　　“吃完再讲……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第八十九章 羊脸恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 