    “少爷，该洗脚了！”冬雪端着一盆热水，放到了李云睿面前。

    “给我捏捏脚吧！”李云睿坐在床上，将脚放到了水盆中，有些烫，但还能忍受。

    “好的，少爷！”冬雪拿来一个凳子，坐在床前，伸手给李云睿洗了洗脚上的灰，然后将脚擦干。想着前天李云睿给自己按摩的手法，开始给李云睿捏了起来。

    咦，冬雪这丫头，还是有些天赋，居然捏的有点模样了！李云睿眯着眼睛享受着。

    “冬雪，你这个捏脚的手法还欠缺火候，来，少爷再给你示范一下。”享受了一会儿之后，李云睿收回脚，将冬雪拉到了床上，秋香在一旁看着，咩着嘴偷笑。

    “摸一定要柔和，要顺着血液流动的方向……”

    “按不要乱按，这里是主脾胃，这里是肾经……”

    “搓的时候，力道要拿捏好……”

    李云睿讲着，冬雪和秋香在一旁仔细听着，等李云睿讲完之后，冬雪已经倒在他床上睡着了。

    将冬雪放进被窝，李云睿又准备给秋香捏一下，秋香死活不答应，这世上都是奴婢伺候主人，哪有像李云睿这样的？这要是传出去，国公夫人绝对会把冬雪和秋香两人挖坑埋了。最后在李云睿的逼迫下，秋香才不得不将脚伸进水盆，享受了一次李云睿的足底按摩，很快也睡了过去。

    其实李云睿也不是想干这种事，关键是大明的生活节奏太慢了，又没有什么夜生活，天一黑，大家就只能呆在屋子里，实在太无聊了。守着两个如花似玉的花姑娘，李云睿有色心、有色胆，但没能力，倒不是真没能力，十三岁的身体，如果太早那啥的话，这后半辈子的幸福就完了。

    不过那事不能干，但抓抓摸摸的事，李云睿绝对不会放过，冬雪还小，秋香已经大了……

    将秋香放进自己的被窝后，李云睿顺势也钻了进去，趴在秋香身边，手顺着白绫袄，暗搓搓地摸了上去……

    啧……

    啧啧……

    啧啧啧……

    爽~~~

    出血了……

    不争气的鼻子，又开始留鼻血了！

    李云睿郁闷了：这是什么状况？为毛到关键时候就流鼻血？这是打算让自己见了女人流血而亡的节奏？难不成这辈子自己要孤独终老？

    用手堵着鼻子，李云睿下了床，找来毛巾擦去了鼻血，抱着被子灰溜溜地去了卧榻上，趴着孤枕难眠起来。

    第二天一早，李云睿是被疼醒的，他的睡姿不知道什么时候，由趴变成了躺，后脑勺结痂处不小心抵在了硬地方。

    “兹~~~”李云睿摸着后脑勺，坐了起来，脸上露出痛苦不堪的表情。

    “少爷，怎么了？”秋香一直坐在卧榻旁，等着李云睿醒来，好伺候他更衣梳洗。

    “没事！不小心碰到伤口了。”李云睿摸着后脑勺说道。

    秋香赶紧上前，拿开李云睿的手，用嘴开始给他吹起伤口来，其实这样做完全没有用，隔着厚厚的纱布呢。

    看在秋香一片关心的面子上，李云睿只能配合。

    下床、洗脸、刷牙、更衣，完成了一系列工作之后，李云睿又开始了一天常规的工作，去袁氏房中给父母请安，陪他们吃好早饭，顺路将李婉清领回自己的院中。

    人生，就是这么无聊，周而复始！初来乍到的李云睿，还是很不习惯，奈何自己有伤在身，不好擅自行动，只能按部就班。

    今天继续题海战术，由两位数加减改成了多位数，拼音由声母两拼升级为声韵两拼，这东西没有技巧，主要靠练习。

    李云睿拿来纸笔，一刻钟不到就出好了题目，李婉清有特权，不用抄题目，冬雪、秋香等人还要先誊抄，然后再做题目。就这样，李婉清还嘟着小嘴不乐意，李云睿是不会同情这个妹妹的，学习方面绝对不能放任自流，这是原则。

    巳时还没到，徐景昌从外面晃晃悠悠的来了，看着冬雪誊抄好的习题，顿时满脸黑线。“云睿，咱们商量一下，今天能不能不做题啊？昨天做了一天，我晚上睡觉，梦里全是竖式。”

    “可以啊！正好今天想带你出去办事，你把习题收好，带回家去做。”李云睿点了点头，说道。

    “……”徐景昌有些郁闷，带回家做和在这里做有什么区别？不过能逃一时算一时。

    “李桑海~~~”李云睿冲着天空大声喊道。

    李桑海犹如曹操一般，叫他，他就出现在李云睿面前，堆着一脸贱贱的笑容，说道，“少爷，有什么吩咐？”

    “那啥，桑海，你还没去莳花阁吧？”李云睿问道。

    “还没呢，少爷，莳花阁要到午时才开门，我准备过会儿再出发。”李桑海毕恭毕敬的说道。

    “行，过一会儿，我们一起去。”李云睿想了想之后，问道。

    在家里憋了好几天了，李云睿准备出去溜达溜达，顺便立一下人设，后面还有很多计划，需要扰乱一下视线。

    拉上徐景昌，带上李桑海，还有五个护院，头上缠着绷带的李云睿走出了曹国公府。

    虽然李云睿的脑海中，有南京城的影像，但走入真实的环境中，还是有些新奇，时不时东瞅瞅、西看看。

    路上的行人，看到李云睿和徐景昌的穿衣，就远远的躲开了。

    在大明初期，明太祖朱元璋对百姓穿着进行了严格的规定，比如士人带四方平定巾，庶民带四带巾；士人自领至裳去地一寸，庶人衣长去地五寸；士人袖长过手，复回不及肘三村，而庶民袖长过手六寸。再比如商贩、仆役、倡优、贱不许服用貂裘；庶人不许穿靴，止许穿皮札，如有违反，轻则杖刑，重则黥鼻、流放。

    李云睿、徐景昌腰上的束带都是玉带，别人一看，就知道两位是公侯之家的子弟。

    因为大明有规定，官员日常佩戴束带，一品玉，二品花犀，三品金銡花，公、侯、伯、驸马与一品同。因此，能系玉带出门的，要么是一品大员，要么是公侯之家的人。

    一品大员的子弟是绝对不敢系玉带，因为明朝对官员采用荫叙政策，“文官一品至七品皆得荫一予以世其禄，后乃渐为限制，在京三品以上，考满著绩方得请荫。正一品子，正五品用；从一品子，从五品用；递降至从五品子，从九品用；正六品至从七品子分荫上、中、下三等未人流职内叙用。”

    荫叙的标准就是降十级，正一品官员的儿子要是敢系玉带，就是僭越，等于给政敌送把柄，典型的坑爹。

    而公、侯、伯、驸马都是超品，李云睿系玉带是可以的。

