    “元首，打起来了。”

    胡好凑到昏昏欲睡的杨元首身旁低声说道。

    “谁和谁打起来了？”

    后者精神一振立刻问道。

    “咱们的矿工和澳大利亚军队。”

    “呃，不是不让他们插手吗？谁命令他们动手的？”

    “没人命令，他们自己就动了手，现在整个矿区全打乱了，除了黑德兰港和沿海其他几处港口，因为有澳军主力驻扎，所以咱们的人还没动手外，分散在内陆各地的澳军，完全被矿工围困住了。”

    胡好说道。

    “走，赶紧走！”

    杨丰立刻爬起来说道。

    “你说好陪我们看歌剧的。”

    大夫人不满地说。

    “国家大事懂不懂！”

    杨丰义正言辞地说道，然后以最快速度脱离了苦海，一出门他立刻就对胡好说道：“让外交部发声明，谴责澳大利亚军队tu杀华人制造种族mie绝，同时宣布我们将进行护侨，为澳大利亚的同胞提供武力保护，另外在西澳大利亚设立禁飞区，由我们的舰载机执行禁飞区巡逻，任何军用飞机发现就击落。”

    “那么是否登陆？”

    “登陆，命令忠诚号，勇敢号两支远征打击群全部出动，必须在最短时间内拿下铁矿区！”

    杨丰说道。

    他的第二艘两栖攻击舰被命名为勇敢号，另外还又增加了阿布扎比号，迪拜号，沙迦号，哈伊马角号四艘船坞登陆舰，正好编成了两个远征打击群，可以一次性投送两个整编机械化步兵旅。这样两个旅足够夺取黑德兰港了，接下来再向那里用运兵船投送六到八个旅，单独组建一个集团军，吸引澳军到北部和他进行决战。然后再趁机突袭拿下珀斯，这样基本上整个西澳就是他的了。

    剩下无非也就是逼西澳du立而已，如果西澳白人不干，那就让西澳华人自己宣布du立好了。

    紧接着按照他的命令。大明帝国外交部发布一份措辞严厉的谴责声明，谴责澳大利亚政府蓄意制造种族chong突，tu杀在西澳的华人，当然里面也少不了一些证据性东西。最后宣布大明将派遣军队前往西澳护侨，另外为了避免澳大利亚政府用空军tu杀华人。在西澳设立禁飞区，禁止这一范围内任何澳大利亚战机升空，否则大明海军航空兵的战斗机将予以击落。

    这份谴责一发出，早就在等待开战消息的各国立刻明白，杨丰这是要动手了，话说他能拖到现在的确已经够诡异了，按照常理在去年年底他就应该动手，那时候的澳大利亚和现在根本不是一个档次，但他居然让袋鼠们准备充足才开战，这真不知道元首阁下脑子里在想什么。

    至于反应。那还能有什么反应，欧洲各国还是希望保持克制，红色阵营一片幸灾乐祸，倒是米国人这一次毫无反应。

    因为就在同一天，美军入侵了黎巴嫩。

    汹涌而入的巴勒斯坦难民，摧毁了这个被称为中东小瑞士的美丽国家的安宁，原本基督徒，什叶派，逊尼派三足鼎立的政治格局被彻底打破，再加上关系特殊的叙利亚和埃及组成联邦彻底倒向苏联。而黎巴嫩总统夏蒙又死心塌地跟着西方，最终导致了一场内战。一直处心积虑想把手伸向那里的艾森豪威尔，立刻组织了一场堪比仁川登陆的大规模军事行动，打着维护黎巴嫩民主的旗号把数万美军送到了那个国家进行干涉。

    对于美军的行动。国际上一片指责声，不仅仅是红色阵营，就连西欧国家也都反对他以这种方式干涉黎巴嫩，尤其是英法表现强烈，虽然夏蒙是亲西方的，但亲美和亲欧也是有着本质区别的。无论艾登还是戴高乐都对艾森豪威尔往自己的势力范围内伸手很是不爽。

    所以老艾这时候实在不好再对杨丰多说什么，毕竟他无论怎么指责杨丰最后都是打自己脸。

    反正大家都心知肚明，嘴皮子上的东西没用，战场上才是见真章的，他很期待袋鼠们能用自己强劲的后腿，给杨丰一个深刻教训，最好把这混蛋踢个半身不遂从此不能再给他找麻烦。

    然而事与愿违，一开战杨丰就打了他一记耳光。

    马布尔巴火车站。

    “空中支援来了！”

    澳军那名营长激动地喊道，他们现在已经被铁路工人们逼到了一处狭小的环形阵地上，这里是最后的防守区域，而在他们四周已经增加到超过五千的华人民兵，正在凶猛地进攻着。他部下剩下的还不到一千人，而且关键是他们跑都没地方跑了，这一地区全打乱了，虽然最近的黑德兰港就有一个师，但一来要防明军登陆，二来要防那里近五万华人造反，根本一动不敢动。

    这时候空中支援无疑成了救命稻草。

    几分钟后，六架堪培拉轰炸机在六架F100护航下出现在了天空中，这是从米尼利亚空军基地起飞的，虽然在距离两百公里外的黑德兰港就有一座空军基地，而且驻有最新的F104战斗机，但袋鼠们仍然不得不从距离近七百公里外的米尼利亚起飞轰炸机，因为在黑德兰港外海还有两艘明军的航空母舰。

    应天号和顺天号。

    这两艘航母一周前就到达了黑德兰外海，而且混编有鬼怪和虎鲨两种战斗机，这些天始终保持着对澳大利亚海岸的压力，那里的F104战斗机必须留着时刻警惕明军舰载机。

    “准备投弹，这些该死的黄皮！”

    五千米高空中，一架正在下降高度的堪培拉轰炸机上，负责此次行动的澳军上校对着无线电喊道。

    “上校，那是什么？”

    突然间他身旁副驾驶惊叫道。

    上校愕然抬起头，在斜上方的湛蓝天空中，两道隐约的航迹线正在飞速接近，而在这两道航迹线后方，一个更隐约的光点似乎也在变大。

    “导弹！”

    他下意识地惊叫一声，以最快速度向外释放红外诱饵，虽然知道这东西对明军的导弹没什么用，但至少也是个心理安慰。

    就在释放诱饵同时，这架堪培拉轰炸机以最大角度俯冲下去，试图超低空飞行躲避导弹攻击，然而这并没什么卵用，那两枚导弹转眼就到了跟前，丝毫没有理会后面的红外诱饵，几乎同时撞在了堪培拉的背上，可怜这架轰炸机自己就这样变成了炸弹，在澳军士兵愕然的目光中径直摔在离他们不远的地面上。

    几乎就在同时，更多的导弹出现了。

    所有澳军战机全部成为了这些仿佛凭空冒出来的导弹目标，一时间整个天空一片混乱，十一架澳军战机全部放弃攻击向四周分散开，但两两一组的导弹，还是以极快速度命中剩余五架堪培拉轰炸机。而那些超佩刀上飞行员则竭尽所能地躲避着这些致命的杀手，但它们却如附骨之蛆般紧追不放，短短几秒钟内，六架超佩刀就掉下去了三分之一。

    就在这时候，击落它们的明军战斗机，才出现在剩余澳军飞行员视野中。

    双发，两侧进气道，巨大的体型，尤其是巨大的机头雷达罩，还有外侧略微上折的机翼，这是鬼怪，而刚刚以超视距攻击击落目标的是麻雀，或者用明军的名称闪电中距空空导弹。这是战争史上第一次超视距空战，从明军顺天号航母上起飞的八架鬼怪式战斗机，在二十五公里外发射十六枚半主动雷达制导导弹，击落了八架澳军战机。

    然而为什么……

    “该死的，我们的雷达站在干什么！”

    剩余四架超佩刀上，那些澳军飞行员们看着发射第二轮导弹的鬼怪战斗机，一边拼命躲避着，一边忍不住一个个发出了悲愤的尖叫，直到现在，他们依然没有得到任何来自地面雷达站的提醒，更别说空战引导了。

    然而他们在黑德兰港的雷达站别说看见鬼怪了，就是连他们也看不见，那里的雷达屏幕上只有一片茫茫雪花，而且这种状况已经持续了十几分钟，只不过最初他们以为是雷达故障，但现在看很显然并不是这么回事儿。

    “电子干扰，附近有他们的电子干扰机！”

    黑德兰港，澳军雷达站内，一名佩戴准将衔的军官恨恨地说道。

    而在他窗外的机场上，一架架F104战斗机正在紧急升空，挂着改进型的响尾蛇导弹，准备去惩罚那些入侵它们领地的敌人。

    当然有干扰机了。

    就在黑德兰港北部一百多公里处的天空中，一架大型军用飞机正在六架虎鲨保护下平稳地飞行着，这是一架空客改装机，和原型客机的A310不同，它的机身两侧一边多了一个像肿瘤一样的鼓包，大功率的电磁波，正在不停从这两个鼓包发射出去，然后变成澳军雷达上那一片白茫茫的干扰信号。

    而此时战场上最后的四架超佩刀也变成燃烧的火团坠落地面，至于它们的战果当然什么都没有了，如果坠落的战机有一架掉在澳军环形防线内，炸死了附近几十名澳军士兵也算战果的话。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友狂暴之歌，鱼和羽毛和钢铁，fly毁灭之锤，无名无天等人打赏

    
