    此刻，季道一周身，十道仙气如龙一般，缠绕在他的体表。

    十分震撼，夺人眼球。

    “九为极数，季道一竟然打破了九之极限！”仙域这边，一些天骄心神震撼。

    这种妖孽，以往纪元，都难出几个。

    “不愧是人仙体。”也有人在感叹。

    人仙体，同样是至强体质，擅长修炼仙气，引仙气淬体，铸造无敌宝躯。

    可以说，单论肉身，人仙体并不弱圣体与霸体多少。

    不仅是仙域这边，便是异域那边，许多生灵也是露出震惊。

    “这一个大争之世，仙域倒也出了一些人物。”蒲妖淡淡道。

    不过他表情始终很淡然，因为修为在准至尊境，比起仙域天骄还是要强上一截。

    “这就是你的倚仗吗？”

    君逍遥笑了。

    在他看来，季道一的这种炫耀，就像是刚出新手村的玩家，嘲笑满级大佬。

    “仙气，我也有。”

    君逍遥身躯一震。

    肉身仙气，万物母气仙气，轮回仙气，虚空仙气，罪业仙气，上苍仙气，吞噬仙气，大道仙气，生死仙气，造化仙气，世界仙气，元磁仙气！

    足足十二道仙气，同时爆冲而出！

    像是十二头仙气巨龙，浮现于君逍遥周身！

    天花乱坠，地涌金莲，仙芒涛涛，大道秩序交错！

    此刻的君逍遥，如同从古史中走出的绝代白衣仙王，超然绝代，震撼当场！

    死寂……

    没有一个人，能发出声音。

    十二道仙气，足以颠覆一切认知！

    如果说十道仙气，是打破了天地的极限。

    那十二道仙气，又算什么？

    妖孽？

    怪物？

    异数？

    感觉一切形容词，都不足以形容眼下君逍遥的惊艳绝代！

    不论是仙域还是异域，所有人脑海都在轰鸣，颤抖，如同有亿万道雷霆在滚滚轰鸣！

    这种感觉太不真实了，像是面对一个活着的传奇！

    别说是那些普通天骄，哪怕如蒲妖，脸色都是有一丝错愕。

    好像在他们异域十大天王里，也没几个天资像君逍遥这么妖孽吧？

    涂山潇潇美目更是无比璀璨。

    这等逆天资质，绝对有能力令她们五姐妹极致升华。

    “这……不对，不可能，我可是人仙体，最擅长修炼仙气的人仙体……”

    季道一人傻了。

    他闭关修炼那么久，就是为了一鸣惊人，震撼当世。

    而他也的确做到了。

    在他出世时，十道仙气，震撼了整条终极古路。

    令无数老古董惊叹，认为他将是这个大争之世的弄潮儿，绝对的主角人物。

    但是现在。

    看着君逍遥周身的那十二道仙气。

    季道一疑惑，陷入了深深的自我怀疑。

    究竟是君逍遥太妖孽了。

    还是他太垃圾了？

    “不对，十二道仙气，绝对有古怪，你不可能完美运用十二道仙气的力量！”

    像是为了给自己找安慰似的，季道一说道。

    修炼出仙气，不代表能完美运用其力量。

    他身为人仙体，自是能够完全利用十道仙气的力量。

    君逍遥见状，眼中依旧是带着冷讽之色。

    弱者，总会给自己找理由。

    而强者，无视一切！

    “对付你，一招足以！”

    君逍遥缓缓抬起手，五根手指微微弯曲，像是在汇聚力量。

    轰隆隆！

    十二道仙气的力量，开始汇聚向君逍遥抬起的手掌上。

    刺目的仙光迸发而出，一股无边恐怖的力量在酝酿。

    像是仙气风暴，又像是漩涡，十二道仙气旋转着，汇聚在君逍遥掌中。

    “不好……”

    季道一感觉到了一股极度的危险。

    君逍遥同样能够完美运用十二道仙气的力量！

    “道一天诀！”

    季道一毫不犹豫，施展出了他所在家族的禁忌法。

    十道仙气，合二为一，仙辉澎湃，隐约间，有一道神祇之影浮现。

    大道之光闪烁，成千上万的秩序神链交织！

    这一禁忌法，强悍绝伦！

    但……

    君逍遥只是一拳轰出。

    十二道仙气如龙，缠绕其手臂之上。

    刺目的仙芒，淹没了这片天地！

    轰隆隆！

    到最后，只能听到震耳欲聋的轰鸣之声，还有虚空龟裂破碎之声！

    有血花绽放，还有令人牙酸的骨裂声响起！

    季道一整个人，如同断了线的风筝一般倒飞而出，吐出一口血线！

    身躯都被打得像是龟裂的瓷器，到处都是伤口，鲜血流溢！

    狼狈到了极点。

    如果不是亲眼所见，所有人都不会想到。

    这位人仙教传人，会被一招打得如此狼狈。

    “这……”

    人仙教圣女，姬清漪也在当场，她一双秋水般澄澈的瞳眸，也是闪过意外。

    虽然她对季道一，表面上说，他足以对付君逍遥。

    但其实心底里，也不认为，季道一打得过君逍遥。

    但姬清漪也万万没想到，季道一连君逍遥一招都承受不了。

    这未免有些离谱。

    这可是修出十道仙气的天骄啊！

    看到这一幕的古帝子，瞳孔也是骤然一缩，脸色比起之前，要更加凝重了一点。

    不过一想到自己的底牌手段，古帝子还是很从容的。

    “咳咳……你……”

    季道一整个人都是有点发愣。

    如果不是身体上传来的剧烈疼痛，将他拉回了现实。

    他甚至会以为，自己是不是在做梦。

    一招败北！

    这对他而言，是何等的耻辱？

    季道一脸色清白交替，他感觉自己的出世就是一个笑话。

    他不过是君逍遥的踏脚石而已。

    不……

    其实连踏脚石都算不上。

    因为君逍遥压根就没有在意过他，没有刻意将他当成踏脚石。

    从始至终，都是他主动凑上去，把脸给君逍遥打。

    这和找虐没什么区别。

    噗嗤……

    想到这里，季道一气得忍不住再吐出了一口鲜血。

    君逍遥没有在意季道一，更不会在意他的背景。

    他目光看向古帝子，淡然道：“古帝子，你也应该很想出手，那就来吧。”

    出乎预料，古帝子反而笑了一下，道：“君逍遥，你以为本帝子有那么天真吗？”

    “既然上天钦点了七皇，那自然是要七皇一起出手，对付你才对，本帝子可不会逞能，单打独斗。”

    古帝子的话，令许多人意外。

    他们以为，古帝子心高气傲，也会单挑君逍遥。

    不过现在看来，古帝子的谋算，显然更深。

    在他看来，面子什么的，都没有结果重要。

    史书千万，不过成王败寇而已。

    这样的人，才是最危险的。

    因为他为了达到目的，可以用尽一切算计，不会有底线。

    “哦，你的意思是，七皇都已经来齐了？”君逍遥目光扫过当场。

    看来今日七皇身份，将完全揭露。

