    方蛰有点懵，他还真不知道这是个什么节奏。两边看看，再看看面前的大碗茶。

    苏锦哈哈一笑道：“让方总见笑了，这口子厨在过去啊，就是给民间办红白宴席的。总结这个行业的特征呢，就是花最少的钱，办出最体面的席面。”

    方蛰点头表示明白：“巧妇难为无米之炊，这一类的的厨子可不好做，手里都是有真本事的。席面过的去，味道还不能差咯。”

    苏锦笑道：“就精细而言，这一类的厨子自然不能拿大，比不了那些宫廷御厨。但是能出来开馆子的，手里确实都有真本事。我觉得方总没少吃那些高档的地方，这种更接近民间口味的馆子，应该能吃出一点新鲜感。”

    方蛰明白她的意思了，苏锦是舍不得钱请客么？没那么一回事。要说这口子厨的馆子，你一个外地人想找可不容易。这跟那些字号响亮的馆子没法比，类似东来顺、全聚德这些，就算是个外地人也多知道，方蛰这种常来的人，早就该去吃过了。就得找这种没来过的地方。

    图个啥？新鲜感呗！当然你还不能太难吃了。口子厨肯定味道不差，所以才敢带来。

    “明白了，今天就吃个新鲜，我就不说话了，苏总安排就行。”

    大概是事先了解过方蛰的情况，苏锦这边就带了一个女助理，饭桌上阴盛阳衰。

    帝都本地人苏锦在聊天方面是把好手，几个话题接触下来，转到娱乐八卦方面。见方蛰听的津津有味的，苏锦便开始了各种八卦话题。这个明星如何，那个导演如何。

    方蛰看起来在听，实际上怎么说呢？也就是这种话题能聊的下去。别的话题没法深聊，苏锦动辄米国如何，港城如何，日本如何，四小龙如何。总而言之，透着一股浓浓的对体制的失望和怨念。

    方蛰是不会跟她较真的，毕竟这个时代的人大概都是这样吧。苏锦原来也是文化圈子里的人，这个圈子对体制是怨念最深的。完全可以理解，不能理解的是所谓的艺人。旧社会这些艺人可是下九流，现在叫文艺工作者。方蛰最不明白的就是这一类人怎么有脸喷体制。

    总算是菜上来了，酒是五粮液，喝不喝其实都可以。但是方蛰却交代一句：“等下你要开车就别喝了，我来。”简芳华头一回在酒桌上能有这待遇。

    苏锦听了也是哈哈大笑道：“方总还真是怜香惜玉。”

    方蛰摇摇头：“这不是，喝酒不开车，开车不喝酒，我是怕死而已。”

    这年月查救驾还没呢，各位都当他自嘲了，没人当真。苏锦心里暗暗记住，这个简芳华能代理方蛰的广告业务，不是没原因的。

    吃的差不多了，苏锦才提起昨天的话题：“听说方总和云天广告郑总那边有点矛盾？”

    方蛰的嘴里当然不会有一句真话，笑着摆手：“怎么可能？我是生意人，和气生财嘛。苏总也好，郑总也罢，大家都是合作关系，互利共赢嘛。如果一方觉得无利可图，那就停止合作好了，不会闹的撕破脸的。”

    这话简芳华真是一个字都不信，心道：这家伙真是见人说人话，见鬼说鬼话。

    苏锦也意识到自己冒昧了，结果一个试探就碰了软钉子。

    简芳华见状及时开口缓和气氛：“广告这一块，跟苏总的合作一向比较愉快。”

    苏锦听了笑着摇头道：“远大的广告在制作方面，一向都是拿出自己的成品来，我们只是负责投放，如果连这点都做不好，我还是别开这个公司了。提到制作呢，帝都这边是文化中心，以前也跟芳华交流过制作的事情，她说做不了主。”

    什么做不了主？帝都这边，一直都是远大那边提个要求，简芳华这边全权负责。每次都是做出来了，简芳华送一份录像带过来方蛰看一眼。去年下半年，方蛰在米国呆了一阵子，换季广告基本没看也就让简芳华去操作了。

    总的来说信任度是很高的，也就是这个年代了，过两年还真要抓一下广告质量了。

    看这意思，简芳华手下是有一个制作团队的，或者说是外包团队。既然如此，方蛰就不好说什么了，远大公司那边一直也没有人提出异议，也就是说广告效果一直都还是不错的。

    其实伊人这个品牌能做出来，主要还是靠运营模式和服务质量的碾压。加之国内服装行业的行情一直不错，所以问题没有暴露出来。作为远大的老板，方蛰却已经意识到这个问题了，今后伊人还想继续在这个行业成为女装龙头，像以前那样肯定不行了。

    “郑总那边的业务如果谈不下来就让苏总这边试试。”方蛰不能在这里跟简芳华聊制作的事情，所以丢个话题出来。苏锦一听这话，立刻眼睛就亮了。飞达电脑的业务量，比伊人的业务量都大，而且还不仅仅限于综合频道，可以说是多频道投放。

    “唉，方总抬爱了，这酒我得多敬两杯。”苏锦拿起酒瓶要给自己倒酒，方蛰抬手按住她的手道：“喝酒适量为好，敬酒不敬酒不是重点，重点是业务要做好。说句不好听的，我对于酒品见人品这话，一直颇有微词，分明是两码事。我这个人接触久了苏总会了解的，酒桌上这点事情不会在意的。”

    苏锦有点懵，一般来说生意场上谈的好了，酒桌上多喝两杯是常态。方蛰给她拦住了，这到底是啥意思呢？简芳华及时拯救了苏锦紊乱的思维，笑道：“苏总不了解也很正常，方总在酒桌上从不劝人喝酒，都是自己看着来的。”

    苏锦一脸的惊讶，看着方蛰道：“是这样么？哎呀，真是太罕见了。”

    方蛰笑道：“把广告业务做好了，销售提高了，在我看来比什么都实在。”

    正说着呢，方蛰手边的电话响了，拿起来示意一下，出了门接听。

    电话是李胜利打来的，口吐芬芳一番后来一句：“那个业务怎么说，是我帮你谈啊，还是你的情儿自己来？”

    方蛰一脸的不悦道：“还谈个屁，以前合作的好好的，非要搞点破事。这种人还怎么合作？按理说，要挑毛病也是我这边挑吧？他既然挑事了，那就要承担后果。这事情你别管了，帝都的广告公司可不止一家。对了，你要觉得拿不住场面，就别再揽事。”

    放在以前，李胜利肯定是丢电话骂娘了，但是现在嘛，李胜利呵呵一笑道：“别啊，既然你有了主意，我就跟那边说一声，这事情就算是黄了。只是你那个相好的，你打算怎么安排？回头在台里被人穿了小鞋，受了委屈，我可帮不上忙。”

    “我还怕那边不折腾！”方蛰冷冷的丢下一句话，李胜利这边立刻就笑了：“行了行了，消消气，别折腾了。我知道该怎么做了。”

    挂了电话的李胜利一脸的晦气，对着桌子上一个人就开喷：“你说你给我找的这破事，让我被方蛰一顿挖苦。这事情以后别提了，再有啊，警告那边别搞事啊，回头他发疯了我可拦不住。飞达电脑的广告但凡出了一点问题，后果自负啊。”

    大家都没喝多少，所以没人说胡话。自然也不会有出头鸟。

    方蛰从李胜利的电话内容里判断出来，那位夏记者没啥威胁，大不了将来可能恶心一下。

    下午一点的样子饭局结束了，方蛰起身告辞，没有留下准备，具体的还是要谈的嘛。

    开车的简芳华倒是颇为不安道：“广告放在一家公司做，会不会不合适？”

