    赵兴和李守一皆青衣小帽，吴三桂一身便装提着一盏灯笼前面引导，七拐八拐的，来到了一座小小的院子后门。李守一举手要敲门。吴三桂笑着小声的提醒：“这么晚，后门是没有人看守的。”

    赵兴就噢了一声：“那我们还是走前门吧。”

    吴三桂笑着道：“那岂不违背了大人的初衷？大人稍后，看属下手段。”

    然后就一手拉住门环，一脚抵住，身子一沉，那扇门就猛的往起一提，竟然被他从外面无声无息的卸下来了。果然不愧是武状元出身啊，真的有一手绝活。他不去做贼或者搞搞暗杀什么的，简直屈才了。

    带着这样的评价，赵兴和李守一跟着吴三桂进了院子。吴三桂做事无声，可以隐瞒人的耳目，却隐瞒不了狗的耳朵。

    正走在，一阵犬吠，一条半人高的大狗，就扑了上来，当时吓的李守一大叫一声，直接钻到了赵兴身后，拿他恩师做了挡箭牌肉盾。

    赵兴大惊，但却见吴三桂一手挥出，也不知道怎么的，就抓住了猎犬的后脖子，而左手中的灯笼，竟然连晃动一下都没有。

    后脖子，是所有动物的命门，即便是老虎，只要你抓住他的后脖子，他就四脚无力任人摆布。你看武松打虎的图，就是武松一手抓着老虎的后脖子，一手挥拳猛打的结果。

    赵兴踹开这个危险就跑的‘忠心’门生。就笑着问：“你打没打过老虎？”

    吴三桂就骄傲的回答：“东北虎狼出没，那是家常便饭，属下打过。”

    赵兴就笑眯眯的道：“以后，你必须走我前面。”

    当时吴三桂肃然而惊，他实在是琢磨不透这个突然对自己亲热重用，又突然对自己充满戒备的大人，到底是什么心思。

    赵兴冷笑，上位者的心思要是都让下面的人明白啦，那上位者就没法装×了。上位者要想不被下属总是觊觎自己屁股底下的位置，就必须保持神秘莫测神棍一样的存在。

    正在俩个人谈笑的时候，狗吠人声，早就惊动了主人，正房客厅的门打开，一个沉稳的声音询问：“可是指挥使和知州大人大驾光临？”

    赵兴笑着越过吴三桂和李守一，拱手道：“老同知，不叫冒昧，失礼失礼。”他的这个举动，却又让吴三桂感动了一把。感情大人刚刚不过只是让他在前面打狗啊，只是一个玩笑，其实还是绝对信任我的。而一个上司和下属开玩笑，那足可说明，上司不拿下属当外人啊。

    老同知赶紧几步下了台阶，就要跪倒相迎，赵兴一把拉住；“这里没有官阶，只有主客，多什么礼，如此就显得生份了。”

    老同知再拜李守一，李守一也是不等他拜就拉起他：“本官是来求教的，可不敢受您的礼。”

    老同知也就不再客气，拱手束手：“请。”

    赵兴进了客厅，赵兴坐了客位，李守一做了下手，吴三桂在两人身后站立。老同知只能小心的坐到了主位。

    一个老家人送上了茶点，然后退去，站在厅门外看着，也是等待里面随时的招呼。

    “不知大人上宪为何事暗夜微服来访。”

    这里当然没有了李守一说话的份，赵兴开门见山的道：“今日堂议，群療汹汹，我看独独先生欲言又止，想来我门生王庆一在的时候，一定和先生交往融洽，所以想听听老同知的看法。白天多有不便，恐为先生带来不必要的麻烦祸事，所以才深夜后门打扰。”

    看到恶名天下的指挥使如此谦和，老同知也就放了紧张的心，再听赵兴对王庆一称呼为门生，就明白，赵兴带着虎狼来到楚雄的目的了。一来是给王庆一报仇，二来给这个知州门生护驾的。于是坦然开口：“王庆一大人是好官，是一个将来能大有作为的能臣，只是可惜了。”

    “可惜在哪里？”

    “虽有治国之才，但为人却过于孤傲偏激，做事过于操切了。”

    赵兴点点头，这和他认知的王庆一是一样的，这个老同知能在短短的相处之中，就能把握的如此精准，真算是个能人。“那么先生能不能给我详细的说下，王庆一为官之时是怎么做的？”

    老同知就惋惜的长叹一声，然后看了眼沉思不语的李守一道：“本来王大人上任伊始，自掏腰包，请满衙同僚吃酒，这个开局非常好。但可惜，他却急于改变当前现状，急于推行他的治国理念，在脚跟未稳，没有根基，情况不明的情况下，就颁布了必将成为天下官绅众矢之的的，官绅一体当差，一体纳粮的政策。其实，说句不中听的话，王大人就是单枪匹马的在找死啊。”

    赵兴点头，痛苦的道：“虽然如先生所言。但先生是深明大义的，国朝已经几乎百姓无田亩，而国朝自打施行了东林君子治国之策，财政却全部需要从农民身上出，最终造成了这流民遍地，揭竿而起者数不胜数。再不改革，大明就真的要亡啦的地步啊。”

    老同知深有感触道：“天下形势就摆在这里，只要是一个心怀国家的有识之士，都感同身受。但这不是积弊，而是几千年的传承。就以一个没有上面支持，小小的，连蹬上庙堂资格都没有的一州知州，就要彻底的改变这规矩，怎么可能？”

    赵兴点头：“先生说的是啊，在这一点上，王庆一不是做事操切，而是太不自量力啦。”

    “还有，既然上面没有明确的政策支持，要想做这样的事，就应该变通。”

    李守一眼睛一亮，喧宾夺主的伸着脖子询问：‘如何变通？’

    老同知对李守一拱手，然后一字一句道：“法到不改不行，但官绅不当差不纳粮，这是几千年的规矩，这已经不关乎法律，而是关乎体面身份。官绅最重面子身份，既然要面子，就给足他们面子也就是了。在这一点上，指挥使大人施行的商税没有，但收取商人爱国捐，就做的非常好。实际一样，不过是换了个名称，给了他们一个光鲜的面子，他们不是上税，是爱国吗。那么，咱们为何不借口恢复祖制，行变相的一条鞭法呢？”

    如此一说，李守一当时豁然开窍，双手一拍：“可惜王兄和我，自诩学富五车，却连先生十分之一都不如。这事，就这么推行。”

    正在他欢喜，老同知欣慰的时候，赵兴却坚定的摇头：“不行。”

    俩个人愣了一下，然后惊讶的看着其实是始作俑者，他最先提出的变通的爱国捐法，却怎么又坚定的否定了同样是变通的王庆一之法呢？

