    方锦兰大学毕业后就嫁给了一个小豪门，做了人人羡慕的阔太太。

    但她很清楚，这些年，自己和当初那些同学的差距越来越大。

    她们背地里都瞧不起她。

    她再有钱，那些钱也不是她挣的。

    说白了，她就是被男人养着的，和外面那些女人的区别就在于那一纸婚书。

    因此，当被问到和工作相关的话题，方锦兰实在难以启齿。

    她看向程颖欢，想让她帮忙怼回去。

    却不想，程颖欢还没开口，凌冉又问了。

    “方小姐的包真好看，花自己挣的钱，一定很有成就感吧？

    “不像我，工资少，买包什么的，都只能花老公的钱。

    “什么时候经济独立就好了。”

    说着，她故作感慨地长叹了一口气。

    方锦兰攥着自己的皮包，尖利的指甲恨不得扣下一块皮下来。

    程颖欢在商场这么多年，也不是好对付的。

    她很快就察觉到凌冉对方锦兰的针对，主动扯开话题。

    “我昨天听云霆说，嫂子最近的睡眠不是很好，所以我给你准备了助眠的熏香。”

    闻言，凌冉故作害羞地并拢了双腿。

    “熏香有什么用啊？我睡眠不好，还不都是他害的。

    “程小姐要是真想帮我改善睡眠质量，不如去劝劝他，让他节制点？”

    这话，不止是程颖欢，就连生性开放的方锦兰都不知道怎么接。

    一个还没步入社会的女大学生，怎么能无耻到把那种事搬到台面上讲！

    方锦兰咽不下这口气，故意刺激凌冉。

    “楚小姐，你让颖欢去劝霍总，确实是明智之举。

    “毕竟，他们的关系一直很好，上学那会儿就是。

    “不知道的都以为他们是情侣……”

    凌冉抿唇一笑。

    “那他们的眼神可真不好。

    “连真假情侣都分不出，几十年的饭白吃了吧。”

    她提到真假情侣，程颖欢就感觉不太对。

    昨天她向霍云霆提过假扮情侣的事，难不成楚安然已经知道了，在这旁敲侧击地警告她？

    思及此，程颖欢看向凌冉的眼神多了几分审视。

    她之前还觉得这女人心思单纯。

    现在看来，未必。

    两人对凌冉的所有“攻击”，全都被她反攻了回去，丝毫没有占到便宜。

    方锦兰不甘心就这么回去，站起身，像个主人一样打量四周。

    “楚小姐，不介意我参观参观吧？”

    凌冉笑了笑，“当然不介意。方小姐想参观哪里，我可以当你的解说员。”

    说着，她还真就站起身，跟上了方锦兰。

    但，就在经过程颖欢身边时，她两腿打绊儿，险些摔倒。

    程颖欢本能地扶了她一把，后悔也来不及了。

    凌冉站稳后，甚是不好意思地解释。

    “腿还有些软，方才多谢程小姐了。”

    她“诚心”道谢，程颖欢却在强忍嫉妒。

    看着凌冉那张脸，她强忍着想要毁了它的冲动。

    紧接着，凌冉走在两人前面，为她们带路。

    她的走路姿势和寻常人不太一样，许是昨晚过激的“后遗症”。

    这完全就是在刺激程颖欢。

    她就像是被凌迟一般，一遍遍地受着这非人的折磨。

    一想到霍云霆和楚安然在床上翻云覆雨，她就心痛得难以呼吸。

    但她偏偏还得装作不在意。

    到了楼上，凌冉非常大方地打开房间门。

    “这是我和我先生的主卧。”

    “你让我们参观主卧？”方锦兰觉得自己被带进了坑里。

    果不其然，接下来看到的一切，差点让她的好朋友崩溃。

    主卧还没有来得及收拾，很多地方都残留着昨晚的疯狂样子。

    程颖欢一进门，就不小心踢到了什么。

    低头一看，脸色瞬间涨红。

    方锦兰也看到了那玩意儿，深谙男女之事的她，对那东西并不陌生。

    她拍了拍程颖欢的肩膀，示意她冷静。

    凌冉像是才察觉到这尴尬似的，立马捡起地上的玩具，脸色不太自然地强行解释。

    “这是我家宠物狗的玩具，也不知道怎么落在这儿了。”

    说话间，她暗自观察着程颖欢脸上的表情。

    程颖欢脸色煞白，若不是尚存着理智，她恨不得扭头就走。

    方锦兰随口接了句，“都是成年人了，有什么好遮掩了，就是没想到，霍总玩得挺开啊。”

    凌冉说是带她们参观主卧，实际上进屋后，一直在慌不择路地收拾。

    她捡起地上的衣物，胡乱地丢在床上。

    床上还有他们昨晚留下的凌乱痕迹。

    床边的垃圾桶里，有用过的TT，还不止一个。

    ……

    整个主卧，几乎都有他们昨晚一夜疯狂的痕迹，这些都是刺向程颖欢心上的刀子。

    她不知道自己为什么要进来。

    这分明就是想不开，在找虐。

    “嫂子，这是你和云霆的主卧，我们进来参观不太合适。”她紧攥着双手，实在忍不下去。

    闻言，凌冉假装贴心地笑笑，“那就去隔壁吧，隔壁是婴儿房……”

    一听这话，程颖欢的脸色越发难看。

    想到霍云霆在备孕，想到他和楚安然以后会有孩子，心如刀割……

    方锦兰觉察到程颖欢的异样，立即代她拒绝。

    “算了吧，我们不参观了。”

    凌冉不置可否，对着程颖欢露出意味深长的笑意。

    几分钟后，三人又回到了一楼客厅。

    萍姐见她们下来，笑着招呼。

    “太太，点心已经备好了。”

    “那就先吃点心吧。”凌冉脸上带着笑意，邀请她们。

    程颖欢什么都不想吃，只想离开这儿。

    她觉得她是来自取其辱的。

    方锦兰同样待不下去。

    原本，她的打算是，待到霍云霆回来，给程颖欢表现的机会。

    但眼下这情况，她实在没办法和楚安然这个女人再待几个小时。

    因此，两人暗中交换了一下眼神，而后默契地起身告别。

    凌冉特别热情地留客，一直将人送到别墅门口。

    看着她脸上那人畜无害的笑容，程颖欢怒在心头难以发泄。

    嘭！

    程颖欢非常用力地关上车门，以此来宣泄自己的不满。

    副驾驶座上，方锦兰被吓了一跳。

    她摸了摸胸口，一脸同情地看着程颖欢。

    “冷静。一定要冷静。不能就这么方寸大乱。你可是大名鼎鼎的程总，还怕输给那种小家子气的女人？”

    说完，她安抚性地拍了拍程颖欢的肩膀。

    程颖欢两只手紧紧地握着方向盘，在方锦兰的鼓舞下，眼神又恢复了斗志。

    “是啊。我程颖欢大风大浪都闯过来了，怎么会输给一个初出茅庐的大学生。楚安然，今日的羞辱，他日必百倍奉还！”

    她说这话时，眼神里充斥着一股狠劲儿。

    首战失败，方锦兰一直在反思。

    程颖欢开着车时，她就在旁边喋喋不休。

    “哪有带人参观夫妻主卧和婴儿房的！那女人肯定是故意的！一看就是白莲花、心机女表。

    “知己知彼方能百战百胜，现在既然知道那小贱人的套路，下次就能见招拆招。

    “颖欢，你放心，我身边有不少治女表达人，一会儿带你过去取取经，下次再碰上，一定要那狐狸精好看！”

    程颖欢现在什么话都听不进去。

    她现在满脑子都是在别墅里看到的——楚安然身上的吻痕、日爱日未凌乱的主卧……

    方锦兰看她心不在焉，担心出事，赶紧让她找个地方靠边停车。

    车子停稳后，程颖欢趴在方向盘上，呼吸不畅。

    方锦兰赶紧凑过去询问，“颖欢！你怎么了，别吓我啊！”

    程颖欢不想让任何人看到自己的狼狈。

    从小到大，只要是她想要做的，就没有办不成的。

    但今天，她深刻体会到一股无力的挫败感。

    她埋着头，嘴里不断念叨着。

    “他们上、床了……他们真的睡在一起了……”

    方锦兰就知道她还没缓过来。

    得知自己心爱的男人和别的女人做那种事，根本不可能不介意。

    身为朋友，她尽力安慰着。

    “颖欢，你别伤心，就算上过床，也不代表霍云霆爱那个女人啊。要知道，对于男人而言，爱和性是可以分开来的。

    “霍总是个正常男人，他如今都三十岁了，没跟女人睡过才奇怪吧。

    “往好的方面想，至少你家霍总在那方面很行……”

    听了她这么一番话后，程颖欢的情绪还真就慢慢好转了。

    她抬起头来，一脸真切地问。

    “你的意思是，男人就算不爱那个女人，也会跟她睡吗？”

    方锦兰其实也不确定。

    但她接触过的男人，确实都是这样。

    霍云霆……应该也不例外吧。

    殊不知，她的话，让程颖欢暗自下了个决心……

