    第2章 丹阁

    “林浩，哦不，林少，我们有眼不识泰山，你就饶了我们吧！我们保证以后见了你就绕路走！”

    李杰颤颤兢兢的说道。

    “唉～”

    “行吧，正好本少也没有时间跟你们耗，绕不绕路走就无所谓了，把你们身上值钱的东西交出来吧，别让我一个一个搜，太浪费时间。”

    “这……”

    黄小龙几人有些犹豫。

    “嗯？”

    林浩眉眉头一皱，准备再抄起两块板砖。

    “啊，林少，我们交，我们马上就交！”

    那个叫李杰的果然最积极，很畅快的把身上的一千金币交给林浩，其他几人见此也纷纷上交了金币，合计起来足足有三千五百金币！

    这可是一笔巨款，都足以买到一件上好的兵器了！

    “你们几个，下次再见面记得多带点金币过来，其他的东西也行哦，本少来者不拒啊！”

    林浩砸了咂嘴，一副意犹未尽的样子。

    黄小龙几人见此，虽然气的咬牙切齿，但还是连滚带爬的跑掉了。

    “这个煞星简直吃人不吐骨头，把他们本来准备潇洒的钱都给抢走了，还是不要再相见的好。”黄小龙几人的心中都在暗骂着。

    “切，真小气！”

    林浩撇了撇嘴，虽然话如此说，但是他心里相当满足。

    因为他身上本来也就只有系统随机发放的五百金币，这一下身价可是翻了好几倍呢！

    “叮！”

    “系统激活！”

    “宿主初次以一敌四并战胜敌人，获得武力值+1。宿主初次成功抢夺三千五百金币，获得特殊属性奖励，宗师气场+1。”

    林浩听着熟悉的机械美女提示音，不由心头一动。

    “美丽的系统小姐，请问本少的转世福利可以领取了吗？”

    林浩还特意表现出一副温文尔雅，颇为的绅士的样子。

    “叮！”

    “宿主暂时不具备领取转世福利的条件，具体激发时机，随幸运值提升随机抽取！”

    “好吧！”林浩无奈道。

    “那这宗师气场是什么玩意？闻所未闻啊？”

    林浩脸脸上的神情颇为不解。

    “叮！”

    “系统提示！”

    “宗师气场是武道领域的雏形，是一个炼灵者精气神的结合体，能诞生宗师气场的人一般都是虚灵境以上的强者才能具备的！”

    “系统小姐姐，你再给科普一下这个世界的修炼体系以及具体境界划分呗。本少现在未曾修炼，还一头雾水呢。”

    林浩贱兮兮的笑问道。

    “叮！”

    “系统提示！”

    “这个世界的武道是炼灵修炼体系。每个人自出生之时起，天地间便会赐予一团先天灵气融入其身体，在其丹田之内形成一团灵气漩涡，这也就是所谓的灵旋之气。”

    “灵旋之气又分不同属性，宿主本身为火系灵旋之气，由于灵气漩涡天生不全，不曾有修炼资质！”

    “修炼体系由低至高又划分为：灵者境、灵师境、虚灵境、凝灵境、灵王境。至于更高等级划分，宿主尚且没有查阅权利！”

    “系统提示完毕！等待下次激活！”

    冷漠的美女提示音再次戛然而止。

    “行吧，转世福利你不给我，本少爷还不要了。老子自己动手，丰衣足食！”

    “只是这不能修炼的情况，确实是本少的痛点！得想想办法！抓紧点啊！”

    “本少只有等到这一百世圆满完成以后，才能回到现实世界啊！”

    林浩心里虽然焦急，但是丝毫不影响他现在的生活，这是前面九十九次转世经历积累的稳重经验。

    有些事，急是急不来的。

    此间，林浩闲庭信步的走在去往丹阁的路上，手里打着一把画着美女与野兽图案的折纸扇，可谓相当重口味！

    在林浩走过街坊道路的时候，有行人不住的对其指手划脚，窃窃私语。

    “没想到，本少主这么受人欢迎，貌似知名度还挺高的样子。”

    林浩颇为满意这种感觉，丝毫不理会旁人异样的眼光。

    没过多久，林浩就到了一座挂着一个硕大古朴牌匾的恢宏大院门前，只见牌匾上镌刻着苍遒有力的两个鎏金大字：丹阁。

    丹阁在蟠龙镇上算是颇有几分实力，听说这还只是竹庭郡丹阁下辖的一处分店。实力不俗！

    而蟠龙镇仅仅只是竹庭郡管辖的三个乡镇之一。

    “吆，这不林浩少主来了，赶紧进去吧，不然晖药师今天又要逮着你骂了！”

    丹阁门口的小厮可是和林浩相当的熟络，当他看见不慌不忙走进来的林浩时，急切的劝告道。

    “哎～”

    “陈园，不打紧不打紧，本少爷可是从来都没有着急过，你放心，以本少爷天赋异禀、学富五车的资质，晖药师都来不及稀罕我呢？怎么还会忍心骂我呢？”

    林浩轻摇几下纸扇，颇有风度。

    “林浩，给我滚过来！别在门口给老夫丢人现眼！”

    一道衣着朴素的巍巍老者，从丹阁内堂二楼走廊处大声骂道。

    这巍巍老者正是林浩的师父，晖药师。

    晖大师可是在蟠龙镇里出了名的暴脾气！

    对于这个林家花重金硬塞给他的不成器徒弟，要不是他最近缺钱，打死他都不会收这样的纨绔子弟为徒的。

    谁让林家肯花下血本！有钱能使鬼推磨，就是这个道理！

    林浩面色微微有些尴尬，但又转瞬即逝，似乎对这些丝毫不在意。

    “陈园，你先忙，等我空闲了，再找你探讨探讨风花雪月！”林浩颇为淡定。

    “林浩，林少爷你赶紧进去吧，今天晖药师心情格外不好，可别气他老人家了！一会儿别别真把你赶出师门了！”

    陈园无奈的苦笑道。

    这林浩简直就是个无法无天的主！

    林浩泯然一笑，没有理会陈园的提醒，而是闲庭信步的往丹阁二楼内堂走去。

    二楼内堂中，此时有一道巍巍老者的朴素身影，正在脸红脖子粗的骂着几个颤颤栗栗站在一排的年轻弟子。

    “嗯哼，徒儿拜见师尊。”

    林浩原本比较恭敬的声音此刻却显得颇为刺耳，极为不合时宜。

    林浩心中也郁闷的很，要不是晖大师大老远喊他上来，这种尴尬的场面打死他都不会出现在这里！可偏偏，他还要装作若无其事的样子，着实……

    着实要厚颜无耻一点！

    谁让自己轮回进入这个角色就是这种做事风格呢！

    (本章完)

