    头部好似猫猫，身上是与乔斯塔相似的赤红色纹路，可是比起乔斯塔的强壮身姿，眼前的这个奥特战士就显的稍许纤细。

    不过周宏却是感觉梦比优斯的肌肉比起原版似乎要更突显一些，显然也经过了一段时间的肌肉训练。

    梦比优斯一拳拳的打击感并没有迪迦与乔斯塔那般的沉重与炸裂。

    “新的奥特战士啊，总感觉没有我们这样强壮。”大古的双手被抱着无法做出摸下巴的这个动作，“那个样子看样子还需要好好锻炼啊。”

    他比起自己等人粗暴的攻击, 反而显的更突出于技巧。

    “加油，战胜他啊！”突兀的一个声响在身边响起。

    熟悉的声线让几人奇怪的转过了头，看到的确实另外一个大古。

    ？

    “另一个...我？”大古人都傻了，不敢置信的张大了嘴。

    “他的身上也有着迪迦的光。”卡蜜拉缓缓的说道，“果然，大古你才是迪迦。”

    “另一个...我？还有丽娜？”大古二号也是惊讶的看着眼前。

    为什么突然的丽娜年轻了那么多, 而且还穿着这种特战队一般的衣服。

    而且那个和两位漂亮女性拥抱在一起的“我”是怎么回事啊？

    除了周宏，大家就都挺懵逼的。

    格斯拉与梦比优斯之间的战斗格斯拉逐渐的占据了优势, 完全将梦比优斯压在了身下打。

    与自己这些野路子的奥特战士不一样, 梦比优斯是从光之国培养而出的优秀战士，本应该精通各种怪兽的资料，清楚了解它们的弱点的来着。

    “梦比优斯，格斯拉的弱点是背后的鱼鳍。”

    周宏的声音并不洪亮，可是在听到周宏话后，被格斯拉压在身下的梦比优斯一个颤抖，整个奥瞬间就支棱起来了。

    下肢发力，一个翻身，一脚踢在了格斯拉的腹部，将格拉斯踹的腾空而起。

    “恰啊。”梦比优斯十分灵活的鱼龙翻身，快速的朝着格拉斯扑了上去，在格斯拉还未稳住身体的时候就握住了它的鱼鳍。

    脆弱的鱼鳍被梦比优斯轻易的撕扯而下，剧痛让格斯拉发出了痛苦的悲鸣，梦比优斯能够清楚的感受到格斯拉力量的衰弱。

    梦比优斯腾空后退，脚尖在地面上连点着，拉开了与格斯拉的距离。

    身上的光芒逐渐的闪烁着构筑成了莫比乌斯之环，能量快速的汇聚着, 光线顿时倾斜而出。

    行云流水的反击让周宏都感觉刚刚被挨打的仿佛不是梦比优斯......

    承受了梦比姆射线的格斯拉身体顿时僵硬在原地，下一秒庞大的身躯轰然炸裂开来。

    梦比优斯庞大的身躯也逐渐的化为渺小的光芒出现在了周宏等人的身前。

    “乔斯塔教官，您也被呼唤到这个宇宙来了吗？”少年凑到了周宏的身前小心翼翼的询问道。

    周宏不知道为什么看到自己之后，日比野未来会表现出这副模样。

    就好像自己曾经锤过他，而且还布置了超级强度的训练，把他折磨过一样。

    周宏会去戏耍大古，可是在面对日比野未来的时候，周宏却并没有选择戏耍他。

    这个孩子属实太过老实，周宏感觉自己欺负他的时候，一定有一种愧疚感。

    毕竟是雷欧飞踢从上往下踢的时候，他都敢从地面对着雷欧开干的老实孩子。

    说要让拼上全力，他就拼命的那种。

    “未来，我并不是你熟悉的那个教官呢。”

    未来犹如猫咪一般的一个愣神，忽然想起什么来的说道：“教官果然和雷欧哥哥说的一样，拥有预知未来的能力。”

    “嘛，你可以这样认为啦。”

    虽然没有这样的特殊能力，可是看过tv的话，也和预知未来差不多了吧, 就是稍微的有些拉胯的预知未来。

    还未多说几句话, 画面就已经开始转变的模糊起来, 仿若浓密的雾气蔓延开, 白雾将四周全部覆盖包裹。

    转瞬之间，视线便又再一次的恢复到正常。

    大古二号完全忽视了四周废话连篇的外国游客，视线越越过了人群的阻拦，落在了高出人群一个头的周宏身上。

    “抱歉，失陪一下。”大古二号漫不经心的朝着四周的客户赔礼道歉，身体已经挤过了人墙，来到了周宏等人的身边。

    可是当他跑到了周宏等人身边之后，一时之间竟是不知如何开口。

    “我知道你有很多的事情想要问，不过这里可不是个说话的好地方。”周宏这样说着，牵着良的手就朝着一侧无人的角落走去。

    “未来，你也过来吧。”被一群小孩子纠缠着的未来听到周宏的声音，本能的立直，回应了一声。

    嘹亮的声音吓着了一群熊孩子们，这反而让他快速的从中脱离了出来。

    人流全部都集中在一小片观赏的区域之中，这让周宏等人只是走了那么一小段距离，就停了下来。

    这一路上看着拘谨的日比野未来，大古二号也就没有发问。

    看着已经抵达到目的地，大古二号再也控制不住发问了。

    “那个，能够告诉我到底发生了什么事情吗？”

    “那个为什么会有另一个我。”

    虽然体格的差距很大，另外一个自己壮的跟个牛一样，但是确确实实是自己没错的。

    看着眼前这个还略显消瘦的大古，周宏有些不太习惯。

    “虽然时代不一样，但是你应该明白什么叫做平行时空吧。”

    平行时空的概念早就已经推出，大古二号顿时了然。

    既然奥特战士这种不科学的东西都出现了，那么平行时空反而更让人能够接受一点呢。

    “重新介绍一下，鄙人周宏，平行宇宙地球和平联合组织现担任总监一职。”

    总监...

    在这个平行世界仅仅只是一个普通职员的大古二号顿时睁大了眼睛。

    奥特曼的出现，自然让他明白这个所谓全球组织总监的含量。

    看着眼前这个能一手就能够把自己干翻的壮汉，大古觉得自己对于总监这个职位稍微的产生了一些奇妙的变化。

    总监难道不是领导者，而是冲锋在最前线的战士吗？

    还是说那个平行宇宙都是这样的壮汉？

    大古二号看向大古的眼神逐渐奇怪。

