    

    接下来是一段漫长的沉默。

    良久，谢辙捏了捏鼻梁，从这段难以消化的惊奇故事里缓过神来。

    “嗯……这些事你告诉我们，没有关系吗？”

    “虽然目前的确只有我们两家人知道此事，但其实说出去，也没人会信。”聆鹓摊开了手，“毕竟下人们的嘴也是管不住的。但这么久以来，街坊也不怎么议论。因为事情愈发古怪，信的人便愈少，大家也只不过是闲聊时提上两句。风头过了，也没人再说什么。何况堂姐本身就不太出门，见不到她也不是什么新鲜事。”

    “喔，我知道啦。”钟离寒觞拈起下颚，思索了一番，“你的堂姐，是在金玥城么？”

    “哎，是呀，你怎么知道？”

    金玥城也是此城的邻城。而这座城池唤作翡玥城，它们被一座巨大的湖隔开，湖面是一个完完整整的圆，如一颗煜煜生辉的明珠。从高山上远远看去，不禁令人感叹其中的鬼斧神工。还不止如此，在灵力、天气、温度、光照等环境的影响下，从金玥城看湖面是泛黄的，从翡玥城看湖面是泛青的，这也是两座城池得名的原因之所在。

    不过他们接下来要翻过这座山才能去的地方，与金玥城是完全相反的方向。

    “三年前，我还没有来过这里。”寒觞解释道，“但从一些妖怪的朋友那里得知，金玥城举办了一场盛大奢华的……葬礼。据说大操大办了七天七夜，连城主也出面了。”

    “我想……是那次了。”聆鹓苦笑着，“弄这么大的动静，也是想掩人耳目吧。人多起来，忙起来，也没人会注意到一个丫头了。她被关在家里，没能看到母亲最后一眼。”

    接着又是沉默，偶尔有一两声叹息，也不知是谁发出来的。

    屋里热起来，聆鹓将雪篷的线解开。她的头发被撩出来，在衣服里压得有些卷了。发质健康靓丽，如深色的胡桃木，一左一右扎了两股，一看就是自己图方便搞的。她将雪篷摘下来铺在膝盖上叠好，动作很慢，小心翼翼地，像是对待一件艺术品。

    “面料不错。”寒觞扫了一眼。

    “嗯。这个是浅水绿的，绣了银桂。”她腼腆地笑起来，“这是堂姐家给我们十四岁时的生辰礼物之一，算是最不值钱却是我最喜爱的。她那件是浅鹅黄，绣了金桂。布是同一张扯下来以后染的，用到现在，就有点褪色了，以前更艳一些。”

    谢辙和寒觞的眼神倒是都挺……慈爱的？这么说似乎有些不合适，不过这样一个小姑娘因为这般单纯的理由独自出来闯荡，的确惹人心疼。她尚不知江湖人心险恶，听过和见过完完全全是两回事，他们也不好扫姑娘的兴。希望，她真的做好了完全的准备。

    时间已到了下午，但外面的天空依然辨识不出颜色，让人没有时间流逝的实感，只觉得每次眨眼都变得漫长。何况这房间并没有窗户，他们三个想知道驿站外的情况，还得去走廊上看呢。他们坐了一阵，寒觞站了起来，拍平了压皱的衣摆。

    “你们饿了吗？我去后厨找些吃的来。”

    “我随你去。”谢辙也站起身。

    “不用吧？我给你们拿来就行了，还得你下去跑一趟。”

    谢辙的语气不容反驳：“没关系。我担心你拿树叶和石头变成食物端来。”

    “我们狐妖的风评真的有这么差吗？那是不入流的家伙才会用的下三滥好吧。”

    “那谁说得准。”

    他既然执意要去，寒觞也不拦他。聆鹓留在这里看着。等那两人下了楼，却没看到掌柜的，可能因为客满就回去休息了。他们走到后厨，也没有一个人，只有劈好的柴放在那儿，估计厨子觉得还没到吃饭的时候吧。

    “先整点什么。”寒觞撸起袖子，颇有种阔少爷亲自下厨的架势，“小爷从昨晚到现在可什么都没进肚。锅里……还有锅巴呢。我生火热一下，你帮我找一下酱油……”

    给大锅盖回木盖，寒觞将手臂直接伸进炉灶，在碰触到干草的时候立刻燃起来，手却像没被烧到似的。他缓缓抽出胳膊，拍了拍手，转过身，正对上谢辙直勾勾的眼。

    说实话，他有点被吓到。毕竟自言自语了半天，身后这人不搭话就算了，还一直杵在这儿，一直一直盯着你看，怪瘆人的。

    “……你怎么跟个鬼似的站那儿？”

    话音刚落，谢辙向前了一步。他与寒觞的身高差不多，目光平视地移来，寒觞便后退一步，碰到灶台上。他有些困惑地歪过头。

    “叶姑娘没见过什么世面，大约相信你是人畜无害的。但我并不像她那般好骗。”

    “啊——你在担心这个。”寒觞抬起双手，示意自己没有什么坏心眼，“我也不算是跟着你们，而是有自己的事要做，你并不用太担心。”

    “我不是很相信妖怪口中的话。你若愿意独自行动最好，莫要徒添麻烦。”

    “唉呀，我不认路啊。”

    钟离寒觞忽然露出狡猾的笑，那表情实在堪称狐狸最为经典的笑容。谢辙皱起眉，更不敢大意。寒觞放下手，撑在两侧胯骨上，笑得不加掩饰。

    “你笑什么？”

    “哈哈哈哈……如果你真当我是普通的狐狸精，我倒要感谢你。”

    “你不普通。”谢辙略微摇头，视线一直落在他脸上，“你不是简单的狐狸精——而是九尾妖狐。狐妖若不食人，光是修炼，便要百年才能得一尾。你有九尾，却从未吃过人，定是过了上千年岁。你可能确实没杀害过谁，但狐族向来狡黠多诈，我很难相信你。”

    寒觞忽然不笑了。他收起表情，脖子向前伸了些，盯着谢辙的眉间。他们离得太近，谢辙有些不适，虽然腿上不动，脑袋向后移了些许。

    “你……开了天眼？”寒觞挑起眉，“怪不得。你有佛缘，不过修行不够，浪费。”

    谢辙波澜不惊：“我知道。但你是的的确确是九尾妖狐，你甚至没有反驳我。所以我对你的故事，和你故事所产生的目的都心存疑虑。照你这么说，十年前那位仙人收留你们时，你的修为已经不是一般的妖怪能够企及的，甚至远胜于他。但我从未听说过谁遇到过这样的门徒。所以，你在说谎。”

    “我没有说谎。我的年龄，信不信都由你。我与我的兄弟在拜见他时，连化形都成问题。我们的仙法都是从仙人那里学来，尽管他并未将我们收入门下，我们只是跟着他人类的弟子一起修习罢了。我在找人这点，也不曾骗你。就像叶姑娘的堂姐一样，温酒也是我的亲人，我必须知道他身上发生了什么。若是你要加以阻挠……我就不是现在这般心平气和了。你说你是个阴阳师，身上却并无法器，怕是初出茅庐，只逞得了口舌之快。像你这般——正直又耿直的家伙，到了江湖上，可是不比叶姑娘要少吃亏的。”

    钟离寒觞并不退让，语气也笃定极了。说完，他又笑了，眯起眼时，真如一只老奸巨猾的狐狸。谢辙几斤几两他不清楚，知道他的情况还敢这么放话的，恐怕也留有后手。但他知道，谢辙缺乏经验，当真动起手来，谁更有两把刷子还不一定。

    “你并不会是与我交手的第一个妖怪。”

    “我也不想让你成为我杀的第一个人。”

    分明第一面还好好的，风平浪静，几乎没有半点波澜。不知怎么，现在两人就剑拔弩张起来，谁也不会退让似的。身后传来些许焦糊的味道，寒觞嗅了嗅，转过身不再理他，拿了锅铲去扒拉锅底了。他就这么放心大胆地将后背留给谢辙，反而令他有些茫然。

    虽然不知道这老狐狸的底细，但他已经清楚地知道，这家伙并不好对付。若他只是与叶姑娘一同行动的话倒还好办，不过看现在这架势，这狐狸是咬定他们带路不松口了。他觉得自己可真是太老实了，怎么当时就那么轻易承认了自己的目的地。可转念一想，叶聆鹓怕还是会坦然交代，也没差了。

    两人端着一盘浇了汁的锅巴，黑乎乎的，看起来没什么胃口。他们走进屋子的时候，叶聆鹓的眉毛立刻就皱了起来。

    “你们不是把煤拿来了吧……”

    寒觞嘎巴嘎巴嚼得兴起，谢辙连看也不想看一眼。这倒让聆鹓对妖怪的口味、与眼前这不知名之物的可食用性心生怀疑。

    “这是锅巴啊，你没吃过吗？剩下黏在锅底的米，不浇酱油也是黑的。尝尝？”

    盘子伸到聆鹓面前，她犹豫地伸出手，捏起了一小块锅巴的一个角。

    “真没吃过。”她试探地拿牙扯下以个角来，咀嚼两下，“嗯……不难吃，但是感觉有点费牙。”

    “再饿一阵子就不觉得费牙了。出门在外呢，很多事只能将就。”

    寒觞将那盘锅巴放到了三角桌上，又坐到了一边。谢辙沉默不语，眼睛没有看向任何人了。聆鹓总觉得有点奇怪，但又说不出个所以然。她感到有些奇怪，因为刚才的气氛……虽然也有些凝重，但不像现在这样，是另一种凝重。就好像她没在的这会工夫，那两人发生了什么冲突一样。聆鹓不敢多问，只是默默地嚼着吃的。她知道，他们还会相处很长时间。

    “你……真是狐妖么？”

    聆鹓冷不丁来了这么一句。她是真的好奇，因为她不知道妖怪也下厨的——如果剩锅底也算一盘菜的话。寒觞乐了，反问一句：“这还有假？”

    “那、那你能不能……让我看看原型？我堂姐摸过小狐狸，我没有，我也想摸……”

    谢辙的视线瞟了过来，只见寒觞脸色一绿。

    “没门！”        

