    黑草原上。

    在四名大贤、儒教三公字牌，以及凶灵的联手之下，武道第三武王刀山终于死了。

    死在他人群殴之下。

    死得有些憋屈，亦死得有些壮烈……

    封青岩悬立在空中，瞥了一眼刀山的尸首，便蹙着眉头看向南方。

    南方，依然有两道杀气。

    “青岩拜谢诸位夫子。”

    片刻后，封青岩收回目光，朝四位大贤以及大仁主三公行礼。

    “封圣无须客气。”大仁主抚摸着胡子微笑道，“封圣之安危，关系着我圣道之安危，又岂能让他人得逞？现乃多事之秋，还望封圣多加小心。”

    “封圣客气了。”

    有儒家大贤客气道。

    自从哲位诞生后，便是大贤亦多了几分敬重。

    这时大义主没有作声，只是脸色有些凝重看着北方，内心满是担忧。

    片刻后，大仁主、大义主和大礼主的字牌便消失。

    “退回迷雾冰原，莫要伤人。”

    封青岩对剩下的凶灵道。

    十四个凶灵，只剩下一个大贤级别凶灵，以及六个大儒级别凶灵，战死了七个凶灵……

    “封圣，吾等南下吧。”

    有儒家大贤出声道。

    封青岩点点头，便一步步从空中走落，来到刀山的尸首前，道：“你我无怨，乃道之争也。”

    轰！

    此时封青岩劈出一个大坑，把刀山的尸首以及大刀埋下，并找来一块大石劈开作碑，刻下“刀山之墓”四字。

    待做完便与四位大贤南下。

    ……

    轰！

    镇鬼殿中。

    一道恐怖的身影冲天而起，几乎掀翻了整座殿宇，身上迸发磅礴如山岳般的气息。

    紧接着，又有四道身影冲天而起。

    “武功，还不束手就擒？你想叛出圣道？”一名大贤怒喝道，身上迸发出恐怖的气息，“汝可知，叛出圣道是何罪？”

    “头长反骨，果然是养不熟的白眼狼！”

    “武功，你在找死！”

    “你以为仙道创立，山海界降世，武道便可脱离我圣道？倘若没有我圣道的扶持，世间早便没武者了。”

    镇鬼殿上空，四名大贤怒喝呵斥，充满杀气围住武上将军。

    “哈哈——”

    武上将军仰天大笑，看着四人冷冷道：“倘若没有圣道压制，我武道是何等辉煌？我叛出圣道？我武功，从来便不是圣道之人。我武功甘愿镇守万里长亭，乃因我武功亦是人间一份子，当为世人出一份力。而不是我武功是圣道走狗，更不是我武功为了苟且偷生，又或攀上圣道的权力……”

    “走狗？”

    破碎的后殿中，大义主听到“走狗”一词时，不禁哈哈大笑起来。此时，大义主笑得流下两滴泪水，内心似乎痛苦不已，一步步从破顶的后殿走上天空。

    他走得有些慢，看着身材魁梧如山般的武上将军，低声道：“镇岳，你真如此认为，认为自已是圣道走狗？”

    “不是我如此认为，而是世人如此认为。”

    武上将军面对大义主时，不由沉默了一下，然后叹息道：“我武功在世人面前，便是圣道的走狗，还是一条不太听话的狗……”

    “可悲，可笑啊。”

    大义主闻言心如死灰，摇摇头后，便道：“镇岳，这是你最后的机会，交出兵符，卸掉上将军之位，吾可作主放你离去。”

    “殿帅，武功让您失望了。”

    武上将军道。

    “武功，大义主之言可是听到？莫要执迷不悟了。”

    儒家大贤乌墨沉声道，身上迸发出浓烈的杀气，亦有些恨铁不成钢的样子，“莫要以为仙道创立，这天下便有你武道生存之地。倘若离开我圣道的庇护，武道会衰落得更快，到时你武功便是武道罪人！”

    “武功，交出兵符！”

    法家大贤冷冷道，此时脸色有些铁青，想不到仙道刚创立，刀山便刺杀封圣，现在武上将军更是叛出圣道，“莫要为了一已私念，让十万武卒皆死于此？”

    “倘若没有圣道压制，我武道更加辉煌。”

    武上将军冷冷道。

    “辉煌？”

    乌墨冷哼一声，道：“倘若你叛出圣道，这周天下何处可容得下你？周天下之外，又有谁容得下你？是巫道，还是妖道？或者是刚刚创立的仙道？莫要痴心妄想了。”

    “道之争，是何等残酷，脱离我圣道之庇护，便只有死路一条！”

    法家大贤冷声道。

    “即使是死，亦是吾心之所愿，心之所向。”

    武上将军大笑一声，便立即喝道：“众将士听令，即日起，吾等脱离圣道，创建吾等之武国！”

    “武国威武！”

    武上将军仰天吼道。

    “武国威武！”

    “武国威武！”

    而在此时，在第一城中，迸发出一道可怕的气势。

    十万将士的吼声，瞬间便掀翻了天地，化为巨大无比的气柱冲上天空，差点冲破永恒笼罩的黑雾。

    两名武王大将军，以及数百的武将，率领无数士兵集合起来。

    “武国威武！”

    “武国威武！”

    第一城中，无数将士怒吼。

    此时城中的文人皆是惊骇不已，武上将军竟然叛出圣道？镇守第一城的十万武卒，亦跟随武上将军叛出圣道，要建立自已的武国？

    这是怎么回事？

    “找死！”

    法家大贤怒喝，立即下令道：“叛乱者，杀无赦！”

    “叛乱者，杀无赦！”

    “叛乱者，杀无赦！”

    城中响起冷冷的传令声，而镇守城中的文人，亦开始行动起来，阻止武将集合武卒。

    “武上将军勾结‘诡异’，设计陷害二十余大贤，其罪当诛！”

    “武上将军设计陷害大贤，其罪当诛！”

    “武上将军……”

    一个个大喝声，传遍了第一城，还传到第一城外，不少武卒听到，皆是有些震惊起来，这怎么可能？

    但在不前，圣道天下的确有二十余大贤殒命……

    难道真是武上将军所为？

    “哈哈——”

    武上将军不屑不大笑，冷冷盯着法家大贤，道：“汝等可是认为，区区四人便可斩下我武功？倘若不是吾等共事多年，以及报答殿帅提拔之恩，汝等四人早便死了。”

    轰！

    当武上将军说完时，身上迸发出来的气息，如同汪洋大海般，掀起恐怖的惊涛骇浪，令四名大贤震惊不已。

    “你隐藏了实力？”

    乌黑倒退数十步后，脸色阴沉道。

    “不是我隐藏实力，而是汝等太弱了。”武上将军冷冷道，见到将士与文人厮杀起来，便道：“殿帅，倘若他日有需要，吾武功必定再次镇守万里长亭，为我人间出一份力。”

    “可是想清楚了？”

    大义主道。

    “在这偌大的天下，我只想我武者，有一处属于自已的栖身之地，无意与圣道作对，亦不愿与圣道为敌，更不愿与圣道兵戎相见。”武上将军沉默一下道，“还望大义主让吾等离开，莫要轻易起了兵戈。”

    “是你起了兵戈。”

    大义主道。

    ……

