    是谁？

    如果不是彼此的种族不同，随庆都想说，我是你爹！

    但现在嘛……

    随庆一声没吭，镇魔、勾魂、破月，三记连发。

    他知道，现在还远不到能撼动世尊的时候，但是他不介意，就让世尊觉得，这是他反抗的最大力量！

    “你是不是以为，我现在不太行了，有反抗我的本钱？”

    世尊的神魂虚影投进随庆的识海，由着他百般出手，由着他的强击，在他的识海，激起阵阵涟漪，“这样想的时候，你就是错的，你我本就是一体，我就是你，你……就是我。强击我的时候，你也不舒服吧？”

    识海中的震荡，他不相信，随庆一点感觉也没有。

    “建议先不要这么激动！”

    世尊的语气甚为温和，“你抗拒我，主要是因为我的身份，但是，你想想，为什么茫茫人海里，轮回万劫后，我们会是一体？”

    缘，妙不可言也。

    “都说天地有因果，我与天渊七界的因果，在你，在林蹊身上。”

    随庆：“……”

    他的眼睛都红了。

    世尊没有笑，可是，他在他的每一个字里，都感觉到了那种得意的笑，高高在上的笑，好像在说，你看，因为你，林蹊是我的徒弟。

    我教出了天道亲闺女。

    你好好跟她说，以后我们就能师徒一家亲。

    狗屁！

    镇、勾、破，再次三击。

    随庆弄的动作有些大，识海中的涟漪也越发凶猛。

    “你这样是伤不了我的。”

    世尊似乎叹了一口气，“反抗……，其实在圣者面前，我只能说——徒劳！”

    他拂拂衣袖，“当然，不让你反抗一把，你也不会死心，没事，我给你死心的机会，毕竟……”

    世尊语带怀疑，“看到你，就好像看到了当初的我自己！”

    随庆：“……”

    他一个字都不想听。

    “你的奋斗，你的不屈，你的反抗……”

    世尊终于笑了，“让我又好像回到了当初的峥嵘岁月！很多年前，老夫也是这样，一步步走出来，走到世人无法企及的高度！”

    “……”

    随庆的手顿了一顿。

    世尊马上感应到，“回来吧，回来了，你就能看到，我是怎么走到今天的。”

    随庆冷哼：“从圣者走到半死不活吗？”

    “不不不，你看到的只是表面！”

    从圣者走到如今的半死不活，是世尊之痛。

    而且，始作俑者还正是随庆这个轮回之身。

    但是，这事，世尊是绝对不会跟随庆说的。

    “事实上，圣者也不是没有劫的。我只是在用我的方式，转移我的劫。”

    世尊小小地叹了一口气，“你现在看到的，只能说，是我们的梦中梦，劫中劫！”

    我们？

    谁他娘的跟你是我们？

    随庆眼神阴狠，这一次，给了他一个重一些的破。

    世尊投放过来的神魂虚影，终于虚化了一下，“你这暴脾气啊，也跟当年的我一模一样！”

    随庆：“……”

    他感觉，世尊想用温水煮青蛙的方式，一点点地同化他。

    真是好本事！

    可惜！

    随庆试探到一点世尊的底后，对接下来的行动，难得的，升出了一点底气。

    “你生在人族，长在人族，为人族考虑，是正常的。”

    世尊见到他的攻击，只有那一下子强劲，也自觉有了一点底，“在没有成为我之前，你若是没有这种考虑，反而不可能是我。”

    他笑着道：“我的成圣之道，与虚乘，与圣尊截然不同。”

    下饵？

    不用开口，就给他下了，倒是难得。

    借着镜阵，宜法和陆灵蹊都看到，他的手印比之前又缓了点。

    她们虽然不知道，师兄（师父）跟世尊的较量，具体走到了哪一步，但是，开天决只用前三式，而且未用全力的样子，还是看在眼里的。

    正常算，她们应该欣慰，但事实上，欣慰没有，两个人都很焦急，恨不能借出所有的神魂之力，一起帮忙相抗，帮忙分析世尊的一切。

    柳酒儿悄没声息的潜进来，以最快的速度，布下一个可以联通东水大殿的镜阵后，又悄没声息的退走。

    “酒儿！”

    刘成的声音，在她将过连接金风谷和东水岛阵门的时候，传到了她的耳边，“重回东水岛的时候，看护好林蹊，防着她冲动，如果她跳起来，要往金风谷去，不要手软，以捆仙绳捆住她。”

    柳酒儿脚步一顿，“师兄对随庆师伯没信心吗？”

    “有信心，但是，我们也要做好万一的准备！”

    刘成叹了一口气，“这是师伯亲口交待的，我们……必须做好！”

    “……我知道了。”

    柳酒儿闪身走进东水大殿。

    镜阵之中，师伯随庆的开天印，还是停在前三印上，与之前没有区别。

    她悄悄地松了一口气。

    现在应该还在师伯的可控范围之内，这就好。

    ……

    佐蒙族地，邓九面上随同大家一起激动一起兴奋，但事实上，心中异常焦急。

    他恨不能马上拿出传送宝盒，把世尊轮回分身的消息，传回人族，让天下堂马上排查！

    可是……

    隐隐的，邓九的心总有些慌！

    冥八在仙盟被抓了，他却一直好好的，从圣尊到长老团的所有人，只怕都不甚安乐。

    那世尊轮回分身的消息，到底是真是假？

    还有，既然是轮回分身，那自然是人族。

    邓九不相信，世尊找到了，一召唤，人家马上就会回应，就会乖乖湮灭曾经的所有，和他并为一体。

    如果真这么简单，这消息，反而不会传的这么沸沸扬扬，佐蒙人早就闷声反过来，对铃山的留守人员出手了。

    邓九有些怀疑，这只是针对他的一个行动。

    他们在逼他，跟人族那边联系。

    他该上当吗？

    邓九一边怀疑这是个钓他的假消息，一边又生怕这是个真消息。

    他潜伏在此，就是要以生命守护人族，世尊轮回分身的消息在，值的他以命相拼！

    邓九轻轻的呼气，又轻轻的吐气，不敢让自己的面上，露出一丝半点的焦急。

    不过，隐在袖中的空白玉简，已经开始记录世尊轮回分身的消息，记录一个又一个强大的气息，冲进世尊隐居的小谷。

    他到底不敢赌这是一个假消息。

    ……

    小谷中，安静异常，就连圣尊的呼吸都放的很轻！

    大家的眼睛，全都盯着木榻上的世尊，想要从他的表情上，看出点什么。

    随庆是世尊的分身啊！

    世尊现在正在召唤他归位！

    嘶~

    只要一想想，就容不得他们不激动。

    果然，他们就是溶进了这方宇宙，天道因果，谁也别想躲掉。

    金仙试练域，就是失败了又如何？

    以虚乘、一庸为首的一群人，敢不惜一切的冒着天崩地裂，仙界彻底打坏的危险，驱逐于他们吗？

    一直低迷的情绪，在这一会，全都在高涨！

    圣尊的手，就搭在世尊的发髻上，他跟随庆的对话，他一个字都没漏过。

    随庆一个小小的天仙，居然妄想反杀本尊，真是可笑。

    看着世尊跟随庆慢慢谈，看着随庆不放弃的一直出手，圣尊的脸上没有半点波澜。

    他在寻找他和世尊共通的地方。

    世尊的魂海，他已经不是第一次进了。

    以前，他对他没有设防，但现在……

    现在应该有设防的，可是，他一样进的顺畅无比。

    圣尊的心里有些慌！

    圣者有劫！

    这劫从何而来，从何而去，他不知道，他就是隐隐的感觉有劫。

    此劫一出，焚心焚神，圣者也是天道之下的蝼蚁。

    世尊这样……，真是在避劫吗？

    他只是他避劫的一个手段？

    圣尊的心翻涌的有些厉害，如水的夜色下，他的手指头，接连动了好几下。

    服侍在近前的鄢青和安画，心都有些抖。

    虽然圣尊可能只是烦了，或者闲了，随便动动手指头，但是他们总担心，再不复以前心境的圣尊，会一个想不开，朝世尊出手。

    他真要把世尊怎么了，今天小谷里的人，肯定都不能说什么，只能像前段时间那样，陪同一起无视……，顺便帮忙圆谎。

    族里，必须要有一位圣者，圣尊，是他们谁也丢不起的。

    正跟随庆说话的世尊，当然也有感觉，不过，到了此时，后悔也来不及了，圣尊是他亲口叫过来的，他只能硬着头皮，先把随庆稳住。

    “……修真修真，修的本真，才见真性！”

    世尊道：“具体的……，无法跟你说，你可以以神魂投影的方式，照见进我的识海，从我这里，具体看我们的一生。

    放心，我不会对你设防！”

    圣尊对他的成圣之道也好奇吧？

    那就一起来吧！

    正好帮他查查，他的成圣之道，到底是怎么回事。

    自从钟应求在月亮宫出事，神魂记忆出了问题，世尊就再也不知道，自己的成圣之路是怎么走的。

    若是三者汇合……

    世尊忍不住的又有些激动。

    轮回分身和最强分身，一起回归本体，就算有广若那个拖累，他也一定不是如今的他。

    圣尊……

    世尊一时又有些踌躇，他不知道，三者汇一后，圣尊会不会反而占据主导地位，让他以分身的方式存在。

    “随庆，来吧！”

    心念起伏的再多，世尊该干的事，却没有一丝停顿。

    “天渊七界需要圣者，这是我做为你，当为天渊七界留下的。”

    世尊适时地叹了一口气，“也是我……欠天渊七界的，照见我的成圣之路，于你教导林蹊，应该有不少帮助。

    你也不必太过防备于我。

    有你，林蹊……亦是我的弟子。

    说起来，修炼至今，我还一直没有一个弟子。

    这倒不是我不想收弟子，而是，隐隐的，我就是知道，我有一个世上无双的弟子。”

    他有感慨，又有笑意的声音，让随庆的出手，又犀利了几分，神魂投影当场再次虚了那么一瞬。

    “你看，你还不乐意了。”

    世尊稳下来后，再叹一口气道：“大道五十，天衍四九，可见这世间因果，俱是天道安排，命运给予，此……不是我等任何人力，可以更改的。

    你愿意也好，不愿意也好，是我轮回分身的事，就是事实。”

    “我是人族！”

    “我知道！”

    随庆不来，圣尊就不来……

    世尊又拂了拂，根本不可能有灰尘的神魂投影，“但是，你也该知道，我们佐蒙人已经溶入这方守宙，是这方宇宙的生灵了。

    其实人族也罢，佐蒙人也好，哪一个更合天道，哪一个就是我等修炼的最终目标。

    听我把话说完！”

    他阻止随庆的开口，接着道：“我等修行中人，俱在顺中逆，草木精灵、妖族万种，修的是人形，而我们佐蒙人，亦是生来就是人形。

    只是，你们要从牙牙学语开始，我们……生来就是元婴。

    相比较而言，自然是我们……”

    “屁！”

    随庆再次犀利出手，世尊的神魂投影又一次虚化，不过，重整之后，他没有半点退缩的又要开口。

    只是，让所人都没想到的是，世尊会突然痛声大叫。

    原来，又到了常雨出手的时候。

    随庆识海中的世尊投影，如水泡一般‘嘭’的一声，当场破开，什么都没留下。

    小谷中，世尊瞪着眼睛，痛的好半晌，才发出一点声音，“常雨，常雨，你怎么敢？”

    喃喃的声音，其实连离得近的安画都没听清。

    “再来！”

    圣尊甚为无奈，“这一次，你跟随庆谈常雨！”

    说了那么多废话，就不能强行召唤一下吗？

    不能强行召唤，就不能跟随庆说，常雨如此大逆不道，于未来的修行不好吗？

    “我……我要歇一歇！”

    世尊被安画服侍着喝碧落仙泉水，虚弱地道：“随庆的攻击手印，对我也不是一点用也没有。”

    肯定是有用的。

    虽然他现在感觉不对。

    但是，能让随庆一点也不放弃的攻魂手段，肯定会有一定作用。

    这不是他高看随庆，而是，他相信他自己。

    随庆就是他自己。

    他就从来不干无用功之事。

    “随庆爱惜林蹊，一直以天渊七界崛起为目标，现在……”

    他喘着气道：“与其让他一心一意对付我，不如，让他冷静一段时间，让他面对林蹊，面对千道宗那些亲近的人一段时间。

    只要面对，他的心，就会有波澜！”

