    双方愣了大约有三秒钟，然后就是激烈的嘶吼。

    三百多个夜叉看见陈风等人，一个个挥动着手中的兵器，叫嚣着冲了过来。

    身高约有三米的夜叉怪物，三百多只一齐冲来，再加上它们狰狞的面孔，一般人看到这场面，还以为自己置身地狱呢。

    关键时刻，陈风没有惊慌，迅速镇定下来，随后，他开始快速的指挥众人，协调战斗方法。

    “卢修培！第一时间上好全员双BUFF！”

    “好！”

    “马小婷！肥仔！你们两个给我顶在前面，一个挡！一个砍！”

    “是！”“好！”

    “王若曦！一旦有人受伤，快速治疗！”

    “好！”

    “乐乐！你辅助王若曦治疗，但是你优先使用亢奋毒素，让和夜叉近身战斗的人身上都有！不要在乎2级蓝药水，保证BUFF不断！”

    “是！”

    “周灵睿、吉娜、美美！你们三个直接变身，用电流和降温还有墨汁，限制并攻击夜叉，保证围攻我们的夜叉数量不要太多！”

    “是！”“是！”“是！”

    “赵小龙！你跟我机动！”

    “好！”

    陈风语速飞快，瞬间将十人的战斗任务安排好。

    虽说以吉娜目前5级的能力，一人之力就足以杀光这些夜叉怪物，但是陈风并没有这么做。

    吉娜的等级，是陈风隐藏的底牌，不到万不得已，他绝不会使用。

    再说了，这场和三百夜叉怪物的战斗，陈风心中已经有了一个稳妥的计划，这般的战斗方式也是他的计划之一。

    在陈风的指挥下，众人各司其职，首先是卢修培。

    他以手中的长剑为媒介，一道道光茫被他甩了出去，纷纷命中陈风等人。

    短短的几秒钟，他就已经为众人加持好了BUFF，速度和力量分别提高1/3和1/2，陈风等人的实力可谓是有了质的提高，个个都生猛的很。

    接着是肥仔和马小婷，两人一个是纯肉盾，另一个是半肉盾半输出。

    肥仔直接变身，不过，他并没有化作本体变身，而是以人类的身体变身，不然百米的身躯在这空间里局限太大。

    肥仔矮小的提醒增高至28米，仿佛一个巨人一般。

    而马小婷，河豚之灵和橡胶之体接连使用，金刚长臂芭比握着一把巨斧，虽说有些不协调，但是看起来威猛极了。

    两人顶在前面，准备迎接怪物的到来。

    乐乐和王若曦站在一起，两人紧盯着同伴，随时可以出手治疗，而乐乐同时也在分泌粘液，为近身战斗的几人增加亢奋毒素BUFF。

    周灵睿、美美、吉娜三人直接变身。

    一条十多米的青色海蛇，还有一条十多米的电鳗以及一个十米高的巨型章鱼漂浮在海水中。

    吉娜的千万伏特不要钱一般，冲着冲过来的夜叉们狂涌而出，周灵睿现在的温度掌控者使用的很是熟练，周围又全是海水，只见她蛇身一个微微摆动，周围就出现了十多根一米长的冰刺，嗖的一声快速射出。

    美美则是深吸一口气，墨汁像是机枪一样突突射出。

    一时间，数道攻击像是一幅色彩斑斓的画作，让人眼花缭乱。

    但同时，那些奔跑而来的夜叉们突然张开丑陋的大嘴，獠牙之中，一条青色的舌头卷起，开始大力吹动。

    噗噗噗噗~

    一颗颗气泡快速飞出，在海水中弥漫开来。

    三百个夜叉吐得气泡和之前十多个夜叉吐得气泡根本不能一概而论。

    陈风只看见，周围瞬间全是气泡，仿佛进入了气泡世界一般，铺天盖地。

    吉娜等人的攻击，和这些泡泡已经碰上，气泡也瞬间炸裂开许多个。

    但是，饶是气泡不停炸裂，但此时的气泡还是越来越多，无穷无尽，仿佛永远炸不完一样。

    这时，陈风游到上空，借助手中的妖刀，风·波动快速使出。

    一面巨大的风墙凭空出现，挡住气泡的蔓延。

    但是风墙虽然面积很大，但是气泡无孔不入，只要有一点缝隙，就会从其中钻进来。

    陈风眉头皱起，神色焦急：“这样挡不住，赵小龙！现在其他人都有任务，只有你跟我比较机动灵活，等会我冲出去用飓风炸掉气泡，你趁机多杀些夜叉，夜叉死的多了，气泡才会减少，不然我们撑不了多久！”

    听到陈风的话，赵小龙一愣，他没想要陈风会选择和自己展开合作，但是眼下情况貌似有些危急，赵小龙也顾不了想太多，只能点点头。

    “好！我跟你冲！你挡我杀！”

    听到赵小龙的回答，陈风嘴角微不可察的一笑，然后转身开始往前游去。

    在其他人的作用下，周围夜叉们并不是太多，陈风冲到肥仔和马小婷两人前方，手中妖刀开始疯狂舞动，一卷卷飓风龙卷卷动着海水，形成一条水龙卷，在身前大肆穿梭。

    啪啪啪~

    一颗颗气泡在龙卷的作用下开始碎裂，而气泡的后面，正露出一个夜叉。

    陈风冲着赵小龙轻喝一声：“就是现在！”

    “嗯！”赵小龙点点头，大喝一声‘鲨臂！’，双手化作两条鲨鱼，猛地咬向一个夜叉。

    没有了气泡威胁，以赵小龙的能力，对付夜叉不在话下。

    他双臂化成的鲨鱼，一只咬住夜叉的兵器，一只咬向夜叉的头颅。

    嘎嘣一声，夜叉头颅被他一口咬掉。

    “不错！就像现在这样！我们再多杀点！”陈风冲着赵小龙微笑点头，示意他跟上继续前进。

    陈风摧毁气泡，赵小龙跟着击杀夜叉，两人看起来配合非常默契，一直往前进攻。

    随着两人击杀的时间越来越长，也有不少夜叉被赵小龙击杀，逐渐，周围那些铺天盖地的气泡慢慢变少，现在看来，只有起初的一大半了。

    气泡减少，意味着活动空间增大，除了陈风和赵小龙，其他人终于不需要那么畏手畏脚。

    夜叉越杀越少，这些夜叉的智力也不算低，居然有一种撤退的意思。

    陈风见此，便冲着身后的吉娜等人一声大喝。

    “你们往左前方冲！那边夜叉多，交给你们了，我和赵小龙往右前方攻击，那边少一点，我们分头一起尽快解决这些夜叉！注意别被气泡碰到了！”

    得到陈风的命令，吉娜八人点点头，没有犹豫，迅速攻击。

    随着时间的推移，陈风和赵小龙与吉娜等人的距离越来越远，因为地下二层过于宽阔，甚至都看不见对方了。

    此时，陈风脸色古怪，一个闪现冲到赵小龙的身前，然后一道飓风龙卷射出，将眼前的气泡摧毁殆尽。

    但突然，陈风像是失手了一样，甩出的飓风好像偏了一点，有几个气泡没被击碎，冲着陈风就飞了过来。

    陈风好像呆住了，既没有闪现，也没有虚化，瞬间被气泡击中身体。

    顿时，陈风只感觉身体忽然沉重异常，紧接着开始僵硬，整幅身体慢慢变成石头，只剩一个头部还没被石化。

    陈风身体快速下沉，看似焦急的冲着赵小龙大吼：“赵小龙，快救我！”

