    “嗤！”

    一道尖锐刺耳的声音骤然响了起来。

    空气当场被撕碎了一道口子。

    在众人的目光当中，童渊犹如一只苍鹰扑食，速度之快，直逼向那人。

    威力霸道无匹！

    那人被逼的连连爆退，全身上下的力量，被童渊狠狠的压制着，根本就没办法主动出击，只能做出防备的状态。

    童渊再次欺身压过去，手持长枪，朝前一个猛地疾刺。

    眨眼间，那人的喉咙便被刺穿刺了。

    “噗！”

    一口鲜血倾洒出来。

    那宗师一重天巅峰的绝煞楼杀手倒在地上，血溅当场。

    与此同时，这边和六剑奴交战的宗师两重天巅峰的人看到了自己的同伴竟然被杀了，完全不敢相信。

    他可是宗师两重天巅峰的武者啊！

    怎么会被不知道从哪里冒出来的一个人给杀了？

    而且他们两人根本就没有过上几招，他的同伴就被杀了。

    这个人到底是哪个宗门或者家族里面出来的高手，实力竟然如此的强大。

    他又为什么要帮秦苍？

    难不成他也是效忠秦苍，为他做事的人吗？

    趁着他在晃神之时，六剑奴抓住了这个大好机会，合力将给压制住，一时之间占据了上风。

    断水更是身形变幻莫测，找准时机，在他朝后想要跑的时候，一道剑芒干脆利落的切向了他的身体。

    这一道剑芒，快若闪电！

    气势汹涌。

    “嗤！”

    随着利刃入肉的声音响了起来，他的身体瞬间直接四分五裂，淋漓的鲜血洒了一地，惨不忍睹。

    见状，众人脸色皆是大变。

    段辰白更是心神惧颤。

    绝煞楼的这两个宗师境的人竟然都杀不了秦苍，反而是被他手下的人给反杀了。

    他真的是想不通。

    秦苍凭什么有这么多实力强大的武道高手替他效忠？

    他到底是有什么天大的本事值得这些高手为他卖命？

    “童渊拜见陛下！”

    童渊向秦苍躬身行礼。

    秦苍闻言，看着他脸上露出笑容，说道：“童渊，你救驾有功，快起来吧。”

    “谢陛下！”

    “童渊，你怎么会突然出现在这里？”秦苍问他道。

    童渊答道：“回陛下，我原本在外游历，不久之前得到皇室惊变的消息，所以特地赶回来。然后又听闻陛下会来七曜宗的武道大会，特来护驾。”

    秦苍趁此机会道：“童渊，你对古周王国如此忠心耿耿，可否愿意留在朕的身边，为朕效劳？”

    童渊心情无比激动亢奋道：“我年幼时曾经受古周王国恩惠，如果不是古周王国，我童渊根本不可能有今日之成就，自然是愿意为陛下效犬马之劳。”

    “好！”

    秦苍大喜。

    “有你这等精忠报国之人，朕如虎添翼也！”

    片刻后，秦苍冷眼扫向了在场前来参加七曜宗武道大会的人，杀气乍泄而出。

    “六剑奴，童渊！”

    “在！”

    秦苍冷酷无情的命令道：“除了赤玄王国的段辰白，将这里的叛逆贼子全部杀了！”

    “是！”

    一声令下，六剑奴和童渊立刻毫不犹豫的出手。

    “秦苍，你不能杀了我们！”

    “我们可都是有头有脸的世家大族！”

    “你要是将我们给杀了，你就成了全天下的罪人！”

    众人没想到秦苍杀心大起，直接来一个赶尽杀绝，吓得浑身上下直打哆嗦。

    “杀无赦！”

    秦苍一脸冷漠，毫不留情道。

    六剑奴和童渊也没有一丝心软，只管听从秦苍的命令，用最快的速度，在最短的时间里将他们这些叛逆贼子一个一个的杀掉。

    “不！”

    “秦苍，你这个暴君！”

    “你会遭到天下所有人的唾弃怒骂！”

    “啊！”

    “别杀我！我再不敢了，只要不杀我，让我做牛做马都可以。”

    一道道的怒骂声，惨叫声，哀求声此起彼伏的响起。

    短短一会儿时间，在场的人就被斩杀的一干二净。

    尸体一片一片堆了起来，血流如注。

    仿佛一个大型的屠杀场！

    空气中到处都弥漫着一股浓烈的血腥味儿。

    只留下了段辰白一个人。

    而此时，段辰白看到如此血腥的一幕，被吓得面如死人，身子更是软瘫如泥，狼狈地跌坐在地上。

    双目布满了惊惧恐慌。

    秦苍目光突然看向了他，直接将他吓得打了一个冷颤。

    “秦苍，我是赤玄王国的皇子，你不能杀我，你若是敢杀了我，我父皇绝对不会放过你！”

    段辰白惊恐的大声呼喊，意图威胁秦苍。

    秦苍瞧着段辰白，眼中尽是不屑，不过他并不打算杀段辰白，说道：“朕确实是不会杀你，要是你死了，就没人回去给你父皇报信。”

    段辰白脸色难看至极。

    原来秦苍让他活着，就是为了让他回去报信。

    秦苍冷笑着继续道：“你回去告诉你父皇，我古周王国皇帝秦苍总有一天会起兵进攻，亲自灭掉你们赤玄王国！”

    段辰白死死的咬着牙，他想要反驳，可却根本不敢多言什么，生怕秦苍杀了他。

    “现在你可以滚了！”

    秦苍冷冷瞥了眼的段辰白。

    段辰白如蒙大赦，急忙逃离七曜宗。

    秦苍没有去理会段辰白，在童渊和六剑奴镇杀掉七曜宗和其余参加武道大会的世家家主们后，他立即命令锦衣卫去收纳七曜宗的宝库。

    同时也命令道：“给许褚传令，让他立即率领大军按照锦衣卫提供的名单诛杀那些参与武道大会的叛逆世家大族！”

    到七曜宗参加武道大会的世家大多数世家的家主带着几个亲信，他们真正的根基还是在自己家族内。

    既然杀了他们的家主，秦苍可不打算再留着他们做祸害。

    许褚大军埋伏在七曜宗外围，本来是以防万一，但如今七曜宗已经被解决，四国联盟派来的高手和绝煞楼杀手都被诛杀，许褚大军刚好是可以用来诛杀那些世家大族。

    出发之前，秦苍就已经给了许褚三张疾行符箓。

    有疾行符箓在，许褚的时间上也来得及！

    锦衣卫立即下去将命令传给许褚，许褚得令后，立即动用疾行符箓，率领麾下大军按照锦衣卫提供的名单开始屠戮那些世家大族！

    而在七曜宗内的秦苍此时内心却全是疑惑，低声喃喃道：“奇怪！我不是已经灭掉了七曜宗吗？为什么系统还没有提示完成任务？系统是出了什么变故？”

