    四周的气氛拉到极限，就连上杉櫂也下意识地屏气凝神。

    他缓慢地推开了廊道尽头唯一的一扇铁门。

    里面，仍是一个通道...

    通道有个90°的转角，转角那边正散发着幽绿的光，整体氛围黯淡无光。

    三个女孩子中，也只有九十梨香仍在黑暗中保持着较好的心态。

    上杉櫂带路上去，昏暗的廊道上，四人一前一后，步履缓慢...

    就在这个时候，灯光突然狂闪不止，光线混杂着诡异的红绿色，伴随着电流灼烧的滋滋响动。

    本就紧绷的情绪立马就被调动。

    整个廊道都在散发着不祥且聒噪的声音。

    花丸花火害怕地马上闭紧了眼，北川榊纱紧张得左顾右盼，抱紧了九十梨香的腰。

    上杉櫂一抬头，发现那通风管道上，不知什么时候挂上了一串长长的头发。

    ......

    这确实有点恐怖了......

    上杉櫂承认这鬼屋做得有够逼真。

    就算清楚这些都是假的...但四周被黑暗包围时，还是忍不住去畏惧这些莫名其妙的玩意儿.......

    比如现头顶的女鬼头发。

    北川榊纱看到了，被吓得当场喊出了声来。

    光是这不停闪烁的高亮灯光就让人觉得闹心...更别提那些若隐若现的玩意儿......

    “櫂君...怎么了？”

    花丸花火闭着眼，所以不知道发生了什么，只清楚有盏红色的灯在闪烁。

    “没什么，快走。”

    上杉櫂选择带着几人快速穿过这片区域。

    这片，就是三层楼最后的位置了，藤子医生的办公室就在这儿，正对面。

    一扇极其普通的门半掩着。

    “......没事吧。”上杉櫂关切地询问。

    花丸花火缩着脖子，闭着眼睛摇摇头，只是用手紧紧地拉住他。

    花费了半小时探路...终于找到了藤子医生的办公室......

    上杉櫂推开了门，走进了里面。

    “这里很有氛围啊。”九十梨香是第二个走进来的，她借助上杉櫂的手电筒打量着散乱一地的文件。

    文件有的被烧坏了，有的则是被鲜血浸染......

    房间内的陈设都显得杂乱无章，像是有人在这里发过疯一般......

    “上杉...那是什么？”北川榊纱似乎是发现了什么，在门口向后退了一小步。

    上杉櫂手电筒望上一照，发现是个被吊死的女护士，她没有腿，披头散发背对四人，静静地在这狭小的房间内晃荡着。

    花丸花火被吓得愣了几秒，然后一下子扑到了上杉櫂的身上，脸埋进他的胸口。.

    女孩子的身体温热温热的，细腰还有着让人放松心情的酥软。

    鬼屋就是这一点好。

    值回票价了。

    感谢女鬼。

    上杉櫂心想道。

    .....

    静谧的房间内，一片黑暗，只有手电是四人唯一的光源，然而光源时常会照到中间那个女护士的部分身躯...总是会让人联想到那副凄惨的模样。

    在这样的环境下找东西很难。

    上杉櫂负责站在门口照顾两个被吓到的两个女孩子，九十梨香则拿着手电，在倒塌的书柜中翻找藤子医生的镜子。

    她在黑暗中一块区域一块区域的找，但都没有看见任何有关与镜子的东西。

    只在一张满是落灰的凳子上找到了一张相片。

    相片很是老旧，用木框装裱着。

    照片内的两人分别是戴眼镜的年轻女性和一个年轻的男孩。

    女子的右手正搭在男孩的手上，两人都在对着镜头微笑，很幸福阳光的样子。

    从几分相似的外表，不难看出两人是母子关系。

    九十梨香认出来相片里的人是之前介绍短片里的藤子医生，她将相片翻了个面，几个突兀扭曲的血红大字忽然出现，她看到后愣在原地半晌。

    【杀人偿命，血债血偿】

    “找到了吗？”站在门口的上杉櫂问到。

    “没有，”九十梨香回答，又在相框上看了看，“只发现了这个照片。”

    “...有什么特殊的？没准是剧情线索道具。”上杉櫂接着问道。

    “...等一下。”

    九十梨香发现相框上有个卡扣，她用手指将卡扣下滑...

    相框解体了，照片掉落在地上。

    她将照片拿起，看了眼照片上笑容幸福的母子，然后将其翻过面。

    照片后面记录着一段字：

    【手术成功了！谢谢我最亲爱的妈妈！

    ——2月23日】

    九十梨香起身，将照片拿给了上杉櫂看。

    上杉櫂的视线从照片上挪开，“屋内还有其他什么吗？”

    “没了。”九十梨香回答道。

    “那就只有这个是线索？”上杉櫂思考一阵，“那个小镜子是藤子医生儿子送给她的礼物...这照片上藤子医生作为外科医生又穿着白大褂......”

    “照片...很有可能是送礼物的那天？”

    “没错。”

    “既然是儿子送的礼物，应该会随身携带或者放在办公室吧，但是办公室里没发现镜子之类的东西，抽屉里也没有.....”

    就在两人思考的时候，花丸花火用弱气的声音插话道：

    “会不会有可能是落在了手术室里...？藤子女士是外科医生...也是在手术时有人冲了进去......”

    九十梨香想了想：“是有这个可能。”

    北川榊纱：“但是、但是也不能确定是在手术室吧...”

    上杉櫂：“既然整个房间都只有一个‘手术’的线索，以设计者的角度来说，就是向引导我们去手术室。”

    “啊...真的要去手术室吗...？”北川榊纱被吓到有些不情愿。

    “想着东西全部都是假的就行。”

    ......

    考虑相对干净的原因，大部分手术室都设置在顶楼。

    坐上吱呀吱呀的老旧电梯。

    四人花了十分钟左右的时间从三楼来到顶层。

    这里的风格与之前有着很大的差异，主为呈猩红色，走廊两旁倾倒着医疗用具，四人一步一步的小心接近手术室，推开门一看，那密密麻麻遍布墙壁、地面的血手印让人头发发麻......

    若有若无地能闻到一股污秽的铁锈味。

    这鬼屋的陈设太过真实了一些。

    这里是手术间...是藤子医生遇害的地方。

    上杉櫂只好让她们三人站外面，自己进去找目标。

    虽然不怎么害怕，但四周全是诡异的布局，又只有手电筒的光源，身临其境总归有些紧张。

    上杉櫂在手术室内寻找着藤子医生的镜子，手电只能提供一些微弱的光柱，地面沾满了血手印，有的手印前方，还有几道深深的爪痕，相当可憎。

    就在这时，上杉櫂听到有东西摔落的声音。

    上杉櫂把手电照了过去，只见一个面容被烧焦的男医生突然出现在自己的面前，他站得很近，脚跟已经贴近了的跟前。

    ......

    上杉櫂蹲在地面抬头看着他。

    男医生也低头看着上杉櫂。

    ......

    两双眼睛就这样对视着。

    ......

    “咯咯咯咯咯......”

    男医生忽然开始颤动下巴，牙齿上下对撞，正当上杉櫂好奇他是怎么做到的时候，他抱着脑袋，发疯一样地向黑暗中冲去。

    上杉櫂微微歪头，脸上倒是没什么表情。

    工作人员真敬业啊......

    手术室门外的花丸花火听到了动静，询问他是不是发生了什么。

    上杉櫂回答说没事，并继续寻找镜子。

    一阵摸索，甚至在手术台上看见了一个被绿布遮掩半边的断肢，上杉櫂在下方找到了一面破碎的小镜子。

    镜子上面落了灰。

    但拿到这个，就能在工作人员那里兑换奖励了。

    上杉櫂走出了手术室。

    花丸花火有些不敢看里面，“櫂君找到了吗？”

    “找到了。”上杉櫂右手拿着小镜子。

    北川榊纱已经不想在这个地方呆了，刚才等上杉櫂的时候，天花板好几次有白影闪过，这鬼屋不怎么用鬼来吓人，却时时刻刻都靠着布局来让玩家产生莫大压力。

    “找、找到了我们就快出去吧......”

    九十梨香笑她：“不是进来的时候你喊得最兴奋吗？”

    “我、我那是...那是——之前，之前的我！现在的我不一样了，走吧走吧...快出去了。”

    花丸花火也点点头，她也被吓得不清。

    ......

    出去的通道当然也是要自己找，这段路程又花了半小时。

    出来的时候，北川榊纱抬头看见了天空的太阳，如释重负。

    “终于出来了。”

    上杉櫂感觉自己还好，他看了一眼花丸花火，发现她脸色有些白，额头上也有些汗水，应该是紧张造成缘故。

    “没事吧？”

    花丸花火的视线空洞，好像没听见他说话。

    “花火。”

    “花火？”

    花丸花火反应了过来，抬起眼睛看向他的脸，小声地喊：“櫂君......”

    “吓到了？”上杉櫂向少女微笑。

    “嗯......”

    “下次不来了，不来了。”北川榊纱拍了拍胸，对那医院仍然心有余悸。

    “你们先在这儿等一会儿，卡牌拿给我，我去换奖品。”

    “嗯。”

    上杉櫂拿着任务道具“藤子医生的镜子”去找工作人员，换到了四张富士急乐园的畅游券。

    可惜扑克没能凑到四的倍数，少了一份大奖。

    另外上杉櫂在兑奖的时候观察了一下，四个小组，只有他们找到了目标道具。

    除了之前碰到的那个队伍，其余两个小组都在游玩了半小时后主动退出。

    这侧面说明，那四个女孩子还是挺大胆的。

    居然敢坐着电梯去地下一层的停尸间。

    那废弃医院里阴森森的环境，在她们坐着电梯下去的时候，甚至都能闻到从下方飘上的福尔马林味儿。

    上杉櫂向着远处看看，尽量不去想象那副场景。

    他长舒了一口气，拿着手中的畅游券去问三位女孩子：

    “接下来去哪里？”

    “找个餐厅坐坐吧。”九十梨香建议。

    “好！”北川榊纱举起两只手赞同，“先去休息，玩累了！”

    “花火，走了。”上杉櫂向站在身后的花丸花火说道。

    “啊...嗯......”花丸花火先是愣了片刻，然后才慢悠悠地点点头。

    上杉櫂看到这一幕，感觉坏了，自家老婆怕不是被吓傻了。

    最后找通道的时候，有个女鬼突然出现，把她差点吓哭。

    这下...不会真傻了吧......

    意式餐厅。

    上杉櫂几人点了一些意面、海鲜焗饭后到靠窗的位置落座。

    像这种餐厅的陈设和光线都很讲究，给人一种舒心的感觉。

    北川榊纱吃了口焗饭，等美味充斥满口腔，才知道了什么叫危难过后的幸福。

    “好吃吗？”九十梨香问。

    “呜，好吃！”

    “那好，接下来我们去坐高飞车。”九十梨香研究乐园发的游玩攻略。

    “那个很有名的过山车？”

    “对。”

    “会不会太恐怖了一点...高飞车那么陡，我之前在网上看见他们发的视频都感觉很可怕。”北川榊纱似乎没了之前的胆子，被吓老实了。

    高飞车有着121度的反斜坡角度，比90度的垂直降落还要刺激。

    “那就去FUJIYAMA，那个要好一些。”

    “这个好。”

    上杉櫂看了看身旁的花丸花火，她有些呆呆的，喊了她好几声她才有反应。

    “真傻了？”

    “啊...没...没有傻......”

    然而直到坐完过山车，花丸花火都有些发愣。

    看来，是真傻了。

    到了下午，玩了一天的一行人来到富士急乐园酒店大厅。

    “上杉桑，花火酱好像状态不对啊。”

    上杉櫂很是赞同，小声与北川榊纱讨论：“从鬼屋出来后就一直发呆。”

    “那怎么办啊，不会是之前被吓出病了吧。”

    从前台走来的九十梨香将两张房卡拿给上杉櫂：“你和花火的。”

    上杉櫂将房卡收起：“谢谢，那我先带花火去休息，晚上再见怎么样？”

    “好。”

    “行，你快带着花火酱休息去吧。”

    告别了两人后，上杉櫂带着花丸花火先去房间。

    坐上电梯，房卡刷开门。

    上杉櫂扶着花丸花火坐在床上。

    他打量了她的衣装。

    老婆今天的打扮很漂亮，白衬衣，小短裙，黑色小皮鞋。

    就是现在有些呆，有点无口少女的感觉。

    上杉櫂在观察她的时候，她忽然扑倒了怀里，将脸埋在上杉櫂的身上，很依偎的样子。

    “刚才被吓到了？”上杉櫂拍着她的背，安慰着她。

    “嗯......”

    “想睡觉吗？”

    “有点睡不着......”

    “我陪你，你先小眯一会儿。”

    “那...櫂君不要走......”

    “好，我不走，我先帮你脱鞋，你躺下来休息会儿。”

    花丸花火带着困意地点了点小脑袋。

    上杉櫂起身下床，半蹲，伸出手把她纤细的小腿托起。

    另一只手托住脚后跟，把她穿的小皮靴慢慢脱下，最后摸上她的脚踝，把她穿的袜子褪去。

    一只赤裸的脚丫子，就这么被捏在了手中。

    美少女的小脚总是带着一点奶白，糯色中透露出红润，特别是那并拢的五根玉趾，总是带有一些小小的可爱。

    上杉櫂把两只小脚丫并在一块，双手抱住，抬头望她的脸。。

    “花火要不要洗一下脚？”

    “嗯......”

    换做以前，花丸花火一定会脸红着拒绝，然而现在她是有点迷糊的状态。

    “那好，稍等一会儿。”

    这个酒店设施完善，还有专门的盆子可以用。

    上杉櫂很快在浴室内放了一盆子温热的水，然后端出来，放到床边，用小凳子垫起。

    上杉櫂再搬了条凳子正坐在她的面前。

    花丸花火看出来了他的想法，羞涩着脸说：

    “花火自己洗就可以了......”

    “自己洗太累了。”

    上杉櫂说着，就让少女将糯糯的脚放进热水里。

    “水温合适吗?”他伸出手。

    “刚...刚刚好......”花丸花火羞涩地低头看着他的动作。

    花丸花火的小脚丫软腻腻的，像是雪糕般的细滑，捏上去便有种美妙萦绕在心头的柔感。

    “呀！”

    花丸花火突然喊了一声。

    “怎么了？”

    花丸花火红着脸看自己白白的脚丫：“櫂君...挠到痒痒了......”

    “我不是故意的啊。”

    上杉櫂抬头往上看了一眼，花丸花火这会儿正脸红得可爱。

    “也没说櫂君是故意的......”

    “放松就好了。”

    上杉櫂洗得很细致，每个趾头都会洗一洗，捏一捏。

    这或许就是花火会感觉痒的原因。

    花丸花火见他洗得这么细致，还不是捏自己的脚趾，便用糯糯地声音说了一句：

    “櫂君...变态......”

    上杉櫂能感受她的小脚丫在手里害羞地向内收了收。

    “不应该夸奖我吗？”

    “櫂君...只是想占花火的便宜......”

    “帮你洗脚也是占便宜？这是最有诚意的服务好不好。”

    花丸花火犹豫了一下，然后羞涩地说：

    “那，花火以后都让櫂君帮花火洗脚怎么样......”

    “那感情好啊！”

    “变、态。”

    “小花火这么甜的声音喊出来都觉得不像是在说我坏。”上杉櫂倒是厚脸皮。“不过现在是感觉好一些了吧。”

    “嗯......”

    “其实，玩一天也觉得累了，我们一起去洗个澡这么样？洗完澡再休息。”

    花丸花火看着他帅气的脸，保持着少女的矜持，“还...还是不要吧......”

    “这酒店有很大的浴缸。”

    上杉櫂起身，一口轻咬住她的耳垂，然后在她害羞万分的时候，轻声说：“等会花火酱可以坐在浴缸上，我可以......”

    花丸花火越听越脸红，最后将脸蛋埋了下去。

    “答应吗?”

    花丸花火没有说话。

    上杉櫂站起来，双手同时挽住她娇小的背和小腿，将她抱了起来。

    花丸花火在他的怀里缩了缩脖子，露出少女的羞意。

    “花火酱现在变得涩涩的了。”上杉櫂笑着低头对她说。

    “才、才没有，櫂君才是...涩涩的......”花丸花火躲开视线。

    “花火酱的反驳一点都不自信啊。”

    “还不是...櫂君在欺负人......”

    上杉櫂将她抱起，在她脸蛋上亲了一口。

    花丸花火在他怀里抗拒地用双手推阻：“讨厌，坏蛋！”

    “等下就是大坏蛋。”

    “现在就是大坏蛋！”

    上杉櫂对着怀中少女微笑，抱着他，走进了浴室。

    ——————

    晚上，从酒店出来。

    几人约好一同去泡温泉。

    北川榊纱发现花丸花火的脸蛋红得可爱：“花火酱，你没事了啊。”

    “没、没事了。”花丸花火甚至羞涩到有点不敢去看她。

    北川榊纱注意到了花丸花火的表情，拉着她，避开上杉櫂到另一边去说悄悄话。

    等她们再回来的时候，上杉櫂询问道：“聊些什么？”

    北川榊纱向他说：“我们在聊晚餐吃什么？”

    还没等上杉櫂发问，九十梨香就问道：“聊吃晚餐，需要特意避开吗？”

    “你们不明白！想吃什么是一件很私密的事情。”

    这一句话，无论怎么看，都像是在搪塞人。

    “算了，”上杉櫂说，“先泡温泉去。”

    夏天的夜风很是清爽，这里是富士山脚下，抬头一望，便是被云层围绕的富士雪山。

    温泉就在酒店旁边，酒店和温泉间有室内走廊直通道，温泉的门票售价是1500(平日)或2000(假日)，基本上多泡几次就能把酒店钱泡回来了。

    当然，那是比较大众的温泉。

    好一点的温泉间还是要付费的。

    “上杉桑，只能委屈一下你了，只有你一个男生，你一个人泡。”北川榊纱笑着说。

    “没事。”

    上杉櫂答应的那么痛快，北川榊纱甚至都有点怀疑他的目的。

    他不是想和花火酱一起泡温泉的吗？

    温泉间是露天的，由于是特殊包间，没有分出男女。

    也就是说，在包间内，想带多少个女孩跟着一起泡都可以。

    她们三人去了靠右的温泉间，上杉櫂的在隔壁，他换上浴衣，然后坐到了温泉里面。

    等到热水浸泡身体，漫过全身时，那叫一个舒爽。

    上杉櫂双手搭在温泉石上，仰望着夜空。

    虽然只有一个人，但是也要想泡舒服了再说。

    他闭上了眼，放松了身体。

    心里想着，要是花火这时候能在面前帮一下忙就好了......

    ————————

    隔壁，女生的温泉间内。

    水声漫流，热气腾腾，偶尔还有竹筒敲击的声响。

    “花火酱，上杉不是想拉着你一块儿泡吗？刚才他怎么一脸无所谓的样子。”

    “不、不知道啊...”花丸花火头顶裹着毛巾，脸蛋被温柔烫得精致可爱。

    “嗯...他不会是想偷窥吧。”

    九十梨香：“他...不是那样的人吧。”

    上杉櫂当然不是那样的人。

    他从来不会干偷窥这种事情。

    都是光明正大的做事情。

    一只猫突然出现在了花丸花火的视野里。

    优雅的身躯站在隔板的墙上，尾巴轻轻的晃荡着。

    花丸花火一下子就认了出来，下意识地喊了一声：“櫂君。”

    然后赶紧捂住嘴。

    正在与九十梨香聊天的北川榊纱听到了，她双手护住胸口，忌惮地左看右看。

    “上杉？哪儿呢？在哪儿？”

    其实在温泉里面气氲缭绕，身体到了水下就啥也看不到。

    上杉櫂也不想占她们的便宜。

    他只想看花火，看花火泡温泉时的可爱脸蛋。

    所以，一只猫就这么趴在了隔板墙的上方，猫爪子踹进肚子里，摇晃着尾巴。

    夜风是微凉的，温泉水又是温暖的，花丸花火正用可爱又有些生气的脸蛋看着自己，上杉猫懒洋洋地晃动着尾巴，眯上了眼。

    他觉得这样的生活异常不错...异常的温馨......

    要是永远能这样...就好了......

    这样的情绪，就像是喜欢的番剧临近结尾，剧情再没了什么轰轰烈烈的情感，完结篇有的只是一天之内男女主非常普通的日常。

    起床、吃饭、上学、回家，最后依偎在一块儿...

    当日常走向完结...喜爱的人物远离了自己...

    届时，好想再看到他们之间新的故事，再看到他们的笑...

    开始回忆着那些过去的点点滴滴.....

    上杉猫侧头看着温泉内的花丸花火...只觉得世间的一切，都因为有她...而变得五彩缤纷...

    “喵。”

    ——好想看见你幸福，小花火。

