
　　江茶也没有办法回答这个问题，只好沉默了下来。其实还是茶树精的时候，她听过不少男人因为爱上了别的女人，而抛妻弃子这样的事情。

　　对于这样的男人，她是痛恨的。好在爸爸不是这样的人，不然她肯定会让他好看的。

　　江华可不知道女儿有揍他的想法，当然了这个揍也是有前提的。如果他背叛了媳妇，说不定就不是揍这么简单了。

　　陆起云直接把江茶送到了家里，然后接了在江家做手工的母亲离开。现在温暖的生意已经做到了市里，她一个人都忙不过来了，所以陆奶奶和孙英都加入了做手工的队伍之中。

　　看到儿媳妇赚的钱越来越多，看到她因为忙碌而不再提起儿子，陆奶奶还是很高兴的。

　　至于她自己，都这么多年过去了，除了特殊的日子，也只有偶尔才会想起儿子。陆奶奶很满足现在的日子，也很高兴温暖愿意留下来。所以，对于温暖要做的事情，她从来不反对。在她帮忙的时候，也尽量帮。

　　只不过，温暖却并不是让婆婆白帮忙。就算做手工，她给孙英一件多少钱，也给婆婆多少钱，哪怕婆婆不要，她也要给，这是原则。

　　镇上，卓国栋已经来到了巷子尽头的小院外面，并敲响了院门。卓奕躲在前面一座院子的门墙边，悄悄的探头注意着父亲敲门的院子，清楚的听到了一道女声惊喜的问道：“你怎么来了？”

　　卓奕看到父亲进了院子，这才悄悄的上前，透过院门的缝隙看到父亲正揽着一个女人的肩膀往屋子里走。

　　看到这一幕，他的脑中一片空白。好一会儿，他才反应过来。他怎么也没有想到，江茶说的竟然是真的，父亲真的在外面有人了，他背叛了母亲。

　　想到在家辛辛苦苦操持家务的母亲，卓奕的眼渐渐的红了，他为母亲不值，他心中对父亲渐渐的升起了一股恨意。

　　恨他背叛母亲，恨他家外有家，更恨明明父亲拿了家里的钱养外面的女人，却说是他拿的。

　　卓国栋进屋后，直接打开了公文包，拿出了自己买的红色的丝巾，交给了女人，“小蔓，快把这丝巾戴上给我看看。”

　　小蔓笑了起来，把丝巾直接围在了自己的脖子上，然后微仰着头含情脉脉的看着卓国栋。

　　娇嫩的面容配上大红丝巾，越发的显得女人容颜娇俏，让卓国栋心动不已，低头直接吻住了女人樱唇。

　　卓奕在外面等了一会，都不见父亲出来，脸色难看的离开了。回到家里，母亲还没有回来，他直接回了房间把自己关了起来。

　　这一关，就关到了天都黑了，才传来钥匙开门的声音。听到动静，卓奕知道是父亲回来了，于是走出了房间，也不开灯，就那么站在黑暗之中看着对方。

　　看到客厅中站着的黑影，卓国栋吓了一跳，待到把灯打开，看到站着的儿子里，忍不住的就训道：“阿奕，你搞什么，灯也不开就这么站着，想吓死爸爸吗？”

　　卓奕看着父亲，想质问他为什么要背叛妈妈，可话到嘴边却变成了，“你怎么才回来，我都饿了。”

　　重生80：福运甜妻又暴富了！https:zjsw.book101539

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第285章 家外有家免费阅读。https://xs.23sk.com 