    脸皮、面子什么的，风无相早就不在意那些狗屁东西了。

    只要有好处，叫声娘子又怎么了？

    更何况慕容柔弱虽然暴力，但胸大臀翘又貌美，充满野性与性感，陪她睡都不吃亏。

    想到这里，风无相继续道：“娘子啊，如果你有魔物，就给我一个两个的吧，我有大用啊。”

    慕容柔弱却是皱起了眉头，一脸鄙视。

    “你说你一个男人，说话怎么这么卑微？老娘还以为你是个男子汉呢，没想到也是个懦弱舔狗。”

    她摆手道：“滚滚滚，顿时对你没兴趣了。”

    哎我靠？这娘们儿脑子里都装的什么？

    莫非她真的是受虐狂？混字母圈的？

    对付这种人我很拿手的啊！

    风无相瞪眼道：“不行！娘子都叫了现在又不给，你要不要脸啊？”

    “赶紧说哪里有，不知道的话就别烦我，耽误老子时间。”

    慕容柔弱竖起的大拇指，激动道：“真男人，竟敢与我这般说话！”

    果然是个受虐狂，跟个二傻子似的。

    风无相道：“别废话行不行？堂堂女人，做事拖泥带水的。”

    “我叫你娘子，也答应婚事，我犹豫了吗？你还不如我这个男人。”

    这话我说着怎么这么别扭...

    而慕容柔弱倒是来劲了，大声道：“放屁，我能不如你？”

    “叫你一声夫君又如何？夫君！”

    慕容柔弱扑了上来，一把将风无相揽进怀里，笑道：“老娘终于是找到丈夫了。”

    好大...好软...

    不对，这不是重点。

    风无相陷入了深深的沟壑之中，瞪着眼的同时，沉声道：“别说那些没用的，啥时候洞房？哎不对，啥时候给我魔物？”

    慕容柔弱道：“就你这小身板儿还想着跟我洞房？老娘三五下就能把你折腾死。”

    “等你嫁进我慕容家再提这事儿也来得及，你以为我慕容家那么好进啊？搞定我娘很不容易的。”

    “现在给你占便宜，已经算是对得起你了。”

    说着话，她把风无相的头往下按。

    “停！”

    风无相快窒息了，连忙挣脱开来，道：“说正事，魔物哪里有？”

    慕容柔弱道：“王都城外蕴灵山深处，有一个上古大墓，常年被死气封锁，里边肯定有魔物诞生。”

    风无相顿时无语。

    这他妈谁不知道那里面有魔物？

    关键是碎虚强者都不敢进那种地方，我敢去吗？

    他摆手道：“说点靠谱的，这种地方谁去谁死。”

    慕容柔弱道：“找猎魔师，猎魔师以驱魔为生，肯定知道哪里有魔物，恰巧我就认识几个，回头帮你问一问。”

    这倒是挺靠谱的。

    风无相点头道：“你抓紧点时间啊，我拿了魔物有用呢，那玩意儿能帮助我修炼。”

    “修炼？”

    听到这两个字，慕容柔弱更来劲了，连忙道：“都说你是武道第一境啊，看样子你恐怕早已武道第三境，凝灭很久了吧？”

    呵呵，你真看得起老子。

    风无相随口胡诌：“反正你不是我的对手。”

    “啊？”

    慕容柔弱惊喜道：“你已然辟谷了？凝灭境界，我还没有遇到对手呢。”

    “目前同辈之中比我强的，我就知道两个，长公主和明定公子，他们都已经辟谷了。”

    嘶...尼玛...你这么猛的吗？

    不过你高估大哥了，他就是个废柴，你一拳就能打死他。

    风无相道：“到时候陪你打一架，你不就知道了？”

    “什么时候！现在吧！”

    慕容柔弱激动得跳了起来，拳头捏得骨节啪啪作响。

    果然...这种套路很容易对付她...

    风无相道：“急什么，我昨晚和地行夜叉干了一架，伤势还未恢复呢！”

    “是你！”

    慕容柔弱道：“我就说昨晚的动静怎么那么大，原来是你在搞事情。”

    风无相道：“等找到了魔物，恢复了伤势，我陪你打个痛快。”

    “好！不愧是我的男人！就这么说定了！”

    慕容柔弱道：“我这就去找猎魔师！帮你搞魔物！”

    说着话，她转头便走。

    “等等！”

    风无相追了上去，一把揽住她的肩膀，像是好哥们儿一样并肩子朝外走去。

    他低声道：“身上有钱吗？借我点儿。”

    饶是风无相胆子大，说这句话的时候都没什么底气，太丢人了。

    慕容柔弱脸色顿时古怪了起来，颇有防备道：“你吃软饭的？”

    “放屁！”

    风无相道：“我那蠢货老爹和大哥，昨晚卷着家产跑路了，老子现在是堂堂明家家主，不得担当起责任，给下人们发工钱吗？”

    “缺乏资金周转，你这个娘子的拿点儿怎么了？舍不得就别给，没格局的人，我也不想搭理。”

    慕容柔弱大声道：“你说谁没格局呢？老娘又不是那些臭男人！”

    “不过勇担责任，倒是有几分气概，要多少你说个数吧！”

    好家伙！

    想不到我风无相，也有软饭硬吃的一天！

    风无相道：“你身上有多少？都给过来吧，等恢复了修为，我到时候还你。”

    “还个屁，一家人不说两家话，老娘很中意你，还能舍不得这点钱？”

    慕容柔弱豪迈无比，直接祭出一堆黄金，目测有个几千两。

    风无相这下傻了，老子没储物戒啊，这怎么拿？

    于是他摇头道：“得了，你收起来吧。”

    慕容柔弱道：“我就带这么多，嫌少啊你！”

    “我的意思是，你连着储物戒一起给我。”

    说出这句话的时候，风无相都觉得自己无耻到家了。

    慕容柔弱也急了：“想都别想，里边除了黄金之外，还有我的衣物、兵器、法宝、灵识和修炼秘籍。”

    风无相道：“我又不动你其他东西，只拿钱，出去买个储物戒，我就把其他东西还你。”

    “你怎么穷得连个储物戒都没有啊！”

    慕容柔弱翻了个白眼。

    我也想知道啊！

    我为什么这么穷啊！

    风无相欲哭无泪，摆手道：“行了别墨迹了，戒指给我，明天就还给你。”

    “服了你了。”

    慕容柔弱把戒指扯下来，说了秘法口诀之后，又道：“别乱动我的东西啊，尤其是私密物品，要是我发现你拿我贴身衣物做什么恶心的事，我就把你那玩意儿割下来。”

    我靠，你懂得倒是挺多的。

    风无相瞪眼道：“经验丰富啊你！”

    “放屁，老娘的身子清白着呢，但你们这些臭男人会干什么肮脏的事儿，我是清清楚楚。”

    慕容柔弱道：“别一副我冤枉你的样子，反正别动我其他东西就行了。”

    “行，你忙去吧。”

    风无相摆了摆手。

    “临走前给老娘亲一个先。”

    慕容柔弱抱着风无相的头，在脸上吧唧了一口，转头大摇大摆离去。

    风无相摸了摸脸，喃喃道：“尼玛，跟他妈做梦一样。”

