    “你说，他上敌是友？”

    路上，我不禁好奇这许多一的身份，他到底是干嘛的。

    他是怎么知道我们在找星宿的，而且他是怎么知道那人就是文曲星君的？

    “不知道。”

    阮赤离也不知道许多一到底是干嘛的，一会要杀我们，一会又要我们增强实力，这人确实让人模不着头脑。

    我们回到星空城，已经是下午，李钧宗一行人已经找我们很多天。

    “你们都去哪里了？”

    李钧宗见状，忙问我们怎么突然消失这么多天？

    我们三个尴尬地不知道该怎么说，最后告诉他们去外面逛了一圈。

    总不能告诉他们我们被欺负到，连还手之力都没有吗？

    最后，阮赤离问他们有没有线索，毕竟在我们之前，他们几个就已经去过许家村。

    所以多少有点收获才对。

    “没有，村里空无一人。”

    他们说去许家村时，发现那里空无一人，村里好像很多年没有住了一样。

    “什么，空无一人？！”

    我们三个再次一愣，如果不是刚好去过，或许也就不会在意。

    但我们可是在村里住了好些天，而且都是真实发生过。

    “你们先出去，我与他俩有话说。”

    见状，阮赤离让他们先出去，与我和黄三有话要说。

    这事他还不想被他们知道，毕竟太丢脸。

    当几人出去，阮赤离就迫不及待地拿出自己的玄龟壳占卜起来。

    可不管他怎么占卜，结果都是一样，什么也没有。

    “奇怪，到底怎么回事。”

    见状，他喃喃自语。

    虽然自己不是很强，但也没那么弱，怎么会这样。

    “你们怎么看？”

    阮赤离见状，只得问我们有没有什么想说的，他实在没招了。

    “或许我们所经历的是幻境！”

    我记得以前我也遇到过这种事情，无论是狐狸岭，还是林家村，都有遇到过。

    “幻术！？”

    阮赤离愣了愣，唯独能解释的，也只有这个，实在想不通还有其他。

    不过是谁在对我们用幻境，他到底想干嘛！

    阮赤离多次想推算这个许多一，发现有一股力量总是从中作梗，阻止他去推算。

    “算了，不想了只要他现在对我们没有威胁就行了。”

    阮赤离没办法，只得让我们先离开，这事先放一放。

    能让他在不知不觉中轻易中幻术的人，其实力与背景都不简单，只能走一步看一步。

    “小辰，你等一下！”

    就在我准备要出去时，阮赤离突然叫住我，他叫住我无非就是有任务，其他的我实在想不到。

    “可否将你那木盒子借我看看？”

    本以为他有任务给我，没想到居然是为木盒子而来。

    “你有什么线索了吗？”

    这盒子与那许多一一样，都让人感到废解，还以为他看出端倪来了。

    “没有，就是想看看能不能找找线索。”

    他也没任何线索，只能从这东西上面找找看有没有突破口。

    可他看了好久，也没发现有什么都方是能够突破的，最后只得无奈的还给我。

    “你保管好了，这东西肯定不简单。”

    阮赤离让我无论如何也要好好保管，哪怕是自己丢了，也不能让这东西丢掉。

    嘱咐我一番后，又说了一堆话，我没在意就出去了。

    “阮先生，姜先生，外面有两个人在找你们。”

    我刚出门，就看到一个守卫从门口走进来，说外面有人找我们。

    每天，找我们的人很多，但像这样亲自让人通知的却寥寥无几。

    “何人有如此大的能力。”

    这个守卫是被用道术控制的，此时的言行举止都不是他自己的。

    我与阮赤离带着好奇心前去一探究竟。

    刚到门口，就看到两人，并不是别人，正是那晚在船上帮我们的那两人。

    “奇怪，他们不是去了姜家村了吗？”

    我记得黄三告诉过我，这两人早去了姜家村，怎么突然又出现在这里。

    “两位别来无恙！”

    阮赤离可没多想，带着我就向两人打招呼。

    “你们也是，多日不见别来无恙。”

    两人依旧破衣烂衫，不用说也知道这是想来投靠星空城。

    毕竟在这里能解决温饱问题。

    我与阮赤离带着他就往，三十三层去。

    直到吃饱喝足，他们才躺坐在椅子上。

    “两位来我星空城有事吗？”

    阮赤离这时终于开口了。

    “不知阮兄这里不缺人手吗，我兄弟二人想谋个差事。”

    他们也不废话，而是直到说出目的，不想在外漂泊，想来这里为星空城效力。

    “我是想欢迎二位，但这里可是以实力说话。”

    阮赤离也不废话，想来是可以，但总得有那实力。

    “有什么事，你尽管安排，我兄弟二人绝对帮你办好。”

    他们也不客气，有什么事就尽管安排，一个叫黎匠，别一个叫封老于。

    他们的名字都很怪，但不知道实力如何。

    阮赤离见二人胸有成竹，就让他们去一个大户家算命。

    自从冉家被逼走之后，整个宁市的风水都是星空城在管理。

    阮赤离想用这个，大户人家试试二人实力。

    “阮先生尽管放心，这事保证给你办得妥妥的。”

    黎匠拍着胸口一再保证，有他在这都不算事。

    说着就往星空城外去，他们说明天就给我们一个满意的答复。

    “你觉得他们可信吗？”

    看着离开的二人，我问阮赤离他们能信？

    “现在集团缺人，我们没得选。”

    阮赤离对我也就实话实说，他说在宁市，还有一个风水门，他们做事向来低调，抢走星空城很多生意。

    “还有其他风水集团？！”

    这倒让我感到意外，本以为冉家之后，这里就没人是星空城的对手，没想到居然还有人。

    “没错，这几日我派人去查了，冉家背后之人很有可能就是他们。”

    特别是那黑袍老人，及有可能就是张家派来的。

    如果查清楚，到时候会用到大量人，所以只能先收下这兄弟二人。

    我若有所思地点了点头，然后就先离开了。

    临走前告诉阮赤离如果有什么事，可以随时来找我，我随时能帮忙。

