    这两个老头子居然这么有毅力？

    等了一个下午了还没走？

    李云智不知道的是，其实魏征本来都想走了，但是跟尉迟敬德拌起了嘴，所以一直耗到了现在。

    而尉迟敬德呢，则是因为他觉得，程胖子都用了蜂后神皂，自己可不能落后了！

    否则日后，在朝堂之上，被说成臭莽夫的人，就是自己了！

    平日里。

    程咬金和尉迟敬德两个老头子，大大咧咧的性格也得罪了不少人。

    而他们不拘小节的狂野形象，让大家都将他们称作莽夫。

    但是从今天起，程咬金居然摇身一变，成为了一个香喷喷的莽夫？

    这下尉迟敬德的心里就不平衡了。

    说好一起到白头，你却背着我焗了油？

    哦不，说好一起当臭莽夫，你却背着我用了蜂后神皂？

    所以尉迟敬德才一直这么耗着。

    就连杨公公都被这两人的毅力给打动了。

    杨公公开口道：“殿下，不如，就让魏征大人，和尉迟敬德大人进来吧，老奴觉得他们等了一天了，确实是....”

    李云智却道：“不行！杨公公，做事情要有始有终，如果我一时心软，让他们进来了，那么明天，不是会有更多人等在门外？我这么做都是有道理的！都是为了日后我们能够赚到大钱！”

    “啊，这，殿下说的是。”

    杨公公也不好再说什么了。

    他没有经商的头脑，所以他觉得，既然自家殿下都这么说了，那他还是乖乖听从就好了。

    下一刻。

    李云智想了想，直接一跃跳下了凳子。

    双手负背，道：“不过，杨公公你还是跟我去看看吧！不然这两个老头子，要是耗在瑞王府的门口一晚上，那多难看？”

    “好嘞殿下！”

    李云智带着杨公公，脚步轻悄悄的来到了大门后。

    “杨公公，待会你就按照我的话，复述给魏征他们听就行了，知道吗？”

    “好的殿下！”

    于是。

    杨公公开始当起了一个复读机。

    “两位大人，你们还是请回吧！不要再等了，我家殿下今日身体属实不适，实在不能招待两位大人！”

    外面很快就响起了魏征的声音，“杨公公！不用招待我们，你只需要把门打开，让我们进去看望一下九皇子殿下便好。”

    尉迟敬德也道：“对对对！我们就进去看看九皇子。”

    杨公公道：“两位大人，我家殿下感染了几分风寒，怕是会传染，所以老奴真的不能开门让你们进来，不如这样吧，你们若是有什么话，可以跟老奴说，老奴帮你们传达！”

    这...

    门外的魏征和尉迟敬德一听，迟疑了一下。

    不过片刻后，魏征咳咳两声便摊牌道：“咳咳，杨公公，其实是这样的，我们今日前来，主要是为了九皇子殿下发明的蜂后神皂而来的！我们听说了神皂的厉害之处，所以想要跟九皇子殿下购买几块神皂来用用！”

    门后。

    杨公公听了李云智的话，重复道：“这个....两位大人，实在是抱歉，我家殿下说，目前蜂后神皂还在生产中，我家殿下手中也没有存货了，所以恐怕两位大人今日要白跑一趟了。”

    “什么？”

    “叮！获得魏征的懵圈，淘气积分加66！”

    “叮！获得尉迟敬德的傻眼，淘气积分加99！”

    ...

    门外两人直接就瞪大了眼睛。

    难道说，我们今天要白跑一趟了吗？

    不过下一刻，又听到杨公公说道：“不过两位大人如果真的想要购买蜂后神皂的话，不妨可以稍等两日，待两日后，我们殿下在长安大街西市北门的一家商铺将会开业，而这个商铺，将会正式售卖蜂后神皂！届时两位大人便可以到此处购买了！”

    “什么？杨公公，你说的可是真的？”

    魏征脸上一喜，“太好了!”

    尉迟敬德激动地一拍手，“太好了！两日后，我定要将商店中所有蜂后神皂都买了！到时候我倒要看看，你们这群文官，谁还说我是臭莽夫？哈哈哈！”

    “尉迟敬德你这个大黑牛，你别想了，到时候，我一定会先你一步，赶在你之前，将蜂后神皂全都买了！哼！”

    “嘿！魏铁嘴你别以为我不敢打你啊！”

    “来来来！你来啊！有本事你打我呀！”

    ....

    门外两人又开始吵了起来。

    等了一会，门后的杨公公和李云智发现，这吵闹声愈来愈小。

    想来是这两个老头子已经走远了。

    李云智这才捧腹大笑起来。

    “哈哈哈！笑死我了！”

    杨公公抹了抹额头，

    “殿下，终于把人都送走了！”

    “不过，殿下，这些大臣，明日还会不会来啊？”

    杨公公心里有点虚。

    就这么一个下午。

    这些大臣堵在瑞王府门口整整一个下午！

    不知道的，还以为他们是来寻仇的呢！

    而杨公公更是被他们弄得心惊胆战的，生怕他们会在瑞王府门口打起来。

    李云智摸着小下巴道：“谁知道呢？应该会吧！”

    按照这些大臣的尿性。

    不对，应该说是按照人类的好奇心来说，得不到的永远都是最好的，所以只要他们得不到某个东西，一定就会天天念着想着。

    所以李云智猜测，明天瑞王府的大门口，肯定还会被堵住！

    “啊？那殿下，如果明日他们还堵在咱们家门口，咱还是跟今天一样，闭门不见吗？”

    “是啊！不见！杨公公，不管他们如何威胁你，诱惑你，你都不能开门，知道了吗？”

    “这...好吧！”

    交代完杨公公之后。

    李云智这才优哉游哉的去吃了饭。

    晚上他去找江河和江雪两人玩了一会儿斗地主。

    便回房间呼呼大睡起来。

    ....

    竖日。

    “哦？真有此事？”

    李世民正站在殿内，张开双手。

    任由一旁的侍女帮他穿衣服。

    而这时候，苏公公就站在他身边。

    跟李世民说起了昨天文武百官为了购买蜂后神皂，堵在瑞王府门口一整天，却被李云智拒之门外的事情。

    李世民听了不由得嘲笑道：“没想到智儿居然敢让这一群老家伙吃瘪？哈哈哈！看来不仅是朕从智儿身上讨不着好处，连那群老家伙也一样讨不着好处啊哈哈哈！”

    李世民听苏公公这么一说。

    顿时觉得心里平衡了不少。

    要知道平日里，自己面对李云智，每一次都讨不着好处。

    不管是比智慧，还是拼口才。

