    “王爷，月儿只爱你，我心中只有你一人，我只想记得你，只想替你生孩子。”南宫柔噙着泪，温柔的道。

    闻着他身上那浓浓的酒香，她竟有种舒心感。

    她终于又能倚进他的怀抱了。

    “月儿，今晚的你，好温柔。你不和本王吵架的样子，真乖。”楚玄辰说着，已经似醉如痴的伸出手，挑起南宫柔的下巴，看着她的红唇，如醉如梦的道，“不，你和本王吵架的样子，也乖，也美。”

    “王爷，原来月儿在你心中，地位是这么的高，无论月儿做什么，你都会原谅月儿吗？”南宫柔红着眼睛问道。

    她真是嫉妒云若月啊，能得到楚玄辰的爱。

    “当然啊，只要你爱的是本王，无论你做什么，本王都会原谅你。可是你若爱的是其他人，不，你若敢爱其他人，本王绝不原谅你。”楚玄辰冷声道。

    “你放心，君当作磐石，妾当作蒲苇，蒲苇纫如丝，磐石无转移。就算王爷你变了心，我也不会变心的。”南宫柔深情的道。

    “月儿。”楚玄辰轻喊一声，看着南宫柔的红唇，就轻轻的覆了上去。

    南宫柔赶紧闭上眼睛，等待这个吻落下。

    “王爷，不要！她不是王妃，她是柔侧妃！”这时，赶进来的陌竹，突然大吼了一声。

    登时，楚玄辰已经猛地推开南宫柔，他难受的抚着头，只觉得头痛欲裂，十分难受。

    南宫柔正等吻落下，结果还没落下，陌竹就冲进来了。

    她恨恨的盯着陌竹，这贱人，竟然敢坏她的好事。

    “大胆，陌竹，你干什么？我和王爷正在谈心，你竟敢冲进来！”南宫柔怒喝一声。

    “我刚才在外头，听到王爷在叫月儿，我觉得不对劲，又听了一下，才知道，原来你在这里冒充王妃。柔侧妃，你居然趁王爷喝醉，冒充王妃接近他，你好不要脸！”陌竹怒吼道！

    楚玄辰一听到这话，顿时如梦初醒，他抬头，死死的看了南宫柔一眼，又摇了摇头，面前的云若月，竟然一下子就变成了南宫柔！

    他顿时瞪大眼睛，酒已经醒了一大半！

    他冷冷的盯着南宫柔，他刚才竟然把她当成云若月，差点亲了她，幸好陌竹及时阻止。

    “你竟敢冒充王妃，你好大的胆子！”楚玄辰说着，巍峨的身躯，已经冷冷的逼近南宫柔，如雄狮般，笼罩着她娇小的身影。

    “王爷，你酒醒了？”南宫柔被他的样子吓得瑟瑟发抖，赶紧往后退了一步。

    “大胆，你竟敢冒充王妃欺骗本王，来人，把她拖下去，从此不得踏入星辰阁半步！”楚玄辰怒声吩咐。

    “不要啊，王爷，我冒充王妃又怎么了？如果不是你不肯来看我，不肯爱我，我又为何会做这种羞耻之事？你以为我想冒充她？你知道我听着你对她说的那些情话，我有多嫉妒，多难过吗？我也是你的妻子，你为何不一碗水端平，不公平对待我们两个？”南宫柔嘶吼道。

    

