    隔着屏幕,摸不着碰不到的,赢骄心疼地不行，他尽量让自己的声音温柔一些：“要是你非要跟我分的那么开，也行。”

    他含笑看着景辞：“你帮我写笔记、做学习计划、辅导功课，给我买学习资料……”

    “景神的笔记有多值钱,不用我说了吧？是不是想我都一笔一笔的和你算清楚？”

    景辞鼻子发酸,摇了摇头。

    “这不就行了。”

    “别觉得有心理负担，也不用想着还我。”

    赢骄顿了顿，随即释然一笑，第一次在人前主动提了他妈妈的事：“放心，咱俩花的不是我爸的钱,是咱妈留给我们的遗产。”

    赢骄妈妈去世了吗？

    景辞瞳孔骤缩,那些一直存在心里的疑问，瞬间就有了答案。

    赢骄为什么那么讨厌他爸爸、为什么会一个人住……

    景辞自己没有妈妈,这么多年也习惯了。但一听说赢骄也是这样,他就心疼的受不了。

    他在心里斟酌了一番词句,小心翼翼地问：“你妈妈是什么时候……”

    “我十二岁那年。”赢骄没有丝毫停顿地答了一句,在景辞还想要说什么的时候,阻止了他：“嘘……咱今天不谈这个。”

    “等以后找个时间,我把所有事情都告诉你。”

    景辞迟疑了一下，点了点头。

    赢骄倚着墙，一笑：“咱妈留下那么多钱,不是为了放在银行里好看的,而是给她的两个儿子花的。”

    “宝贝儿,我知道你要强。”赢骄顿了一下，轻声道：“但……试着依赖我一点？”

    “毕竟……”他对上景辞的眼睛，含笑道：“咱俩是一辈子的事儿。”

    赢骄早就发现了，景辞虽然被他一逗就脸红，但性格却非常独立，且安全感很低。

    能自己的事情，一定要自己做。自己暂时做不到的，宁肯一个人拼命扛着，也绝对不会向别人求助。

    他把自己打造的无坚不摧，好像天生就没有软弱这种情绪一般。却不知道，他越是这样，就越让人疼惜。

    景辞的过去究竟经历了什么？

    赢骄不自觉地开始在心里揣摩。

    景辞的呼吸一窒，眼眶瞬间红了。

    他从小就知道自己的身世，知道自己在寒冬腊月里，像垃圾一样被亲生父母丢进了垃圾桶。

    亲生父母尚且如此，何况是其他人。

    福利院长大的孩子早熟，所以自懂事起，景辞就从未奢求过靠别人。

    可他遇到了赢骄，赢骄对他那么好，好到他已经快要忘记从前踽踽独行的日子，迫不及待地想要跟这个人一直一直走下去……

    “我……”景辞攥了攥拳，努力克制着自己的情绪，憋了半天，才憋出一句话：“我寒假继续帮你辅导。”

    他没什么能给赢骄的，只有学习这一样了。

    “不然呢？”赢骄挑眉，哼笑一声：“还想放着自己男朋友不管，去帮其他人？你想得美！”

    知道景辞这是答应了，赢骄心中大定。

    两个人又说了一会儿话，一直逗着景辞忘了那些沉重的事，赢骄这才放心地挂了电话。

    景辞回到房间的时候，周超正坐在床上看书。他今天意外地被媒体报道刺激到了，想要最后抱一抱佛脚。

    见景辞进来，他放下书问道：“辞哥，你跟谁打电话啊？你爸妈？”

    周超性格直爽，再加上他这几天心态一崩就和家人联系，便以为景辞也跟他一样。

    景辞怔了下，随即摇头道：“不是，跟朋友。”

    周超闻言，随口说了一句：“那你朋友还挺关心你的。”

    景辞唇角微翘：“嗯。”

    和赢骄的关系又近了一小步，当天晚上，景辞睡的踏实又安心。第二天早上，心态稳稳地进了考场。

    而此时的省实验，当赢骄又一次站到十一班的门口时，乔安彦彻底崩溃了。

    他完全不知道自己哪里得罪了赢骄，值得他天天这样执着地来敲晕自己。

    乔安彦觉得自己重活的这一世，所有事情都乱了套。

    他本来想逆袭打脸，考一个好大学，好好经营自己的人生。可没有金手指，他本身头脑也不算太聪明，重生前又离开校园很久了，哪里还学的进去。

    还有赢骄，他上一世费尽心思的打听到，他喜欢心思单纯的人。所以一直在赢骄面前营造出不谙世事的模样，然而却一点用都没有。

    赢骄不但没有对他产生好感，反而开始揍他了。

    “你是自己出来，还是我把你拖出来？”赢骄面无表情地看着乔安彦，冷漠道。

    乔安彦战战兢兢，本能地想要从后门逃出去，又畏惧赢骄，一时之间竟然僵在了原地。

    赢骄见状，蹙了蹙眉，抬脚走进了十一班。刚把乔安彦拖出来，一声震天吼从后面响起：“赢骄！你给我住手！”

    刘老师黑着脸，脚步匆匆地往这边跑。

    今天期末考试成绩出来了，赢骄的进步非常大，他本来还想把他当成励志的典型上报学校，给他搞个奖状什么的，谁知道这个小混蛋又在惹事！

    刘老师呼呼的喘着粗气，恨不得一秒钟飞奔到赢骄面前。

    幸好他留了个心眼，特意来十一班溜达了一圈！

    赢骄没理刘老师的咆哮，赶在他来之前，第三次敲晕了乔安彦。

    乔安彦虽然一身的主角气运，但因为是偷来的，十分不稳定，所以他的金手指才会时灵时不灵。必须要源源不断地从别的地方汲取，才能够加强巩固自身。

    前两次被敲晕，那些气运只是躁动不已。而当赢骄第三次对他动手的时候，躁动的气运就像是解开了什么定住它们的枷锁一般，瞬间消失了不少，重新回到了它们原本的主人身上。

    “你……”刘老师粗喘着跑到赢骄身边，气得脸色铁青，他随手拉住两个学生，让他们帮忙把乔安彦扶起来，第一次动了真怒：“好说你不听是吧？！那好！你今天就给我站在走廊里反省！”

    “什么时候知道错了，什么时候再回教室！”

    这要是别的老师，赢骄理都不会理，但刘老师不一样。

    他无所谓地点了下头：“行啊。”

    见他一副油盐不进的模样，刘老师气得脑仁疼。

    罚他写检讨？没用。

    叫家长？更没用。

    特么的脸皮厚，连罚站都没用！

    刘老师深吸一口气，平复了一下心中的怒火，冷冷道：“赢骄，我不是在跟你开玩笑。事不过三，再有下一次，就直接记大过！”

    “到时候你的档案上有了污点，不管对你升学也好，以后工作、调户也好，都有影响。”

    赢骄干脆的点头：“后果我都懂，您别气，明天不会了。”

    刘老师没想到他会服软，有些不信：“真的？”

    “嗯。”赢骄嗤笑一声，低头看了看自己的右手：“要不是……我才懒得碰他。”

    刘老师皱眉：“要不是什么？你就不能跟老师说说？”

    赢骄垂眸，没说话。

    刘老师见状，知道再问下去也是白费口舌，没再跟他废话。

    到了七班，赢骄先进教室拿了本数学练习册，这才去了走廊罚站。

    然后在所有人目瞪口呆的注视中，摘掉笔帽，开始做题。

    何粥三人跟了出去，忍不住问道：“骄哥，你和乔安彦是到底怎么回事？”

    赢骄在草稿纸上算了算，往括号里填了一个答案，漫不经心地应道：“没什么。”

    郑阙有些不高兴：“骄哥，你现在连句准话都不给我们了？”

    赢骄抬头看了他一眼，失笑：“不是，你们……”他顿了下，嗤道：“就当我膈应他膈应的实在忍不住了吧。”

    “为什么啊？”郑阙不依不饶地追问：“你们俩能有什么交集？而且你这段时间一直在盯他，究竟有什么事？”

    “他……”赢骄不想让他们多想，淡淡道：“给我写过情书。”

    “卧槽！”何粥一脸震惊：“可以啊这小子，连我骄哥都敢觊觎。”

    郑阙刚刚还是一脸赢骄背叛了哥们的表情，现在立刻变成了愤怒：“敢撬我辞哥的墙角，活腻了吧？不知道我们七班上上下下都是全身心为辞哥服务的吗？早知道我也跟着去揍他一顿了。”

    赢骄面无表情地看了他一眼：“觉还没睡呢，就开始做梦了。景辞需要你的全身心服务？有多远给我滚多远，他有我就够了。”

    何粥郑阙彭程程：“……”

    何粥万万没想到都这样了，他还能见缝插针地秀，忍不住翻了个白眼道：“秀秀秀，秀个几把啊。”

    赢骄勾唇一笑：“是啊，秀啊。”

    何粥一呆，过了好几秒才反应过来他的意思，顿时艹了一声：“就你有，我们都没有？！”

    赢骄若有所思地看了他一眼。

    何粥大怒：“你那是什么眼神？你给我说清楚！老子一次两小时不带喘气是跟你开玩笑的？！”

    赢骄：“两小时？”

    何粥大声地、肯定地：“对！就问你强不强？！”

    赢骄诧异：“解个裤带需要一小时五十九分钟？你这是裤腰带还是贞-操-带？”

    何粥：“………………”

    何粥气得浑身的肥肉都抖了，冲上来就要抓他的衣领：“赢骄！！！！你个狗-日的！！！”

    “自己堕落，别连累别人好吧？”赢骄轻轻松松挡住了他的手，弹了弹放在窗台上的练习册：“现在我要开始做景辞给我布置的任务了。”

    他勾唇，目光缓缓扫过何粥几人，怜悯道：“可怜的，想做都没有男朋友给你们挑题。”

    何粥郑阙彭程程：“……”

    谁他妈想做题了？！还有！！他们几个直的要个屁的男朋友啊！！

    三个人被他气得互相搀扶着走了。

    赢骄估摸着以后他们都不会再想问关于乔安彦的事儿了，笑了一声，低头继续做题。

    一上午的时间，赢骄在门外罚站顺便自习，而老师们则在门里公布成绩。

    没有任何意外的，景辞这次又考了全年级第一，而且仍旧是747的高分。

    赢骄总分528，比上次进步了40分，除了英语考了149之外，其他学科都在及格线上下徘徊。

    红榜一贴出来，省实验论坛又开始感叹——

    【看到红榜了，你辞哥还是你辞哥。】

    【我记得上次有个兄弟说，他这次可以期待一下第一，这位兄弟你人呢？哈哈哈。】

    【给辞哥献上膝盖……这么长时间没好好学习，仍旧吊打我一众凡人。】

    【男神就是男神啊啊啊啊啊啊！努力向男神学习！！！】

    【网上那些瞎逼逼的人，不知道现实中每次考试都能考多少分。就辞哥这个成绩，不进国家集训队又怎么了？全国顶尖大学照样随便挑好吧？】

    【已经拍了红榜的照片，准备去网上怼，这个时候要一致对外。】

    【别说丧气话，万一辞哥进了集训队呢？】

    【太难了楼上……先不做梦了。】

    而被众人议论的景辞，还不知道自己期末考试的成绩。十二点半，他准时考完二试，坐上来时的大巴，回了酒店。

    二试的难度要比一试大很多，但景辞却觉得，自己二试考的要比一试好。特别是在赵峰给他们看了答案之后，这种感觉就更加清晰了。

    “行了，别再想了，反正大后天就能出成绩。”吃过饭，赵峰将他们赶回房间：“咱们是两点四十的火车，赶紧回去收拾东西，别磨蹭。收拾好了来我房门口集合，一起下楼退房。”

    景辞几人点点头，各自回了房间。

    处理好一切手续之后，赵峰便带着景辞他们退营离开了。

    走出酒店大门的时候，他最后回头看了一眼。

    又是一年的冬令营结束，不知道这次他们省的成绩会是怎样。

    记者们本来还想铆足了劲采访一下景辞，问问他考的好不好，是不是和赵峰一样，对自己进国家集训队非常有把握。

    然而转了一圈才发现，东海省的人已经走了。

    “他们应该是看到了网上的评论，所以心虚了。”

    “我也觉得是这样。”

    “哎，今年东海省的领队不行啊，像往年那样低调一点该多好。”

    “谁说不是，不过我倒是挺好奇景辞的分数，到时候打听一下。”

    就连其他省份的人也是这样认为，毕竟昨天爆出了那样的新闻，东海省今天又是第一个离营的。

    有同情的、有嘲讽的、还有说他们活该的。

    在其他人的议论中，景辞几人坐上了回去的火车。

    毕竟一个个都带着大包小包的行李，又在外面奔波了五天。所以赵峰做主，让他们今天不用去学校，回去休整一晚再说。

    周超和江崇都要回家，赵峰也要回去，只有景辞一个人表示要回学校。

    “辞哥，我谁都不服，就服你。”周超竖着大拇指感叹：“这股拼命劲儿，怪不得能次次考那么高的分。”

    刚刚已经有老师把他们三个人的成绩发给了赵峰，上车之后，赵峰就告诉了他们。

    周超仍旧是年级第二，而江崇，则跌到了年级第七。

    景辞冲他笑笑，没说话。

    二试和一试一样，也是四个半小时。连续这么长时间的精神高度集中，几个人都有些累了，没再聊天，纷纷靠在椅背上闭眼休息。

    还有一站就到目的地的时候，景辞醒了过来，刚喝了口水，手机忽然震了一下。他拿起来一看，是赢骄。

    【骄】：火车有没有晚点？

    景辞放下矿泉水瓶，给他回复——

    【景】：没，是正点。

    【景】：你在家了？

    【骄】：不在。

    景辞愣了一下，今天下午放假，按理说赢骄应该在家才对，他连忙问道：你没回家么？

    【骄】：嗯，在外面帮何粥一个忙，都没时间吃饭，烦死。

    忙归忙，哪能不吃饭呢。景辞蹙眉，打字——

    【景】：好歹也抽空吃点。

    他想了想，又加了一句：不然我帮你带点东西回去吧？你想吃什么？

    省实验离火车站也就半小时的车程，包装的严实了，带份饭完全可行。

    【骄】：行啊，火车站不是有家真功夫么，我想吃他家的香汁排骨饭，咱学校周围都没得卖。

    【景】：好，我买回去给你。

    二十分钟后，火车进站。景辞几个人等车厢里的人都走的差不多了，这才各自拎着行李箱下车。

    景辞给赢骄发了条微信，告诉他自己下车了，让他尽量掐着点儿回学校。天气冷，万一放太久，饭就不热乎了。

    虽然是各自回家，但赵峰不放心他们，刚才已经说好，要给他们一个一个的送上出租车。

    景辞还要去买饭，不想麻烦他们等自己，便跟赵峰商量：”老师，您不用送我，我想在火车站先吃饭。站里有直达学校的地铁，到时候我坐地铁回去就行了。”

    赵峰拧眉：“在火车站吃饭？那多贵。”

    “我……我想吃的那家餐厅只有车站里有。”景辞撒谎撒的不甚娴熟，不自然道：“您放心，我肯定不乱跑，吃了就回学校。”

    小孩子嘴馋也是正常的事，再加上景辞一贯表现的不错，赵峰想了想，还是答应了。再三叮嘱了他要注意安全以后，这才放他离开。

    景辞松了口气，出了站，在手机上搜了一下那家餐厅的位置，直接走了过去。

    现在是年底，火车站里人流量非常大，连带着各家餐厅也是人满为患。景辞站在餐厅门口，等几个拖着大行李箱的人走出去，这才进了门。

    他满脑子想的都是香汁排骨饭，抬头在吧台上面的菜单上扫了一眼，锁定了一个套餐。刚想要走过去点单，肩膀就被拍了一下。

    景辞转头一看，顿时瞪大了眼睛：“你……你怎么会在这里？”

    景辞不在的这几天，赢骄心里脑子都是他。这会儿终于见到人了，实在是忍不住了，将他拉到角落，按在了自己怀里：“你今天回来，我不在这在哪？”

    他伸手狠揉了下景辞的头发，到底记着这里是车站，很快就放开了他，轻笑着道：“真以为我去找何粥了？傻不傻？”

    景辞心跳飞快，几乎要冲破胸膛。

    他嗓子发紧，张了张嘴，却一个字都说不出来。

    赢骄来接他了，他来接他……

    “走了，”赢骄接过他手中的行李，含笑道：“小同学，跟我回家？”

    景辞平复了片刻，压下心中汹涌的情绪，轻轻点了下头。

    赢骄就是顶不住他这幅乖顺的模样，他心里痒的厉害，恨这里人太多，连拉个小手都不行。

    他深吸一口气，努力把脑子里那些乱七八糟的东西抛出去，问景辞：“这几天住酒店有没有不习惯？”

    “没有。”景辞摇摇头，怕赢骄担心他，极力描述那家酒店的优点：“环境很好，房间收拾的也干净，住着很舒服。”

    赢骄的克制终止于景辞的“舒服”两个字。

    他轻笑一声，懒懒道：“这么喜欢酒店呢？那等放假了咱俩一起去酒店住一住？你不是就喜欢大床么，我们开一间套房……”

    他顿了一下，压低声音：“保证怎么睡、用什么姿势都不会掉下去。”

    景辞的脸刷地一下红了。

    赢骄故作诧异地看着他：“你脸红什么？我说睡床又没说要睡你，还是你心里边儿对我有什么不纯洁的想法？”

    他勾唇，笑得骚里骚气：“宝贝儿，说实话，你刚才想什么呢？”

    景辞这下子连耳根子都红了，他狼狈地侧过头：“什么、什么都没想。”

    “又跟我藏着掖着，”赢骄啧了一声，看着景辞通红的耳朵，低低一笑：“早晚让你跟我赤诚相见，看你还怎么藏。”

    他故意咬重了“赤诚相见”这四个字的读音，景辞瞬间懂了，差点没脑袋冒烟。

    赢骄逗了景辞一番，心情大好，揽着他的肩膀把往自己身边带了带，贴着他的耳朵问：“想不想我？”

    景辞垂着眸没有说话。

    赢骄笑了一下，知道他的性格就是如此，没在外面逼他。正想要说点别的，就见景辞点了点头。

    他整张脸都是红的，呼吸也有点急促，羞赧地头都不抬，但还是小声又坚定地吐出了一个字：“想。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天超级肥！两章合一！一章是评论过两万的加更

