    浔蔷又陪她坐了一会，身后忽然传来黑衣保镖的声音。

    “浔姐，有人找你。”

    浔蔷直起身，扭头看了一眼站在天台门边的黑衣保镖，又回过头，拍了拍苏千殷的肩膀：“千殷，我们下去吧。”

    说着，她就要去牵苏千殷的手。

    却不料，苏千殷直接把手背到身后，没让她牵着。

    浔蔷微微一愣。

    “你是想待在这里吗？”

    她问道。

    苏千殷没说话，只是坚持把手背在身后。

    “那我就先下去了，你在上面好好待着，保镖叔叔会在门口守着你。”

    浔蔷慢慢站起来，把身上的外套脱下来，递给苏千殷，“天气虽然闷，但毕竟是晚上，你一会如果感觉冷，就穿这个。”

    苏千殷没反应。

    浔蔷轻叹一声，只能俯下身，把外套塞到她怀里。

    浔蔷走了。

    苏千殷等到身后的脚步声消失，才抱着外套站起来，转过身，看见黑衣保镖正笔直地站在门口，但是没有看向她这边。

    好机会。

    今天一整天，浔蔷和杜诺修都守着她，她根本没机会自由行动，而现在时机刚刚好，地点也刚刚好。

    苏千殷把外套穿起来，看着天台边缘的围栏，快步走过去，双手攀住围栏，爬了上去。

    ......

    来找浔蔷的人是荀海市的警察。

    陈臻在警局里已经清醒，也接受了审问。

    警察亲自向浔蔷汇报了审讯结果，因为这件事牵扯到了杀手协会，只有反恐组织才能对付他们。

    杜诺修就站在浔蔷旁边，听着警察汇报情况。

    他倒是有些意外。

    陈臻虽说是娱乐圈的顶流，但严格来说也还是平民百姓，结果没想到他会这么了解杀手协会内部的事情，连排名都一清二楚。

    陈臻的口供说，他请来的那两名杀手分别是排名第五十六位的陈耀元，和排名第五十五位的雾林澈。

    陈耀元就是已经身亡的那个司机。

    而雾林澈自然就是江无涯。

    杜诺修微微蹙眉，似乎在思索什么，有个黑衣保镖忽然走到他身后，低声说道：“修哥，有事要跟你单独讨论。”

    杜诺修点点头，按了下浔蔷的肩膀：“夫人，这里就交给你了。”

    “好。”

    浔蔷神情不变。

    杜诺修跟着黑衣保镖出去后，来到一处角落。

    黑衣保镖看着他，突然跪了下去。

    “修哥抱歉，我失职了！”

    杜诺修愣了下，连忙挪到旁边：“你这是干什么？快起来。”

    “我没有保护好苏小姐。”

    黑衣保镖眼眸微红，双拳收紧，“因为浔姐怀孕了，我刚刚在那边才不敢说出实情，她不能受到刺激。”

    杜诺修眉心一跳：“到底怎么了？”

    “苏小姐在天台上......爬到围栏那边，正要试图自杀，我的同伴已经过去阻止了，但是......”

    没等他说完，杜诺修就变了脸色。

    “这种事怎么不早点汇报给我！”

    杜诺修怒急道，却也没时间去责罚这个保镖，直接绕开他，飞快地跑上了楼。

    黑衣保镖咬紧牙关，又跪了一会，觉得自己留在这里没有任何用处，便快速站起来，也跟着跑上楼。

