    轰。

    一股惊天的力量，自那孩童身躯之内，爆炸般响起。

    而就在一旁准备动手的那位母亲，瞬间感觉到，自己的面前，居然有一股力量，自自己儿子的身体内，爆发而出，甚至这股力量的可怕，竟是生生的压停住了她准备攻击那贾岩的移动。

    “一拳，朝前方九十度打去。”

    蓦然的，两人都没有搭理这位母亲，而是贾岩刹那开口。

    “是。”

    巨人一族孩童，在这一刹那，一拳朝前方轰击而去。

    这一刻，贾岩的脑波力量再次的帮上了大作用。

    瞬间的，男孩的力量被这脑波力量引动，他自己的脑袋里就像是有一点点曙光的感觉。

    这种感觉说出来很玄奥，也并非是什么人想要让贾岩帮助，就能够帮助得到的，必需是其相信贾岩的能力，然后又像小孩子一样。心思比较少的才可能。

    而就在这样的情况下，这位巨人一族的孩子，居然与贾岩的脑波力量，有一点淡淡的嵌合感。

    贾岩实际传递给人家的脑波力量，并没有多少，或者说对贾岩而言很多，但对这孩子而言，就没有多少。

    可他起到的作用，却是令得别人都目瞪口呆的。

    轰！！！！

    天地，就像是突然的响起了十级地震。

    在那母亲和一旁的一群生物的观众下，这位男孩和贾岩两人的配合，在这一刹那，居然造成了仿佛是毁天灭地的场景。

    只见那男孩拳头前方的空气，被其拳头猛然的压制，瞬间形成了一道惊天的气压墙。

    而在背后的空气，因为瞬间空了，却变得疯狂的真空爆炸的出来响动起来。

    所以这一拳的威力，哪怕是那位巨人一族的母亲，都目瞪口呆起来。

    “我的天。”

    她惊呼着。

    在一般的渺小生物，比如贾岩这样的生物看来，刚才那男孩的一拳，绝对是达到了让他们惊恐的地步。

    不过在这位巨人一族的母亲而言，这种威力的拳头，就没有太过于夸张的了。

    毕竟作为一位巨人一族的母亲，她哪怕没有经受过什么战斗力的培训，但她的战斗力也绝对是不容小觑的。

    男孩的一拳，放到大人身上，也只是一般而已，可这一般，却不是说他就不厉害了。

    而是太恐怖了，一个才十岁的孩子，居然能够使用出这样的拳路来。

    “你你，这一切，真的是您帮助他作到的？”

    这母亲到现在还没有想明白，贾岩居然真的能够帮助自己的儿子作到这样的事情。

    “没错，不过这其中我只是起到了一点帮助作用，能够引爆如此巨大的力量，您儿子自己也有一点力量在其中。”

    贾岩也不知道应该怎么解释，他想说脑波力量的加成，不过想了半天，也不知道应该如何解释这脑波力量这种东西，于是打了个马虎眼。

    “我就知道，我的儿子是天才，哈哈。”

    母亲也不知道是不是理解了，总之她觉得好就行。

    而这巨人一族的孩童，却在这一瞬间，受到了贾岩的传语。

    “妈，那现在我能够跟我的老师学戏战斗了吗？”

    这孩子如此问道。

    “学，怎么不学，赶紧的学会，这么好的老师，而且是教你一个人，如果你能够用自己的力量打出刚才那一拳，绝对能够进入我们这边的战士学院，说不定我们家就会出一个真正的战士了。”

    “要知道战士，可是我们种族最为高贵的一群人啊。”

    母亲几乎是比较激动的说出这么一番言辞。

    “战士……”

    小男生也是如此露出了一抹喜色。

    “哈，老师教我的东西，说不定比战士学院教的还要有用呢，总之我会努力的。”

    孩子顿时高兴之极了。

    而双方沟通到这里，贾岩也知道了，自己在这家里，应该是站稳了脚跟。

    “好了，你自己去跟家里人沟通吧，我刚才教你的东西，自己去感悟一下，你可能会觉得奇怪，我教你的东西到底有多好，我打个比方，这种功法是我自己创的，可他的效果，是建立在无数的大量研究之上的，具体难到什么地步，我也就不好说了，可远远超过你的想像，我不敢说这个世界肯定没有比这更好的修炼功法，但对你们巨人一族或相似的人族而言，这种功法就是宝藏。你修炼好了，至少也不会很差。”

    贾岩对男生最后教待了一声。

    实际上他说的一点都没错，这种所谓的功法，其实是贾岩在地球上，通过了无数的试验，或者取地球人的样本，经过不知道多少科学家，多少的外星脑波力量强者的定稿，最后经手了无数的机器设备研究，然后又有无数的科学家调研，这才是最后得到了这么一份适合人类的修炼功法来。

    甚至这功法，还参考了大量与地球人基因样本相似，或者是完全相同的生物修炼办法，等于是借用了无数的前人经验。

    所以这版本的修炼战斗技能，对人类而言，就像是最最契合，也最最好的东西。

    哪怕这巨人一族的生理跟地球人还是有一点的不同，可贾岩已经探查过，哪怕这差的，也就差的不多，顶多像是一公里的高速公路上，出现一颗小沙砾的困难罢了。

    而事实也证明了，他这功法，只是刚刚教给这位年轻的小巨人，就有极大的功效。

    “既然这种功法这么好，我也不能乱教，而且我必须要有制住他们的手段，不然这孩子学了我的技能，转头拿来对付我，我还真就不感觉自己能够逃得一命了。毕竟有了这种功法加成的巨人一族，简直可怕到惊人。”

    贾岩想到了很多，比如控制有了这功法法的巨然，会不会转手就把他这师傅一巴掌拍死。

    毕竟他只是一只渺小无比的生物，如果他们真想这么作，贾岩也没有任何抵抗办法。

    “好在地球的研究极为大量，我脑子里不下十种控制学习我这功法之人的办法，防人之心不可无，这孩子哪怕现在看起来还不错，但我要留的后门，不能少了。”

    人心是极为容易变化的东西，贾岩当然是知道这点，所以他并不是觉得给自己这巨人族徒弟下个暗手，会有什么不对的。

    当然了，他也是希望这个暗手永远不动用才是最好的。

    “大人。”

    当贾岩跳下那男孩的肩头时，一群的属下们，这才是疯拥一般的涌了过来。

    “咦，你们居然没有离开？”

    “我们当然没有离开，既然答应成为大人的属下，又岂能如此就离去。”

    甲大对贾岩极为大义凛然的言道。

    当然了，事实上他已经想要离开了，只是看到了贾岩与那巨人一族孩童一同归来的一幕，这才勉强留了下来。

    “呵，没走就好，这些兄弟也是来跟随我的么？很好，既然如此，未来你们都跟着我吧。”

    贾岩也没说什么豪言壮语，就这么对这些投靠者如此言道。

    也不用他说什么豪言壮语了，贾岩居然攀上一个巨人族的孩童，甚至应该说，是这孩童攀上了贾岩才对。此时谁都能看出来，贾岩的未来绝对是大大的光明。

    他们愿意离开才是傻子。

    一群生物跟随着贾岩，去到那飞蛾生物在这一片院子一个角落处，留下的住所。

    住所并没有什么太特别的，只是稍微大一点，比起那先前去过的掌控者聚集点，那是差了太多。

    “师傅，我知道这里了，如果你需要，我会拿点你需要的建材来，助您再作个更好的房子。”

    那孩童也在他母亲的授意下，来到了这片建筑之地，对贾岩可谓是示好。

    “不用了，这样我住的挺不错。”

    贾岩对居住的环境其实已经满意，再小，能比爱迪莎号那么点空间，还挤好十几号恒星级小吗？

    “对了师傅，我们巨人一族一般是没有对别人说出自己的名号的习惯，不过我母亲说，要跟您说一下自己的名字，我叫双好。”

    “双好？不错的名字，我记住了，双好，你回去吧，等会你父亲归来了，你就自己对他好好说我的事情。”

    “好的。”

    双好居然跪下地面，对贾岩所在的房屋，恭恭敬敬的磕了三个响头。

    “这孩子。”

    贾岩也没拒绝，对他而言，自己教出了地球无数人作为样本，才改出的功法，绝对受得起这么大的礼。就算不为自己受，也为那些付出的地球人受。

    毕竟双好是一位异族，既然要学他的功法，那就需要当他的徒弟，这跟他是不是巨人一族，对贾岩有没有帮助都没有影响。

    “收这孩子为弟子，如果还能拉到他的家人作为我的后盾，我对上掌控者联盟，估计也不会有那么大压力了吧，更何况，这掌控者联盟暂时而言，对我还是友好的才对。”

    贾岩心头思索，就不再提。

    只提那巨人一族孩童双好，回到了自己的家里。

    “怎么样，你师尊接受你的跪拜了吗？”

    他母亲连忙是走上前来，紧张的问着双好道。

    在这个世界上，也有收徒要跪拜的习惯，如果贾岩刚才因为她这位母亲，而不接受双好的跪拜，那么她就会后悔死的。

    那一拳，她现在回想起来，都越是想，越是心惊肉跳。

    她儿子自打贾岩帮助过后，就已经再也打不出那一拳来，哪怕他还记得贾岩所言的招式，和脑袋里的放空办法，却依旧无法击出哪怕一招像样的招式。

    可那一拳之后，他依旧是掌握到了极为可怕的出招技巧，哪怕没有那一拳的威力，但是每一拳打出去，都会有隐隐的特别韵味。

    这就令得这位母亲认为，他儿子找到了一位值得托付的真本事师尊。

    “你爸回来了肯定会更高兴的。”她极为兴奋的言着。

    今天，皮儿兹极为不爽。

    他想成为一位在这个城市里的夜巡成员，但他刚去那报名处，就被赶了出来。

    理由是他没有战斗力。

    “他娘的，我巨人一族的战斗力那么强大，我的天赋就强，还需要什么特别的战斗技能？有什么别的种族，在我们手脚底下不是一拳一脚就死的？看不起我，还不要我？简直岂有此理。”

    皮儿兹有点气愤。

    不过他也知道，作为城市的夜巡一员，并非是真的管外面的生物的，毕竟在这巨人城市里面，哪有什么外界的生物进来？进来找死还差不多。

    他也知道，这所谓的管理，绝对是管理这个城市里其他的巨人一族。

    但他自诩一位在森林里生活的巨人族，每天都要作体力活，所以他认为自己的战斗力也不会弱到哪去，至少比一般的巨人族男子要好一点点吧，可就这样的机会，人家都不给自己。

    “唉，都怪我们这样的没天赋平民了，如果我有办法，肯定要让儿子去学好的战斗技能，以后出来给他老爹我争口气。”

    “不过这肯定是痴心妄想了，我现在要考虑的不是让儿子考到什么战斗技能教导处，而是要想想看，是不是劝那娘俩，回到森林去了，毕竟我们这样坐吃山空可不行。”

    他想了很久，感觉自己出门了半天，花了些钱，却依旧没有拿到什么工作，感觉有些丢脸。

    所以在家门不远处，他徘徊了好一段时间。

    不过很快的，他就被在自己那借住的家中院子处，一道道吼喝声，吸引了注意力。

    “哈。”

    “看我再用出刚才那一拳。”

    这是一道他们很熟悉的孩子叫喊声。

    可今天听起来，好像这叫喊声，底气更足，也有了一点威势的感觉。

    “这不是我儿子吗？他怎么……”

    皮儿兹悄悄探头，在院子外的墙外，看了看院中的儿子一眼。

    可就这一眼，他眼珠子都要瞪出来了。

    “这这这。”

    他无比震惊。

    因为他看到了，在自己眼前的儿子，居然在夜色之下，一拳一拳的轰向眼前的空气。

    那拳头虽然没有什么模样，但每一拳打出来，居然都隐隐带有一丝的不同寻常气度。

    “道……入道？？这这这这……不对，不像是入道，但也很是奇妙。”