    方天继续前进，居高临下，寻找有利地点。

    忽然间。

    一道刺眼的阳光一闪而逝，照的方天眼睛生疼！

    方天立刻卧倒，朝着那阳光射出的方向仔细看去，果然……

    被他发现了一名潜伏在小路边的狙击手！

    方天见状，不由一笑，“这野狼小队，太草率了吧！就这么大摇大摆的埋伏在路边？”

    方天没想到这么轻松就找到了野狼小队的伏击地点！

    既然找到了对方的伏击点，那就轻松了！

    心意一动，方天开启巅峰级热成像能力，开始扫描周围的敌人！

    果然——

    在他侧前方靠近路边50多米的地方，野狼小队一行六人摆好阵型，正在伏击！

    方天悠哉悠哉地后退！

    找个一个安全地角落，隐藏起来！

    一辆辆军车路过。

    方天扫了一眼，几乎都是清一色的蓝军士兵。

    “现在距离红方抵达战场恐怕起码得一两个小时吧？”

    蓝军作为抵抗方，自然要先去战场安排！

    之后，红方得到命令，开始进入战场，打响战役！

    时间流逝。

    果然。

    又有一辆辆军车轰隆隆开了过来。

    车子里的红方士兵甚至兴奋地探出脑袋，四处观看。

    方天见状不由暗笑，这群没见过世面的家伙，恐怕都不知道，现在路边已经被两方士兵埋伏了！

    如果不是为了逮住大鱼！

    他们这群士兵，恐怕活不下几个！

    很快，大型车队全部通过，尘土飞扬的道路也渐渐恢复了平静，埋伏的野狼小队始终没动手！

    敌不动，我不动！

    方天的耐心更好！

    又过了半个多小时。

    数辆军车缓缓驶来。

    方天见状，顿时眼睛一亮！

    “姗姗来迟的康师傅，终于要现身了吗？”

    方天立刻开始了行动！

    瞬间爆发速度猛然爆发！

    一瞬间，方天速度激增，仿佛离弦之箭！

    他迅速绕到了野狼小队的身后！

    果然。

    哒哒哒！

    哒哒哒哒哒！

    当车辆驶过伏击点，埋伏的野狼小队立刻动手！

    密集的枪声立刻响了起来！

    身为特种军人，尤其是如此近距离之下，康雷的警卫连被杀的措手不及！

    一个照面的功夫，便牺牲了大半！

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “保护团长！”

    仍然幸存的士兵立刻开始将康雷的车保护起来。

    司机更是立刻疯狂的后退！

    然而如此关键时刻，野狼小队怎么会让康雷跑掉？

    队长打了个手势，顿时，野狼小队立刻有三人开始冲刺！

    哒哒哒！

    哒哒哒哒哒！

    野狼小队的射击效率非常高！

    几乎每一颗子弹都能击中一个敌人！

    警卫连的士兵以一个非常可怕的速度在急剧减少。

    康雷在座驾中，眉头都凝成了一个川字，“范天雷这个老家伙！不按套路出牌啊！我这还没进战场呢，他就来给我搞斩首行动？”

    康雷现在都气死了！

    “这个老家伙，问我要兵的时候，把自己说的那么可怜！说自己遇到一个好兵怎么怎么不容易！现在倒好，反手就拿我的兵来搞我！”康师傅气的吹胡子瞪眼，郁闷到非常！

    原本他以为自己故意晚一点进入战场，走士兵们走过的路，会安全一点！

    躲过对方的斩首行动！

    这下好了！

    身边只有一个警卫连，一个照面，就被蓝军打掉一大半，连个支援的士兵都没有，他瞬间明白，现在只有死路一条！

    “天哪！我为什么这么惨？”

    康师傅发出一声苦笑，“这次演习结束之后，我恐怕又要被那几个老家伙笑话了！刚进战场就被斩首！我恐怕是演习史上最悲催的红方首长了吧！谁能出来救救我？”

    而野草旁。

    观察了小半天的方天，也终于有些等不及了。

    “再不出手……康师傅就要被活捉了！”

    方天眉毛挑了挑，灿烂一笑，终于！

    他也开始出手了！

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    抬枪，射击！

    如此近距离之下，几乎都没有瞄准！

    野狼小队的六人身上瞬间冒起了黄烟！

    六人脸上都是一脸的不可思议！

    六人你看看我，我看看你，眼看着就可以顺利斩首敌方团长，没想到功败垂成？

    马上就要成功之际，被人偷袭了？

    “卧槽！年轻人不讲武德啊！竟然偷袭？”

    一名士兵郁闷的半死！

    “野狼小队的成员，不过6人而已！而且我在他们背后，以有心算无心，不死才怪！”

    一出手就以精准的点射灭掉野狼小队，方天笑容灿烂！

    一个瞬间加速，方天来到野狼小队六人面前，灿烂一笑：“年轻人，是你们先偷袭的好吧？我劝你们耗子尾汁！”

    “尼玛！好年轻的兵啊！”

    “不对啊！这个人怎么给我感觉好熟悉的样子？好像见过一样！”

    “见个毛线啊！铁拳团厉害点的士兵都被咱参谋长忽悠到狼牙来了，你是绝不可能认识这个兵的，莫非这个兵是你亲戚？”

    ……

    六人非常郁闷的议论起来。

    然而接下来。

    他们就看到了令他们更加郁闷的一幕！

    只见那突然冒出来的年轻军人速度不减，一个冲刺，并且前进中射击，轻松将剩下的五名警卫连士兵干掉，然后来到了最后一辆军车面前，“里面的人听着，你们已经被我包围了！赶快下来投降！否则，我可要炸了这辆车！到时候你后悔都来不及！”

    野狼小队队长眨眨眼，一脸懵逼，“兄弟们，我，我这是眼花了吗？这家伙竟然不是红方士兵？”

    一名成员目瞪口呆的开口：“队长，你好像没眼花，我也看到了！这家伙在威胁红方的一号！这个人到底什么身份啊？”

    野狼小队的人都懵逼了！

    先干掉蓝方的人，又干掉红方的！

    “难道他两方都不属于？”

    “还是说……这家伙故意恶作剧呢？”

    众人百思不得其解！

    不单单他们，这一刻康雷的警卫连也懵了！

    一开始方天降临的时候，瞬间就干掉了野狼小队，让他们忍不住的都兴奋了起来，以为救兵到了！

    没想到下一秒，这个他们以为的救兵，竟然连他们也给杀了！

    他们也感到脑子有点短路呢！

    而且这家伙……竟然还冲着里面喊话？

    嘭地。

    车门打开。

    方天一枪干掉司机。

    然后冲着康师傅微微一笑，“康团长，得罪了！”

    瞬间，康雷的脑袋上冒起了红色烟雾！

    康雷被淘汰！

