    第129章 强势获得冠军

    “抱歉，是我唐突了。”比比东弯下腰，向着云天鞠了个躬。

    不是她不敢开战，实在是两位极限斗罗的分量太重了，当世一共才有三位。

    而眼前的这位院长竟然又有了两位极限斗罗，这说明什么？足以从侧面反映出他的实力。

    学院的长老才是极限斗罗，那院长得多强？

    更何况，云天身上的气息实在太深邃了，宛如黑洞一般。

    要知道，就算是封号斗罗她也可以感知到啊，可眼前的这位……

    尽管他静静地站在那里，整个人却仿佛与天地融合一般，让人根本发觉不到。

    “这样吧，最后一战就不打了，你直接把奖品给他们，并且向全世界宣布天星学院是冠军。”

    “好。”比比东一口答应，比起武魂殿的根本，这点利益又算的了什么。

    一挥手，几块流光光彩的魂骨向着几人缓缓飘来。萧剑等人连忙小心翼翼的接住，捧在手心里。

    云天见此，扶了扶额头，非常的无奈。像那样的魂骨，他的八宝琉璃戒中不知有多少，数都数不清。

    一条条碧绿色杨柳形成了一张巨大的正方形飞毯，七人纵身一跃，跳上了飞毯。

    云天转过身，拉下面罩，对着比比东露出了一个灿烂的笑容，“教皇陛下，我们后会有期！”

    随即转身而去，拉上面罩，跳上了飞毯，扬长而去。

    那几个史莱克学员，也被云天利用空间之力传回了史莱克学院。

    云天的那个笑容，直接把比比东看懵了，“刚才那张脸，真的是一个神级强者所拥有的吗？怎么看起来比娜娜还要年轻？”

    比比东摇了摇头，没有再去想这个问题。

    看了看周围的建筑物和环境，比比东转过身，叹了一口气……

    ……

    “芜湖！”感受到耳边的呼啸声，王腾一声惊呼，感到前所未有的刺激。

    负琴笙在一旁翻了个白眼，“王腾，你是返祖了吗？跟个猴子似的。”

    王腾一听，顿时就不高兴了，心中刚刚燃起的中二之情瞬间熄灭，“你说谁呢！”

    “说你呢！四肢发达的家伙！”负琴笙神色嚣张跋扈，硬气道。

    “妈的，看我不好好治治你这个娘炮！”王腾冷笑一声，朝着负琴笙扑了上去。

    负琴笙也因为“娘炮”这两个字而被激怒，二人扭打在一起，时不时传出一阵阵搞笑的话语。

    “啊！卧槽！王腾你个老六，往哪打呢，真TM不要脸！”

    “你TM的还有逼脸说我？不知道哪个不讲武德的还想千年杀？”二人谁都不服谁，又开始扭打在一起。

    “哈哈哈哈，这两人虽然一天天谁都看不惯谁，实际上他俩的友情比谁都深！”萧剑哈哈一笑，充满了阳光活力。

    “队长说的是。”苏梦瑶微微一笑。

    在一旁的云天这时开口了：“此次比赛对你们的帮助并不是很大，所以我决定，要对你们进行特殊的训练？”

    几个女生闻言，一个个眼神璀璨、光芒闪烁，“特殊的训练？”

    云天点了点头，“嗯。”

    “是什么啊？”几个女孩竟然出奇的问了同一句，整整齐齐，声音洪亮。

    云天摇了摇头，神秘的说道：“现在说出来可就没有意思了，到时候你们就知道了。”

    ?  ?江湖不良帅别送推荐票了，我还要上学的，每周更新不了多少。

    ?  

    ????    

    (本章完)

