    听到杨熙文这么说，杨墨文脸一下就红了：“死丫头，你在说什么呢”。张廷言也感觉有点尴尬，不过还好在他脸皮厚，不以为意。

    “姐你还不承认，爹娘可都告诉我了”杨熙文得意的调皮说道。

    “他们说什么？”杨墨文羞涩问道。

    “他们说今天是姐夫第一次登门，让我听话一点，别调皮，免得惹姐夫不高兴”杨熙文故意拖着长音说道。

    张廷言这才仔细瞧到杨熙文，差不多十四五岁的样子，和杨墨文长的挺像，白色裙子配黑色小皮鞋，更显得清纯可爱。

    “你这死丫头再胡说，看我怎么收拾你”杨墨文怒斥道。

    “姐夫，你可要帮帮我啊，我姐她欺负我”杨熙文装作可怜样。

    “边上去，我和他有事要谈”杨墨文咬牙切齿的说道。

    杨熙文看杨墨文有点生气，冲她做了个鬼脸赶忙回屋里。

    “明天早上我在你家巷子路口等你，带你去见史文真，你可以先跟着他当几天助手看能不能适应”为了缓解尴尬气氛张廷言说道。

    “好的，听我爹说你们后面可能还会打仗”杨墨文轻声问道。

    “是啊，等明天把各项事情安排好，后天我们就开拔了”张廷言应到。

    “那你要去多久？”

    “我也无法确实时间，可能是几个月，可能是几年，还有可能再也回不来了”张廷言语气平淡的说道。

    “不许你说这些不吉利的话，你要好好活着，等我成为一名合格的记者，去战场上见你，把你们抗日的故事写出来，让更多的人知道”杨墨文语气坚定的说。

    张廷言看着眼前一脸坚定的杨墨文，想到自己就是因为上一个张廷言逃婚才来到这个时代，而现在两人竟然会心生好感，果然都逃不过真香定律，缘妙不可言。

    屋内的杨臣启看着院内的两人问道：“丽茗你觉得这个张廷言怎么样？”

    尤丽茗想了片刻说道：“一开始，我听老爷你说这件事的时候我是反对的，他们这种军中权贵无非就是想和我们联姻，图谋我们的财产，可是胳膊拧不过大腿，我们只能同意，但现在看这个张廷言不是那种纨绔子弟和不是大奸大恶之人，我算是放心了”。

    “是啊，他们老张家称得上是吉林王，现在看来只有张廷言有这个能耐子承父业继承下去，不出意外的话，他就是下一个吉林王”杨臣启说道。

    “老爷张廷言还这么年轻，有那个可能吗？”尤丽茗问道。

    “丽茗，有些情况你不知道，现在辅帅一直没有回吉林，吉林缺少一个主持大局的人，若张廷言是个庸人，那自然轮不到他，可是他在没有上级命令的情况下都能指挥张做舟、冯沾海、李桂林歼灭日军一个联队，单说这份能耐就足够他主持吉林大局了”。

    “这也是我为什么答应他，给他们筹集粮食的原因，现在做这些可谓是雪中送炭，他会记得我的人情”杨臣启解释道。

    尤丽茗恍然大悟，高兴的说道：“如果墨文再和他缔结良缘，那么我们岂不是更好”。

    “妇人之见，我杨臣启可不是那种卖女求荣的人，我之所以一直放任墨文在外面和他们同学乱跑，就是为了一旦发现张廷言此人不是墨文良配，我就立即将墨文送入关内，借口推说墨文自己离家出走，不过现在看来不用这招了”杨臣启笑着说。

    屋外的张廷言可能还没想到，他那看着慈眉善目，脸上时常带笑的老丈人已经把他算计了好几圈了。

    此时的他看着眼前的杨墨文，竟然生出初恋的感觉，他看时间也差不多了就和杨墨文、杨臣启等人告别后离开，杨臣启又让管家将张廷言送了回来。

    第二天一大早，张做舟副官黄鼎章就来找张廷言，说是北京方面来了特使，张做舟让他赶紧过去。

    张廷言随黄鼎章过去见特使，刚走到院内就听见正堂传来“是谁下令让你们对日本人动手的，现在我们正和日本人谈判，日本人一口咬定是我们先动手的，还将他们一名中将击毙，一个联队歼灭，国联也觉得日方损失更惨重一点，倾向于是我们主动进攻日方”。

    “是我下令进攻的，你告诉那帮日本鬼子，是我张廷言下令揍他们的，他们要是一天不滚出中国，我就天天揍他们，直到他们滚出去为止”张廷言怒吼道。

    那人看见张廷言是中校军衔冷笑道：“一个小小的中校，口气如此狂妄，不知道的还以为你是我们东北军副司令呢，张旅长你们旅的人都这么没规矩吗？”

    “蒋特使莫要生气，你大人大量不要和他们年轻人一般见识，张营长是辅帅的七公子，这次歼灭日军大岛联队就是他指挥的”张做舟满脸堆笑的劝道。

    那人听到张廷言的关系后，脸色一变，语气缓和的说道“：“刚才张营长说的气话我就当没听见，不过张旅长少帅派我来，我回去总得有个交代，你说我应该怎么说呢？”

    张做舟瞬间明白了蒋特使的意思，立即冲黄鼎章喊道：“黄副官把给蒋特使准备好的特产拿上来”。

    黄鼎章从外面进来手里拿着一个小箱子，将箱子放在桌上。

    张做舟笑着说道：“蒋特使，你这一路从北京过来风吹雨淋，可是相当辛苦，我们特意为你准备了一点路费，请你收下”。

    蒋特使将箱子打开看见里面满满当当的黄金，眉开眼笑的说道：“还是张旅长你理解我们这些跑腿的，放心吧回去之后我一定在少帅面前如实说，要是少帅责罚你们，兄弟我也一定替你据理力争”。

    边上张廷言看到这一幕，怒气冲天，想到前线将士拼了性命取得的胜利，竟然被东北军高层视为多余，流血流汗的将士们什么也没有，反而这些溜须拍马、狐假虎威的人赚的盆满钵满。

    张廷言再也按耐不住吼道：“蒋特使，这黄金你配拿吗？”

