    “哈哈哈哈，人族修士，就凭汝那三脚猫的神通，就连给吾挠痒痒都不够格，汝不会还想击败化作本体的吾吧？可从来没有人能做到这一点，别怪我没好心提醒你！”

    深海妖王显然对自己的防御极其自信。

    这也确实，它们海妖一族有这个自信的资本。

    他们化作人形时会大幅度削弱自身战力，受人形限制，无法将真正实力施展开来，可若是变化回本体，又是在大海之中作战，那像是海妖这一类的实力在海中可是呈几何倍的增长。

    与此同时，已经处理好沧浪岛所有事情后的轩辕拓也急忙赶来支援燕枝二人。

    当他来到殷昼身边时，见到眼前远处漂浮起来的深海妖王本体，被吓了一大跳，脸色变得极其苍白，口中艰难地吞吐着：“这，这究竟是什么怪物？”

    轩辕拓虽是沧浪岛第二位岛主，更是第一岛主的亲传弟子，知道深海妖王其人，当他的师尊还在的时候，也曾带他前往深海领域，见过一眼深海妖王——

    只是那是化作人形的深海妖王，轩辕拓不曾见过深海妖王的本体，这一回真是被吓得面无人色。

    “道友，这怪物是？”

    轩辕拓看向殷昼，不由自主地问道。

    无怪乎他这么害怕，这怪物的体型和散发出来的危险也太大了，若是眼前这怪物对沧浪岛攻击，他们真的能顶住吗？

    轩辕拓理智分析，知道沧浪岛绝对没有抵抗这等攻击的力量。

    沧浪岛的体积都还没有对方的嘴巴大，或许它只需要轻轻吹一口气，就能把沧浪岛夷为平地！

    殷昼早知道轩辕拓的到来，便回答道：“它是深海妖王，只不过现在化作了本体，所以事情变得有些棘手了。不过你放心，它还翻不起什么大浪，看着便是。”

    殷昼简单地回应了轩辕拓的问题，之后又看向战场。

    虽然这深海妖王变回本体确实比之前要更麻烦，但燕枝可同样不是好处理的角色，她如今在这幻境之中，有烛九阴的有意送经验包和引导下，她的实力当真是与日俱增、突飞猛进。

    以他对如今修真界的理解，在她元婴期，她恐怕是下界当之无愧的元婴界第一人，而且实力水平远超那些其他的所谓元婴大圆满，那些人在她的力量面前实在不太够看。

    燕枝有超然的天赋，她既然是命定神女，从一开始她就绝不是寻常人能够比肩的存在；

    更何况她对于自己的自律几乎到了恐怖的地步，她就像是发疯一般在汲取各类知识，在剑道上对自己的要求更是登峰造极，这些日子他日日与燕枝同行，她虽然还不知道自己是在幻境之中，对于外界的种种仍旧迷糊，可她一颗向上之心从未更改，但凡有片刻闲暇，便在练习剑术。

    燕枝的剑术，便是比起当年的他，也几乎并不逊色。

    而且那点儿几乎，终有一日会在燕枝日以继夜的努力下追评，甚至是比他更强。

    前人曾照我，我照后来者，她会是剑道上崭新的一道光。

    而那头的战斗，果然没有让殷昼失望。

    “破！”

    燕枝低喝一声，紧接着舞动手中的灵剑，化作一道绚烂的流光，直冲深海妖王。

    因为深海妖王的体形实在巨大，再加上它对自己的防御有着绝对的自信，因此根本不在意燕枝的攻击，甚至它还出言嘲讽：“人类修士，汝还是莫要挣扎了，汝是伤不得吾……呃啊！！！”

    深海妖王的话还未说完，一股剧烈的疼痛让它说不出话来。

    此时燕枝站在深海妖王身上，她面前则是一个细小的血孔，这是她方才施展的攻击打出来的，若是从远处看来，根本看不出深海妖王受到了什么伤害。

    但若是以神识顺过这个细小的剑孔内视，就会发现强大的剑势已经将内部炸出了一个深渊巨坑。

    “吼！”

    深海妖王疼痛地嘶吼着，那一声声怒吼，将数十万里的无尽大海引起狂风海啸，还低修为低下的海妖更是被这吼声生生震死。距离最近的沧浪岛更是在这力量下不断向后偏移，宛若大海中的一叶扁舟。

    “这，这，这……”

    轩辕拓双手颤抖，若非他站在殷昼面前，受到殷昼保护，方才那波动，即便能够抗下，也将落个身受重伤的下场。

    “三尺之寒！！”

    深海妖王咆哮起来，紧接着它的身躯周身开始散发冰寒之气。

    这气流所过之处，周围的一切都瞬间被冰封，而它的本体也被一层厚厚的冰面笼罩，在原本就坚固的防御上又附加了一道防御。

    燕枝同样也被冰寒之气笼罩，刹那间化作冰雕。

    轩辕拓被这一招震撼地回不过神来，心都提到了心口，生怕燕枝出什么问题。

    殷昼便道：“不过小儿科罢了，你不必为她担心，若是这点儿她都应对不了，我们今日也不会站在这里，早就被人生吞活剥，吞入腹中，成为一块块再也不能够转生的肥料罢了。”

    果然，殷昼话音刚落，燕枝身上的冰层便瞬间崩裂，“轰”地一声炸开。

    “想不到你堂堂太古虎鲸的遗种，竟然还用这种小儿科的神通，真的让我失望。”

    燕枝看着深海妖王，一脸的讽刺。

    这点神通对她来说确实有点儿意外，但却根本伤不到她，更何况这等偷袭，可和之前深海妖王口中自诩的那些冠冕堂皇截然不同。

    其实这也怨不得深海妖王，它与燕枝表面上看起来确实实力旗鼓相当，若是换成别的修士，它化作本体之后，即便是让那些修士攻击个十年八年，也不见得可以破防，可偏偏它遇到了燕枝。

    燕枝的修为水平确实看上去和它差不了太多，但它忽视了燕枝的内秀——燕枝那近乎神技的剑术早已经超出了她如今修为能够达到的上限水准，莫说元婴期，便是如今留下来的这些老怪，有几个能与她一般，用出那神乎其技的万剑归宗？

    燕枝之剑气，早就如同帝骖龙翔，江海凝光，呼来时之皓月，归渺渺兮天光，深海妖王虽然与她的境界水平相当，实力却远远不及燕枝。

    而她所修炼的《万化十四剑》，以气劲为精深，素来以杀气万千横名天下，乃是青云门第一大杀招，竟是能够无视防御，打出穿透真实伤害。

    这一点是深海妖王想不到的，当然以深海妖王的自大来说，他也不愿意去相信，世上还会有这等变态的神通剑法。

    “起初，我还以为遇到一位旗鼓相当的对手可以练手的，不过你让我很失望，我玩够了。”

    燕枝望着面前这体型巨大的深海妖王，摇头叹道。

    对方的实力水平确实不弱，原本也不至于被她压制得死死的，但是他实在是太蠢了，而且恰巧还被她的神通克制，两者交战根本没有任何意义。

    若是燕枝用普通的招式，以深海妖族那变态的防御力来看，燕枝连对方防御都破不开，那不过就是以卵击石，又何必做这没用的努力？

    她既然有能够直接破甲的神通，就可以使用神通，无视深海妖王那变态的防御，直接将其耗死。

    毕竟对方体形过于巨大，行动能力大幅度降低，虽然防御不错，但实在不够灵活，笨重的很，基本就是一块巨大的移动标靶，想要躲开燕枝的攻击简直就是痴人说梦。

    既然没有战斗意义，燕枝也无法从这场战斗之中获得什么经验，她也并不是喜欢折磨对手磨磨唧唧的人，胜负已定，如今就应该尽快结束这场无意义的战斗。

    既如此，深海妖王已经无法让燕枝提起兴趣。当燕枝说完这些，已经不再恋战，她直接催动手中的太玄，施展出最强一剑。

    这一招是她近日在参悟万化十四剑的时候，自己偶然之间得到的一些感悟。

    这一剑穿金裂石，没有万化十四剑平常那叫人眼花缭乱的剑意剑气，只不过简简单单的一招；

    但便只是这样一招，却能够凝聚燕枝毕生功力修为，只要能够打出去，结合《万化十四剑》的破防属性，一剑即可秒杀对面，伤其性命或者是要害之处，瞬间结束战局。

    当深海妖王察觉到那股恐怖的剑意时，它知道，若是自己不避开这一击的话，它真的会陨落于此！

    “不行，吾不能死在这里，绝不！”

    深海妖王内心嘶吼着，它如今被自己的寒甲笼罩，短时间内根本无法化作人形，以这具庞大的身躯笨重和缓慢的挪动速度来说，它根本不可能闪避开燕枝的攻伐。

    既然如此，那就只能背水一战了。

    深海妖王知道自己横竖是死，只能搏一搏，看看能不能单车变摩托了。

    “去死！”

    深海妖王怒吼，身体前方一层层的冰柱拔起，挡在燕枝面前，更有无数冰锥化作白芒，朝着燕枝突刺而来。

    虽然说深海妖王的防御极强，但却也被燕枝的神通克制，冰柱所形成的防御在剑意所化的剑刃面前就如同树叶一般一划就破。

    这寒冰所化的冰墙实际上防御还没有深海妖王自身的防御高，就连它本体都承受不住燕枝的攻击，就别提更次之的寒冰柱子了。

    深海妖王也不是傻子，他当然知道自己的防御神通无法阻挡燕枝的进攻，它之所以不惜消耗大量法力凝聚寒冰之力格挡，去干扰燕枝，甚至还表现出愤怒的模样，这一切都是为了迷惑燕枝，让燕枝以为它准备和她正面一战，但实际上它却是在为逃跑做准备。

    它身上包裹着寒冰之甲，短时间内无法再化身人形，本体体积太大想要逃走那就是痴人说梦，因此需要想办法拖住燕枝，这样才有充足的时间逃命。

    “想不到，堂堂太古虎鲸，居然会胆怯，居然会想着逃走。”

    燕枝此时仍然没有动用全力。

    深海妖王以为自己的计划可以施行，但实际上她只是稍加揣度，就能猜想到深海妖王的小算盘。

    紧接着她又继续嘲讽道：“不过也是，你并非纯血的太古异兽，会惧怕强敌也属实正常，太古异兽即便是战死，也从不畏逃。”

    燕枝的话，可谓是生生戳中了深海妖王心中的软肋。

    这是他心中最惧怕被人发现、最不愿意被人拿出来戳心窝子的话——没错，它不是纯血的太古异兽，只不过是一只有着太古虎鲸部分血脉的混血种罢了。

    太古虎鲸骁勇善战，纵使面对比自身强大的敌人，依旧无所畏惧，乃是天地间少有的至强异兽，即便是战死，太古虎鲸也不会心生恐惧，不会后退半步，更别说伺机逃跑。

    深海妖王最怕，也最厌恶有人说他血统不纯，这就是他最不愿意被人触碰到的逆鳞，如今燕枝一说，他简直如同发了疯一般，理智尽失。

    如今的他一点儿战胜的欲望都没有了，只想速速离开，只觉得所有听到这个消息的人恐怕都会在心中嘲笑他是个血统不纯的杂种，丢了太古异兽的脸。

    “吼！”

    深海妖王张开血盆大口，朝着燕枝发出一声吼声，下一刻重新化作丈八人形，脸色苍白，显然刚才燕枝那一击对他造成了巨大伤害。

    它没有回应燕枝的话，也不敢回应这些话，只觉得自己屈辱地恨不得在地上找一条缝钻进去。

    不过即便它真的很憋屈，却也不敢在这里逗留，面子说来说去，也不如小命重要。

    几乎是在刹那之间，深海妖王身形化作虚影，他准备逃跑了！

    而燕枝的剑意也一闪而过，剑无虚发，迅捷如风。

    在这一刹那，虚影瞬间就直接变成两半，连同后方的无尽大海，竟也被这恐怖的剑意分割开，形成一条一望无际的大道，连海水都无法合拢。

    深海妖王重新现出原形，被劈成两半，掉落在海水之中，鲜血将整个海面染得通红。

    而深海妖王，便这般败在了她的手下。

    这昔日在这海域之中叱咤风云，搅闹得不知多少人恐惧非常的深海妖王，便这般在燕枝的一击之下灰飞烟灭。

    “无趣。”

    燕枝舞剑，剑意从她身上散发，瞬间震散了周围的冰锥。

    下一刻她便回到殷昼身边，拿起方才烧烤的章鱼触手咬了一口，而被她劈开的海水终于重新汇拢到一处。

