    ps：感谢玄龙，绯虹剑皇，我寒。。，比亚特葛雷夫，海冰冰等同学投出的宝贵月票。

    最佳影片，这个奖项历来都被看成是最重要的奖项，因为他针对的不是个人，而是对一整个团队的肯定。

    如果说今晚叶苏芒最期待的奖，那么非‘最佳影片奖’莫属了，就连自己已经我在手中的‘最佳导演奖’都比不上。

    “获得最佳影片的是……”宣布完入围名单后，台上的嘉宾也打开了名单，准备念出最终的结果。

    典礼也伴随着一阵鼓点般的音乐而充满了紧张感。

    台下的叶苏芒第一次握紧了拳头，脸上的笑容也跟着逝去，带上的而是一种若有所思的表情。

    杜棋峰微微倾着身子，似乎是想要听的更清楚一些。

    张一谋的脸上依旧带着微笑，但是左顾右盼的眼神很明显暴露了他依旧紧张的心情。

    四名导演中，怕是只有谭佳明的表情最是轻松了，可能是他觉得对手都太过强劲，自己得奖的希望并不大，所以没有期待也就没了负担。

    紧凑的鼓点声依旧响起，台上的颁奖嘉宾似乎年纪有些大，眯着眼睛看了会名单后，又递给了身旁的嘉宾，两个人互相之间不知道说了些什么，笑了笑后，这名颁奖嘉宾才对准麦克风，在所有人的期待中宣布道：“最佳影片，《父子》！”

    诶！？

    伴随着结果的宣布，现场竟然意外的响起了一致的疑惑声。

    这绝对不是人为的操作，而是观众自内心的一声惊呼，因为这个结果简直太意外了！

    而伴随着疑惑声的落下，出人意料的没有第一时间响起掌声，反而整个现场忽然陷入了一阵议论声中。

    足足十秒后。掌声才渐渐响起，只不过人们脸上的迷惑却依旧没有散去。

    因为这个结果真的是太意外了，不是叶苏芒，不是张一谋，也不是杜琪峰，而是一个他们之前都很少知道的名字。谭佳明？

    甚至就连得奖的谭佳明都一脸的不可思议，虽然他在去年的金马奖上凭借这部影片斩获良多，但是他也知道，今年金像奖的水准绝对要高于去年，尤其是《一代宗师》和《满城尽带黄金甲》的加入，更是压迫了他这种小电影的得奖空间。

    可是没有想到的是，最终这个大奖竟然花落自家，这简直和天上掉下饼没什么区别了。

    “恭喜谭佳明先生和您的《父子》团队，请上台来领奖。”台上的司仪再一次的呼唤才叫醒了依旧沉浸在不可思议当中的谭佳明。后者这才反应过来，随即一脸狂喜的站起身来，和身旁的团队拥抱庆祝。

    叶苏芒此时此刻也在鼓掌，不过脸上的微笑却怎么也灿烂不起来，更像是一抹苦笑，至于张一谋和杜棋峰就更别说了，甚至张一谋的脸色还带着一股茫然，似乎在想这谭佳明到底是何许人也。

    “导演。资料找到了。”望着走向台上的谭佳明和他的团队，叶苏芒缓缓坐回座位。但是心头的失落却怎么也忍不住的涌上来，就在这时，袁鸿也翻出了谭佳明的资料，让叶苏芒有机会了解这个对手。

    “拍过最出名的电影是《烈火青春》与《最后胜利》，不过相比导演来看，似乎这位在剪辑上更有名气。《东邪西毒》，《阿飞正传》都出自他手，而且这《父子》还是他时隔十七年后的作品……”

    “恩，《父子》这部影片虽然没有什么名气，但是去年金马奖上倒是表现不错。获得了最佳男主角，最佳男配角和最佳剧情片三个大奖，只不过因为票房太暗淡的原因并没有引进内地。”夏冰解释道，不过说到最后却又有了一丝欲言又止。

    “不要隐瞒。”叶苏芒眉头微皱，继续问道。

    “好吧，这部影片说起来还是您投资的，记得亚洲新星导计划么，因为后期您在拍摄就没有过问，而这部影片正是这个计划中的一位。”夏冰咬了咬嘴唇，还是说了出来。

    “额……你是说，我是被自己投资的电影打败了。”叶苏芒挑了挑眉毛，一脸的哭笑不得。

    因为当时忙于《一代宗师》的拍摄，叶苏芒根本就无暇再估计‘亚洲新星导’计划的内容，基本上都是公司派专人去刘德桦那里商谈。

    而后又因为《一代宗师》的票房太过火爆，叶苏芒一直都辗转在各地，就连年终的报告会都是黄勃主持的，随后他也忘了去查看关于计划中筛选出的电影情况，这一点上确实是叶苏芒给忙的忘记了。

    “噗嗤…哈哈，苏芒，你太衰了，竟然被自己投资的电影打败。”看到叶苏芒那一脸古怪的表情，刘伊菲第一个笑出了声。

    随即周围也都响起了一片的窃笑声，刚才因为没有得奖的小失落也随之烟消云散。

    “你们心还真大，这时候我们不该摆出一副悲伤的表情么？”叶苏芒无语的瞅着众人，怎么丢了奖还这么开心？

    不过很快李冰就给出了答案。

    “我们觉得看到叶导你那一副丢人的表情更有意思。”说完，李冰似乎想到了什么，又乐出了声。

    这话说得，让叶苏芒忍不住咧了咧嘴，吐槽道：“我可没输，我拿到了最佳导演，这个最佳影片是咱们集体的，要说输一定是你们拉我的后腿才造成的。”

    嗬————！

    本来还乐呵呵的众人被叶苏芒这不讲道理的话顿时弄到无语……

    而就在这是，台上的谭佳明也正在代表着团队表获奖感言，恰巧说道了叶苏芒这里，顿时全体的目光都集中在了叶苏芒的身上。

    “感谢刘德桦先生，叶苏芒先生，两人电影人对电影的支持才有了我这一次创作的热情和动力，也是最终完成作品的原因，谢谢你们的支持与投资，也希望‘亚洲新星导’计划能够越办越好………”

    不知为何，叶苏芒觉得此刻瞅向的自己的目光中多多少少都带着几分惊讶和戏谑，显然都是被自己的‘投资人’身份给‘吓’到了。

    不过叶苏芒倒是很坦然的竖起大拇指，朝着台上的谭佳明比了比，因为不管如何，对方终究是最后的赢家。

    谭佳明似乎也注意到了叶苏芒的鼓励，同样报以微笑，在他的眼中，叶苏芒虽然年轻，但却是非常值得尊敬的一位导演同行了。

    伴随着最后出人意料的结果，第二十六届金像奖也落下了帷幕。

    《一代宗师》的收获颇丰，荣获了最佳女配角，最佳男主角，最佳导演，最佳编剧，最佳动作设计等五项大奖，同时也是今晚金像奖的最大赢家。

    不过就算是如此，这个结果在媒体和影迷的眼中依旧不尽如人意。

    像是周荨的最佳女主角，这个就是最大争议的存在，在媒体和影迷看来，周荨的出色表现完全配得上这个奖，可是最终金像奖还是把它颁给了巩莉。

    还有像是最佳原创音乐，还有最后颁的最佳影片等，都成为了众人议论的热点话题，以至于叶苏芒刚一踏进采访区就被一众媒体给来了个大包围。

    “叶先生，请问您对周荨小姐丢掉影后的桂冠有什么看法，您认为巩莉的演技和表现有胜过周荨么？”

    “叶导演，对于您的电影再一次失去‘最佳影片’，您有何看法，您是否觉得金像奖存在黑幕？”

    “叶导演，这是您第一次丢掉了‘最佳原创音乐奖’，您觉得造成这种情况的原因是什么？”

    媒体的问题一个接着一个，话筒也是将叶苏芒面前的空前全部笼罩住，好在有主持人在一旁帮衬，才渐渐维持住了秩序。

    “对于周荨丢掉‘最佳女主角’这个奖项我很遗憾，巩莉是华夏顶尖的女演员，她的演技毋庸置疑，她能获奖我也为她感到高兴，不过我并不认为周荨的演技就差于对方，因为我是和周荨最直接对戏的演员，我很清楚她的演技和表现，她也绝对是现在华夏最顶尖的女演员之一，只是这一次有些遗憾，不过在我的心底，她永远都是最佳女主角。”叶苏芒这一刻自然也要力挺自己的演员，更何况在他看来，周荨确实应该拿这个奖。

    “那最佳影片呢？”记者一边忙着记录叶苏芒的回答，一遍继续问道。

    “谭佳明导演是我们的前辈，他有着自己的风格和能力，不要觉得这是爆冷，虽然入围的几部作品都非常棒，但我觉得他能得到这个奖也是实至名归，至于黑幕，我可不这么觉得，在我看来金像奖很是公平公正的，在这要是黑幕的话也不该选谭佳明导演的影片，要知道它的投资人里可还有我一份呢。”叶苏芒耸了耸肩，风趣的回答道，话里行间也把自己撇了个干净，丝毫不让媒体抓到把柄。

    伴随着现场一阵轻笑声，叶苏芒急匆匆的离开了采访区，而此刻的周荨，刘伊菲等人还没有回来，她们作为今晚晚会的主角之一，自然也是大受媒体的热捧。

    伴随着金像奖的结束，对于这届充满争议的金像奖，媒体对此也是大肆报道……(未完待续。。)