 倾力所建的光明岛，在这一夕之间，毁于一旦。

    这座耸立在沙漠当中的钢铁之城，再次被打回原形。

    不过这一切，对张玄而言，并不重要，他甚至还在欣喜。

    钢铁之城的建立，本身就是为了地狱牢笼，而处于风口浪尖上的光明岛，也能借此机会，淡出众人的视线，这恰恰合了张玄心中所想。

    老鬼为张玄和玄天医治，张玄的伤看上去是重，可说到底，不过是几名赋神高手造成的，在老鬼这种几百年前就将医术玩的出神入化的人面前，这种伤势，并不难，以气帮张玄疗伤，并且张玄自身强悍的体质，以及强大的恢复能力，很快就可以做一些简单的行动动作了。

    伤成这样，在这么短的时间内就能恢复，若放在医学史上，那要堪称奇迹，可在波姐等人眼中，这种事，早就不见不怪了。

    倒是玄天，他以一己之力，阻止了一场核爆的扩散，他所受的伤，比张玄可要严重多了，毕竟，那可是核爆啊。

    “光明岛已经毁了，我们诺曼家族从今天开始，与光明岛，再无瓜葛，我太讨厌这该死的地方了！”

一道女声响起，正是尤尼斯夫人，刚刚漫天的黄沙落了她一身，这让走路都需要踩着洁白羊绒地毯的尤尼斯夫人快要抓狂。

    正在帮张玄检查伤势的波姐听到这话兀的一愣，随后身形一跃，就到了尤尼斯夫人身前，她看着尤尼斯夫人，“诺曼家族？

你叫什么名字？”

    “你是谁？”

尤尼斯夫人一脸傲然的看着波姐。

    “没大没小的东西。”

波姐呵斥一声，“我问你，你叫什么名字？”

    “大胆！”

波姐的直升机驾驶员大喝一声，“你是什么身份，也配与我诺曼家族尤尼斯夫人当面对话。”

    “尤尼斯？”

波姐露出一脸疑惑模样，随后摇了摇头，“没听说过，我问你玛拉里塔在哪？”

    “我的曾祖母早就过世了。”

尤尼斯夫人不禁多看波姐两眼，“你是谁，问我曾祖母做什么？”

    “过世了啊。”

波姐脸上的表情，突然变得格外复杂，“我在里面到底呆了多久，小玛拉里塔，竟然是你的曾祖母，我看你年龄也不小，快近百了吧。”

    尤尼斯夫人注意到了波姐的措辞，小玛拉里塔？

    “呵呵。”

波姐轻笑一声，随手拽下脖颈上的一条项链，丢给尤尼斯夫人，“你曾祖母，有没有给你看过这个？”

    尤尼斯夫人下意识接过波姐丢来的项链，这是一块月牙形的挂坠，上面有着无数细小的钻石闪烁光芒，尤尼斯夫人在看到这项链的瞬间愣了一下，她眼中先是疑惑，随后是迷茫，再然后是震撼，最后，化作了不可思议。

    光是尤尼斯夫人的眼神，就够拍一部堡垒大戏了。

    “这是缺月坠！”

尤尼斯夫人原本单手持坠的模样，变成的双手捧抱，她的双手在颤抖，“玛拉里塔曾祖母就有这么一块吊坠，她说过，这吊坠一共有两块，还有一块，在她的母亲手里，难不成，您是……”    “已经好久没用过这个名字了啊。”

波姐叹了口气，“波卡门.诺曼。”

    “噗通！”

    尤尼斯夫人双膝跪地，完全不顾眼前这脏兮的地面，“您，您真是我的高祖母，波卡门夫人。”

    尤尼斯夫人难以置信，虽然她很清楚，这缺月坠，全世界，都再也找不出另外一枚，且这一枚和自己曾祖母那枚的做工是完全相似的，以尤尼斯夫人的地位，她见过的名贵珠宝太多了，没有珠宝能骗过她，可这事情，实在是太让人无法接受了。

    波姐撇了撇嘴，“诺曼家族很了不起么？

我还需要冒充？”

    “不是。”

尤尼斯夫人连忙摇头，“只是，这件事，太难以置信了，您若是我高祖母，如今，已经两百多岁的高龄了吧，可您看上去……”    “放屁，我才二十八岁。”

波姐毫无风范的大骂一声，随后一挥手，跪在那里的尤尼斯夫人不受控制的站起身来。

    波姐的目光变得柔和了起来，她刚刚做的模样，不过是性格使然，说到底，尤尼斯夫人，还是她的子孙啊。

    波姐的声音也少了许多霸道，多了些柔情，“小玛拉里塔的墓碑还在么，我想去看看她。”

    “曾祖母的碑一直都在。”

    “走吧，带我去看看她，她才十三岁，我就离开她了，到如今，她已不在，我不是一个称职的母亲啊。”

波姐摇了摇头，走上前，拉住尤尼斯夫人的手臂。

    “不是的。”

尤尼斯夫人连忙摇头，“曾祖母说过，她说您，是为了拯救诺曼家族才离开的，没有您当初的牺牲，就没有诺曼家族，她不怪您，她很敬重您，到她去世那一天，她都把您，当做她的偶像。”

    “她真这么说！”

波姐立马露出一副激动的模样。

    “当然。”

尤尼斯夫人点头。

    “哈哈！”

波姐发出一阵大笑，随后冲不远处的张玄挥手，“小张玄，我先回家看看去了，改天再找你玩。”

    “高祖母，您认识这地狱君王？”

尤尼斯夫人惊奇的看着波姐，她并不知道这其中的关系。

    “废话。”

波姐翻了个白眼，“张玄算我半个儿子，嗯，论辈分的话，跟你曾祖父一辈，以后见到了，可得把礼数做好，我们诺曼家族，可不能失了礼数。”

    尤尼斯夫人愣了一下，随后点头，“明白，明白。”

    尤尼斯夫人说罢，又转身冲直升机驾驶员开口：“告诉地狱君王阁下，我们诺曼家族，世代将与他交好。”

    一切尘埃落定，前来光明岛的众多势力，也从刚刚的地震中回过神来，准备离开，他们在别的地方，可能是一方巨擘，但在这里，不过就是一群散沙，什么都不算。

    普通的地下势力，这次是真正见识到了练气士的强大，明白了自己的弱小。

    而那些炼气者势力，是彻底明白了光明岛有多么强，就连神隐会长，都被斩掉一臂，灰溜溜的逃窜，张玄之名，在今天彻底传开。

    那一句谁伤的张玄，记在了所有人心中，以后见到这张玄，一定要绕路走啊，没看，神隐会长都吃瘪了么！ 