
时间一分一秒的过去了，深夜十一点钟的时候，联盟军、维和部队以及炼狱的人到了边境线上。

天色很黑，前方的哨塔上亮着灯，几名负责站岗的伊拉克政府军注意到了王宸他们。

虽然注意到了王宸他们，但这并不是说这些边防兵多么厉害，而是这么多的士兵数量，只要不是瞎子，都可以注意的到。

“什么人？”一名政府军的边防军枪口指向王宸等人。

但他不敢开枪，不仅他不敢，周围的边防军也不敢，他们只有上百的人数，虽然附近也有边防军，但就算附近的边防军赶来，人数也不多。

更重要的是……他们看到了停在那里的战地坦克以及装甲车，还有正在飞来的武装直升机。

武装直升机一直是在最后面的，因为它需要对王宸他们进行掩护，堤防政府军追击！不过现在这种情况来看，政府军没有追来，也就是说……政府军的首长成功的将中年女人给控制住了。

别人不清楚，但政府军的首长很清楚追击王宸他们的结果，如果追击的话……是真的会全军覆没的！

边境线的据点中响起了警报声，边防军听到警报声后都冲了出来，当他们看到前方穿着不同军装的士兵时，你看看我，我看看你，谁也不敢开枪。

“我们是联盟军和维和部队，现在因为紧急情况，要出边境，前往约旦。”杰克走了出来，拿出联合国的维和部队军官证，递给边防军的军官。

“有我们的审批指令吗？”边防军的军官将证件递交给杰克，先不说他不认识这玩意，就是认识，也得要他们政府的审批指令。

“我说了，是紧急情况，所以审批指令还没下达。”杰克说道。

“那不好意思，我们这里只有一个死命令，不能让任何国家的部队进入这条边境线，也不能放任何军队离开这条边境线！”那名边防军军官说道。

“你确定？”杰克语气严肃了下来，同时他的右手背在身后，握拳。

随着杰克的动作落下，战地坦克的炮口对准了边防军的哨塔，装甲车发动，朝着前方围来，刚降落的武装直升机的螺旋桨开始转动，联盟军、维和部队以及炼狱的人齐齐举起手中的枪械，子弹上膛！

这是杰克走过来之前，王宸跟他交代的，如果边防军不让过，就直接用武力冲出去！

反正已经捅了一个篓子了，也不差这一个了！

“你……你们。”突然的一幕，让所有的边防军都紧张了起来，特别是那名边防军长官，他很清楚，如果枪声一响，真打起来，他们这点儿兵力，还不够人家塞牙缝的呢！

“两种选择，一，让我们过去！二，我们杀过去！”杰克正色说道。

边防军军官咽下一口唾沫，一时间不知道该怎么办。

“中尉，别做无意义的抵抗，因为你们抵抗了，只会有一种结局，那就是死！放我们过去，你们的长官，也不会责怪你们的，至于为什么放我们过去，理由你们应该可以想到很多种吧？”杰克继续说道。

“贵军慢行。”边防军的军官经过了激烈的思想斗争，最后还是决定让王宸他们通过。

因为杰克说的很对，就算他们抵抗，也只是螳臂挡车！会全军覆没不说，而且边境线还有了缺口，会被一些恐怖组织钻了漏洞，毕竟中东地区很多恐怖组织的。

随着边防军军官的话语落下，杰克背在身后的右手放下。

联盟军、维和部队以及炼狱的人分批朝着边境外走去，武装直升机、战地坦克、装甲车熄火，停在了那里。

“这玩意儿留给你们，我们言而有信。”王宸拍了拍边防军军官的肩膀，指着几百米外的战地坦克、直升机和装甲车，轻笑着朝着前方走去。

又是几个小时的时间过去了，约旦的边防军发现了接近约旦边境防线的部队。

相比起伊拉克，约旦军方对联盟军和维和部队态度很好，他们只是跟上层报告了一下，然后上层便批准通行了。

不光批准了通行，还派出了距离边防线不远的一个军区来接应联盟军和维和部队。

那个军区的士兵们没有一个带枪的，他们带的全部都是食物和水源，虽然这只是一个小细节，但却可以从这个小细节中看出约旦军方对于联盟军和维和部队的态度！

“麻烦你们了，我们有食物和水源。”王宸跟约旦军区的首长互敬了一个军礼，笑着说道。

“伊拉克境内的战事我们也听说了，挺激烈的，我们还以为你们精疲力竭了呢，这不接到你们过来的消息后，立马让食堂准备了一些食物和水源，就运过来了。”约旦军区首长说道。

“真是麻烦你们了，食物跟水源我们不缺，但我们的确精疲力竭了，我们需要一个休息的地方。”王宸正色说道。

“可以，今夜我们军区的士兵全部离开宿舍，你们入住吧！”约旦军方的首长说道。

“不用这么麻烦，给我们几个仓库就可以了，睡哪里都一样的。”王宸说道。

“不，你们是我们的客人，对待客人，我们必须要给客人最好的。”约旦军方首长坚持说道。

王宸推辞不过，最后跟着他们去了军区，然后入住到了军区士兵的宿舍中，就这样睡了一晚。

清晨，吃过早饭，联盟军、维和部队以及炼狱的人集合在操场上，最后在约旦军方的安排下，被送到了阿富汗！这次运送行动，约旦军方几乎动用了他们军区的所有直升机，毕竟约旦只是小国。

旁晚的时候，王宸等人在阿富汗降落。

阿富汗军方在他们的主军区隆重的招待了王宸、莱恩、北极熊以及杰克和曼陀罗，其实本来阿富汗也是持中立态度了，但自从伊拉克的屠城事件后，阿富汗的态度发生了转变。

阿富汗是个战乱频繁的国家，本来就够乱了，如果上帝殿堂再搀和进来，那就乱上加乱了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063988"  chaptername="第625章  态度转变">加入书签</a>
</div>
