    对于陉城书馆的那二人，焰灵姬可是相当没有好感，不识时务也就罢了，关键还格外的无理占三分，其父亲赵震欲要袭杀公子，反过来却是公子的不对了。

    上次一番纠缠下，好生将他们教训一二，还得了一把莫邪之剑，倘若接下来二人又是来捣乱的，干将之剑也就算了，二人之性命也无需离开小圣贤庄了。

    “阴阳家的长老？”

    “让他们进来吧。”

    双眸闪烁紫色玄光，看向厅外，那里残剑、飞雪二人静立，身侧则是一名通体被绳索束缚的宫装女子，浑身气息微弱，宛若不存，天地元气混乱不已，修长的暗黄色发丝凌乱。

    虽如此，仍旧依稀可以从其身上感受到一股尊贵之气，斑驳的尘土掩盖其神容，步履维艰，仍旧风姿隐现，灵觉笼罩，应该是阴阳家水部长老。

    据自己所知，阴阳家水部长老有两位，一则为娥皇，一则为女英，二人乃是一母同胞，无论是容貌、身段、音色、装着都是一般无二。

    常年不复留在巫山十二峰，而是居住在洞庭湖畔、湘水之旁的潇湘谷内，同也在其内的阴阳家土之一脉长老舜君玄功交修。

    多日前，便是察觉到她们的所在，不曾想如今却是被擒拿了。看着一侧厅中那刚要离去的伏念等人，直接身形一滞，亦是停下，没有多言，对着焰灵姬看了一眼。

    “陉城书馆残剑见过天宗玄清子，见过伏念掌门。”

    数息之后，残剑二人强行拉着身侧的阴阳家水部长老入正厅，放眼看去，二人眉目一挑，想不到伏念掌门也在这里，不过，对方在这里更好了。

    昨夜藏书楼失火之事，儒家因此死去六位弟子，这笔账定是要与此人算上一算的，有伏念掌门在这里，于接下来所谈更有把握。

    入内，拱手一礼，有感身侧师妹一动不动，只得干干一笑，没有多言。

    “昨夜有阴阳家三名弟子闯入藏书楼，烧毁万卷古籍，打杀儒家六名弟子，此人便是其中之一？”

    伏念为之回礼，目光在残剑二人身上看了看，便是落在一旁那绳索囚徒身上，对方身上的气息怪异，但却是阴阳家的传承。

    上前一步，沉声而落。

    “不错，那三人的修为原本不足为惧，但此人却是临阵突破化神，施展秘术，强行拦阻我与师妹，那二人为之逃脱。”

    “尽管这般，也被我与师妹擒拿镇压，今日带其相见天宗玄清子，乃是有疑惑前来询问，若得解，心中泰然，若不得解，世事难料。”

    残剑应声，单手指着身侧的那阴阳家长老，此人最后施展的秘术，的确威能强大，但终究非正道，一炷香后，便是气息迅速衰弱，直接被擒拿。

    原本依师妹之意，是要将其直接杀掉的，但干将加其身前，残剑还是决定暂时留她一命，说不准，她这一命的价值不浅。

    “你想用她换走莫邪之剑？”

    看着厅中的残剑二人，周清无奈的摇摇头，此二人确实有点自视过高，以他二人的份量，如何有资格和自己一论。

    伏念背后有小圣贤庄，有儒家，他们背后呢？赵国陉城书馆？在自己眼中均翻手可灭，毫无价值的存在，神通运转，脚下生光，自顾自的端坐在上首条案后。

    待伏念与其言毕，周清单手持茶盏，双眸为之眯起，轻语之。而后，屈指一点，便是一道精纯的玄牝之力没入那阴阳家长老之身，护持其心脉。

    “数年来，秦廷之内，天宗玄清子阁下为道武真君前，乃是秦国的护国法师，而阴阳家术者一脉则为宫廷护法，昨夜，阴阳家三位弟子潜入藏书楼，纵火其内。”

    “虽逃离的很快，仍旧被我与师妹抓住其中一位，阴阳家乃是秦廷的阴阳家，此次她们所为，莫不是秦廷所为，而阁下贵为道武真君，难道觉得可以置身事外？”

    宽阔明亮的正厅之内，儒家诸人立于一侧，残剑与飞雪二人矗立正中，持剑一礼，一双精光闪烁之眸直视玄清子，话音缓缓，将事情的焦点转移。

    闻此，一旁的儒家掌门伏念神情未动，仍是静立不语，似乎想要一览厅中形势，身后其余儒家弟子倒是相视一眼，眉头挑动，煞为奇异。

    “倘若以你之言，那么，我此行儒家当灭，仅仅凭借临淄陉城书馆赵震袭杀于我，陉城书馆就当灭，本君已经饶恕陉城书馆，而你等不自知，当真是令本君失望。”

    “伏念，这就是你们儒家的贵客？如果儒家以后的行事如此，那么，本君很担心儒家的未来在你手中会变成什么样。”

    本就是连和自己谈条件资格都没有的二人，竟是在此处大放厥词，原本以为其身侧的那师妹行事冲动，看来此人也是一般，受其浸染多矣。

    轻轻抿了一口茶水，目光从那神情骤变的残剑二人身上掠过，看向厅中未曾离去的掌门伏念等人，藏书楼失火之事，自己却不知晓，但也能够窥得阴阳家所行目的。

    那本是阴阳家所为？

    缘何与自己有关？

    “前辈勿怪，昨夜，小圣贤庄藏书楼失火，儒家有六名弟子身陨阴阳家三位弟子手中，此事自然和前辈无关，但此人却和儒家有关。”

    “残剑少侠、飞雪女侠，你等怕是误会前辈多矣，若然此事真的是秦廷所为，那么定然会知晓前辈，以前辈的实力，你等焉得有性命在？”

    是不是和道家天宗玄清子有关，伏念心中自然明悟，秦廷之内或许有苍龙七宿的秘密，但那等秘事，若然纵火藏书楼，也不会仅仅派遣三位先天武者。

    区区三位先天武者，在小圣贤庄之内还不够看，十有八九是阴阳家己身所为，阴阳家内，九宫神都并列，东皇太一不可能出手，两大护法坐镇咸阳，能够出动的高手也是有限。

    否则，残剑与飞雪不会有收获。

    话题落在己身，伏念心中一叹，形势之下，抉择在上，踏前一步，对着上首的玄清子一礼，旋即，又看向残剑二人，快速而语。

    或许是陉城书馆赵震被玄清子所杀的缘故，二人同玄清子之间总是有一种针锋相对的感觉，若是实力相当，自然无碍，但很明显，残剑二人并未被玄清子放在眼中。

    上一次正礼之厅前的混战，玄清子就是没有出面，仅仅身边的一个侍女，就将二人打发，莫不是二人还看不到这一点？

    “玄清子，今日你若是想要救此人，就将莫邪还我，否则，我现在就杀了她，阴阳家附属秦廷，其内的一位长老在你面前身死，而你不救，想来日后阴阳家也会找你的。”

    “传闻阴阳家东皇太一实力臻至天人，道家天宗虽与之同源，你们也落不了好！”

    然则，伏念之言刚落，刹那间，厅中的赵飞雪陡然间周身玄光大盛，阴寒的气息外显，一步踏出，直接奔至那仍旧气息微弱之极的湘夫人跟前，一手扼住其喉咙，一手呈攻伐掌印，冷冷看向上首。

    昨夜，留下此女，便是想要以此女从玄清子手中夺回莫邪之剑，但刚才听伏念之言，明显为其开脱，心中陡然一惊，无论如何，莫邪之剑不能丢。

    “飞雪女侠，切勿如此。”

    突如其来的动静，令得厅内的诸人为之一愣，就是赵飞雪身侧的残剑都神情为之一滞，事情被师妹带到这般地步，已无转换余地，单手持干将，体内玄功运转，警惕面前的玄清子。

    儒家诸人为之惊讶，伏念更是为之惊慌，身下脚步再动，直接出现在残剑、赵飞雪二人之间，将二人拦阻在身后，口中之言虽如此，但己身已然深深的向着前方一礼。

    “不知死活，凭你等也敢威胁公子，阴阳家的东皇太一算什么，去岁，公子巫山一行，罗生堂下与东皇太一论道，不分伯仲，纵然公子亲手打杀阴阳家弟子，东皇太一也不会说什么。”

    焰灵姬通体耀眼的火红玄光包裹，双手顿显烈焰升腾，摇曳身姿，缓缓而动，看着厅中的那二人，甚是不屑的脆音而落。

    想要以阴阳家威胁公子，实在是可笑，道家天宗之内，可是有公子和其师尊两位破入玄关的武者，更何况，公子更是秦廷道武真君，阴阳家连威胁的资格都没有。

    一侧的小灵同样浑身玄光涌动，水韵弥漫，通体浅紫色衣裙加身的小衣跟随，万叶飞花运转，木叶横生，双眸静看厅中那二人，不含任何情绪。

    “还请前辈不要与他们一般见识，饶恕他们一命！”

    伏念心中越发之惶恐，这残剑、飞雪二人太不识时务，若非看在陉城书馆与小圣贤庄素有来往，否则，断断不会维护二人。

    它日，陉城书馆若是败落，必是和二人又直接的关系。

    “当初，连你们的馆主都未敢与我动手，中山剑馆的中山夫子更是被我生生镇杀在洛阳，你父亲赵震也是被我一掌打杀。”

    “想不到，你等却有勇气！”

    听着那赵飞雪之语，周清确实面上为之一愣，数年来，万万没有想到，还有人敢在自己面前动手，还威胁自己，哑然一笑，一念而觉，天地万物皆寂，斑斓玄光不存，只剩下纯粹的生死黑白。

    口中轻言未断，这股浩荡的气势却刹那间以此正厅为中心，席卷整个小圣贤庄上下，无匹的力量席卷，一切时空为之停滞，一位位儒家弟子为之定身，连带偏远区域的一位位儒家高人也被包裹其中。

    下至初入门道的儒生，上至隐约参悟玄关种子的荀况，一瞬之间，尽数为之禁锢，思绪虽运转，但肉身已脱离掌控，无尽恐惧之意显化儒家各处。

    连带厅中的焰灵姬、小灵等也在其中，煌煌天威，灵觉俯览，挥手一招，那被赵飞雪扼住喉咙的阴阳家长老便化作一道流光，瘫坐在条案之前。