    雷劫降落，万物慑服。

    西极海极远之处的大海深处，一条五彩巨蛟缓缓睁开眼睛，眼里带着一抹奇异色彩。

    “狻猊法相，多少年未现了。”

    他口中呢喃，似是喃喃自语。

    ……    白炎震退的同时，口中伴随着一道血花。

    这是他迄今为止受过最重的伤了，即便是上次渡雷劫都没有这么惨过。

    在下落的瞬间，他的身形隐匿消失。

    从刚才的对碰中，他知道小岩的恐怖，甚至渡过这二九天劫都不是不可能。

    若是还留在这，除了等死别无其他结果。

    不过，他还是低估了雷电给他带来的伤害。

    小岩转化狻猊法相那一瞬间所爆发的力量，足可斩杀天仙。

    他身上尽管多处仙器保护，但仍然伤及经脉，并且很难修复的那种。

    即便不死，恐怕究其一生也很难精进一步。

    迎着第十八道雷劫，狻猊法相不退反升，硬生生朝着天上劫云冲了过去。

    这一道雷劫的所有雷电全部劈在狻猊法相身上，配合着自身的雷电，让身上红色的异火都变白了些，    这一道雷劫，毫无悬念。

    “老十二，你怎么样？”

    这边，柳白的身躯飘在空中，带着沈十二的蟾蜍法相飞向一侧，躲开天劫攻击范围。

    蟾蜍法相迅速缩小，仅仅几个呼吸间，那巨大的蟾蜍法相便化成了仅有手掌大小的蛤蟆。

    可以很清晰的看到，胸口上洞穿的窟窿，已经让他失去了生的希望。

    沈十二没有在说话，变小之后便躺在柳白掌心，没了呼吸。

    死了！    一代蛤蟆精，西北洲至强者在白炎的乌骓之下，洞穿身死。

    这边，沈玄也感应到了沈十二的异常，但他没办法分心去关注。

    地心青蟒拼尽全力的朝自己攻杀，破坏渡劫中的小岩。

    他们都明白，阻止了小岩，就是胜利的关键。

    地心青蟒没有经历过狻猊的恐怖，自然没有白炎那种想法。

    他的想法很简单，杀掉小岩，夺取异火，助自己成就万古。

    “给我死！”

    地心青蟒再次吐出一口黑炎，燃烧向沈玄。

    此时紫剑残破的剑体根本无法阻挡，而沈玄也到了山穷水尽的地步。

    但，就在这时，一道雷电引信而来，劈在了地心青蟒那巨大的蟒身之上。

    突如其来的雷电，让地心青蟒阵脚大乱，连黑炎都失去了锁定，沈玄趁此，拼尽全力躲开了这一击。

    “咔！”

    十数丈的身躯骨骼都被劈的一清二楚。

    不过，地心青蟒皮糙肉厚，虽然足可重伤天仙的雷电劈在身上，但还是依靠自身强大的防御力迅速组织起反.攻。

    不过，还没等他攻出去，一道又一道雷电劈了过来。

    这些雷电并没有劈在他身上，而是在他身周火速建立起一个雷电牢笼。

    此牢笼，高二十丈，长三十丈，将地心青蟒困在里面绰绰有余。

    不论他怎么喷吐异火破坏雷电囚笼，这囚笼都坚不可摧，毫无动裂。

    “小岩，多谢了。”

    沈玄大口大口的呼气，手抓着半截紫剑，一脸惨笑。

    一直到现在，现场局面才被控制住。

    白炎逃走，地心青蟒被困，小岩的狻猊法相现身，渡过二九天劫是没问题了。

    但他知道，提前释放了狻猊法相，对他接下来的三九天劫可没好处。

    白炎和地心青蟒都以为小岩引来的是二九天劫，出手过早了。

    若是等到三九天劫下，甚至不用出手都能赢。

    “他因我受伤，主人看看还有救否。”

    雷劫下的小岩承受着雷劫，一边传音给沈玄，显得很轻松。

    沈玄闪身抵达柳白跟前，看着掌心中的沈十二本体，掌心覆盖在上面。

    覆盖之下，不禁面色变了变。

    白炎的手段狠辣，不但破坏了心脏，连五脏六腑都搅成一片，甚至大脑中的灵魂体都被打散。

    换而言之，就连大罗金仙来了，都很难救活。

    当即大手一吸，对着沈十二的本体释放强大的吸扯之力，大脑中残存的一些灵魂因子被他吸扯出来。

    堂堂散仙，灵魂因子必将各个饱满，达到一元之数。

    而现在，残存的灵魂因子不足百颗，且各个干瘪，难成气候。

    当看到这些灵魂因子时，沈玄也有些无能为力。

    若是在以前，他确实可以为他重塑肉身，复活灵魂。

    但现在的他，没有这种能力。

    而且，没了本体保护，这些灵魂因子还在不断的消散中。

    一颗、两颗、三颗、不断的消失。

    “将他放在我这里吧，我或许有机会救他。”

    这时，他身上的混元葫芦内发出了声音，这声音是妙音儿的。

    “你能救他？”

    “或可一试。”

    妙音儿语气很轻松，对救活沈十二好像很轻松似的。

    她本身便是残存的一些灵魂因子，对于这种手段，还是懂的一些的。

    “多谢了。”

    沈玄此时别无他法，唯有相信妙音儿。

    将这些残存的灵魂因子缓缓引入到混元葫芦旁。

    此时混元葫芦那里，七彩光晕打开，形成一道能量门，这时，有一个七彩道衣的小道童站在门前，双手作揖，一点点的接引这些灵魂因子进入混元葫芦内。

    这小道童便是混元葫芦的器灵，作为中品仙器，器灵实力也很强，只不过他只有保护仙器不受损的职责。

    而紫剑的器灵，还没苏醒就已被毁成这般，对沈玄来说，损失不可谓不大。

    看着灵魂因子全部接引进去，七彩小道童对沈玄行了一礼，随着能量门一起消失，进入混元葫芦内。

    “他交给我即可，我有九成把握。”

    妙音儿的声音再度传来。

    “多谢仙子。”

    沈玄真心对妙音儿道谢，没想到，自己还没帮她，她倒是先帮了自己。

    “前辈，放我出去，我以后绝不再犯。”

    这时候，一直想突破雷电囚笼的地心青蟒突然对沈玄求饶起来。

    他尝试过多种办法，始终没能突破囚笼，便知道对方是自己惹不起的存在，现在求饶，说不定还能留下一命。

    “现在求饶，你不觉得太晚了么？”

    沈玄冷笑一声，刚才若是不插手，他说不定还会放过对方，但现在，没机会了。

    “你若不放我，你们也别想得逞。”

    地心青蟒话语阴冷，似乎是要破罐子破摔。

    “你想自爆？

    我赌你没这个胆子。”

    沈玄脚踏虚空，冷眼注视着对方。

    而这边，狻猊法相立于天地之间，将第九道雷劫悉数吸收进体内。

    在这一刻，他的能量达到之最。

    

