    这么快呀，她连给孩子道别的时候都不够，该教的东西也都还没教，怎么做准备呀？

    两个老的一脸冷漠，她的丈夫低着头，一声都不敢吭，甚至不敢抬头看她一眼。

    “你哭有什么用？要怪就怪你命不好。”老夫人嫌恶地说。

    柳氏一听，哭得更厉害了。

    她哪里命不好了？这祸事明明不是柳家一家之祸，是他们柳家将所有罪责都担了下来。

    况且，这事儿是……呜呜，是她那不成气的男人惹下来的。

    若是这么说的话，还真是她的命不好，嫁谁不好偏偏嫁了这么个坑货。

    “咳咳。”赵首辅咳嗽两声，淡淡的开口，“你也别怪我们心狠，我们也不想这么做，但现在家里情况不好，保不住你。外头的人你也见到了，今儿楚王来了一趟，这些事你也都知道，我躲不下去了，明日必需上朝，我一上朝，君上必定会提这事，总得有个结果，这是没有办法的事。”

    柳氏逐渐停止了哭泣，其实从她在刑场上看到那丰盛的食物时，就想到了这一天。

    那些东西全不是她准备的断头饭，丫鬟说是老太爷怜惜亲家，专程吩咐人办的。

    几个她娘家带来的丫鬟还感动得感激涕零，只有她慌了神。

    可是那会儿她已经在刑场上了，就算猜出了公公的意图又怎么样呢？娘家没有了，她一个妇道人家还能跟他们鱼死网破吗？

    父亲说得对，留着青山在不怕没柴烧，只要她的儿子女儿们永远是嫡子嫡女，将来赵家香火上供奉的，还是自己。

    “爹，孩子们怎么办？我要怎么和他们说啊？”她想要一个承诺，来自于老太爷的承诺。

    赵首辅道：“你放心，你走之后，你所出的三个孩子永远是大房嫡出的孩子。”

    “那……”他们这么急，其实她也猜到了，肯定是有新人进府，那个新人非常的重要，能解决赵家的某些麻烦。

    亦如她没有办法多活个一年半载一样，她也没有办法阻止新人入府。

    自娘家出事的那天起，她就是个废人了。

    “我可以知道，夫君要迎娶的新人是谁吗？”

    她想知道对方是谁，好不好相处，将来生下来的孩子会不会影响到她的孩子们的地位。

    其实，从他们这么急切的要迎接新人入府，她就应该知道对方的身份一定不简单，可她，还是想知道。

    柳氏的目光是在她的丈夫赵毅身上，赵毅抬头与她四目相对，看着她泪眼朦胧的样子，觉得很是对她不起，又迅速的低下头。

    柳氏一阵失望，又深深的担忧。

    丈夫能力有限，就他这样子，真的能撑得起大房一家吗？

    现在这个家，有爹撑着，庶出的叔叔们不敢怎么着，可是爹这把年纪了，又能撑多久呢？

    将来如是爹不行了，他又怎么斗得过他那些弟弟们？

    “告诉你也好，你也好放心。”赵首辅依旧是很理智的姿态，理智，也等同于冷漠。

    “宁安郡主。”

    柳氏愣愣着看着赵首辅，原本想等他说宁安郡主的某个女儿，不想他只有四个字，宁安郡主，后边就没了。

    没了？

    “宁安郡主？”她一脸不敢相信的样子，又向赵毅看去。

    赵毅只觉得丢人，将脑袋埋得更低。

    赵首辅淡定的说：“不错，是宁安郡主。她比赵毅还大三岁，孙儿都满地跑，她自己不能生，所以你不用担心她会对你的儿女不好，也不用担心会有别的嫡子嫡女来抢夺他们的宠爱。”

    柳氏听后久久不语，这个‘新人’果然强大，但也确实没有威胁。

    可是也太不可思议了吧，宁安郡主已经孙子满地跑了，怎么还会嫁给别人做续弦呢？

    当然，历史中公主郡主们在死了丈夫后一嫁再嫁的也不是没有，只是老年还嫁的不多而已。

    如果是宁安郡主，那她就放心了。

    不会有新的嫡子嫡女出生，她的孩子就一直是嫡子嫡女。

    “父亲，多谢！”柳氏叩头，久久不起。

    直到赵首辅让她起身嫁下，她才起来。

    回到自己的院中，柳氏泪流满面。

    她的几个孩子们大概是感觉了什么，都守在她的身边。

    “娘，我害怕。”她十岁的女儿依偎在她怀里。

    柳氏转头看向几个孩子，伸手轻轻拍着女儿的后背。

    “别怕，你们是赵家嫡出的孙子孙女，血统高贵，谁也不能拿你们怎么样。”

    “那娘你呢？”

    “娘，娘也没事。别怕，有你们爹呢。”

    “可是爹在哪儿？”

    “他？他在你们祖父那儿，与你们祖父商量事情。”

    大儿子已经十三了，担忧的看向柳氏。

    “娘，那你为什么哭？”

    “因为你们的外祖父一家走了啊，娘当然要哭了。”

    柳氏眼泪流得更汹涌。

    他们虽说觉得母亲的话说得对，外祖父他们死了，娘伤心是应该的，可是他们就是感觉不对劲儿。

    “娘哭是因为外头的人吗？他们要逼娘认什么罪？娘早在十几年前就嫁到了赵家，柳家的事与娘无关。”

    柳氏轻轻点头，“是啊，与我无关，没事的。”

    柳氏招招手，将大儿子招过来，“你是哥哥，要照顾好弟弟妹妹知道么？快快，带他们玩去，娘有些累了，娘想休息一会儿。”

    几个孩子只得出去。

    柳氏将所有下人都支了出去，只留下她自己。

    拿出笔墨，轻轻的研着磨，脑子里出现短暂的一生种种。

    随后，她落笔，写下满满的一页纸。

    今夜下了雨，冲刷了白日的燥热。

    赵毅不敢面对柳氏，一整夜都没有回来。

    到了第二次，丫鬟推开了柳氏的房门，看到她在房梁上挂着，犹如破布那般被风吹得轻轻摇晃。

    “啊……”第一个开门的丫鬟直接吓得晕了过去。

    第二个好一点儿，但也吓得不轻。

    连滚带爬的退出来，冲着外头大喊，“不好了，大夫人自缢了。”

    “快去，快去告诉大老爷。”

    消息很快就传到了赵毅哪儿，赵毅瞪成了牛眼，简直不敢相信。

    他知道自己对不起她，不敢见她，却没想到，她……竟然自缢了。

