    风霆唉声叹气。

    “没办法，做得太大，总有人想为了更多的利益铤而走险。”

    轩辕慈咕咚喝下半碗蛋花粥，“时先生怎么没把实验室搬回到国内去，那边到底还是更安全的。”

    风霆的白眼是一点都不含蓄，“国内已经有一家实验室了，你看不到？”

    “……”轩辕慈微楞，然后恍然，“嗯，知道。”

    “所以啊，回去后难免就碰撞到了一起，而且两家的负责人不同，这里的老板是先生，那边的实验室先生只是参与了几手。”

    “以你们先生的能力，不难吧？”

    “嗯，不难！”风霆点头，“单纯的只要实验室肯定不难，但是实验室的根本是建筑吗？是人！”

    杨琦被带走了，临走时一言不发，似乎已经预见到了自己的结局。

    至于他的妻子，很快也以相应的罪名被起诉，因其本人没有任何工作，名下所有的奢侈品都是杨琦买单，且有确凿的转账记录，不算这就费用，名下所有的资产全部抵消，还不够偿还实验室的损失。

    与此同时，暗影手下的人开始行动。

    杨琦妻子是用血癌的名目不断的向丈夫要钱，就在这次事件落幕后的两个多月后，那个女人真的病了，且病症恰恰就是血癌，最终因无钱医治，只能狼狈的回国，之后便下落不明。

    当然这是后话。

    **

    时砚知道了处理结果，并没有往心里去。

    国外的局势不比国内，面对的诱惑和胁迫太多，稍微守不住本心，就有可能堕落。

    时砚会给那些人提供保护措施，包括其家人。

    值得一提的是，不是谁都喜欢被人跟前跟后。

    “里维斯那边，先派人盯着，必要的时候切断他们的新能源合作。”

    韩铭张张嘴，“先生，里维斯可是存续了近六百年的古老家族了，他们筹备新能源项目已经好些年，怎么可能轻易切断？”

    论实力，里维斯家族和星盟差不多，可是单纯的论底蕴，新兴的星盟是无法比拟的。

    先生说的很轻松，事情落到韩铭的头上，难免有些令人抓狂。

    “里维斯内部有暗影的人，你和他联系。”

    特助点头。

    这就好办了。

    星盟只在刚开始的时候，遭到过几个大家族的围追堵截。

    后来先生愣是在他们的围剿下站稳了脚跟，达成了表面的和谐。

    可惜，背地里还是会经常给对方下绊子。

    这次杨琦叛变一事，背后就有几大家族的影子，不过星盟也不是吃素的。

    他们恐怕想不到，先生已经在他们家族安插了人手吧？

    猜得没错的话，暗探的身份必然还不低。

    如果仅仅是个保洁或者是保镖的话，根本就接触不到几大家族的核心事物。

    半小时后，特助拿到名单。

    “好家伙。”看到名单上的名字，特助眼珠子都快瞪出来了。

    里维斯的特别助理居然是星盟的人？

    更让人惊掉下巴的是，里维斯家主的第二任太太，也是暗影的人？

    这两位可都是里维斯的左膀右臂。

    特助突然有些不确定了。

    有没有搞错，在后期真的不会发生反间计的画面吗？

    比起在先生手底下做事，做里维斯家族的当家太太，似乎更风光吧？

    如果没有足够的筹码，他们怎么可能在阶级森严的古老家族做卧底。

    “小暗暗，你确定这名单没问题？”反正韩铭是不怎么相信的。

    暗影此时正在国内开会，公司有新的影视项目立项。

    听到手机与桌面发出的嗡嗡震动，轻点屏幕，看到了韩铭的话。

    “没问题，放心去吧。”

    “你当我傻？”韩铭险些被气笑了。

    暗影站起身，交代身边的人，“你先主持会议，我出去一下。”

    来到隔壁房间，暗影拨通了韩铭的电话。

    “你觉得里维斯家族的家主是多废物？就算这两个人想叛变投靠里维斯，可他们的把柄还掌握在我的手里。里维斯发展数百年，成为隐藏在全球经济体后边的大家族，真以为家族没有可用之人？只要那两人可以被取代，他们就不敢暴露自己的身份。况且里维斯家主前妻生下的三个孩子，没有一个善茬，长子已经开始参与家族运营。就算现任家主原谅了妻子和特助，等到其长子继承家主之位，这两人也没有好的下场。”

    “不过你的担心不是多余的，他们给你的消息你自己辨认一下真假，顶多就是半真半假，看你怎么区别了，这些事不在我的职责之内。”

    韩铭听着暗影在电话另外一端叭叭叭的说了一达通，到最后还是得需要他这边承担后果。

    几乎咬碎了一口好牙。

    被暗影这么欺负，韩铭都想去先生面前告状了。

    **

    某偌大的会议室内，戚柠懒洋洋的趴在桌子上。

    面前是由肖邦肖院长带领的国内顶级科技峰会举办场所。

    她听了一会儿，觉得着实没意思，恰好昨晚追剧到很晚，压根没睡好，可以在这里补眠。

    不知道的人，看到戚柠的态度，难免会摇头感慨。

    了解戚柠的人，对她的行为睁一只眼闭一只眼，只当没看到。

    她之前是不想来的，架不住肖院长死皮赖脸的连番请求。

    上午的会议结束，戚柠回到楼上的房间睡午觉。

    连午饭都没吃。

    楼下餐厅里，一位中年男人开口了。

    “双院士的标准真的没有水分？”

    工程院杨院士道：“她的成果都已经发布了，你觉得有什么水分？”

    中年男人没有院士头衔，个人能力还是极强的，目前在某地大学任教，教授头衔。

    严教授道：“我的确是怀疑那些成果的真实性，就算是真的我也怀疑是否出自她的能力，毕竟她年轻，岁数摆在这里，就算再聪明，也没见在如此年纪就取的这样令人望尘莫及的研究成果。”

    杨院士道：“她的双院士头衔，是科学院和工程院两位院长亲自推选出来的，怀疑别人的时候，先调查清楚。你可以说是两位院长为她开了天窗，也得拿出证据。不然以你的身份，质疑一位双院士，不合适。”

    “你真信？”严教授莫名觉得好笑，“她才26岁。”

    “古代不是还有甘罗9岁为相嘛。”杨院士有什么可怀疑的，就算不是双院士，她的能力的确远超这个时代。

    你可以对科学带着怀疑的态度，但是对戚柠带着怀疑，真没必要。

    “两位院长都是经历过大风大浪的人了，他们真不知道推选出一位26岁的双院士，会被无数人质疑？可他们还是做了，这只能证明戚柠的能力，足以让他们承担这份来自全网的审判。”杨院士没觉得严教授的怀疑是错的。

    就看看现在的网络言论，对戚柠的身份表示怀疑的不在少数。

    人类的认知是有限的，在外人眼里高大上的教授，也不代表就能无条件的接受任何事物。

    但是严教授的人品和师德是没有问题的，有问题也过不了审核这一关。

    琛琛可是监控着全网，这次的科技峰会名额，就是琛琛亲自定的。

    戚柠没有理会旁人的想法，只要没有舞到她的面前，她都不在意。

    一直睡到三点，下楼吃了点东西。

    酒店已经被包下来了，全天候的提供客房服务和餐点。

    磨磨蹭蹭的一直到接近四点才回到会议室，重新趴在桌上发呆。

    严教授越看越心塞，这位双院士，当真是一点规矩都没有。

    虽说她进来的时候听不到任何脚步声，犹如一只幽灵。

    但是落到旁边这些年长者眼里，好些都觉得她没规矩。

    反倒是肖院长，看到她懒懒的趴在桌子上，还让人给她添了一条薄毯。

    这就过分了吧？

    科学院院长肖邦，工程院院长徐展。

    当初戚柠的双院士头衔，就是这两位联合相关的院系主任共同举荐的。

    参与到研究中的人，看到举荐人是戚柠，几乎是全票通过，没有任何悬念。

    就只是核聚弹的功效和后续的相关问题，足以让他们奉为天人了。

    如此巨大的杀伤力武器，居然没有任何的后续环境污染问题，怎么想都奇怪。

    她掌握的科技水平太高，他们这群老人都犹如听天书一般。

    因此别说是在开会途中睡觉，就算是想在这里吃八大菜系的全席大餐，两位院长也能给置办妥当。

    有能力的人，在哪里都有特权。

    就只是基因药剂这一项技术，足以让戚柠名垂青史。

    “戚柠，一起用晚饭吧。”徐展走过来。

    戚柠抬头，额前的碎发因为睡姿问题向后站立，犹如一簇呆毛，特别可爱。

    徐展掩唇忍笑，“想吃什么？”

    戚柠打了个呵欠站起身，将毛毯扔给身边的人。

    “肉！”

    “行！”徐展笑呵呵的和她并肩去往餐厅。

    此时餐厅里已经聚集了不少的与会者，饭菜的香味在空间内四散。

    两人在肖院长的那桌坐下，服务生开始陆陆续续的上菜。

    戚柠眼前都是肉类，海鲜也扎堆。

    她取出一只可可爱爱的小型卡通机器人，就看到这只小兔子熟练的开始将海鲜去壳取肉，然后送到戚柠的盘子里。

    两位院长瞧着眼馋，却没好意思开口要。

    “给！”戚柠将一份U盘递给徐展，“你要的。”

    徐展兴奋的接过来。

    “老徐，这是什么？”肖院长和徐展认识很多年了，不过徐展晋升为院长也就是去年的事情。

    “5G和6G网络技术。”

    “5G全球不是已经开始覆盖了吗？”肖院长问道。

    徐展道：“名称一样，技术略有不同。”

    “6G已经研发出来了？”肖院长愕然的看着戚柠。

    戚柠吸了一口珍珠奶茶，“全息技术都出来了，你还在问6G有没有出来？”

    “……”好吧，肖院长觉得自己可能钻进了死胡同。

    “现在的全息技术除了游戏方面发展起来，其他方面铺设的太慢了，你们得抓紧了。”

    这项技术，时砚和上边进行了合作，可惜这都两年了，目前还没有一点动静。

    他们不提，戚柠就不管。

    “目前我们技术还没有吃透。”肖院长也觉得尴尬。

    戚柠夹了一块糖醋鲤鱼，“不如把后续的工程交给我吧，等你们得等到多少年以后了。”

    两位院长面面相觑，“这个也不是不可以，只是……”

    他们想说，科技发展不是靠一个人的能力。

    转念就被星门给打击到了。

    星门的确是靠着洛星湖自身实现的。

    又想说他们也想参与进来，可人家洛星湖都在极端的时间内，一个人研发出了可穿梭的星门，他们这群人都没办法完全攻克全息技术的相关应用，说出去都脸红。

    他们总觉得人多力量大。

    可洛星湖的存在，好像就是打他们脸的。

    一个人真的可以做到引领一个时代。

    “你们先忙手里的事情，全息技术后续的应用送到我那边的实验室，交给洛星湖。等手里的项目宽松下来后，单独给你们准备一间教室，我让人去给你们授课。”

    “活到老学到老嘛，别觉得年纪大了，就没什么可以学习的了。”

    两位院长无话可说。

    想要实现真正意义上的智能，必须得有通信技术的支持。

    之前他们还准备进行6G的研发，甚至想着十年后能够投入应用。

    可是根据戚柠的说法，通讯技术没有所谓的几代几代，至少在现有的条件下，智能技术已经开始走进千家万户，绝大多数人还停留在4G时代。

    “之前我们看洛工的采访，真的不研发全自动驾驶技术吗？”

    “技术早就存在了。”戚柠道：“只是我觉得没什么必要，毕竟比起在陆地上跑，我更喜欢在天上飞。”

    “……”徐院长喉头哽的难受，“戚柠呐，咱们还是得一步步的来，毕竟智能技术可是未来科技发展的基石，我们得先普及开。”

    “洛星湖已经将基石踩的稳稳地，他不需要基石就能直接跳过去。”

    两位院长泪流满面，“我们需要啊。”

    戚柠沉默，“行吧。”

    她做不到感同身受，总是不自觉地用自己的思维去衡量别人。

    看到两位六七十岁的老者由哭转笑，唇角微微弯起一个弧度，好学是好事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

