    出去说有事情的谢询去给两人买了情侣睡袍，还给韩小小买了一身极其性、感的贴身衣服。

    韩小小牵着性、感的贴身衣服，没忍住开口询问：“你就买这样的？”

    “不然呢……导购说你的身材穿这种最好，我就信了。”谢询故作无辜。

    “我自己坐车回去拿。”韩小小深吸一口气，忍着满肚子怒火。

    “别啊，老婆，你就将就一晚上嘛，我明天再去给你买。”谢询抱着她，把唇瓣凑在她耳垂边低声道。

    韩小小没忍住，一下子拍开他的头，略有些生气，“你靠太近！我不穿！你要么现在去买，要么我就回去拿！”

    那种衣服她可穿不来，让她穿，她不如穿着现在的衣服休息。

    谢询沉吟了一会儿，这才慢吞吞道：“为我穿一次，我想看你穿。”

    “你神经啊！臭流、氓！”韩小小恶狠狠的骂他。

    谢询哪里舍得放过两人独处的机会，这几天，每天跟她睡在一起又不能碰不能摸的，让他难受极了，现在病床可以隔开，他绝对不会放过这个机会。

    “老婆~”再次黏上去摇晃着，谢询语气里满是祈求。

    “怎么说都不可以，这是医院，你能不能正经点？”韩小小坚决拒绝，要是有护士来了，看着多尴尬。

    “我不会太过分的，你就穿着给我看看好不好？”谢询依旧不死心。

    韩小小深吸一口气，沉思很久，这才皱着眉怒道：“你真是烦死了！”

    说完，她就推开谢询，抓着他买的衣服进了浴室。

    谢询在浴室的门关上之后，意味深长的一笑，进了他的狼窝，还想溜走？

    韩小小洗完澡之后，看着那性、感的贴身衣物，头痛要死。

    不过她之所以让步，是因为谢询买的睡裙很保守，但因为是情侣的，她才让步了。

    韩小小穿着睡袍出来的时候，谢询眼眸里带着惊艳，愣了好半响，才一脸急躁的道：“那我也赶紧去洗澡了，今天好累啊。”

    韩小小知道他这是欲盖弥彰，可还是脸颊通红的去了被屏风挡起来的床，随即迅速掀开被子，装睡！

    谢询洗澡很快，不过穿衣服的时候，还格外开心了一会儿。

    毕竟这也是他和韩小小第一次穿情侣睡衣，不知道为什么，心情特别激动。

    韩小小闭着眼睛装睡许久，忽然身边一沉，她的心脏猛地紧缩，然后她就被强有力的手臂，捞入了一个宽厚的胸膛里。

    韩小小假装很困的低声呢喃：“别……太紧了，我想睡了。”

    谢询一看就知道她是装的，偏头盯着她嫣红的唇瓣好一会儿，这才靠近她，声音沉沉的，“小小，我想了，可以吗？”

    话虽这么说，但他的手已经撩起她的睡袍。

    韩小小心中一惊，立即睁开眼睛，瞪着谢询怒骂：“禽、兽，你一天不想这事情就不行了是吧？”

    “你说我年轻气盛的，我又那么喜欢你，你穿成这样躺在我身边，我能不想吗？”谢询故意装作一脸无辜的回应。

    韩小小被气得够呛，“我穿成这样？也不想想是谁，一开始就不怀好意！”

    “你这话不对，我们是夫妻，我跟你做那种事情，也是很正常的。”谢询说着，手已经把她的睡裙裙摆撩上了腰。

    韩小小触到他结实的大腿，身子一抖，低声祈求：“我没准备好。”

    “小小，你是想你男人废掉，以后再也不想享受幸福了吗？”谢询忍得头开始冒汗。

    韩小小看他一脸痛苦，可也没有做很过分的事情，忍不住深吸一口气：“那……不能太过分了。”

    这是韩小小第一次接纳他，除了喝酒那次不知道，清醒之下，她第一次接受谢询。

    谢询狂喜，连连点头，他轻轻的吻住了韩小小的唇瓣，不同于往日，这次他的动作十分温柔。

    韩小小起初的害怕因为他的深吻，开始烟消云散，至于什么时候睡衣被褪、掉的，她都不知道。

    这次谢询不仅吻得温柔，就是对待她也十分的温柔，让韩小小第一次明白，这种事情也不全是痛得她流泪的。

    只是到最后，韩小小还是被折腾得够呛。

    第二天一大早，韩小小腰酸背痛的醒来，不经意间伸了一下懒腰，抬眸，就撞进了谢询的眼眸里。

    谢询盯着韩小小的眼睛，一双好看的眼睛里熠熠生辉。

    韩小小脸颊红了红，口气不大好的道：“干嘛？”

    “小小，你真的很棒。”将头枕在韩小小的脖颈上，谢询的语气是深深的夸赞。

    “神经啊……”韩小小虽然嘴上骂着，但心里甜丝丝的。

    “今早要吃什么？我去给你买。”谢询抱着她，嗓音低沉。

    韩小小心道，这人心满意足了就知道讨好人了，就不知道父亲如果知道他们在他的病房里做这种事情，会不会生气。

    不过想想爸爸也是个开明的人，韩小小也不是那么纠结了。

    “很饿，什么都想吃，还想吃很多很多的。”韩小小噘着嘴，声音细细的，但是因为昨晚太过于激烈，她的嗓音有点沙哑。

    “好，我立即起来去给老婆买！”谢询声音含笑。

    谢询当着韩小小的面换衣服，韩小小直接钻进了被子里。

    她的身体清爽，昨晚应该是被谢询抱去洗了，她当时太累，实在撑不住就睡了。

    谢询去买早餐了，韩小小也很快起来，准备工作。

    才来到医院外面，谢询就正要去开车，好像看见了顾西希。

    不过一晃眼，她就不见了。

    谢询皱了皱眉，他又不喜欢顾西希，不可能是幻觉。

    不过他没来得多想，手机就响了起来。

    谢询拿出手机，看到是助理打来的，直接按下接听键，随即往停车场走去。

    “总裁，谢然的私生子谢程霖接管了韩家。”电话一接通，秘书就着急的道。

    谢询眉头狠狠的皱了起来，他们到底在打什么算盘？

    谢然的私生子谢询知道，但谢家其他人，基本不知道。

