    神国开始晋升了。

    天爵，乃天地敕封。

    自有匹配的地位，犹如凡俗爵位一般，自有规格礼仪，衣着款式，颜色，官轿几人，一系列的待遇，都有着严格规定。

    天爵自然不例外，而且还要超出凡俗爵位。

    神国为窦长生道场，此地也是窦长生居住之地，如今天爵晋升，自然要匹配天爵爵位的待遇。

    一位天封帝君，自是不能够居住于茅草屋中。

    这不光是窦长生颜面扫尽，自己大伯父也是脸上无光，所以不光是窦长生丢脸，自己大伯父也丢面子。

    无奢华瑰丽，不足以彰显威严。

    天地震动，神国不断晃动。

    一条浩浩荡荡流淌的河流，此时水流已经不断的冲涌，已经冲出了平时固有的河道，淹没了河岸边。

    一只玄龟，此时脑袋和四肢全部都缩回到龟壳中，犹如死物一般，静静的自河流上面漂浮着，不论是河流如何冲刷，其都顺流而动，未曾有其他任何反应。

    龙吟之声响起，黑色的阴影浮现，自河流中一条庞然大物，此刻正在不断的朝着水面上浮。

    最后水滴四散，哗哗哗的水流声响起，一条黑色鳞片的生物，自河水中冲出，水滴自黑色的鳞片上面，不断的开始滴落。

    天地间的异变，依然在持续中。

    窦长生站在白云之上，看着神国翻天覆地的变化。

    轰隆的声音响起，这是一道雷霆。

    自一道雷霆出现后，第二道雷霆也紧随其后。

    一道道雷霆，不断的开始出现。

    神国上空已经被雷霆充斥，无数的雷霆聚集在一起，形成了雷霆的海洋，酝酿中的雷霆，如同旋涡一般，缓缓的开始旋转起来。

    旋涡缓缓卷动，雷霆旋涡正在不断扩大。

    转眼间神国上空，已经完全被雷霆充斥。

    璀璨的雷霆，弥漫着电光，为神国带来的光明。

    在窦长生的注视下，不断生出的雷霆，正在逐渐融入到神国中，神国的属性正在随着雷霆的酝酿，不断开始被改造。

    六波帝君位业和雷霆相关，当前产生的一系列变化，都在窦长生预料当中。

    这也是窦长生乐意见到的一幕，唯有天爵把神国化为雷霆神国，这样附和窦长生下一步晋升神位，到时候在雷霆神国内，自可加速窦长生对雷霆的掌握，也是一处最为适合修行的地方。

    这乃天性，犹如火神喜欢炙热火焰燃烧之地，水神居于江河水中等等，都是相同的例子。

    神国被雷霆不断的渗透，雷霆的力量朝着神国蔓延，神国震动正在逐渐适应雷霆的力量。

    窦长生大手一挥，下方不断冲涌的河流，逐渐开始平息起来，雷霆的力量也有意的忽略过此地。

    这一条河流，乃是生命之河，已经流淌过神国核心，此河流中蕴含着不少水族生命，窦长生倒是不希望他们死于这一劫中。

    余下倒是再无关心了，如今窦长生的神国，早已经不复往日了。

    当初神道草创，最为艰难的时候，神国充当着灵田之用，土地被种植着一种种的灵植，现如今这一些灵植，都已经被窦长生移走了。

    其他神祇无数，不少专门神祇的神域，就是用来种植灵植。

    如今的神国反倒是空旷下来了，不如此实在是影响市容，众神前来看见一片绿油油的，影响实在是太过于恶劣。

    轰隆一声巨响。

    自天空中不断旋转酝酿的雷霆，突然自天空中落下。

    犹如一条蛟龙一般，垂直而下，轰击到了地面上。

    黑色的泥土不断的炸裂，一个坑洞出现于大地上，此一道雷霆犹如信号一般，其他雷霆开始一一的落下。

    雷霆如雨，如连绵之势，自天空中轰然落下。

    不断劈中大地，一时之间大地之上坑坑洼洼。

    窦长生入目所见，天地中，完全都是雷霆。

    神国看似被不断破坏，但实则正在晋升中。

    神国占据的体积不断增长扩大，天地间的法则，也逐渐开始显化。

    神国要是继续晋升下去，终有一日会化为世界。

    看着神国的变化，显化的雷霆法则，窦长生心中有着一股明悟。

    不论是福地还是洞天，这都是世界的雏形，神国和净土也不例外，这世界说的不是如天地碎片世界这等残破的世界。

    天地碎片世界看似为一界，实则法则不全，根本无法自混沌中长存于世。

    要是没有不断自人间界吸取着养分，这等天地碎片世界早晚都会逐渐的消亡，唯有人间界这等世界，才会自成一体，自供自足。

    神国自从五品到正五品，这也是不小的跨越幅度，这是普通的仙到玄仙的变化。

    仙道境界中，每一个境界跨越度都不小，真正能够越级而战，跨境逆伐的少之又少，如楚皇那种自身积累，都已经超越境界了，一直无法晋升乃是世界的缘故。

    这神国晋升，持续时间较为长久。

    足足的花费了三天三夜的光景，远远要比上一次晋升慢的太多了。

    三天后，神国已经可以加上雷霆二字。

    正五品雷霆神国。

    现如今的神国变化的窦长生都陌生了。

    此时天地间雷霆轰鸣，一道道雷霆虽不如以前密集，但时不时的一道雷霆，自天空中落下，轰击到了大地之上。

    雷霆在地面上并未消失，而是犹如雷蛇一般，自地面上开始扭动着。

    雷霆良久才消散，缓缓的渗透到泥土当中。

    雷霆代表着毁灭，但却是蕴含着一股勃勃的生机。

    毁灭和生机，此截然不同的力量，正在神国当中不断的交替出现。

    白云漂浮，一座天宫立于天空之上。

    此灵霄殿未曾毁灭，如今雷霆之力，缠绕于灵霄殿，衬托出灵霄殿神圣威严。

    神国上空完全有雷霆组成，巨大的雷霆旋涡，不断的旋转着，雷霆组合的海洋中，一道道的规则之力，开始缓缓浮现，却又消失不见。

    雷霆法则，自其中隐隐显化，却又差了少许，造成了此矛盾的现象。

    神国晋升成功。

    此雷霆神国和以前相比，充斥着躁动，狂野，毁灭，还有最后的生机。

    正符合雷霆奥义，雷霆为王者之力。

    西方某代神王，凭此杀父，欺兄，压弟，雷霆之下，哪一个不是身体酥麻，更是凭此布种天下。

    雷霆神国危险性大增，已经不复以往的平静，许多地方都已经成为了绝地。

    窦长生目光看向天穹深处，那里孕育着雷霆，颜色正逐渐的发生变化，尤其是窦长生能够清晰感受到，一股股生机，自雷霆深处酝酿。

    作为一代帝君，前两个字不好听，直接无视掉了。

    窦长生获得的好处，不光是神国晋升，看着大地之上，玉石铺砌，连绵的宫殿，又看向天空中傲然耸立的灵霄殿。

    窦长生大手轻轻一挥，灵霄殿四方光芒汇聚。

    天穹上酝酿的雷霆，轰然的落下，犹如水桶粗细的雷霆炸裂。

    无数的雷霆之光爆发，不断的勾画起来，一道虚影自爆炸中的雷霆生出，隐约能够看见这是一座大殿。

    大殿巍峨屹立，下方乃是缠绕着雷霆的泥土，如同一座岛屿，却是没有位于海水中，而是悬浮立于天空中。

    不光是神国晋升，此番窦长生天爵，改造了神国不说，还能够建造出一座座建筑来。

    此不是无限制建造，在窦长生心中有着一股预感，当这一股眷顾用完，就需要窦长生自己努力了。

    前方一切，都能够按照着窦长生想法营造出。

    天地伟力面前，其他一切都黯然失色。

    能够瞬间建造出，而不需要耗费时间，一点点的去建造。

    一座浮桥生出，犹如彩虹之状，自灵霄殿前一直蔓延到天穹，然后开始下落，一直到地面之上。

    这一座彩虹桥，色彩斑斓，呈现红橙黄绿青蓝紫七色。

    无边的雷霆组合的海洋，犹如水流一般，自彩虹桥下滚滚的流淌着。

    彩虹桥蔓延出的七彩之光，犹如护罩一般，把彩虹桥之上区域保护起来，形成了安全区域。

    不错，看着此震撼的场景，窦长生非常的满意。

    哪怕是此消耗，为了抵抗雷霆侵蚀，消耗的天眷过多，但一切都是值得。

    再去建立几座天宫，根本无法体现出巍峨壮阔来，此入神国者，皆是走彩虹桥，度过漫天雷霆，自然被其震撼，才来到灵霄殿，肯定会产生敬畏之心。

    如今不懂南天门炼制之法，不然融入于彩虹桥中，未来也是瞬间横跨三界，自可于天地中任何一处投放军队。

    窦长生把雷霆神国改造一番，脸上浮现出满意之色。

    尤其是神国入口之处，华表略微欠缺点缀，大白话就是缺少两条龙于盘踞于上，衬托出神国入口的威严。

    这让窦长生目光不由的看向了某处，也不知道心中在想着什么。

    雷霆旋涡中产生一股躁动，雷霆被搅动起来，宛如有着活物，想要自雷霆旋涡中钻出，这吸引了窦长生目光，朝着雷霆旋涡望去。

    凝视着一头庞然大物，自其中缓缓的挣扎着。

    