    叶城立即变得激动起来，他有一种预感，这通天之路，就在滚滚岩浆之内！

    当即，叶城不再有任何犹豫，以黑红色的气机包裹着全身，再一次进入地火深处。

    “大哥哥，你要走了吗？”龙灵小姑娘出现在叶城身旁，不舍道。

    “嗯，我要去九天之上，找回自己的妻子！小妹妹，我不在的时候，就麻烦你替我看好这个人间，等我带回妻子，我就会回来！我相信，这个时间不用很久的。”叶城露出一排洁白整齐的笑容，揉了揉龙灵小姑娘的脑袋，开口道。

    “大哥哥，你要小心！我会等你回来的！”

    龙灵小姑娘点点头，然后开口道：“对了，大哥哥，你把这禁忌之棺带上吧，它可以收纳这里的地火，若是遇到危险，你可以释放出地焰之火，地焰之火的温度极高，是一种极为纯粹的力量，或许能帮助到大哥哥！”

    叶城眼眸一亮，泰山之巅下方的地焰之火，若能为自己掌控，必然是一个大杀招！

    若他真的进入九天之上，必然危机重重，能有这么一个底牌，无疑是一份保证！

    “好！”

    叶城接过由龙灵保管的禁忌之棺，一缕念力没入其中，将其打开！

    迅速的，地底深处的递延之火化作一条条火龙没入禁忌之棺内！

    禁忌之棺就如同一个吞噬黑洞，将大半的地焰之火吞噬！

    五分钟后，叶城合上了禁忌之棺，并没有将地火完全汲取与吞噬，这里的地焰之火是可以再生的，若有需要，他可以下一次再来收取。

    “我走了！”叶城对着龙灵小姑娘一笑，浮光掠影一动，继续深入地脉深处，在滚滚岩浆中不断潜行。

    该告别的人，都已经告别了！

    在离开之前，他已经安排好了一切！

    “如烟，我来了！我不管你的身份是什么，我也不管光明女帝意味着什么，我只知道，你是我的妻子，是我两个孩子的妈妈！我一定会带你回来的！”叶城将脑海中的杂念完全摒弃出去，在岩浆中继续深入。

    渐渐的，

    叶城哪怕以黑红色的气机包裹着自己身躯，依旧感受到一股灼烧的痛感。

    越是深处，岩浆的温度越高！

    而且，看似永远的深不见底！

    纵然是现在的叶城，此刻也感受到一丝危险！

    若再继续下去，他很可能永远的回不到地面了！

    但只是沉吟片刻，叶城就继续往下！

    这里，已经是他前往九天最后的希望，他决不会放弃！

    半个时辰后，叶城皮肤出现殷红之色，身上的气温达到了人体所能承受的极致，他感觉自己的身子就要炸开了。

    “啊！！”

    叶城怒吼一声，非但没有停下脚步，反而加快着速度！

    不知在岩浆深入了多少千米，突然，砰的一声，叶城的身形从滚烫的岩浆中落下，双脚站在地面，四周的气温只是比正常的温度高上一些而已。

    地脉的最深处，果然别有洞天！

    叶城一双血瞳睁开，望向最前方的路口！

    在出口处，隐隐有着点点光芒闪烁！

    位面空间的连接点！

    叶城一颗心砰砰的跳了起来！

    他寻寻觅觅这么久，终于找到了前往九天的入口！

    砰！砰！

    但就在叶城振奋的时候，大地宛如地震般颤动起来，一个脚步声不断迫近，每一脚落下，叶城的身躯就稍微往上蹦起！

    叶城左手攥紧，五指随时准备凝聚出赤炎剑，迅速进入到战斗状态。

    “一千年了，你是第一个来到此地的人类！”忽然，一道嘶哑而沉重的声音响了起来，只见一个比叶城十倍还庞大的巨人陡然出现在叶城的前方，硕大的肌肉充分显示着其力量，此巨人头上长着两个牛角，面有狰狞之色，看起来穷凶极恶，释放出来的气息给人十足的压迫感。

    巨人！

    叶城瞳孔收缩成针尖大小，立即与牛头巨人拉开一定的距离，抬起头，警惕的盯着对方。

    很快，叶城便发现在巨人的身上竟然挂着一颗颗骷髅头。

    毫无疑问，这些骷髅头都是曾经死在这里的武道强者！

    曾经，也有人发现过这个通天之路，但都被牛头巨人给杀了？

    “阁下，敢问前方是否通往九天？”叶城静下心来，开口问道。

    “不错！”

    牛头巨人声音嘶哑，一双如同铜铃般的眸子仔细打量了一番叶城，然后摇了摇头，卷起一阵疾风：“如果你想要由此进入九天的话，我劝你还是从哪里来，便回哪里去吧！以你的实力，哪怕进入了九天，恐怕也活不过一天！”

    “我有必须前往九天的理由，还请阁下让开。”叶城沉声道。

    “以前也有很多人这么说过，结果你也应该猜到了，他们都成为了我的食物！两千年前，我被主人安排于此，镇守此门，想要进入九天，就必须打倒我！这是主人下的命令！”牛头巨人声音幽冷。

    两千年前？主人？

    叶城心中有无数的疑问，但此刻并不是追问这些的时候。

    “既然如此，请赐教！”

    叶城知道单凭口舌，是无法劝服这位牛头巨人的！

    既然如此，他便只能以德服人了！

    “我也好久没吃过人肉了……”

    突然，牛头巨人双眸中爆射出两道实质性的光电，直射向叶城。

    叶城一惊，身形一闪，避开了这一击。

    可还不等叶城稳定住身形，牛头巨人比他庞大十倍的如同陨石的拳头悍然落下。

    起初，叶城还以为牛头巨人身型庞大，速度一定是弱点，可这一拳快如奔雷，比寻常的陆地神仙强者更快！

    叶城眉头一挑，一声喝道：“十倍，神杀拳！”

    叶城五指缠绕着一道道黑色闪电，外表还覆盖着一层妖异的殷红之色，黑红的气机呼啸，将叶城的神杀拳威力提升到极致，与牛头巨人的一拳相撞在一起！

    轰的一声！

    四周空间炸开，大地翻涌，无数的音爆声炸起！

    得得两声！

    牛头巨人往后退了几步，有些诧异的盯着叶城，声音越加嘶哑：“魔神的力量……你是何人！”

