    天上人间。

    金碧辉煌的大堂里人声鼎沸，猫女们在食客中往来穿梭，脚步优雅轻快。

    唐刀推门走了进来，伸手拦下一名猫女。

    “去秀春阁。”

    “好的。”猫女轻快的应了声，带着唐刀往深处走去。

    不多时猫女将唐刀带到一处包厢门外。

    包厢的门上挂着巴掌大的金丝楠木门牌，上面写着秀春阁三个字。

    唐刀上前敲了敲门。

    “谁？”门内有人警惕的问道。

    “是我。”唐刀应道。

    沉默许久，门内终于再次传出声音。

    “进来吧。”

    唐刀推门而入。

    富丽堂皇的包厢内弥漫着一层血色薄纱，空气中还有刺鼻的血腥味，熏得人想要作呕。

    在包厢正中，坐着一位披着血色长袍的瘦高人影，它面目有些虚幻，不似真实。

    唐刀走进包厢，在血衣男子对面坐下。

    “最近怎么样？”血衣男子问道。

    “新来的镇守基本上不管事，现在第三守卫队都是我在管理。”唐刀得意的说道。

    “这么顺利？”血衣男子有些惊诧。

    “新来的镇守没什么背景，而且又是武痴，我稍微言语唬骗了几句，便对我倍加信任。”

    “如果这样就好办了，大人最近从神库中搞出来一批货，需要你运出去。”

    “报酬呢？”

    “以往的十倍。”

    “这么多？”

    唐刀是真的惊讶到了。

    十倍报酬.......这可是一笔让所有人都为之疯狂的巨额财富。

    其实这并不是唐刀第一次做这种事情了。

    万象殿守御森严，想从里面出去必须经过层层检查，此外还要有镇守的批示，这些都需要在梦魇军团中留下备案。

    “因为这里面有神器。”血衣男人沉声说道。

    “神，神器！”

    唐刀心神巨震，下意识的想要拒绝。

    但是它拒绝的话刚到嘴边，又被生生咽了回去。

    作为第三守卫队中的老人，它非常清楚神器的重量。

    这可是整个教团最珍贵的宝物啊！

    一件神器从万象神殿中流出来，这其中牵扯之人太多，而它可能只是其中某个环节而已。

    现在它已经知道了这件事情，还怎么可能置身事外。

    如果自己拒绝的话说出口，恐怕今天是走不出这间包厢门的。

    “你很聪明，这件事完成之后，我们不单保证你下半生的荣华富贵，还会安排你脱离教团。”

    “而且你可以用新任镇守的名义去办这件事情，到时候真有麻烦，第一个也是他来顶缸。”

    血衣男人声音极具诱惑。

    它见唐刀没有说话，话锋一转，阴恻恻的说道：“我们毕竟有过几次合作了，都是老朋友，你肯定会帮忙的吧？”

    唐刀脸色阴晴不定。

    它其实最近已经有些预感，感觉自己被盯上了，或许要不了多久，梦魇军团的人就会找上门来。

    所以急流勇退，趁机狠捞一笔后逃跑，也是一条不错的路子。

    血衣男人没有再催促，只是静静的看着它，等待唐刀做出最后的决定。

    大约盏茶的功夫，唐刀抬起头，眼睛中还夹带着几丝血色。

    “我要知道你背后的大人物是谁，它怎么保证我的安全？”

    血衣男人微微一笑，吐出一个名字。

    唐刀瞳孔猛地收缩，眼中露出骇然的神色.......

    .......

    周正演武厅中走出来，他回到房间休息了一会，又取出情报卷轴来看。

    他一遍遍的看着关于万象神殿的情报，心中琢磨着怎么混进去。

    这段时间他已经用定神星盘确认过了，万象殿中确实有神器存在，而且还不下十来件，这其中说不定就有属于星家的神祗右手。

    正在想着，这时敲门声响起。

    “进来。”

    周正收敛心思看向门外。

    进来的正是唐刀，第三护卫队的二把手。

    此时它抱着一大堆案宗和文件，放到周正的桌面。

    “镇守大人，这些文书和案宗需要您确认。”

    “我不是说了，这些小事你自己处理就行。”周正大手一挥，毫不在意的说道。

    “可是按照规矩，这些需要您用章的，没有您的确认，树下不敢贸然行事。”唐刀小声解释道。

    “好吧。”

    周正拿起案宗一页页翻看，发现都是些日常的工作。

    有守卫队巡逻调换，有武器防具申请调配，也有执行外出任务的。

    “这次的外出任务是那里？”周正随口问道。

    “这是属下从神恩殿中接的任务，需要去天神山上采集一百株九瓣雪兔回来。”唐刀面不改色的说道。

    这种做法在守卫队非常普遍。

    在非轮值期间，守卫队也可以外出接受任务，赚取神恩币的。

    只要外出的总人数不超过现有的四分之一就可以。

    “需要我去吗？”周正随口问道。

    “不用，只是一件小事情，大人坐镇本部就行。”唐刀立刻说道。

    周正点头，他粗略看过确定没有问题，便拿出印章，蘸了印泥，一一印上。

    唐刀接过那些文书，脸上忍不住泛起若有若无的笑容。

    .......

    夜风微凉，天高气爽。

    周正心绪翻转，一时有些睡不着，索性走出驻点，在这层石道中散心。

    这里的石道挖的极为宽阔，离驻点不远的地方还有一片树林，里面生长着不少大树，在微光的照射下影影绰绰，平添了几分清冷。

    周正在几株树木之间找了处间隙坐下。

    他深吸了一口清凉的空气，感觉脑子立刻清醒许多。

    “要怎么才能进入神库呢？”

    作为镇守，他的权利只是看守万象神殿大门而已，根本进不去。

    而且就算可以侥幸进去，神库里面还有层层禁法保护，还有上代大神官坐镇.......

    诸多防御措施，让他根本没有施展复刻神器的机会和时间。

    眼下离成功只有一步之遥，但这一步却偏偏是不可逾越的万丈深渊，这感觉实在叫有些丧气。

    无聊中，周正再度取出定神星盘，并且将之激活。

    他的视线陡然拉高，再次进入【定神】的视线界面。

    无数散发熠熠神辉的光点汇聚在一处，形成了一条璀璨星河——那里就是万象神殿。

    “咦，那是什么？”

    周正突然发出一声轻呼。

    【定神】的视线界面中，三道神辉居然缓缓的脱离璀璨星河，向外围移动起来。

