    金蝰蛇集团，集团总裁：罗烈，也称金蝰蛇。这些年来通过跟元星科技垄断者亚人的合作，在商都逐渐壮大了自己的科技团队，成为元星的主要势力之一，是商都的实际统治者。

    不安于现在或者说为追求某种目的，在壮大之后开始着力发展武装部队，形成金蝰蛇部队，同时还打着“纳米尖兵”的主意。

    世界上每个人都有自己的目的和理想，当然，这个世界的人也不例外，所以有距离理想更近一步的可能，谁会安于现状呢。

    如今，岳原舟也为了自己定的小目标努力着，他知道元星所属的“尚”星系，位于银河系边缘，编号他不记得了，但知道这点就够了，那就是——银河系。他想回去看看地球在不在，是不是他原来所在的地球，这个目标有“一”点点难度。

    银河系直径大约十多万光年，多么广阔的星空，要星际航行，没有悠久的生命根本行不通，从最初来到此地的迷茫到超强学习能力给他带来的希望，还有元星的科技，磁悬浮技术、全息屏幕技术、基因改造技术、能量护盾技术，根据现在的了解，能量护盾技术应该叫它纳米偏振护盾更准确些，凡此种种，他都要……。

    所以现在，先去摸一摸金蝰蛇集团，看看有没有惊喜。

    于是，岳原舟再次拿起仅剩半罐的阔落，仰头猛灌一口喝个底朝天，“呃~噢~~~~”打了个气嗝，壮了壮胆，开始小心翼翼的破解金蝰蛇集团防火墙。

    随着进度条显示“=========》100%”

    “看着屏幕一串串中文显示，还有甲骨文...小篆.......亲切呀，”

    “藏得那么深吗，再进去看看~”

    ----------------------------------------------------------------------

    金蝰蛇总部地下基地。

    一位身穿淡蓝色短袖长裙外套，内着性感旗袍，身材婀娜，面容姣好的女人，正坐在办公椅上慢悠悠的吃了一口桶装泡面，然后放下叉子，抬手撩了一下额头淡蓝色的刘海，左手拿起一支盛有高档红酒的高脚玻璃杯晃了晃，正准备抿一口，酒杯还没送到嘴边，却先慢悠悠的以一个独特的声线发出一句略带惊讶的话：“哟~一只小老鼠，不让人吃夜宵了呢，先来玩个游戏吧。”

    随着她双手快速滑动，显示屏不断变化，字节飞舞，一个个全息屏幕内文字交织，最终拍的一声敲定，然后才拿起酒杯喝了一口。

    “不错，还挺有意思，躲得挺快。”过了一会，才慢悠悠道：“看来不认真起来，是不行了呢~”

    “加大运算率，调用总部计算机计算支持。”

    “通知老板！”

    “抓到你了”

    “信号源消失，系统遭到攻击！！！”

    “自检数据库！”

    这时候，一个约莫四十来岁，气场十足的中年男子，顶着乌黑大背头，头顶中间和两鬓分别一有一条花白发色，挺胸直背走到总部办公楼，“duo、duo、duo……”随之一阵脚步声传来。

    此时办公桌前亮起一道光影，光影形成一道身影。

    “亚人？不，亚人不会无聊的玩这种把戏。”中年男子看向虚拟身影用雄浑的嗓子说了一句随之又自己否定掉的话，“蓝雀！”

    说实在话，其实这个时候，罗烈内心也是纳闷的，也想不到有人三更半夜黑进他总部，要科技可以去找亚人，可以去黑“赫瓦格机关”呀，来找我金蝰蛇算什么回事，现在谁不知道亚人科技元星第一。

    要是岳原舟知道罗烈此时内心的想法，肯定后冲过去扯起他耳朵吼一句：你特么也知道亚人科技元星第一，第一有那么容易黑的！！！

    蓝雀，就是这个女人的名字，属于金蝰蛇集团的专属科学家，对机械有着超出常人的天赋。是金蝰蛇的得力副手之一，人称，蓝大机械师！

    “一个厉害的人！”被称之为蓝雀的女人平静的说道。

    这时候蓝雀心理也有无奈，心说，这是她加入金蝰蛇集团以来第一次遇到这种事，还挺棘手，要不是计算机运算力压制，这个亏是吃定了，她蓝大机械师面子也丢尽了，她脑海里已经预想过那个锃光瓦亮光头佬听到她吃亏后的调侃了，真是讨厌，而且她都已经下班了，本想着这么晚了顺便吃个夜宵，明天睡够了再去“有间酒店”那里拿几瓶高档红酒的，最主要的还是她泡面没吃完，真是太可恶了。

    罗烈点点头，走到楼层大型玻璃窗边，背着手，望窗外望去，这里视野很好，如果是白天，站在这里能看到整个商都全貌，此时窗外已经一片漆黑，只有市场区部分霓虹灯还闪烁着光芒，犹如繁星点点在诉说着商都的繁华，还有河中徇的倒影。

    看着飞船推进器紫色尾焰划过，罗烈转回身。

    他现在还有心情去欣赏商都夜色，是因为蓝雀刚才的一句话：“一个厉害的人”。

    没错，是一个人，怎么厉害都是一个人，要是对方是什么财团或者什么组织，蓝雀就不会说是一个人了，那就没什么担心的，能在这么短时间内知道做出反应，得到情报，他很满意，他相信青龙和朱雀的能力。

    因此他很淡定，一边走出办公楼大门，一边说道：“我已经派出青龙朱雀，这两天多收集一些情报，夜深了。”

    “明白~”随后虚拟影像消失。

    商都市场区，老牌羊肉火锅店。

    “服务员，结账。”

    “好嘞，老板说了，酒水给您优惠八折！折后一共2510密！”一个穿着服务员衣服，大约十七八岁样子的漂亮小姑娘拿着一个手柄状全息屏发生器，向着招手的黄发钛合金下巴男子走过来，面带笑容清脆的说道(*^▽^*)。

    这家伙叫德雷克，刚才小赚一笔之后，就叫上同为追风部队成员的兄弟几个到火锅店涮羊肉，这六月天吃火锅真是有品位，看这红彤彤的底料，似乎还是超辣的，难怪点了那么多冰镇啤酒，满桌底都是空瓶。

    此时他正哈着嘴扇风，拿起桌上冰啤吹上一口，感觉嘴巴没那么辣之后，才从上衣夹缝中摸出一打钞票，对着服务员小姑娘道：“今天刚好带了现金，这是2600，不用找了。”

    “列侬、约格、里尔！走了，约瑟夫你去叫一声上厕所的查尔斯，我跟列侬他们先去把车开过来，明天好好休息一天，自由活动。”德雷克结完账之后看了一眼服务员小姑娘背影，然后回头哈哈一笑率先走出火锅店。

    德雷克几个刚走出去一会，听到约瑟夫叫唤的查尔斯从卫生间里跃步而出，只见他挺了挺胸，一手向后弯起搭住自己腰部，另一只手做握拳状放到嘴边~咳咳的一声，清了清他那个刚吐过一阵而感到有些不适的嗓子，然后喵了一眼正在吩咐服务员小姑娘的老板娘道：“噢~漂亮的女士，感谢您的款待，您经营的老牌火锅真是人间美味，令人回味无穷。”

    “查尔斯别废话，赶紧的，大哥他们来了。”约瑟夫一头黑线，单手扶额，对着查尔斯大吼一声，打破了他的自我幻想。

    “尊贵的客人，欢迎下次光临，这是小店的名片！”风韵犹存的老板娘立刻撇开服务员小姑娘，在胸口处摸索两下，掏出一张名片，一溜烟的跑到查尔斯面前，双手递给他。

    望了一眼前已经远去的小车车，老板娘喃喃自语道：“下次来就给打五折吧。”

