
　　在嫩死辛德拉之后，看着剩下的六个“隐藏”得很好的玩家，李木不屑的笑了笑。

　　“今天你们都得死！”

　　李木没注意的是，他这句原本应该是自言自语的话却是通国收音效果极好的麦克风给传到了他的直播间里。

　　而此时他直播间的观看人数已经突破了千人大关，算是有了那么一丢丢的人气了。

　　虽然龙猫直播平台在人气上千之后就会开始给直播间弄那种自来水，但掺水的成分也不算多，因此这个数据勉勉强强还算真实。

　　而这些观众在听到李木的自言自语之后，反应也是一样的真实。

　　“流弊，这六个都想杀，主播以为自己是飞将军么？！”

　　“emmm，飞将军虽然是当前国内最厉害的ADC，但好像也做不到吧？虽然他的成名英雄也是女警，但即便是在巅峰期的飞将军也只是以定点狙击闻名，现在更是彻底成了队伍的三号输出位了。”23sK.com

　　“飞将军的粉丝快别尬吹了，现在国内就没有什么能够在赛场上能打出多少输出的AD，毕竟排位可是比赛大大的不一样。”

　　“确实，别说排位了，就连5V5和普通的单双三排有着天壤之别。”

　　“但有一说一，这个主播的ADC确实有点东西的，别的不说，那个枪是打得真的准，爆头像是吃水喝饭一样简单。”

　　“吃水喝饭也是可以的，哈哈哈！”

　　就在这些观众们正把李木刚刚的自言自语当作是笑料的时候，李木在盘算一会儿之后再一次的开枪了。

　　他这次的目标是剩下六个人当中的另一个脆皮之一，卡牌。

　　这玩意儿虽然伤害不高，但他的大招却是能够把李木的位置给照出来，这就很不好了。

　　虽然他不知道这个卡牌还有没有大招，但总归还是得保险一点。

　　毕竟现在他这个位置，可不是听到枪声就能判断出来的。

　　谁家ADC会跑到一个近乎于绝地的地方去埋伏这么多人？

　　龙坑墙壁这种地势，只有在三排或者五排以及正式比赛的时候才是大家经常去的地方。

　　因为这地方只要有队友守住两个上下墙壁的口子，自家AD就能安安心心的在上面输出。

　　不过即便这样，来这里的ADC都是少之又少的。

　　还是那句话，技术问题。

　　就这个游戏里面大龙坑到红buff草丛的最近距离都有一百米，在大龙坑上面离红buff就更远了，所以真正能用上这个地势的玩家不多。

　　也就那些有翅膀或者能飞的英雄经常来这儿。

　　比如说飞机、凤凰、奎因等等。

　　毕竟这款英雄联盟可是有Z轴的，那些个能飞行的英雄是真的能飞，最骚的甚至还能载人。

　　像飞机和凤凰，是可以让多载一个队友或者让队友骑在自家身上的。

　　不过这种需要考虑体型和重量问题。

　　比如叫飞机的“飞机”上面再挤一个石头人，那显然是做不到的。

　　因此，现在李木这个位置是很难被发现的。

　　嘭~

　　那个只有三分之一血的卡牌瞬间就步了辛德拉的后尘。

　　在这声枪响之后，看到了再次出现在击杀提示位置的名叫“木头人”ID的女警，剩下的五个玩家就更谨慎了。

　　像老司机这种肉坦克甚至直接现身开走了。

　　他想得很简单。

　　这个女警能在这么短的时间里连续干掉两个人，说明他所在的位置是肯定能被看到的，而且对方的枪法肯定很好，起码打定点目标是没问题的。

　　所以老司机玩家马上做出了决定，直接扛着这个女警潜在的威胁走人。

　　反正他还有大招，实在不行开车跑路就是。

　　到时候逮虾户的BGM一起，谁都追不上他~

　　此时龙坑顶上的李木也看到了开始直接跑路的老司机。

　　看那个样子，这个玩家准的穿过红buff后边的墙壁，然后好绕道上路三角草位置直接进入上路一塔的范围。

　　这也是下一个圈刷新之后的安全区。

　　不过此时距离刷圈还有五分钟，李木看着这个开始跑路的老司机一点都不慌，也不准备动手。

　　他的目标很明确。

　　这种难啃的骨头，都是放到后面再说的。

　　毕竟满血的老司机，而且可能还有大招，李木也不敢保证自己能干掉这个RBQ。

　　所以他的下一个目标直接锁定到了下方的另一个脆皮的身上——劫。

　　emmm，没办法，现在场上除了刚刚被嫩死的卡牌和辛德拉之外，还算是脆皮的只有劫和螳螂以及妖姬了。

　　而妖姬和螳螂虽然都是从火圈外被一路烧着进来的，但血量比较健康，应该是嗑了药。

　　但劫就不一样了。

　　这货现在只有半血不到，女警的岚切加爆头伤害足以一枪带走。

　　嘭~

　　在大龙坑、红buff外墙的野区以及河道路口这一片三角区域内，枪声再次响起。

　　而此时分别隐藏在不同地方的四人在听到枪声响起的那一瞬间，甚至都有了一种不寒而栗的感觉，生怕这一枪的目标是自己。

　　当然，诺手和老司机除外。

　　毕竟这俩的血够厚。

　　不过即便这样，他们还是被吓了一跳。

　　在枪响之后马上下意识的就看向右上角，随即就又看到了刚刚那个木头人女警的击杀消息，这一次被干掉是劫。

　　看着连续三个来自“木头人”这个ID的刷屏击杀，刚刚还觉得自己隐藏得很好的螳螂和妖姬彻底c藏不住了。

　　妈个鸡这个女警尼玛跟个鬼一样！

　　他们在进安全区的时候，也远远的看到了刚刚那三个玩家，也知道他们都是残血。

　　但由于距离问题，他们即便有点蠢蠢欲动，想要过去收人头，但最终还是忍住了。

　　毕竟大家都不是傻子，这里陆陆续续进来了这么几个人，要是谁敢先动，那无疑是在找死。

　　因此他们都很默契的互相隔得远远的。

　　可谁知道他们之间的“默契”直接被这个不知道藏在哪里的女警给打破了。

　　所以，在连续被干掉了三个“队友”之后，他们马上就开始溜溜球了。

　　就连刚刚相较于淡定的诺手这时候都开始跑路了。

　　“奶奶的，尼玛一个人撵着我们四个人跑，这ADC当个人好不好？!”

　　————

　　需要推荐票的浇灌~~~非常感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第二十六章 一个人撵着四个人跑免费阅读。https://xs.23sk.com 