
　　第九十七章：与魔兽的较量“这里就是魔兽森林吗？”克里看着这片庞大的森林惊讶道。

　　“嗨”卡天望着眼前的森林叹息道，这毕竟曾经时卡天来到异界的第一站啊，怀念之情人人有之。

　　系统：“剧情任务：最终的胜利（二），任务：元素之海（二）。元素师的历练！任务内容：熟练操控各元素来攻击。任务完成条件：炼化所有元素。任务提示：前炼化元素任务关闭。任务奖励：元素师职业升到20级。”

　　“开启元素师天赋，其他天赋关闭。”

　　系统：“任务：把握时机（二），战斗！任务内容：为战斗而生长，就应用战斗来存活。任务完成条件：只用战斗法师技能杀一只4阶魔兽。任务奖励：转职战斗法师。任务失败：战斗法师技能消失。”

　　“小心，据说魔兽森林里到处都是魔兽。”光辉对着兴奋劲正在头上的克里说道。23sk.Com

　　“哦。”知道自己疏忽的克里低头道。

　　“风刃！”在两人交谈间卡天就向着草丛里释放了个风刃。

　　‘咻！’如今的风刃可不比以前，巨大的三道青光瞬间擦过草地，不过一道黑影在风刃临近前还是逃了出来。

　　系统：“调集资料，完善资料，资料库开启。”

　　「青风狼：4阶风系魔兽，以速度著称，在全身的任何地方都有着庞大的风元素，可以自由的在任何地方释放风刃，发怒时会释放风刃乱舞。此魔兽喜欢偷袭。」

　　“克里用斗气护住自己，这是4阶魔兽，小心点。”卡天的感知力比较强，所以看出了这里藏着魔兽，因此在系统的告知后卡天立马对克里说道。

　　克里熟知自己不能抵挡住4阶魔兽，所以就推到了一边。

　　“刚来魔兽森林就遇到了4阶魔兽，正是不好说，不过正好满足了任务条件。”卡天在心中想道，然后拿起了斗神棍矛。

　　‘棍’，手一摇斗神棍予变成了棍棒。

　　“来吧畜生，看你有多厉害。”卡天大笑道，然后就带着棍棒并加入了风系斗气冲了过去。

　　“吼！”看着向自己冲来的卡天青风狼并没有退随，一道道风刃迎了上去。

　　“魔法盾！”卡天看着眼前的漫天风刃立即开启了风系魔法盾。

　　在魔法盾的属性里有一条，同属性的魔法盾使用者会增加对这系魔法的抗性。

　　‘碰！’‘碰！’‘碰！’一道道风刃打在了卡天的魔法盾上，不过卡天的风系魔法盾连一点裂缝都没看到。

　　“龙牙！”看到自己离青风郎越来越近卡天迫不及待的使用了战斗法师前期攻击力教强、范围较远的技能龙牙。

　　‘碰’，一声巨响，只见青风狼的肚子都开了个口子。

　　“天击！”趁你病要你命，卡天可不是仁慈的人，看见青风狼被龙牙的僵直效果定住了后一个天击就上去了。

　　「天击：法师类战斗魔法技能，将眼前的东西向天空挑去，并使其进入浮空状态。」

　　‘吼！’青风狼的叫声明显凄惨了很多，不过卡天不认为这两招就能解决一个4阶魔兽，于是第三招。

　　“落花掌！”

　　战斗法师前期攻击力最强的技能，就是距离不咋地，卡天的右手成掌，然后举过头眼睛盯向了青风狼。

　　“喔！”青风狼看到卡天手中出现的光芒顿时感到不妙，于是大叫一声并释放了绝招。

　　“不好，是4阶魔法风刃乱舞，光辉，保护克里离开这。”卡天此时无法动弹，于是只好快速对着身后的两人说道，而他自己则准备用敌损1000自损800的方式硬打了。

　　“快走。”光辉拉着克里就欲离开那。

　　“难道我们不管他了吗？”克里看着光辉问道。

　　“他们都在放大招，卡天现在不能动，你不要再这当累赘了。”被光辉这么直白的说着克里心中明显有些不好受，不过知道自己的实力，所以还是先离开了。

　　“呼。”看着离开的克里卡天明显松了口气。

　　“畜生，我看是你厉害还是我厉害。”卡天脸色有些阴沉的说道，只见青风狼的体内爆出一阵青光，然后漫天的风刃就席卷了开来。首先接触的自然是卡天的风系魔法盾。

　　‘撕！’由于没有卡天的魔力支持，所以魔法盾开始浮现了裂痕，但是青风狼却因为先前卡天的攻击降落了下来。

　　“好机会，落花掌！”卡天眼前一亮使用了蓄力已久的落花掌，只见一层黄色的光圈包裹了卡天，不用看了就知道，这就是所谓的霸体状态。

　　“碰！”落花掌碰到了青风狼的身体，只见一道血液变成流光向远方飘去，原来是青风狼被卡天打到了老远的地方的一颗树上，而在青风狼在空中飞行的这段路上都留下了血的痕迹。

　　“呼！”解决了青风狼卡天终于松了口气，不过此时他的胸口被一道风刃狠狠的打了进去。

　　‘噗！’吐了口鲜血，卡天虚弱的软到在了地上。

　　“任务：把握时机（二），战斗！（完成）。任务奖励：转职战斗法师。”

　　系统：“战斗法师天赋战斗霸气，学会被动技能，棍予精通、炫纹无属性。学会主动技能：炫纹发射。”

　　「战斗霸气：开启天赋后与其战斗之人将被凌厉的霸气所干扰，无法与你用全力战斗。」

　　「棍予精通：熟练使用棍予等武器，并在使用这些武器时增加其命中率、攻击力、属性抗性。」

　　「炫纹无属性：在使用棍予类武器攻击时每攻击了敌人3次就会在自己生后生成无属性炫纹，炫纹曾在数7。当炫纹发射后并几种敌人可增加自己的攻击命中率。」

　　“任务完成了吗？缓慢治愈！”任务完成了，卡天自然可以毫无忌惮的使用其他技能了，于是卡天使用了治疗魔法。

　　“卡天，你没事吧。”看着在白光中的卡天，克里在旁边问道。

　　“我没事，帮我把青风狼的尸体拿来吧，顺便看看有没有魔晶。”卡天略带喘气的说道，然后指向了前方地上正在躺着的青风狼。

　　“恩，你休息一下吧。”克里向他点点头，然后就去准备拾起拿青风狼的尸体。

　　‘吼’在靠近那尸体后突然袭来的一声大吼声让正在修养的卡天以及还没碰到青风狼尸体的克里脸色变了变，他们一其喊道：“青风狼王？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第九十七章：与魔兽的较量免费阅读。https://xs.23sk.com 