    “我真不是你的主人。”

    天知道南风费了多少功夫，才成功的让这个女孩和自己面对面坐着商量问题。

    但女孩听到这这句话后，仍然露出满脸受伤的表情，用一种如泣如诉的表情看他，仿佛他是什么抛妻弃子的陈世美一样。

    “你别这样，我是真的不认识你。”

    南风头疼的扶额。

    要是换上徐新尉，对于美人主动投怀送抱这件事, 他肯定是很高兴吧？

    但可惜自己目前并没有谈恋爱的打算，对这种情况也只剩下了无奈。

    在他的催促下，最终穿上他的衣服的女孩，正一步三回头，眼巴巴的看着他。

    南风硬下心肠，强行压下心里的不忍。

    “你这么看着我也没用，咱们两个是不可能的。”

    “我对你这种女孩子没兴趣, 你好好把我们家小伊还给我，然后随便你去哪里。”

    真是奇了怪了，这年头还有这样的女孩子。

    活久见！

    南风这么想着，就见面前的女孩歪着脑袋，似乎是在努力理解他话里的意思。

    在南风说完那话之后，女孩似乎明白了什么，也是眼睛一亮，快步跑到旁边他给伊布准备的爱心小窝里，蜷缩起了身体。

    但因为她实在是太大了，刚才缩到那里，就把那个小窝给压扁了。

    南风只觉得一股气血倒涌，整个人都斯巴达了。

    我好心好意让你回去，你跑过来毁坏我的窝？

    哪有你这样的？

    正当他冷着脸大不过去，准备好好跟这个来路不明的女孩子解释一下的时候。

    不过眨眼的时间，女孩子消失在了他面前，取代而知的是衣服里的一团小东西。

    与此同时，一同响起的还有来自系统的提示声。

    【伊布今日进化时间已用完，请玩家自行续费，或等待明日。】

    不是？什么玩意儿？

    南风脸色一变，死死的盯着系统的提示。

    从系统的日志当中, 他能够看出，之前是伊布的进化之心太过迫切，又获得了进化的关键宝物，所以在物种计划的同时，获得了变成人的资格。

    不过每天的使用时间只有两个小时，两个小时一过，她就会被打回原形。

    正当他目瞪口呆的看着这个介绍的时候，伊布已经挣脱了那款衣服，扑入他的怀里。

    面对着面前小小的，而且格外依赖自己的伊布，南风却怎么都无法直视她了。

    一直以来，他都是从漫画或者是小说当中，看到宝可梦变成人来报恩等等的情节，却没想到这东西能真正发生在自己面前。

    这个系统原来并不是坑蒙拐骗的吗？

    伊布身上的毛发已经被养的极为顺滑了，体型也稍微大了些，不过比起普通的伊布还是有一段差距。

    窝在南风怀里，南风撸起毛来也格外顺手。

    这些都不是重点。

    重点是自家的宝可梦，突然摇身一变，成了大美女这件事。

    虽然有时间限制, 但这也不能否认，她这是实实在在的物种变化啊！

    跟自己想象的是实在是差的太远了。

    南风用了不知道多少时间，才算是接受了这一事实，但第二天一早吃饭的时候，他的脸上还是挂着两个大大的黑眼圈。

    “阿风，你这一看就是没睡好，昨天晚上是不是做了什么坏事？”徐新尉看到南风的样子，也是对他调侃道。

    南风打了个哈欠：“没什么，就是我们家小伊这两天昏迷了，有点担心她，昨天晚上她醒过来，一不小心就多忙了一会儿。”

    伊布已经被他重新抱在怀里。

    徐新尉也发现了这点。

    他点点头：“我就说嘛，你平常和伊布都是形影不离的，昨天怎么出门没带她，还以为是你们吵架了。”

    “我怎么会跟伊布吵架？”南风不免有些好笑。

    然后他就想到了伊布的人类形态，神色稍暗。

    如果伊布是人的话，那两人之间难免少不了分歧的地方。

    唉！

    他只是养个宝可梦而已，怎么莫名其妙就变成了人？

    他还真的没有多少和人类女孩子相处的经历，大多数都是被动承受这段关系。

    相比起来，伊布主动的有些过分。

    想到伊布昨晚的行为，南风觉得自己整个人都要自闭了。

    他原本是本着伊布居然已经变成人，又是个女孩。

    那就应该稍微跟他保持一下距离，毕竟男女有别。

    但伊布却说什么都不肯从床上下去，一定要像平常那样跟他睡到一起。

    南风心里说不出的别扭，只是对上伊布可怜巴巴的视线，最后还是无奈的答应了。

    今天早上抱着伊布醒来的时候，他的心里说不出的怪异。

    他在网上也试图百度搜索了一下，但一无所获。

    这件事实在太过于让人震惊，网友们都是纷纷开着玩笑，没有人将其当真。

    “啊对对对，我们家的木棉球突然就变成了萌妹子，真是太可爱了！”

    “我们家轻飘飘才漂亮呢！”

    网友们你一句我一句的口嗨，空气中充满了快乐的气氛，根本没有人把这件事放在心上。

    南风叹了口气。

    这都叫什么事啊！

    吃过早饭，忧心种种的南风罕见的拿出手机。

    他原本是想搜索一下女孩子需要用到的一些东西，却正好看到了热搜上挂着的标题。

    #最新树果问世，可以抑制宝可梦精神力暴动！#

    #奇迹种子，一种带来奇迹的果子！#

    网上的大家在联盟公布了奇迹种子的各种资料后，都是激动不已。

    毕竟到目前为止，还没有哪一种树果，能够专门给超能系宝可梦使用。

    这个奇迹种子的问世，可以说是给全天下超能系宝可梦的福音。

    超能系可比他们想象的要麻烦的多。

    一不小心就会精神暴动，想要平息下来大多是一件很难的事，除非他把精力全部消耗完，就是一直打架，打到精疲力竭才能够消除本次的精神力暴动危机。

    随着宝可梦逐渐长大，精神暴动发生的几率也变小了许多。

    但变小并不等于没有，而且因为实力强大的缘故，那些超能系宝可梦们，往往一次暴动，就能够要了命。

    但现在这种树果问世，也足以证明超能系宝可梦们的春天到了。

    齐北平几乎是第一时间，就从他那里赶到了魔都。

    他身为超能系道馆的馆主，发生了这么大的事情，他肯定要第一个过来。

    但就算是他，也没能成功的得到几个研究样本。

    他被卡死在了审批这一环节。

    “我可是超能系的馆主，这东西如果不是由我来测试能力，还能用谁测？”齐北平说的义愤填庸。

    徐清秋看了他一眼，平静道：“目前魔都大部分幼崽宝可梦，都处在中毒状态，如果不尽快把这件事情解决，他们会一直暴动下去，对于管理局来说也是极大的压力。所以最近出产的那些树果，必定要第一时间供应给魔都的居民，等什么时候魔都的事情平息，什么时候情况稳定下来，才能够给你留一些。”

    齐北平气得的牙痒痒。

    所以自己身为超能道馆宝可梦的的馆主，现在拥有这种足以改变超能系宝可梦社会地位的东西，他却只能最后一个使用？

    “我是超能系道馆的馆主。”齐北平强调。

    他也不多要，哪怕给自己一个果子也是好的啊！

    “我是魔都宝可梦联盟的部长，一切以百姓为准，实在不行你让你们那边的人把奇迹种子种出来，到时候让那边专门给你供应。”

    徐清秋扫了他一眼，说的很无赖。

    目前奇迹种子只有魔都才有。

    而且在对于这种树果的介绍上，魔都的官方人员也是语焉不详，只说这是上天赐下来的奇迹，根本不说是怎么发现的，又应该怎么种植。

    不然他也不会一路赶过来询问情况了，就是想要了解这东西的意思。

    对上徐清秋的视线，两人在办公室僵持了好一会儿，最后还是齐北平败下阵来。

    身为道馆馆主，他也确实一直秉持着联盟的章程。

    一切以民众的利益第一。

    宝可梦第二。

    他们自己，则是可以被无期限的往后退。

    魔都居民现在出现这种事，大家的情绪都很焦灼。

    他也没有理由跟徐清秋争下去。

    ￥￥￥￥￥

    南风虽然基本上是半通宵了，但他并没有忘记自己答应徐清秋的事情。

    在吃过早饭后，他就和徐新尉一起去了管理局报道。

    管理局早就接到了上面的通知，看到两人过来，也是热情的招呼他们进入岗位。

    确实是个文职，只要在电脑前，把魔都居民们的户籍消息录入就好。

    户籍录入一直都是个大工程，加上有些居民并不愿意配合，才让他们陆陆续续一直弄到现在。

    但家中拥有幼崽宝可梦的人家很多，为了能够给宝可梦们一个更好的治疗条件，很多原本不太支持填写户籍的民众们，这会儿都主动申报上来。

    徐新尉和南风一个上午，基本上就没从面前的电脑屏幕上移开视线。

    手也一直搭在键盘上，随时准备进行工作。

    而管理局的其他人就更不用说了，几乎是忙的脚不沾地，光是配送那些抑制剂，就让他们焦头烂额了。

    据说是从某个研究所里生产出来这种大批量的抑制剂，主要是以奇迹种子结出的果子为原料，加上一些其他的东西。

    宝可梦服下后就能够恢复到原本的平静，不会再那些东西所干扰，能够很好的解决暴动。

    这附近的管理局被分发了许许多多的药剂，除去那些找上门想要得到药剂的，还有之前在管理局报备过，需要他们主动联系，去分发药剂的。

    管理局的回访部门打了一个上午的电话，那个小姐姐的声音都有些哑。

    她走过来，南风给她递了一杯水。

    小姐姐张了张嘴，没能说出话，还是喝了口水，才跟南风说出的谢谢。

    徐新尉叹了一口气：“果然管理局现在不是一般的忙。”

    “我就知道这两百块钱不是那么好挣的。”

    两人坐的地方距离接水的位置比较近，正喝水的小姐姐听到他的话，也笑着道：“可不是所有人都有资格来管理局任职，你们两个年纪这么小就能够过来，已经是别人羡慕都羡慕不来的待遇了。”

    甚至不用去打听，他们就知道这两位后面肯定有着强硬的后台。

    徐新尉悠悠的叹了一口气，正是因为他知道这件事，也知道如果跟别人抱怨的话，八成会被当成卖乖，才只能跟南风这么说。

    南风闻言只是拍了拍他的肩膀。

    “你心得写完了吗？”

    徐新尉，享年19岁，卒。

    ∠(?」∠)＿

    “只要你不提心得，我们就是好朋友。”

    徐新尉怀揣着沉痛的心情，看向南风。

    人艰不拆啊！

    南风怜悯的看他：“看来你今晚得加班了。”

    “大家准备上班了。”

    休息时间仿佛才一眨眼的功夫，他们就再次投入到忙碌的工作中去。

    虽然事情才发酵了两三天，但被波及到的宝可梦还是很多的，把这些人登记在册，还包括一些外来人口的记录问题，两人恨不得拆成四个人用。

    原本还信誓旦旦说是要自己开车上下班的徐新尉，这会儿再也说不出一句话了。

    南风忍不住有些好笑：“不然咱们就找代驾吧。”

    “我现在就叫。”

    “你帮我把手机拿出来。”

    徐新尉有气无力的说着。

    他今天在电脑前坐了太久，双手基本没有离开过键盘，到现在整条手臂都是颤抖的。

    南风和他是差不多的工作量，不过因为经常陪宝可梦们训练的缘故，倒是没他表现的这么惨。

    他刚从徐新尉兜里掏出他的手机，就看到徐新尉正炯炯有神的看着前方。

    这是看到什么绝世美女了？眼睛都直了。

    南风好奇的看过去，就发现徐清秋不知道什么时候来了。

    虽然只开了半个车窗，连脸都看不清，但他的车牌号实在是太有辨识度了。

    A66666

    是一辆黑色的轿车，比较低调，价格也仅仅二十万出头。

    但车牌号一看就不简单。

    “你说他会不会让我们两个回去加班？”徐新尉抓住南风的手，双腿颤颤，已经开始害怕起来了。

    “其实你舅舅也没有那么可怕，人还是挺不错的，也比较温和。”

    南风并不能理解徐新尉的想法，他对徐清秋的印象还算不错。

    身居高位，却又脾气温和的长辈。

    和南浩差不多。

    他莫名的就有种亲切感。

    “今天工作量应该挺大的，把车钥匙拿过来，我让司机把你们的车开回去。”

    两人看到徐清秋的时候，徐清秋也把车窗摇下来，对着两人招了招手。

    两人快步过去，他便对徐新尉道。

    徐新尉乖乖的交出车钥匙，才和南风坐到后面去。

    “明天还要上课，今天送你去收拾一下东西，就回家吧？”

    徐清秋虽然是询问的语气，但却是不容置喙的态度。

    徐新尉当然不能拒绝，连连点头：“舅舅说的是。”

    “也辛苦你了，你们两个今天的工资直接转到你们的微信上吧，对了，小风，我没有你的微信，我们加一下好友。”

    徐清秋把手机二维码伸过来。

    南风连忙加上。

    很快那边就转过来200块钱，也是两人今天忙活一天的报酬。

    这点钱并不算多，甚至比不上他买一个树果的，但毕竟是通过自己劳动获得的，南风也觉得这些钱有了不一样的意义。

    看着徐新尉被送回去，南风才转身回家。

    魔墙人偶已经准备好了饭菜。

    绿毛虫和鲤鱼王，哈克龙今天都在家里，他们都知道南风要去上班，懂事的不去给南风添麻烦。

    大家坐在一起满意的吃饱喝足后，南风主动承担起了洗碗的活。

    魔墙人偶本来是想要洗碗的，但没有怮得过南风，只能看着他把碗筷收拾一番。

    “吧哩。”

    南风从厨房里一出来，就看到了魔墙人偶。

    魔墙人偶解释，刚刚去给他放好了热水，让他能够去泡个澡，缓解一下疲惫。

    “吧哩。”

    （绿毛虫他们幼崽你就不用担心了，我会给他们准备宝可方块的。）

    在南风包揽这件事之前，家里的宝可梦们都是由魔墙人偶准备宝可方块的。

    在这方面，他也算是个行家了，根本不用南风担心。

    对于魔墙人偶这么辛勤的举动，南风心里暖暖的。

    “谢谢你，吧哩，那我先上去了。”

    如果他不赶快过去泡澡的话，待会儿水就凉了，到时候反倒是浪费了魔墙人偶的好意。

    回到房间，南风脱衣服的时候动作一顿，然后用干毛巾把小伊布的头给盖住。

    小伊布原本还睁着眼睛看着他，突然被蒙住视线，也扑腾了好一会儿，才好不容易从这个干毛巾里面挣脱。

    但当她挣脱之后，南风已经进了浴室。

    伊布很不愿意，难道南风这是不喜欢她了？

    毕竟之前南风可从来都不会跟她这么生分的。

    她跳到浴室门口，才发现浴室的门是关着的。

    伊布皱着眉头，她想要跳起来，但因为浴室门太滑，让她又掉了下去。

    周围水汽氤氲，南风能够透过朦胧的视线，隐约看到门口的场景。

    发现伊布在想办法进来后，他愣了一下，而后也提醒了一声：“我把门关上了，你进不来的，你回床上吧，我一会儿就回去。”

    但是他话音刚落，门就被打开了。

    伊布从外面跳了进来，径直落到浴缸里面。

    南风这会儿跟昨晚可不一样，他身上什么都没穿，也手忙脚乱的想要把她拉出来。

    但因为浴缸里全是泡沫，伊布又不愿意被他抓住，这么一番扑腾她不仅身上的毛发湿漉漉的，还挂着许多泡沫。

    “你啊……”

    南风和湿漉漉的伊布各自坐在浴缸一角对峙着。

    还是南风率先落败，无奈的摇摇头。

    在昨天之前，他都没有刻意和伊布保持距离。

    毕竟他实在是太喜欢伊布了，和她待在一起的时候，总觉得整个人都能放松下来。

    宝可梦之间男女的区分并没有那么强烈，毕竟就算是他们家的九尾，在打架的时候，挥挥爪子，也能干翻一群其他宝可梦。

    还是昨天伊布变成人的事，让他太过于震惊，也意识到了伊布和自己之间的性别差异。

    但他又想起，伊布可不知道这些，毕竟伊布一直都是宝可梦，从昨晚的举动就能看出，她是不懂这些的。

    自己突然跟她分得清楚，她肯定会难过。

    “放心吧，你一直都是我的小伊，我不会赶你出去的。”

    南风伸手在她头上揉了揉。

    自己应该坦然一些，慢慢教导伊布。

    到时候……

    伊布在被他的手触及的时候，身上突然一亮。

    然后一个光滑的身体就落入到了他的怀里。

    不同于上次，这次两人都是赤果的。

    “嘶……”

    南风倒抽一口冷气。

    虽然他没打算谈恋爱，也不会对漂亮女孩子有什么特别的想法。

    但他到底是个正常男人啊！

    伊布就这么扑在他怀里……

    但伊布似乎并没有意识到发生了什么，仍然仰着头，天真无邪的看着南风。

    南风没忍住咽了咽口水。

    还有什么比一个全果美女出现在你的浴缸里，跟你肌肤相贴，更考验人毅力的？

    “主人……”

    伊布似乎只会说这两个字，张嘴就是这个称呼。

    南风：……

    人麻了。

    这是可以播的吗？

    ……

    ……

    ……

    南风罕见的起晚了，抱着伊布下楼的时候，还打着哈欠。

    魔墙人偶一个瞬移到他身边，托盘上还带着特配饮料。

    “吧哩！”

    （幼崽昨天累坏了吧？今天我给你准备了特别爱心早餐！）

    南风听到累坏，心里有些别扭。

    他总不能说是伊布昨晚太……

    但这事别说他不敢说出去了，就算他说了，也没人会相信，只觉得他是在做梦。

    “谢谢吧哩。”

    南风接过饮料，仰头喝下。

    只要不过分追究魔墙人偶饮料的配方，还是可以好好享受的。

    按理说今天是应该上课，不过因为他今天有比赛，所以只要把上午的课程完成，就可以直接去参加比赛了。

    下午是公共课，并不算学分，他也有校方的特批，不会耽误什么进度。

    南风看了一眼课表，把绿毛虫他们托管到校队里去。

    徐新尉懒懒的趴在桌子上，明显还没从昨天的事情中缓过神。

    看到南风过来，他也有气无力的挥了挥手。

    “你们两个这是怎么了？”

    凌雅琪好奇的看着两人。

    他们两个怎么都一副无精打采的样子，这是周末去做什么了？

    徐新尉和南风对视一眼，发现南风跟自己一样后，他顿时觉得自己也没有那么悲凉了。

    他幽幽的叹了口气。

    “这就说来话长了……”

    “我们昨天去管理局帮忙了，为了处理幼崽宝可梦暴动的事，忙活了整整一天。”

    徐新尉满脸沧桑的说着。

    凌雅琪瞪大眼睛，惊呼一声：“好厉害！”

    “你们两个这是在为社会做贡献啊！”

    徐新尉顿时飘飘然：“那可不，身为祖国的花朵，一听到管理局需要人手，我马上就第一个赶过去，一定要为人民服务！”

    他说的慷慨激昂，凌雅琪顿时崇拜的看向他和南风。

    南风有些无奈的摇了摇头。

    “不过你今天是要去参加比赛的，真的没问题吗？”

    凌雅琪有些担心南风的情况。

    徐新尉也这个时候才想起来还有比赛这件事，顿时紧张的看向南风。

    “怎么办？阿风，是不是昨天的事情影响了你的比赛计划？”

    南风摇摇头：“没有。”

    “放心吧，今天的比赛还是能应付的，而且还有绿毛虫，他们在不用那么担心。”

    虽然说是16进8强的比赛，但绿毛虫的实力摆在那里，南风还是有信心的。

    徐新尉想想也是。

    那些同学就算再怎么厉害，也不过是天才的水准，但绿毛虫可是超纲级别的外挂。

    两者之间根本就没有可比性好吗？

    “但这场比赛不是三局两胜吗？还有鲤鱼王和伊布。”

    凌雅琪并不知道鲤鱼王和伊布的实力，只听说绿毛虫的实力很强。

    “放心吧，没有人比阿风更强，这次的冠军他拿定了！”

    徐新尉拍着胸脯保证，几乎是把南风捧到了天上去。

    “我今天下午请了假，专门买了参加比赛的票，到时候我就去现场为你加油！”徐新尉不忘以实际行动声援南风。

    南风有些诧异的看了他一眼：“你家里同意？”

    他可没忘记徐父，徐母对他的学习这方面看的还是很重的，务必让他不要缺席任何一门课程，今天下午虽然只有两节课，但以他们家里的性格，应该也是不会让他去的吧？

    当然这些都是他跟徐父，徐母聊天的时候知道的，两位老人家对徐新尉有着很高的期望，希望他能够好好学习。

    南风身为三好学生，又是徐父徐母给徐新尉竖立的学习榜样，已经背负上了带领徐新尉好好做人的家族期待。

    “我偷偷买的，放心吧，他们不知道。”

    昨天一天显然无法让这件事彻底平息，所以还是有一些宝可梦没能得到治疗，医院里也忙活得不可开交。

    连今天上学都是他自己打车过来的。

    按照平常的习惯，他应该开车，但是他实在没有这方面的念头，只想好好休息一下，就干脆省事了。

    疲劳驾驶也是达咩的！

    “行。”南风点点头。

    今天到比赛场地的时候，南风看了一眼自己的对手，有些诧异，居然就是之前跟许可馨对打的那个女生。

    她的宝可梦分别是嘟嘟，天然鸟，以及小拉达。

    出场方式则是天然鸟，小拉达，嘟嘟。

    南风抱着伊布来到休息室，等待着他们的上场。

    如果说之前他还对伊布的对战觉得紧张，那现在就是完全放开了。

    毕竟伊布已经进化成了仙子伊布，实力肯定也是质的飞跃。

    那天他也看了嘟嘟的对战方式，如果是嘟嘟的话，伊布肯定能赢。

    还没等到他们的比赛，弹幕上就已经热情的讨论了起来。

    【绿毛虫的老大哥：想都不用想，绿毛虫肯定能赢！】

    【简单：鲤鱼王之前的表现也很亮眼，我觉得鲤鱼王也有很大的胜算！】

    【仙子伊布的触手：没有人说伊布吗？气抖冷，我们伊布什么时候才能站起来？】

    【梦的伊布：我看了好几次那场比赛的回放，都没有看出来伊布到底是什么时候用出的技能，实在是太厉害了，根本让人反应不过来。】

    【轻飘飘冲鸭：李佳慧选手也是很厉害的好吗？她一路晋级到16强，可不是因为漂亮！】

    【绿毛虫的老大哥：楼上你对绿毛虫的力量一无所知。】

    【胖丁赛高：你对绿毛虫一无所知。】

    这个新进来的观众似乎是一直只看李佳慧的比赛，没有看过绿毛虫的，所以才会发出这样的询问。

    被这么多人同时吐槽，他干脆退了出去，想要去搜搜这个绿毛虫是何方神圣，但一搜就再也回不去了。

    这真的是绿毛虫吗？

    有这么超纲的宝可梦吗？

    那么一瞬间，他深深的怀疑绿毛虫是什么成年宝可梦伪装的。

    不然怎么会这么厉害？

    但就算他再怎么震惊，比赛也还是如期开始。

    李佳慧深吸一口气，看着已经来到自己面前的对手，和南风鞠了一躬。

    “这场比赛，我会全力以赴。”

    她面容坚定，从比赛开始，每一场南风的比赛她都看过，也知晓他这几只宝可梦的力量。

    但就算这样，她也没有任何畏惧的想法。

    站到这赛场上，就没有想过退却的可能。

    “你也要用尽全力，才算是看得起我。”

    李佳慧说的郑重其事。

    南风愣了一下：“真的吗？”

    这样不好吧？

    李佳慧用力点头：“如果你还因为之前的事感到不高兴的话，我已经向你道过歉了，但你如果在比赛当中不用尽全力，那就表示你不尊重我。”

    他说的这么严重，南风犹豫了一下，点点头，对绿毛虫道：“那就用全力吧。”

    绿毛虫眨眨眼。

    主人怎么突然愿意让他放开了？

    “呜嗷！”

    “收到！”

    真正开始比赛，李佳慧才后悔起了自己跟南风说的那些话。

    毕竟南风之前面对其他对手的时候，都是过了好几招的，虽然赢的轻松，但是……

    “第一场比赛是绿毛虫对战天然鸟，天然鸟是绿毛虫这种虫系宝可梦的天敌，而且在前面几次战斗中也为大家带来了极为亮眼的表现。”

    “绿毛虫则是咱们这赛场上杀出的一匹黑马，从来不受种族的约束限制，能够发挥出远超大部分宝可梦的实力。”

    “他们两个在一起进行对战，到底谁能赢呢？让我们拭目以待吧！”

    “好的，比赛现在开始！”

    徐武说完串场词，视线刚落下去，就顿住了。

    绿毛虫面对天然鸟，居然主动出击！

    “绿毛虫高高跳起，给了天然鸟一记头槌。”

    “绿毛虫实在是太年轻了，天然鸟的速度是众所周知的，绿毛虫这样肯定不能……”

    徐武话音未落，赛场已经发出了电子合成音。

    “天然鸟战斗不能，绿毛虫获胜！”

    “天啊，绿毛虫平平无奇的一个头槌，居然直接把在高速移动当中的天然鸟打的战斗不能！”

    “让我们恭喜来自魔都大学的南风同学！”

    身为绿毛虫的绝对支持者，李恩恩激动不已。

    这场比赛从开始到结束，总共加起来也超不出半分钟的时间，几乎让所有人都震惊住了，他们万万没想到绿毛虫居然会这么厉害。

    就连那些向来支持绿毛虫的弹幕，这时候都满屏的卧槽。

    他们只知道绿毛虫厉害，却不知道绿毛虫居然这么厉害。

    【绿毛虫的老大哥：这是绿毛虫的实力吗？他甚至都没有用技能！】

    【梦的伊布：你绿毛虫还是你绿毛虫！】

    【轻飘飘冲鸭：对不起，我收回我之前的话，绿毛虫确实很强。】

    事实就摆在他们面前，绿毛虫刚刚甚至连技能都没有用，这是纯粹的实力，没有人能够质疑。

    第一场结束后，马上就跟着进入了第二场。

    徐武稍微整理了一下自己的心情，这才开始继续报幕。

    “第二场双方派出的分别是小拉达和鲤鱼王。”

    “小拉达也是以速度著称的，鲤鱼王这么笨重的身体，周围又没有任何的水作为仪仗，对于他来说，这应该是一场硬仗。”

    “让我们来看看鲤鱼王的表现吧！”

    随着比赛开始的声音响起，鲤鱼王并没有像上次那样一直在中间，因为他刚刚也听到了南风的话，既然是要用出权力，那他当然不能给大家丢人。

    “看来今天南风选手的宝可梦都是走进攻路线，鲤鱼王上来就吐出一个泡泡。”

    “不过他这个泡泡的速度实在是太慢了，很轻松就被小拉达所躲掉。”

    鲤鱼王皱起眉头，就不能配合一下自己，让自己流畅的打完吗？为什么要躲？

    算了。

    他也不准备拖延时间。

    “鲤鱼王用出了冲浪……”

    “不对，这个感觉，是冲浪和龙之波动！”

    徐武的声音也骤然提升。

    之前他们一直觉得鲤鱼王会水炮，是个很超纲的内容，没想到他居然连龙之波动都会。

    果然，这是一个拥有暴力龙血统的鲤鱼王，进化成暴鲤龙也指日可待吧？

    “面对鲤鱼王的接连进攻，小拉达至今还没有从当中脱身。”

    “这可不太妙，毕竟小拉达可不具备在水里呼吸的能力，如果一直被困在水中的话，肯定……”

    徐武话音刚落，无情的擂台合成音再次打断了他。

    “小拉达战斗不能，鲤鱼王获胜。”

    “鲤鱼王的冲浪和龙之波动的组合，发挥了极强的能力，小拉达面对近乎全屏的攻击，根本无法躲闪，只能遗憾落败。”李恩恩接上结束词。

    徐武面无表情。

    【简单：真不愧是你呀，南风选手！已经玩坏了几个解说了？】

    【梦的伊布：哈哈哈，不管什么样的解说，碰到南风选手都得头疼吧？】

    【绿毛虫的老大哥：感觉解说下一秒就要摔话筒不干了，这也太快了，一点也不给人面子啊！】

    【胖丁赛高：不懂就问，比赛这么快结束，那购买了这场比赛现场票的观众岂不是很吃亏？】

    【007：目前还没有哪次高校联赛，会连续两场都结束的这么快，这种情况也没有被考虑在内。】

    【梦的伊布：所以说他们是见证了历史，怎么能够说吃亏呢？这波赚了！】

    【仙子伊布的触手：就看小伊布的了，如果小伊布也尽快结束战斗，那这次就真的好玩了！】

    可不是嘛？三场比赛连同解说串场，以及选手进场的时间，加起来不到十分钟，那些花大价钱买门票的人不炸才怪。

    就像是弹幕上说的一样，现场的观众心里也是五味杂陈。

    他们一方面希望伊布能够尽快结束比赛，让他们见证历史上最快的高校联赛；另一方面又觉得伊布太快的话，今天购买的门票就实在是太亏了。

    徐新尉眼也不眨地看着台上，他倒没有其他观众的纠结，心里只有一个念头。

    阿风牛逼！

    第三场比赛很快开始，徐武已经没心情再说什么了。

    “第三场比赛的对战双方分别是嘟嘟和伊布。”

    “让我们来看看他们会有怎么样的精彩表现吧。”

    【轻飘飘冲鸭：解说好难，心好累。】

    【师傅我想学波导：笑死，解说都不想说话了。】

    【简单：虽然但是，对不起，真的很好笑哈哈哈哈哈哈】

    【绿毛虫的老大哥：哈哈哈哈哈哈】

    还有些网友，已经开始截表情包了。

    毕竟这种能够折腾解说的情况可不多见。

    名场面，得记录一下！

    随着比赛开始的声音落下。

    不到一秒的间隔，徐武甚至还没说完话。

    赛场的比赛结束就已经响了起来。

    “嘟嘟战斗不能，伊布获胜。”

    徐武看着倒在地上的嘟嘟，还有已经传遍整个赛场的电子合成音，满脸懵逼。

    他是谁？

    他在哪？

    他要做什么？

    他是不是在做梦？

    这个世界是真实的吗？

