
　　每个人都有属于自己的一片森林，也许我们从来不曾去过，但它一直在那里，总会在那里。

　　迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。

　　最上和人兜兜转转，总算是在一棵树后，找到了靠着树干蹲在原地的少女。

　　在她身上瞧不见往日的傲慢，被划破的纯白裙摆，诉说着少女的柔弱与无助。

　　最上和人缓缓走进，少女听见动静，缓缓抬起头。

　　那双明亮的眸子正噙着泪珠，小脸上染着不知在那蹭到的污渍，颇有些狼狈好笑，又令人心疼。

　　原本想斥责她给大家添麻烦的心，忽然软了下来。

　　“真不知道你在搞什么？”

　　“咕……我，迷路了，崴了脚，还摔倒了，我……”

　　鼻尖通红抽动着，死命咬着嘴唇，明明是柔弱到不能再柔弱时刻，却仍是故作坚强。

　　咲良彩音就是如此倔强且不服输女孩子。

　　最上和人轻声叹息地蹲下声，轻轻拍掉她头顶的杂草，语气柔和：“好了，已经没事了，我们回去吧。”

　　最上和人试着搀扶起咲良彩音，她面露痛色地站起身，内心正愧疚着给大家添了麻烦，刚想道歉，最上和人忽然笑出了声。

　　“你的脸也太脏了，不会是整张脸都扑在地上了吧。”

　　强烈的羞耻感在这一瞬间涌现，又让她想起了刚在看到的那一幕。

　　眼前这个家伙，竟然趁自己不在的时候，对自己的好友搂搂抱抱。

　　根本就是个沾花惹草的大烂人。

　　气急地用力将他推开，却重心不稳地向后倒去，这要是后脑磕到坚硬的树干，可不是闹着玩的。

　　最上和人急忙拉起少女手，拽进自己怀里，生怕她受伤。

　　咲良彩音挣扎了两下，没挣脱开，抬手敲打他的胸膛。

　　“放开我！”

　　“你在闹什么别扭啊？”

　　“哈？谁在闹别扭！我要喊非礼了！混蛋！”

　　“你摔到脑袋了？”

　　咲良彩音一听更是来气，不依不饶地锤他。

　　“不要用你抱过其他女孩子的手来抱我！”

　　“在说种田小姐的事情？”

　　“混蛋！人渣！屑人！还说什么不讨厌我，说我可爱。

　　一转头就看见你在对其他女孩子上下其手！

　　反正你对所有人都是这么说的吧！”

　　“种田小姐的事情是个误会，你若是愿意听，我可以解释。”

　　“我不听我不听我不听。”

　　“那我便不说。”

　　“……你！”

　　咲良小姐瞪大了眼睛，难以置信地看着他，一颗又一颗的晶莹水珠，静悄悄地无声滑落。

　　每一颗都光彩熠熠，潸然夺目。

　　最上和人心中叹息。

　　她明明不是自己的恋人，却还是生出了想要与她解释的心情。

　　也许，自己真的变成不一样的最上和人了。

　　他见不得女孩子的眼泪，伸手抹去她的泪珠。

　　少女就这样静静地站立，瞪着他，任由他的手在自己的脸上来回擦拭。

　　“哭泣并不适合你，咲良你还是笑起来，与生气的时候比较好看。”

　　“我现在就是在生气。”“我知道，难怪这么好看。”

　　她仍是紧抿着唇，哪怕他说着令她怦然心动的话语，可一想到他或许也会与其他女孩子甜言蜜语。

　　胸口便像是被巨石堵住的深井，怎么呼喊，也只能听见空虚的回声。

　　她抬手拍落他放在自己脸上的手，好看的黛眉微微蹙起，目不转睛地盯着他，像是在催促他赶紧给个解释。

　　最上和人心下了然，不紧不慢地娓娓道来。

　　咲良彩音听完，心中的气已经消了大半。

　　以前的最上和人哪有耐心做这种事。

　　他现在愿意听，愿意说，咲良彩音也是能感受到，他对自己态度的转变的。

　　少女逐渐柔软了身子，将额头抵在他的肩上，轻声呢喃。

　　“不要……在我眼前与其他女孩子亲热啊……混蛋屑人君。”

　　最上和人没有接话，只是轻拍她的背嵴，抬头看向头顶的日光。

　　晃眼地令他无法直视。

　　怀抱着麻烦的少女，他却忽然想起了另外的女孩子。

　　大家都是这样的，想要独占谁，想要将谁据为己有。

　　他早已见过那样的女孩子，也伤害了那样的女孩子。

　　事到如今，偶尔也会因为当时的选择而后悔，他应该有更好的处理方式，而不是一走了之。

　　逃避永远都解决不了问题，因此现在的最上和人，已经不会逃避了。

　　远处，音隐约能够听到工作人员们的呼喊声。

　　“咲良，我们该走了，大家都在担心你。”

　　咲良彩音不为所动，手指攥紧了他的外套，饱满的山脉愈发挤压在他胸前。

　　“屑人君……”

　　“嗯。”

　　“我果然，是个麻烦的女孩子吧。

　　给大家添了麻烦，耽误了拍摄，还因为种酱生你的气。

　　明明什么都不是，却摆出一副女朋友的态度。

　　一定觉得我很任性吧。”

　　女孩子想要做出改变，并不是一朝一夕就能完成的。

　　可对于咲良彩音这名女孩子来说，改变这个词或许有些不够恰当。

　　她本就是温柔善良的孩子，只是不会在男性面前展示而已。

　　当遇到一个能够令她敞开心扉的人，或许那才会是最完整的咲良彩音。天籁小说网

　　有刁蛮，有任性，也有柔弱与娇嫩。

　　有血有肉，活生生的女孩儿。

　　又怎么是一句孱弱无力的话，几个故弄玄虚的词汇，能够描述得清的呢。

　　“事到如今还在说什么呢，咲良是个麻烦的女孩子，这种事我早就知道了。”

　　“……嗯。”

　　“我已经习惯了，所以你大可不必内疚，比起这些，一会儿好好与staff们道歉吧。”

　　“……我知道的。”

　　听着逐渐临近的呼唤声，最上和人刚准备有所回应，却被咲良彩音用手堵住了口。

　　最上和人低下脑袋看她，少女的眼中，荡漾着难以形容的秋波。

　　“既然如此，就让我再任性一回好了。”

　　湖面波光粼粼，风声窸窸窣窣，将远处两位女性声优的找寻呼喊声，吹进她的耳内。

　　懒洋洋地日光洒落，透过树影形成的斑驳，亲吻着他们的脸颊。

　　她踮起脚尖，吻在最上和人的唇上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，489.不要用你抱过其他女孩子的手来抱我。免费阅读。https://xs.23sk.com 