    妙木山。

    卡卡西好奇的看着四周风景，尤其是那一只只口吐人言的巨大蛤蟆，叹为观止。

    卡卡西的八只通灵忍犬，也就只有帕克会说话，而这里的蛤蟆，不管公母老幼，一只只全都话说得贼溜，不能比不能比。

    “不愧是三大圣地之一！”卡卡西感叹道。

    自来也雄赳赳气昂昂的走在前头，带着卡卡西来到两位仙人的住所。

    “自来也？你这么快就回来了？”志麻仙人看到他们，露出诧异的神色，“难道……你身后就是……”

    自来也双手叉腰，大笑道：“没错，这就是大仙人要我寻找的骚年了！”

    看着自来也那副拉皮条的龟儿公模样，卡卡西心头涌出不妙预感，但还是有礼貌的说道：“我叫卡卡西，请多指教。”

    “卡卡西？宇智波卡卡西！”志麻仙人点头，“你好，我是志麻仙人，请多指教！”

    卡卡西嘴角微微抽搐，顶着一头黑线说道：“抱歉，我叫旗木卡卡西。”

    志麻仙人露出怪异神色：“宇智波旗木卡卡西？你的名字也太长了吧？”

    “不是，我不叫这个名字，我……”卡卡西整个人都不好了。

    “啊哈哈哈……”自来也拍着卡卡西的肩头大笑，“宇智波旗木卡卡西，哈哈哈哈……”

    “自来也大人，我忽然想起家里的猫还没喂，差不多该告辞了。”卡卡西歪着脑袋表示要回家当猫奴。

    “来都来了，就别急着回去。”自来也挤眉弄眼，“说不定待会你会有天大的机缘！”

    “机缘什么的……”卡卡西有气无力的翻了个白眼，“自来也大人，虽然我不知道你为什么带我来这里，但我不是宇智波，你应该知道这点啊。”

    “不是宇智波？”志麻仙人皱眉看向自来也，“自来也，这是怎么回事！”

    “别担心，虽然你不是宇智波，但你有写轮眼，大仙人只说拥有写轮眼的年轻人，卡卡西完全符合条件！”自来也说得头头是道，怂恿志麻仙人道，“让大仙人见见卡卡西，一切就清楚了！”

    “既然如此……”志麻仙人略一沉思，便点头了，“好，我现在就去通知大仙人！”

    随后志麻仙人转身喊道，“深作，你快出来招呼客人，把好吃的都拿出来！”

    “知道了，稍等片刻，我已经在准备了！”深作仙人的声音从里面传来。

    自来也一听，脸色当时就白了三分。

    等志麻仙人离开，自来也眼珠一转，语重心长的对卡卡西说道：“卡卡西，我还有点事要处理，你就先在这里等等，我马上回来！”

    不等卡卡西说话，自来也直接瞬身术消失在原地。

    “我……”卡卡西垂头丧气的站在那里，哭笑不得，“这到底是怎么回事啊？”

    “你就是自来也带回来的客人吧，哈哈，我已经准备好美味了，快来品尝一下吧！”深作仙人热情、亲切、和蔼、慈祥的看着卡卡西。

    “深作仙人，你好。”卡卡西不敢怠慢，恭敬的走了过去。

    深作仙人已经将满满的几盘‘美味’放在了一朵大蘑菇上，就等卡卡西来享用了。

    卡卡西走过来，一看，眼睛顿时就圆了。

    “那个……深作仙人……事实上……”卡卡西终于知道自来也为什么跑得这么快了。

    这蘑菇上的几盘‘美味’，赫然是青虫、毛虫、树叶之类，尤其是那些虫子，竟然还是活的，正在盘子里慢悠悠的挪动着，那画面……

    卡卡西肚中一阵反胃，还没吃就已经饱了。

    “怎么了？不合胃口吗？”深作仙人期待的看着卡卡西，“你尝一口，只要你尝一口，就会发现这些全部都是美味！我是不会骗人的！”

    “我……”卡卡西看着深作仙人期待的双眸，狠心道，“深作仙人，我来的时候已经吃过了，实在吃不下了。”

    “这样啊……”深作仙人很遗憾，道，“看来只有我自己享用了。”

    说着，深作仙人抓起一条毛茸茸的虫子，塞进了嘴里，一阵咀嚼。

    嗯~~美味！

    卡卡西喉咙一阵翻涌，忙捂着嘴转过身去。

    好在没过多久，志麻仙人就回来了。

    “自来也那个笨蛋呢？”志麻仙人一脸怒气。

    “怎么了？”深作仙人咽下美味的虫子，“大仙人决定见他了吗？”

    “大仙人根本就没醒过来！”志麻仙人道。

    “什么意思？”卡卡西有些懵逼。

    “如果你真的是大仙人预言的那个写轮眼少年，那么在你来到妙木山的时候，大仙人就会醒来！”志麻仙人压着怒火解释道，“但现在大仙人还在沉睡，说明你不是大仙人等待的那个人。”

    不知为何，卡卡西听到这里深深的松了口气：“那个，那我是不是可以离开了？”

    虽然这里是三大圣地之一的妙木山，但卡卡西表示不想再留在这里。

    “宇智波旗木卡卡西，我们没有要驱赶你的意思，你可以在这里多待几天，让我们尽尽地主之谊！”志麻仙人忙道，“我刚才只是在生自来也那个笨蛋的气，你不要在意。”

    地主之谊什么的……

    卡卡西看了眼那朵大蘑菇上的‘美味’，胃中再次翻腾起来。

    “两位仙人，真的不用了！”卡卡西一脸凝重，“我家里的狗还没喂，我担心它会饿死。”

    “诶？你刚刚说得不是猫吗？”志麻仙人眨巴两下眼睛。

    人艰不拆啊！

    卡卡西摸着头银白长发，干笑道：“哈哈，家里不仅养了猫，也养了狗，让两位仙人见笑了。”

    “好吧，既然你决定了，那么我现在就送你离开。”志麻仙人说道。

    “太感谢您了！”卡卡西松了口气。

    卡卡西离开半小时后，自来也才优哉游哉的回来了。

    “咦？卡卡西呢？难道已经被大仙人召见了？”

    “自来也，你这个笨蛋找错人了！”志麻仙人气道，“宇智波旗木卡卡西根本就不是大仙人预言中的那个改变未来的人！”

    “啊？怎么会这样。”自来也苦恼的挠着头，“难道我之前的猜测都是错的？”

    “笨蛋自来也，你能不能用心点找啊，那可是能改变未来的人！”志麻仙人恨铁不成钢。

    “知道了知道了。”自来也不在意的挥手，“忍界拥有写轮眼的人就几个，我就不信找不出他！”

