
　　你悟什么啊你悟！

　　观看着战局落幕的众人，在心中疯狂吐槽，

　　汉森父子并没有在意其他人的想法，朝天空中的直升机飞行员们比划了下手势，便朝破碎圆顶堡垒方向走去。

　　接下来就是收尾环节了，

　　李昂当着PPDC各国高层的面，拿出巨型手术锯，将棱背龟切割成块后转移至自动化宠物饲养箱，

　　剩下的零零碎碎，则交给PPDC负责——他们会派来船舶潜艇，用拖网拖走深海巨兽掉落下来的生物组织，净化水源，防止造成二次污染。

　　随后，李昂再利用柯尔特左轮手枪与子弹瞬身术，前往港口，随手解决了正在与人类机甲战斗的深海生物，收获战利品。

　　等到一切尘埃落定，已经是十分钟以后，

　　李昂将战场交给防卫士兵清理，返回破碎圆顶堡垒。

　　此时，破碎圆顶的指挥大厅里显得有些混乱，

　　刚从战场上下来的汉森父子，已经脱下了驾驶员战术服，转而换上满是贴片传感器的医疗诊断服，周围环绕着一圈医生专家。

　　“凯利先生，请你站在原地不要动好么？”

　　一位戴着口罩的中年医生，对凯利·汉森说道：“我们正在扫描您的大脑，如果乱动会扰乱数据读数...”

　　“你这扑街的庸医！”

　　凯利·汉森拉下脸来，用中文怒喝道：“我的身躯千锤百炼，强悍无匹。生撕虎豹也不在话下。

　　你竟然觉得我有病？！”

　　我觉得你可能有那个大病。

　　不止是医生，包括斯泰克、蔡天童在内的一众PPDC高层，全都一副蛋疼菊紧的表情。

　　“爹爹，别跟他们废话了。”

　　查克·汉森阴沉不定道：“在这些官府鹰犬眼中，侠以武犯禁。

　　他们忌惮、怀疑我们，想要用谎言来让我们就范，成为他们手中武器。

　　哼，

　　我原以为口称为了人类大义的环太平洋联合防卫部队，会更高尚团结，

　　想不到，也只是一群让英雄流血又流泪的虫豸而已。

　　和这群虫豸在一起，怎能拯救人类呢？”

　　...不是，那什么，你为什么把我们称为朝廷鹰犬呐？

　　您是从哪个年代墓里面挖出来的少侠啊？

　　还有你自己之前不也是我们PPDC的么？我们是虫豸你是什么？

　　斯泰克等人脸庞涨成了猪肝色，下意识地看向旁边的黑色木马，犹豫片刻，问道：“木马先生，

　　汉森父子他们这是...”

　　“呃...”

　　黑色木马表情一僵，心想你问我我问谁去，擦了擦额头上并不存在的冷汗，用电子义眼上下扫描了一番汉森父子。

　　“从大脑结构上来看，他们非常正常，和之前没有区别，并未长出肿瘤之类的病变。

　　但是脑电波活跃指数很高，处于极度亢奋状态...”

　　黑色木马咂了咂嘴巴，汉森父子身上发生的异变，毫无疑问是李昂的手笔。

　　他是怎么做到的？23sK.com

　　“难道说，催眠？”

　　旁边的拂晓搓了搓下巴，不太确定地说道：“A.T.力场本质上是一种心灵能量。

　　意志越鉴定，灵魂越纯粹，

　　A.T.力场的强度也就越高。

　　李日升他也许，可能，大概对汉森父子实施了催眠，让他们以为自己是动漫、电影里的英雄人物？”

　　“有这个可能。”

　　黑色木马点了点头，看向凯利·汉森，“汉森先生，你还记得自己是谁么？”

　　“怎么不记得。”

　　凯利·汉森冷笑道：“我姓汉森，名凯利，75年12月1日出生于澳大利亚悉尼圣安娜医院，父亲罗杰·汉森，母亲奥利安娜·汉森。

　　就读于格兰全日制学校。毕业后加入军队接受战斗机飞行员培训，怪兽战争爆发三个月后被招募进PPDC猎人学院，最初驾驶的是MARK1型训练用机甲，青空战士，

　　由于训练成绩优秀而被特招进重型机甲驾驶员培训计划...”

　　凯利·汉森语速迅速地说了一遍自己的人生经历，重点强调在自己的人生中，最令他骄傲的不是驾驶重型机甲消灭怪兽，

　　而是娶了一个优秀的妻子，生了一个优秀的儿子。

　　而他旁边的查克·汉森，也一脸赞同尊敬的表情，令斯泰克等人瞠目结舌。

　　要知道在此之前，凯利·汉森与查克·汉森的父子关系并不融洽，

　　查克年轻叛逆，桀骜不驯，自认天下第一，

　　凯利则因为妻子早亡，自己身为士兵，没有在儿子成长过程中陪伴他，而心怀愧疚，对查克向来束手无策。

　　这...催眠还带修补家庭关系的？

　　正当所有人都一筹莫展之际，

　　吱呀一声，

　　李昂推门而入。

　　“李哥。”

　　黑色木马精神一振，他也懒得去想这背后的原因了，反正从过往经验来看，作为队友的李日升还是蛮靠谱的，只要他不讨厌某位同伴或者恶趣味发作。

　　“李先生。”

　　斯泰克等人围了过来，声音有些焦急地问道：“凯利和查克他们这是怎么了？为什么突然像变了个人...”

　　李昂随口说道：“哦，之前情况紧急，我帮他们稍微强化了一下。”

　　斯泰克闻言一愣，“强化？”

　　“没错。”

　　李昂点了点头，随意道：“你们难道没看到么？之前战斗的时候，突袭者号的A.T.力场突然增强，光靠拳头就把棱背龟终结打死。”

　　“看到了看到了，但是...”

　　斯泰克抿了下嘴唇，问出了那个所有人都关心的问题，“这是怎么办到的？”

　　“嗯？”

　　李昂眨了眨眼睛，扫视指挥大厅。

　　PPDC众人表情各异，首席技术顾问蔡天童与怪兽科学部的专家教授们求知需求强烈，

　　斯泰克将军谨慎、戒备而又期盼，

　　黑色木马与拂晓，是单纯好奇，

　　而罗利·贝克特、森真子、魏氏三兄弟、卡德诺夫斯基等重型机甲驾驶员，以及一些中型机甲驾驶员，则满脸写着警惕与渴望——

　　他们作为一线战斗人员，很清楚A.T.力场的强弱，在战争中有多么重要，

　　以及想要提升A.T.力场的休谟指数，又有多么困难。

　　在整个怪兽战争史上，记录在案的只有寥寥数起驾驶员临阵突破，提升A.T.力场的案例，

　　绝大多数情况下，驾驶员所能释放出的A.T.力场的上下限，在整个战斗生涯中都是恒定不变的。

　　“很简单啊，增强自信，强化意志。”

　　李昂回到原来的位置，继续翻看资料、伸出藤蔓分析深海物种的生物样本，漫不经心地说道：“A.T.力场本质上是一种心灵能量。

　　但是和你们PPDC中一些专家学者认为的不同，

　　所有机甲的A.T.力场，并不完全是由驾驶员自己释放出来的，

　　而是驾驶员与松果体器官，共同释放的成果。”

　　“啊？”

　　蔡天童闻言一怔，很快反应过来，小心翼翼地问道：“您是说，深海巨兽的松果体不止是单纯的媒介器官？”

　　“没错。”

　　李昂点头道：“在你们的认知中，不管是人类机甲，还是深海巨兽，其实都在用同一种方式使用A.T.力场。

　　即用自身意志，激活松果体器官，

　　令后者将自身体内蕴含的心灵能量诱导出来，

　　最终以A.T.力场的形式，外在显现。

　　这套理论并没有错，

　　但在整个过程中，松果体器官也会释放很大一部分心灵能量。

　　举个例子，在3-5米的人类机甲当中，

　　松果体与人类驾驶员的心灵能量比例，差不多是6：4。

　　5-10米的人类机甲当中，

　　比例为5:5。

　　而到了20米或者更高的人类机甲当中，

　　双方的心灵能量比例，差不多能达到7：3，甚至是8:2。

　　机甲越是高大，所用的松果体器官越高级，

　　则松果体器官所占据的心灵能量份额越重，作用越大。”

　　“这不可能！”

　　作为研究A.T.力场多年的专家，赫尔曼·戈特利布下意识地越过人群，说道：“松果体器官本身没有任何自我意志，而没有自我意志的生物，是绝对不可能释放出A.T.力场的！”

　　“你说对了一半。”

　　李昂摇头道：“松果体器官确实没有任何自我意志，

　　但是没有自我意志，并不意味着一定不能释放A.T.力场，或者说心灵能量。”

　　这个世界没有灵能基础教育，

　　赫尔曼等人并不知道，在一些特殊的环境中，是有可能诞生原始蠕虫这种智慧低下，但却有着强大心灵能量的生物，

　　并且某些特殊的物种，也能将灵能天赋遗传给下一代，

　　令还没有出生、没有自我意志的胚胎，提前拥有心灵能量。

　　何况还有灵能器官、灵能物品这样的东西存在。

　　李昂无心给这个世界里的居民科普什么叫灵能，言简意赅道：“事实上，松果体器官也不是深海巨兽原生拥有的，而应该来源于它们的造物主。

　　深海文明的真正主人，也就是传送门后方那些从来没露过面的智慧生物，

　　将自己族群中死去的、拥有强大心灵能力的同胞的大脑取出，

　　将大脑改造成松果体器官。

　　再将松果体器官，移植到他们所培育的生物兵器，即深海巨兽的头颅当中。

　　你们PPDC击杀深海巨兽，又将松果体器官挖了出来，安装在机甲上面，相当于是第三次利用。

　　由于松果体器官，本质是强大灵能生物遗留下来的大脑，

　　继承了灵能者的心灵结构。

　　当它与新的智慧生物产生连接时，就会触发开关，生成心灵能量。

　　正是由于这个原因，才会出现，松果体越大，心灵能量越强的现象——

　　松果体器官越大，意味着大脑的原主人的心灵能量越强。

　　你们认真想一下，一个普通人类，哪怕他意志再坚定，再顽强，

　　真的有可能只凭借他自己，释放出能够抗住万吨水压机的A.T.力场吗？”

　　作为一名专业的灵能者，李昂清楚知道，凡俗生命只有经过系统性的灵能教育，才有可能掌握强大的心灵能量。

　　不学习强化心灵的办法，不学习使用灵能的方式，

　　再怎么意志坚定，也终究只是普通人，而非灵能者。

　　“这...”

　　赫尔曼闻言怔在原地，感觉自己隐约明悟到了什么。

　　他旁边的牛顿没有在意友人的混乱思绪，敏锐地把握住了李昂话语中的关键词，急不可耐地问道：“等等，李先生，你说松果体器官，是强大灵能生物遗留下来的大脑，

　　而深海巨兽，也并非松果体的第一任主人，他们也只是循环利用而已？”

　　“没错。”

　　李昂随意道：“两个未知文明的战争中，最重要的就是情报、力量体系与出手先后。

　　深海文明，无疑擅长心灵能量与生物改造。

　　他们的主要种群应该是氨基生物，拥有悠久历史与杰出智慧，

　　不过他们很谨慎，从来没有自己露面，

　　而是试图用生物兵器代替自己，来你们的星球上扫清障碍。

　　就如同你们畏惧他们一样，

　　他们也在畏惧你们——智慧文明的科技进步速度是无法准确估量的，如果让人类掌握了深海文明智慧生物的基因信息，说不定人类就会发明某种针对深海基因的特效病毒，一次性灭杀掉整个深海文明。

　　为了隐瞒信息，他们故意制造出，松果体是深海巨兽原装器官的假象。

　　当然，除此之外，深海文明智慧生物从未露面还有其他原因，

　　比如他们是氨基生物，地球的水对他们有腐蚀作用，

　　并且地球的气压，对他们而言太低了。”

　　斯泰克闻言，下意识地与蔡天童对视了一眼，

　　作为PPDC的高层，他其实也知晓一些机密信息。

　　从之前深海巨兽的尸体解剖结果来看，深海生物的身躯是碳基的，和地球生命一致，

　　但是深海生物的大脑，却被氨基分子替代掉了普通氨基酸，符合科学家们对于氨基生物存在形态的想象。

　　“至于你们嘛，由于缺少情报，对松果体器官本质认知不足，错误以为驾驶员才是A.T.力场的主要释放者。”

　　李昂随意说道：“事实上，驾驶员更多的是承担激发的责任，用自身意志，激活休眠中的松果体大脑。

　　不过这并不意味着驾驶员就不重要。

　　驾驶员意志越坚定，越自信，

　　对松果体的掌控程度就越高，越能发掘松果体本身蕴含的潜力。

　　就像是用电流给电磁铁充电，产生强烈磁力一样。

　　而我所做的，就是让驾驶员的意志力突破人类极限，

　　让他们以为自己如同动漫、漫画、电影中的英雄人物，

　　超越人类，成为哲学理论中的超人。”

　　说罢他便从书本里抬头，看了汉森父子一眼，

　　后者一锤心脏部位，扬唇一笑，扫视PPDC众人，冷冽道：“强者一生，遇强则强。

　　今天的我们，已经凌驾于昨天之上。

　　你们的纯度，还未够班啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百四十二章 巨兽（二十二）免费阅读。https://xs.23sk.com 