    翌日，晌午。

    虽是中午12点，但天色漆黑如夜，压顶的铅云仿佛要砸下来，让人胸口闷的喘不过气。

    天地间的狂风暴雨更加激烈，水天相接的尽头，先开始出现一条黑色粗线，接着仿佛十八铜人叠罗汉，黑色水浪越叠越高，不到眨眼间就化作触摸到天际的恐怖水墙，带着毁灭一切，摧毁一切的气息，浩浩荡荡的朝陆地碾压而来！

    而这样的海啸，一道接一道，足有数十道！

    整个天地开始颤抖，无声寂静，鲜血森林枝叶颤栗，仿佛也在惧怕这可怕的天地伟力。

    “呜呜呜！！！”

    “所有学生立即进入地下庇护所，所有学生立即进入地下庇护所……”

    尖锐嘹亮的警报声在林中响起，老师们大声嘶吼，所有学生脸色发白，连跑带冲的连忙钻入地下，不敢懈怠。

    鲜血森林前也依次升起道道拒浪法阵，抵挡在森林面前，这是灵力力量和自然伟力的一次正面碰撞。

    “轰！！！”

    当第一道海啸砸在法阵上时，一道几乎要刺穿所有人耳膜的轰隆碰撞声，响彻天际。

    躲在地下庇护所的学生们只感觉自己像是罐头中的果肉，在一次次冲撞中被撞得头晕目眩，狼狈不堪。

    “轰轰轰！！！”

    “轰轰轰！！！”

    密集的海啸把整个天地反复犁了一天一夜之后，动静才终于缓缓停歇。

    第二天校长带着老师们率先杀出，接着是大四的学生，然后大三、大二。

    ……

    “技能：水之波动！”

    一个水精灵虚影在司瑶身后浮现，司瑶双手握在胸前，水精灵也同样握在胸前，顿时一道水之涟漪席卷四周水域。

    “12点钟方向的水草藏着一头海蜘蛛，5点钟方向的水里有一头獠牙鱼，8点钟方向那截断裂的树干中埋伏着头一尾渔猫……”司瑶一边闭着眼睛一边快速念叨着。

    水之波动技能，相当于一个人形雷达，能够侦查出四周水域中存在的敌人。

    不过因为司瑶的等级问题，这一道技能目前只能覆盖身周500米的水域，而且如果这个范围内障碍物过多的话，也会侦查不准。

    缺点也很明显，只能在水中使用。

    队伍中，司瑶每报一个地点就有一道人影冲出去。赵昊冲向12点方向那头身长2米的大蜘蛛，王小米冲向5点钟方向的獠牙鱼，段风冲向最后的一尾渔猫。

    “笨蛋！”

    不远处，一看赵昊3人竟然全部冲出去，詹心岚立即着急大骂！

    司瑶、关步雨是辅助，花佩珍是法师，而楚灵均是射手，此时他们4个都是脆皮，这要是被近身了，直接一锅端！

    “吱！”

    “唰！”

    正所谓害怕什么来什么！

    就在赵昊3位近战刚离队，楚灵均4人头顶上就猛地出现一头巨眼水鼠，红色独眼散发出嗜血的光芒，张开獠牙大嘴朝楚灵均4人扑杀而至！

    与此同时，4人站立的树干下，原本安静的水面猛地冲出一道狰狞身影！

    狰狞身影身长足有四米，身体下方长满了一根根犹如匕首的锋利长腿，行动之间，蓝色水流在几十条长腿萦绕流淌。

    这是狂流蜈蚣！

    这就是水之波动的缺陷，躲在树上的，和藏在土里的都超出它的探查范围。

    一下子，巨眼水鼠和狂流蜈蚣默契的形成一个上下包抄的架势，恶狠狠的朝4位脆皮绞杀而去，这要是扑实了，当场就有人要丧生！

    “啊啊啊，这几个蠢学生！”

    詹心岚差点一口老血就要喷出来，气急攻心，她恨铁不成钢的狂奔过来，她教的这几个学生怎么这么蠢呢，怎么能够犯下这么低级的错误！

    说了多少次，后排永远至少得有一人保护……“砰砰砰！！！”

    眼看四名学生就要被包饺子，这时站在三女面前的楚灵均左手沙漠之鹰枪口下移，对准下方的狂流蜈蚣迅速开枪，七颗金属子弹加灵力子弹一股脑倾泻而出，打的又快又准又稳。

    沙漠之鹰弹夹子弹少，但威力大，一颗顶两颗，所以七颗子弹一出，逆流冲杀上来的狂流蜈蚣如撞上一堵空气墙，浑身抽搐，脑袋开花，哀嚎一声重新坠入水里，当场死亡。

    虽然成功解决狂流蜈蚣，但这时头顶上的危机还没解决，巨眼水鼠已经扑到4人头顶上，锋利铁爪暴爪而下。

    “砰！”

    这时刚射击完毕的楚灵均，他右手上的AWP狙击枪猛地跳起，金属枪柄抡砸在了巨眼水鼠的身上，把它砸到身后的树干上。

    然后，射手楚灵均扔掉狙击枪，爆冲上前，全身皮肤瞬间变成古铜色，犹如铜铸的铁拳狂风暴雨般的砸出，尽数落在巨眼水鼠身上！

    楚灵均出拳速度又快又重，依靠狂暴的拳力，竟然把巨眼水鼠钉在了树干上，拳拳见肉。

    巨眼水鼠明明身形庞大2米多，而楚灵均也才1米78，体型悬殊，但巨眼水鼠竟然没有丝毫反抗力量，整个脑袋炸开，化作一滩烂肉！

    如果不看躯体的话，还认不出来这是一颗鼠头！

    “这……”

    已冲到近前的詹心岚目瞪口呆，看了看面前的楚灵均，又看了看旁边脑袋化作肉泥的巨眼水鼠，一句话也说不出。

    这……这还是一名射手吗？

    ……

    七人一边消灭海兽，一边在鲜血森林高大粗壮的树干上跳跃前进，杀完防御区域的海兽七人不知足，继续往前，踏入自由狩猎区域。

    防线和防线之间都有着一块缓冲区域，这是学生们自由狩猎的地方，也同样是学生们快速拉开期末考试成绩的加分题。

    这一次台风历练的名次排列很简单，哪支小队杀的海兽数量多谁就排前面。

    学生身后的班主任既是保护官也是监考官，他们每天晚上12点的时候会把学生白天的成绩上传，届时排行榜刷新，学生就可以看到自己的排名。

    会不会有老师作弊？

    学校在每名老师身上都安装了摄像头和光影贝壳，光影贝壳和摄像头一样也是一种录像灵器，一个是科技机器，一个是灵力灵器。

    排名更新之后，学校会检查摄像头录像和光影贝壳录像，以及海兽尸体，三管齐下，想要作弊太难了。

    “你这个小子竟然还是一名海武者！”

    詹心岚上前两步，和守在队伍最后面的楚灵均平行在一起，美眸盯着他忍不住说道。

    她也想起了刚才一个细节，那就是楚灵均射击沙漠之鹰的时候，7枪尽出，但却是没有后退一步，握枪的左手也稳如磐石没有丝毫颤抖，原来是海武者的缘故。

    楚灵均回过头看着他，大方承认：“射手的弱点很明显，而修炼海武者能够补足射手的短板。”

    詹心岚内心更加震惊，她知道楚灵均还学了丹药、法阵、符箓、灵器，如今又加了海武者……

    这个小子，到底还有什么是不会的啊？！

    楚灵均看着面前鹅卵石般的温润脸庞，卡姿兰般的大眼睛，桃花瓣般水润靓丽的嘴唇，忍不住的又笑着说道：“其实我修炼海武者，也是为了以后找女朋友着想。”

    “女朋友？”

    “修炼海武者的男人都有一个好处:下盘稳、结实、有力度！”

    詹心岚一脸困惑：“女朋友跟下盘稳、结实、有力度有什么关系？”

    楚灵均：“你猜。”

    詹心岚：“……”

    ……

    台风过境，但余威还在。

    一道又一道足有十几米高的海啸扑打而来，不过这威力经过鲜血森林层层过筛已经下降了许多。

    而随着海啸到来，一波又一波的海兽冲进了鲜血森林当中。

    这一点来到自由狩猎区域这里，观感会更加强烈。

    “9点钟方向有群一尾渔猫，数量10头，打不打？”一圈涟漪弥漫开来后，司瑶睁开眼睛连问道。

    赵昊、王小米等人没有回答，而是下意识看向了楚灵均，关步雨、花佩珍也同样如此。

    虽然大家没有明说，但多才多艺、多智多谋，掌握着各种强大符箓、灵器、符箓的楚灵均已经成为了众人的主心骨，虽然楚灵均有时候考虑过多，过分慎重，但有时候这反而能够给队伍带来安全感。

    楚灵均回看众人一眼，说道：“打”。

    众人二话不说，立即转身朝9点钟方向的渔猫群冲去。

    鲜血森林四周的海域大部分都是浅海域，所以海兽以两栖类居多，渔猫就是两栖类海兽。

    渔猫的等级很好划分，看它们身后的尾巴，一条尾巴是一级海兽，两条是二级海兽，仔细看9点钟方向的渔猫群都是一尾。

    渔猫，一般生活于林区的灌丛地带、沿河的芦苇丛以及热带海岸的常绿林。主食是鱼类，喜夜行，生性凶猛。

    渔猫和普通猫科生物最大的不同，在于在脚趾之间具有半蹼，可以自由入水捕猎，是水中好手（已插图）。

    渔猫属于水中刺客，在水中身形矫健，行动快速，爪牙锋利，十分不好对付，是辅助型、法师型御海师的克星，一不小心就会被秒。

    所以此时一听队伍真的要去打渔猫群，司瑶、关步雨、花佩珍立即就内心有些忐忑，楚灵均仿佛猜到她们的顾虑，开口笑道：“不用怕，等一下你们靠近我就可以了。”

    “好。”楚灵均的话稍微让三女内心稍安。

    半分钟后，404七人小队和渔猫群碰面，只见此时这些渔猫或正在水母上嬉戏，或在鲜血森林上攀登跳跃，或正在潜水捕鱼。

    看它们灵动神俊的模样，简直就像是看几头斑斓猛虎。

    “吼！！！”

    众人看到它们，它们自然也看到了众人，顿时这些原本正在游耍嬉戏，看起来像是大猫一样可爱的大家伙，立即一个个浑身炸毛，龇牙咧嘴的看向楚灵均众人。

    其中几头更是滋溜一声，留下了几滴涎水。

    下一秒，这10头一尾渔猫再也忍不住，怒吼朝众人扑来，水里游的，树上跑的都有，气势凶猛骇然。

    （已经发了“枪虾”、“海鬣蜥”、“红树林”的彩蛋章视频，大家可以打开起点APP点开目录观看，其他一些海兽也有插图，铁臂枪虾，钢炮臂虾，渔猫等都会插图，大家点开段落评论就可以看到。然后非常抱歉，龙笔又拖更了，实在是自残形愧……我的错我的错……）

