    面对如此挑衅的话语，辐射没有说话，抬起右手，更加挑衅的朝着对面勾了勾手指。

    在恶心人这方面，张书安确实是个一点亏都不肯吃的主。

    “呵呵呵……”五魔王看到这一幕，忍不住笑了。

    “这一次你要是敢逃跑的话，后面这些人，都会因你而死。”他指了指身后的众人，语气中杀意尽显，“身为超级英雄的你，应该不愿意看到那样的情形吧？”

    “放心，我暂时不会杀你。”他看着对方吗，像是看着一个任人摆布的玩具，“你身后的组织，才是我最感兴趣的地方！”

    伴随着五魔王胜利宣言一般的话语，他的身躯，纵身一闪，穿过中央的玻璃墙，去到了另一边。

    辐射像是惊弓之鸟一般，远远退开。

    “呵呵……”五魔王看到这一幕，笑的更开心了，“你……”

    话还未说完，两个贴在墙壁上的C4炸药开始发热，猛然炸开。

    “轰！”

    震天的响动伴随着剧烈的爆炸，地面都仿佛在颤抖着，劲风滚动，灼目的火光让人不敢直视。

    另一边的众人，不由得趴倒在地。

    远远避开的五魔王，微微活动肩膀。

    闪避及时，并没有遭受到太大的伤害。

    没有太在意，他看向不远处。

    爆炸产生的滚滚浓烟之中，隐隐能看到一个极其高大的身影缓缓出现。

    待浓烟一点点飘散。

    那个身影才徐徐显露出真身。

    这是一架类人形机甲，高达七八米，背后背着一把巨大的铁剑。

    机身线条流畅，没有半分笨重之感，庞大的身躯竟给人一种异常灵敏的错觉。

    静静立在那里，霸气的钢铁之躯散发出无比强大的压迫感！

    “呲！”

    驾驶舱开启，辐射攀爬几下，一气呵成的跳了进去。

    “第一次见你时，弱的宛如一只蝼蚁，才过去区区几天，你就能拥有这样强悍的手段。”五魔王语气中听不到半点慌乱，反而透露着几分饶有兴致的意味，“你背后组织的能力，越来越让我感兴趣了。”

    张书安现在可没兴趣理会那个装逼惯犯。

    光看到这架被召唤而来的帅气机甲，他的心脏就不受控制的加速跳动起来。

    张书安看到那些漂亮至极的女生，都从未这般心动过。

    进入机甲之后，他整个人都兴奋的不行了。

    这可是第一次开机甲。

    【欢迎登机，铁驭！】

    【我是泰坦T-26，很高兴见到你。】

    耳机里传来一个机械化的男声，显然是这架泰坦装载的人工智能系统。

    “草，太有内味了！”张书安激动的直搓手臂，“真男人就该开机甲！”

    如同他第一次进入游戏时一般，机舱内部，所有操作方式与效果都显示了出来。

    由于不需要用到键盘，他连键位都不需要记，只要记住有什么能力与作用即可。

    念头一动，辐射自会做出相关操控。

    【手动操控模式开启！】

    【检测到铁驭持有可装载武器，正在装载！】

    【怒火、月牙、喋血已成功装载！】

    张书安一脸诧异。

    从背后的巨大铁剑不难看出，这本身是一台近战机甲。

    但是居然可以装载他拥有的武器，不过似乎仅限于三星武器。

    二星的霰弹枪、狙击枪，都没有被装载上去。

    三把被装载直泰坦身上的武器，可以分别射击，也可以同时射击。

    【别分心，铁驭，有危险！】

    听到T-26的提示之后，张书安没有半分犹豫，念头一动。

    “蹭！”

    泰坦拔出身后的巨大铁剑，挡于身前。

    “嘭！”

    五魔王一记气势凶猛的骑士飞踢，被巨大的铁剑挡下。

    泰坦纹丝不动，顺势往前一推，五魔王被弹飞出去。

    “呵呵呵，就这啊？”

    泰坦拥有与生命值类似的护甲值，张书安看了一眼，发现一丝都没掉，不禁乐了。

    刚刚对方那引以为傲的骑士飞踢，给他带来的伤害为……0。

    心念转动下，泰坦开始活动身体。

    庞大的身躯，没有半点笨拙之感，甚至隐隐有种颇为敏捷的感觉。

    “不错，有点意思。”五魔王落地之后，扭了扭脖子。

    “蹭！”

    一对机械翅膀，在其身后展开。

    赫然是直接进入了第二形态，轻飘飘的飞了起来。

    “呼~”

    五魔王像是一只捕食的飞鹰，化作一支黑色利箭，朝着那机甲俯冲而去。

    这时，那机甲居然表现出了与身躯不符的灵敏程度。

    一段侧身小滑步，轻松避开。

    同时，手中巨大的铁剑挥动，破开重重空气，势要将那只偷袭它的鸟儿从半空斩落。

    “轰！”

    一剑落空。

    地面震颤，光滑如镜的地面上，居然出现了一道巨大的剑痕。

    另一边的众人，已经是彻底看傻眼了，不约而同的尽量拉开距离，防止被误伤。

    神仙打架，凡人遭殃。

    这两人表现出来的能力，已经远远超出了他们的认知。

    如果能联起手来，估计能轻松铲平这座飞船上的所有机器人。

    不过这两人，似乎是长期以来的宿敌，压根没有和解的可能，更别说联手。

    另一边的战况，没有片刻停歇，反而愈演愈烈。

    五魔王将将避开这一剑，飞至泰坦身后，又是一记骑士飞踢。

    这一击威力更为惊人，腿上被浓郁的黑色能量笼罩，发出破空之声。

    然而，在即将踢中对方的那一刻，五魔王察觉到了一丝不对劲。

    为什么对方没有躲闪防御的意思？

    如今箭在弦上，不得不发。

    他已经没有回头路，在飞踢击中泰坦后背的那一刻。

    整个机甲突然泛起了蓝色光芒，一道巨大的电流，通过腿部，瞬间传遍全身。

    这是泰坦的技能之一，释放出大量电流遍布全身。

    五魔王彻底麻了。

    与此同时，泰坦才转过身来。

    一剑上挑。

    五魔王的身躯高高飞起。

    泰坦双肩上，冒出两把武器。

    一把是血红色火箭筒，一把是黄金加特林。

    “咻！”

    一颗炮弹从火箭筒中飞出，击中滞空的五魔王。

    “嘭！”

    巨大的爆炸声从焰火中传来。

    黄金加特林枪口转动。

    “哒哒哒哒哒~”

    无数子弹，朝着半空中的人影倾泻而出。

