    肚子里也塞了不少美餐，奥托提及未来要施行的最关键的事务：“我很快就要去诺夫哥罗德收取贡品了。留里克，我们可说好了，我可要带走至少一万磅的麦子去东方。你知道的，未来，我们兴建的新罗斯堡将越来越重要。”

    “一万磅就够了？”留里克耸耸肩，“那里住着一千人吧！他们都是我们的族人啊！依我看，带去五万磅麦子更合适。”

    “这……太多了吧。”奥托有些吃惊。

    “我觉得可以。本来我们住在罗斯堡的人们，冬季普遍是吃鱼的。我们今年的渔船更多，捕获的鱼也更多。给我们在东边拓荒的族人一批粮食，他们是最需要的。”

    “是吗？”奥托觉得儿子是表情还有深层次的意思没说，他略带戏谑的说：“你给你的仆人非常好的食物，和我们现在吃的并无二致。我还以为你不怎么关心普通族人。”

    “爸爸，你在苛责我吗？”

    “我没有。我只是想说。你对仆人们，有些太好了。”

    “那些人毕竟是我的仆人。”留里克强调说，“我给他们很好的食物，他们是为我工作。至于我们东边的族人们，给予他们多少资助，就看首领的心意安排。我们现在并不能从他们身上得到些什么，我有些遗憾。如果我们不是首领，自然不用关注他们今年吃些什么。但我们是首领。”

    奥托点点头：“我是首领，我必须关注他们。留里克，你的话也不正确，如果遇到战争，东方的兄弟们必须参与其中。我们都是罗斯人。”

    “这倒也是，恐怕现在我们的族人们，就只有无条件参与战争这一条义务了。因为我们连部族的集体利益分红都取消了。我有些怀疑，战争时期那些平日的不到好处的人，是否会拼命。”

    留里克提及的这件事究竟是好是坏，奥托实在无法评说。

    就目前的情况来看，曾经的部族制度已经永久性的终结了，如今的战利品、讨得的贡品，都由参与者家庭分享，当然，首领家庭由于也把控住了祭司们的财权，获得的收益也是史无前例的。不参就无法获得，可是，不参与者仍旧要在危急时刻保卫罗斯部族。

    现在的罗斯人的核心区不存在遭遇袭击的可能性。

    就是留里克用脚趾头想想，罗斯部族内部的有权势的一票家伙去年的会议，大家更注重于利益的分配，却不曾想就是在打击部族的凝聚力。

    真的大灾难降临，那些平日里没有享受到红利的家庭，可不得选择“自我流放”？

    呸！大灾难降临，吃过红利的人或许会抱团抗争，别的人平日得不到好处，可不得撒丫子跑了。人呐，毕竟只有自己的利益遭遇攻击，才会疯狂反击！

    对此，留里克自有意见：“爸爸，粮食都是我买的，所有权都是我们家的。我们把粮食给那边的族人，应该是以首领的名义资助。他们不能白白吃掉我们家的粮食。”

    “嗯？”奥托皱起眉；“你有什么想法吗？”

    “他们可以接受我们的粮食，就必须付出代价。”

    “代价？什么代价？”

    “粮食是借给他们的，明年他们要还。他们可以耕种一些土地，产出的粮食要还给我们。我们是仁慈的，他们借多少，明年秋季就至少要还多少。”

    奥托突然意识到儿子的话有些不对劲：“等等！难道最后变成了，我们向我们的族人收贡品？”

    “不错。这有什么不好的吗？”留里克严肃着脸回答。

    “这……我总感觉有些……”

    “爸爸，你觉得不合适？时代已经变了！难道你要白白送给他们粮食吗？凭什么？只因为他们初次定居在新罗斯堡生活困难？”

    奥托本意是，将从诺夫哥罗德收取的贡品，一部分交给定居的新罗斯堡居民，他的目的非常单纯，就是让那边的族人们挨过第一个冬季。他一直没有想到，要从那边的族人手里捞到什么现实的利益，只是本着首领的责任，去帮助他们渡过难关。

    他实在想不到，儿子留里克，这位未来的大首领，竟然针对族人计算利益得失了。

    奥托不知道那么做是好是坏，话从儿子嘴里说出，恐怕最终是好事吧。

    奥托将自己赠予粮食的想法说出来，留里克当即质问：“爸爸，我们年年都从诺夫哥罗德收缴贡品，难道我们以后要永远资助新罗斯堡的定居者？既然贡品变成参与者才有权分享，参与者难道愿意吗？难道定居新罗斯堡就意味着坐享其成吗？凭什么？！”

    “啊？我确实没有想这么多，留里克，我们该怎么做？”奥托试探性问。

    “还是收取贡品。”留里克强调说，“爸爸，你是首领，分配贡品的权力在你。如果我是首领，诺夫哥罗德的人们还是要给我们一批贡品，也就是大量的麦子。我会把麦子储存起来，不会再一股脑的分给索贡的军队，而是支付给他们钱。

    这样，今年拿了我们麦子的族人，明年他们要归还等量的麦子。诺夫哥罗德人的贡品，也都该由我们来掌控。

    我现在已经有了大钱箱，我还想要一储存粮食的大仓库。

    那么，那些粮食就不属于贡品了，而是税（说出了税收的英文单词tax）。

    我的目的是，最终每一名族人都要交出一部分财物，由我来代为保管。我并不是贪婪，因为这些财物将用于我们部族的建设。就好比我将掌握大量的粮食，倘若我们的部族遇到灾难，使得普通人无法获得粮食陷入饥饿，我掌控的粮食就将发放给每个人，这样，大家就度过难关了。”

    留里克滔滔不绝说了很多，可是让奥托立刻明白“税收”的目的与意义实在太难了。

    奥托倒是明白一点，既然族人们去年的会议就是在讨论“不劳者不得食”的原则，从而彻底修改了部族分红的部落民传统。

    既然大部分人觉得这么做的正确的，那好啊！没有真正不计报酬的恩赐，得到赏赐的人就该做出积极回馈。

    奥托一拍大腿：“可以。新罗斯堡的人们必须垦荒，并在明年种上麦子。你说的很对，二十万磅的麦子都是我们家的，哪怕那边的都是我们的族人，今年我们赐予他们一磅麦子，明年就得归还两磅。他们只要接受馈赠，明年就必须回报。”

    “而且，粮食必须归为我们家。爸爸，你毕竟是首领，按照远方法兰克人的说法，你就是我们的国王！”留里克故意恭维说。

    被儿子一番抬举，奥托心思被说美了。

    既然说到了开荒的问题，毕竟罗斯人又不是不懂得种地，他们只是被贫瘠寒冷的罗斯堡自然环境限制了种植的能力。

    奥托敲打的桌子激动的说：“既然是开荒，他们还需要些工具。可是我们连木犁都没有，看来还需要诺夫哥罗德人提供一批犁。”

    “不必了。”留里克摇摇头，说起了自己本就有计划制作的器具之一的犁：“要什么木头犁啊。我们完全可以制造更好的。”

    奥托一惊：“你会做犁？你会种植吗？我的孩子。”

    “我不会种地！反正我就是会做犁。爸爸，你不是说诺夫哥罗德还有一条忠犬吗（指的白树庄园）？我将制造一种全新的犁，会引起当地人粮食的高产，这样他们就能进贡跟多的麦子，这不好吗？我制造的犁一定可以帮助我们的新罗斯堡的族人，很容易开垦大量土地。最后得益是我们！”

    奥托瞪大双眼，他知道但凡是自己儿子提及的事，从来是说到做到的。

    “时间还来得及吗？我很快就要带着兄弟们起航了。”

    “爸爸你什么时候走？”

    “今年的情况……大概十天后。今年我们动作有些晚。”

    “不碍事。我明天就行动！”

    留里克的行动力自然是没的说。今日吃罢早餐，他一如既往的领着一百多弟兄，又在山丘上操持木棍木盾，模拟了一场战斗。

    军事训练从春季持续到秋季，而今，孩子们听得留里克的命令，队伍完全能够收放自如，甚至做出一些复杂的队列变换。恰是这些队列变换的强大服从能力和纪律性，留里克觉得这群孩子长大后，形成的战斗力必是完爆别的部族。

    因为当前孩子们的步兵战术已经达到“百人队”级别，想要击败这样庞大的集群，以当前部落战争的水平，留里克相信自己的手下将战无不胜。

    留里克到现在还没有好好利用新晋的佣兵队长耶夫洛，暂且这是将那些人当做伐木工来用。

    关于这方面，留里克是非常赞同父亲安排的。

    奥托却是不能一瞬间就相信那些佣兵。

    那群人的忠诚度有待考察，何况，谁是插科打诨的家伙，谁又是敬业的，他们伐木的时候确实能将自身的态度原原本本展现出来。

    留里克觉得，既然耶夫洛是一名优秀的战士，等待明年，自己的一百多名伙计们就能拥有新的老师——耶夫洛。

    在那之前，留里克还不希望耶夫洛和其他佣兵，从事所谓的“保护首领的安全”的工作。

    因为首领的安全，自然有一大群亲信时刻保护着。那些招募的佣兵，在明年春季之前，都将是彻头彻尾的工具人，是拿银子和粮食的伐木工、建筑工、搬运工，等等。

    如果说谁宣布受不了，那就从罗斯部族的领域滚出去，留下来的家伙们，留里克相信这群人才是真正愿意任何状况下都是拿钱办事的敬业佣兵。

    关于制造犁，留里克仍需职业铁匠的帮助。

    这天下午，他先是宅在自己的新家中，马不停蹄的构思自己的设计。

    由于还没有纸张，留里克找来一块木板，就用刀尖，在木板上划刻出犁的模样。此乃他的职业素养，以至于不过是在木板上凿出一份图，他都竭力做的惟妙惟肖。

    次日午饭后，留里克带上自己的木板，兴致勃勃直奔克拉瓦森的铁匠铺。

    太阳正当午，一个满胳膊是毛的老家伙，还在拼命敲打着剑胚。

    虽说或许制作玻璃器更是有利可图，碍于受众之狭窄，克拉瓦森是觉得玻璃器难以再从自己族人手里捞钱，他仍需大量打造钢剑，以完成之前的那些订单，稳定住自己的名誉。而且在可见的未来，打造碳钢武器，永远都是他一家子要从事的。

    只身而来的留里克的突然出现着实突兀，还有这孩子披着白狐皮袍子的样子，与肮脏和炙热的铁匠铺，真是格格不入。

    “我的小主人，难道又有什么大事吗？关于之前的款项，我已经交给你了。”

    “难道我们交谈，更多是关于钱的问题吗？”说着，留里克随口问道：“莉莉娅在哪？”

    “你找她？她在屋子里，正在操持着织布机呢。”

    “她还会织布？！”

    “当然。”克拉瓦森有些奇怪：“大部分女人都会这种技艺，何况她还是诺夫哥罗德人。”克拉瓦森有笑了笑：“我的莉莉娅总能给我弄些新花样，你去看看吧，她在纺织一匹花纹布。”

    留里克本是来和莉莉娅探讨在诺夫哥罗德使用先进犁头垦荒这件事，他窜入铁匠铺的内堂，留里克的这番突然的出现吓到了克拉瓦森的妻子，但莉莉娅埋头于工作，受不到任何的干扰。

    她坐在皮垫子上，手脚并用操持一架非常简陋的织布机，它简陋得简直不像一台机械，但确实可以织出布匹。

    “弟弟，你来了。有什么事吗？”莉莉娅非常平和的说着斯拉夫语言，而汗水也布满了她的额头。

    “哦，看起来你在纺织花纹布。是不是用上了新的亚麻了？”

    “当然，新的亚麻我还做了苔藓印染。你瞧。”莉莉娅眼神示意，“很快我可以给我的卡威制作一件漂亮的麻衣。对了，你来就是来看我的？”

    “唔。有一件要事，我尤为要和你说说。”

    “哦，那你说吧。”莉莉娅嘴上这么说，手脚仍旧把持着织布机。

    留里克看得出她根本腾不出手来，一番打听方知卡威又领着卡姆涅，拉着铁匠的双轮手推车，跑到附近山区去开采矿石了。留里克倒是不奇怪，当前趁着气候还没有巨变，铁匠铺可是要囤积一些矿石和炭块，使得作坊能在寒夜继续运行。

    无聊的冬季对许多族人却是无聊，结果春季以来，不少妇女挺起了肚子。

    铁匠铺可不是这样，人人都知道钢剑真是太好用了，钢制的斧头也是伐木的神器，族人们渴望全面换装，这就迫使部族里屈指可数的铁匠开始了史无前例的“大干”。冬季获取矿石的难度太大，身强力壮的卡威不得不竭力搞到更多矿储备起来。

    铁匠们非常乐意拼命，不仅仅是因为经济收益。还在于铁匠们商议之后，就是要通过高强度的工作，向当前的首领奥托和未来的首领留里克，表现自己的忠诚、可靠与重要。