
　　黑虎神魂纵跃避开夜叉状态下的青面鬼王一击，向后退了一段距离。

　　那青面鬼王身处鬼城，城中阴魂无数，它作为此城之王，能借助此地阴气作战，此刻第二次变化的夜叉状态，正是鬼城阴气加持的结果。

　　在之前近身战斗中，青面鬼王与黑虎神魂互相厮杀，身上都带了伤势，虽能神魂状态，能消耗自身阴气恢复伤势，但这般战斗之后，两者身形都略微有些涣散。

　　只不过随着周身阴气涌入，青面鬼王身形逐渐恢复到完好凝实状态，黑虎神魂没有任何补充，却是落了劣势。

　　“你们没机会的，此地是本王主场，只要鬼城不灭，阴气不散，本王就能随时吸取阴气补充自身，此消彼长，你们没有任何胜算！”

　　青面鬼王虽是面对黑虎神魂，但目光却不时飘到宋子瑜藏身之处，显然这番话是对宋子瑜说的。

　　“那可不一定！”

　　宋子瑜似呢喃了一句，闭上双目，意念沉浸入腰间玉牙内，与黑虎神魂意念相连:天籁小说网

　　“来吧，到了放大招的时候了！”

　　青面鬼王身前，身形已有些涣散的黑虎神魂，忽然身体一定，本是浮于周身之外的金银两色光芒，随着黑虎长长一口吸气钻入了他口鼻之中。

　　下一刻，青面鬼王脸色一变，望着胸腹鼓起的黑虎神魂，正向靠旁避开，便见黑虎神魂张开血盆巨口，吐出了一道金银两色的光波。

　　光波如长河江水波澜起伏，携千钧之力奔涌而下，又像千军万马操着兵戈利器，向敌人冲锋。

　　这道金银两色光波，从黑虎神魂口中喷出，速度奇快，那青面鬼王瞳孔放大，目露惊惧，根本来不及躲避。

　　金银两色将青面鬼王淹没，炽烈如浩阳般的气息将其包围，与他周身阴气交织消融，哧哧作响。

　　光波并未被青面鬼王阻隔，而是如同水流淹没礁石，顺着路线接着席卷。

　　藏在第一根石柱后的阴魂，满脸绝望的看着光波下碎裂的石柱，在炽烈气息包裹下，发出凄厉的惨叫，竟硬生生直接蒸发了。

　　接着便是第二根、第三根石柱，随后光波破开鬼王殿墙壁，向远处而去。

　　光波席卷下，除开那青面鬼王生死不知，其余藏在石柱后面的阴魂全灭，没有一个幸存。

　　那被称作红将军的红袍大汉，便藏在第二根石柱后，也消散在光柱中。

　　嘿嘿！一发入魂！

　　宋子瑜重重拍了下手掌，极为兴奋，这一式法术，是那黑虎神魂生前便十分擅长的一道法术，宋子瑜也曾目睹过，威力十分不俗。

　　宋子瑜也是突然想起，果不其然黑虎神魂中，还铭刻着这道法术记忆，宋子瑜便让黑虎神魂将青面鬼王引诱到与阴魂藏身石柱形成一条直线。

　　紧接着便是一发入魂的爽快！

　　“咔嚓！”

　　只是很快一声断裂的脆响，让宋子瑜脸上笑容逐渐消失，并慢慢僵硬。

　　只见鬼王殿顶端以及四周墙壁，几十条巨大的裂缝快速蔓延，如同瓷器碎裂，本就在战斗中摇摇欲坠的鬼王殿，在黑虎神魂最后一击中，如最后一根稻草，压垮了这座宫殿。

　　随着殿顶第一块石头落下，宋子瑜转头向赵阳与赵菲儿吼出两字:“快跑！”

　　赵阳江湖混迹许久，早就注意到了危险，闻言脸皮一抖，深吸一口气，将赵菲儿横抱起来，没有任何迟疑的向大殿外跑去。

　　宋子瑜则将小白抱在怀里，遮挡的严严实实，向外冲去，他掌握了玄阴遁地术，倒是不惧这大殿垮塌，反正躲入地下就会十分安全。

　　但是小白却不同，作为筑基期妖兽之耻，小白除开天赋法术破妄目，也就爪子利些，肉身却扛不住大殿垮塌压下。

　　宋子瑜虽能自己遁入地下躲避危险，但却无法带人遁地，一旦将小白放下，估计小白很难逃出坍塌的大殿！

　　赵阳怀里抱着赵菲儿，虽负着重物，但动作却不受影响，运起凡间腾挪步法，不时避开头顶掉落的碎石，还能以极快速度向殿外移动。

　　相比之下，宋子瑜则莽了许多，凭借着炼精大成比赵阳略胜一筹的肉身，催动铜皮铁骨的法术，也不躲避头顶落下的碎石，将小白塞入衣服中，顺着直线向外跑。

　　宋子瑜先逃出大殿，紧接着横抱着赵菲儿的赵阳也冲了出来。

　　就在此刻，布满了裂缝的鬼王殿，也轰然一声，整个坍塌了，一片浓烈的灰尘在原地缓缓扬起，遮天蔽日。

　　赵阳将赵菲儿放下，这才松了一口气，刚才假如不是他跑得快，他与赵菲儿今日便要葬身其中了。

　　待扬尘散去了一些，宋子瑜目光在鬼王殿废墟上打量，如果他没记错，那青面鬼王虽被黑虎神魂那一道法术击中，但却不知他是否被击杀。

　　几息后，鬼王殿废墟一处角落，传来了窸窸窣窣的声音，随着一块大石头掀开，黑虎从下面露出脑袋，钻了出来。

　　本来与青面鬼王战斗了一场后，黑虎神魂便有些涣散，又耗费大量法力施展出了它生前法术，此刻身形散乱，竟隐约有些不稳。

　　宋子瑜未放松警惕，又四处张望了一会，没发现动静，便轻舒了一口气:“那青面鬼王应该死了……”

　　话未说完，便见鬼王殿一处角落废墟直接炸裂开来，里头慢慢浮出一道白色身影。

　　却是那青面鬼王，周身被淡淡白色光幕包裹，身形却丝毫无损，那道薄薄的光幕竟帮它挡住了黑虎神魂那道猛烈的攻击！

　　青面鬼王头颅上空两寸之处，一柄玉白色的如意缓缓浮空旋转，白色的光幕从其中洒下，化作青面鬼王周身防护。

　　只是这道光幕虽防御力出众，但极其单薄，似乎……青面鬼王还不能完全操控这柄玉如意。

　　“没想到吧！嘿嘿……”青面鬼王狞笑了一声，笑声刺耳，“本王还没死！”

　　宋子瑜深吸了一口气，顿时有些头疼，只好命令黑虎神魂接着向前与青面鬼王缠斗，只是此刻黑虎神魂伤重，而青面鬼王吸取了周围阴气，弥补身体伤势，又恢复到了巅峰状态。

　　黑虎神魂处于极其劣势状态，在青面鬼王连续攻击下不停后退，竟没有一丝反击的机会。

　　那青面鬼王一边战斗，还能分心，向大殿外上山路口喊道:“抓住那抱着小狐狸的少年，要活的！”

　　之前战斗时，青面鬼王或许还有打服黑虎神魂的打算，让宋子瑜知晓没任何希望后，或许会乖乖吐出仙尊需要的信息。

　　但之前黑虎神魂那一击，却是打消了他这个念头，再斗下去，他也不知道可能还会在出什么意外——是的，他有些怕了。

　　为非作歹十年间，在无天仙尊庇护下，青面鬼王第一次感觉到恐惧！

　　鬼王殿被折腾的都坍塌了，山下其它鬼物怎会注意不到这边动静，早就三三两两向山顶而来，只不过没有命令不敢涉足青面鬼王居住的山顶，躲在一边。

　　“第一个抓住小道士的人，本王会传其鬼修之法，并将其提为将军！”

　　青面鬼王这般动作，却是想早些结束战斗，只消把宋子瑜擒下，那黑虎神魂没人操控，便没有了威胁。

　　而那些鬼物得了青面鬼王许诺，一个个眼珠发红，嗷嗷的便向宋子瑜扑了上来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第五十六章 玉如意免费阅读。https://xs.23sk.com 