    原本无人问津的月亮石项链，忽然有个客人，报出了一百一十万的竞价。

    楚乔恩：“一百二十万！”

    对方：“一百三十万。”

    楚乔恩：“靠，一百五十万！”

    对方：“两百万。”

    楚乔恩：“……”

    该死的，这人是故意和她抢吧？

    不然明明刚才都没人想要这个低调的月亮石项链的。

    此时此刻。

    ＶＩＰ－１室。

    小乌鸦啃着经理送来的新鲜空运车厘子和释迦果果盘，十分嫌弃：“这什么破水果，一点都没有灵气味道，简直是猪饲料。”

    伏羲琴：“好怀念东海的水果……”

    席祖儿扫了一眼两只早就修成正果、根本不需要吃食物的家伙：“嘴馋了是吧？”

    两小只：“嗷，祖宗懂我们！没有零食，鸟（琴）生实在很无聊……”

    席祖儿红唇微翘，玉指在拍卖手册上勾了勾：“喜欢哪个，祖宗给你们买。”

    “真的！嗷，祖宗您是琴琴的天使祖宗，琴琴保证对您比主上还忠心耿耿！”

    “祖宗，可是咱们没带钱嗷，只能看看热闹……”

    席祖儿慵懒地抬抬手：“钱嘛，想要还不容易。先拍下来再说。”祖宗就没为钱发愁过。

    正巧一枚月亮石项链摆出来。

    “小金，你和月亮老死不相往来，月亮石里氤氲月之光华，多少有点灵气，挺适合你嘛。”

    “金金想要！”

    席祖儿扬手摁铃，通过传话器给出他们的竞价：“一百一十万。”

    小乌鸦紧张地观察着屏幕上的报价动态：“卧槽，有个不要脸地想跟我们抢？祖宗，我去啄死她！”

    “小金，能用钱砸死的，你动嘴干嘛，不嫌累么。报四百万。”

    “祖宗您是全天下最帅的女人。”

    伏羲琴简直羡慕得发疯。

    ＝＝

    楚乔恩被突然冒出来的竞争对手，气得牙痒痒。

    本来还没觉得月亮石项链多么可贵，这下有人抢，她越发觉得这个宝贝势在必得：“四百万，四百万她怎么不去抢劫！不行，我要报四百五十万！”

    反倒是顾诗音开始劝她：“乔恩，太贵了，超出你三百万的预算了……”

    楚乔恩：“我可以刷信用卡！诗音姑姑，我相信你鉴宝的厉害，这月亮石肯定值钱，毕竟你是……”

    顾诗音手指搁在唇边，做出一个“嘘”的动作。

    楚乔恩心领神会，继续竞价：“五百五十万！”

    对方：“六百万。”

    全场客人都沸腾了。

    没想到这么快，居然开出了六百万的高价，刷新了当晚成交记录，甚至超过了那块价值最高的汉代和田玉五百万的起拍价，这石头到底有啥厉害的？

    辰龙和寅虎两个大男人更是完全看不懂：一个项链而已，值得六百万？？？

    楚乔恩还要竞价，忽然发现自己咳嗽了半天说不出话，嗓子有点哑，嘴也疼的厉害。

    手一摸，嘴唇不知道什么时候起了一圈火泡，甚至喉咙也起了泡，磨砂一样的疼。

    勉强说几个字也是含混不清——

    “诗音姑姑，呜呜呜，好疼！”

    “是不是上火了，我给你冲点凉茶。”

    “啊——我死了！来不及竞价了！”

