    “文儿跟着大军去岭南平叛去了？”

    傅氏瞪大了眼睛，满脸的震惊，“你们怎么不拦着点！”

    “说什么糊涂话呢！”

    不过这话一出口，就被旁边的徐青禄狠狠瞪了一眼。

    傅氏嘴巴张了张，脸上满是不情愿，可终究还是不敢反驳。

    夫妻二人成亲多年，以前家里穷的时候倒是没觉着有什么，可自从徐章考上了功名，三房以极快的速度开始崛起，短短几年之内，就发生了翻天覆地的变化。

    本就糊涂短视，没有什么主见的傅氏，性情难免就有了些许变化。

    “章哥儿媳妇不要在意，你二婶没什么别的意思，只是担心文儿的安危，这才口不择言了些。”

    “二婶是关心则乱，又不是有心的，侄媳妇怎会放在心上。”明兰笑脸盈盈的道，脸上浅笑嫣然，给人一种如沐春风的温和感来。

    “二伯和二婶尽管现在家里头住下，今日朝中诸事繁多，官人又是新官上任，整日忙得头角倒悬，待晚上回来，二伯再和官人好好说说话，叙叙旧。”

    一说起徐章，徐青禄的脸上就露出几分自豪来，大气的道：“朝廷的事情，自然是大事，我和你二婶”

    其实如果论天资的话，二伯徐青禄，是徐青山他们三兄弟里头最高的一个，当初读书的时候，也是二伯的进度最快。

    后来三兄弟一起出门学艺，大伯学了泥瓦，徐青山学了木匠，唯有二伯徐青禄，两样都学了些，而且都学的极好，可见其天资。

    这些年来，随着家里头的情况越来越好，二伯也如同徐青山一样，时常静下心来读书学史，不论是气度还是肚子里头的存活，早已不是昔日吴下阿蒙。

    反倒是二婶傅氏，早年间就曾犯下过错，若非是因为惦念着他替徐家生儿育女，而且这些年来也任劳任怨，陪着二伯度过了最艰难的那段时日，孝顺公婆，和兄弟妯娌都十分和睦，对下面的侄儿侄女们也很是照顾，早就被休弃归家了。

    这么些年下来，傅氏倒是不敢再犯，而且二房和三房早已分了家，当初还在里正耆老们的见证之下，写了分家的文书，将家里头一应家产都分的清清楚楚，毫厘不差，傅氏也没得由头作妖。

    不过是眼红三房的日子越来越红火，徐章的地位越来越高，连带着洪氏也被封了诰命。

    幸而现在她的儿子徐文也算是争气，年纪轻轻就做了大官儿，虽然比起徐章来说还略略落后了一些，可在大湾村，乃至于整个宥阳，都是极为出挑的青年才俊了。

    纵使武人在民间的名声不如文人那般受百姓们推崇，可徐文能在这般年纪，拥有如今的成绩，也算是光宗耀祖了。

    可终是如此优秀的徐文，在那个人面前，却也要黯然失色。

    傅氏心有不甘，一心希望自家儿子能够争气。

    可听着公公婆婆，兄长妯娌，甚至于自己的儿媳妇都像夸什么似的夸着徐章，把徐章说的天上有，地上无，宥阳老家那些亲族们，一个个平日里眼中也只看得到徐章，完完全全忽视了同样争气的徐文。

    以前在自己面前恭敬有加的洪氏，这几年来，不仅仅极少看到人影，就算是仅有的每次见面，洪氏的眼睛好像都长到天上去了，虽然依旧管自己叫二嫂，可话里话外，却再也没有以前的恭敬了。

    当然了，这是傅氏单方面的想法，也不见徐章的大伯母梁氏有这般感慨。

    “章哥儿媳妇儿，文儿这次南下平叛，大概多久能够回来？”不过二伯还是明事理的，训斥了傅氏几句之后，就立马扯开话题，问起了眼下他们夫妻俩最关心的事。

    明兰浅然一笑：“二伯见谅，军阵之中，侄媳妇一个内宅女子，如何得知，二伯若是担心的话，不妨等官人下衙回来之后，再问问官人。”

    徐青禄点了点头，目光低了低，确实已经认同了明兰的话，同时也在心里头暗自叹息，自己也是急昏了头，怎么会想到问明兰一个常年足不出户的后宅妇人。

    “二伯二婶一路舟车劳顿，侄媳妇已经叫人打扫好了住处，二伯二婶不妨先去沐浴更衣，暂歇片刻，等官人回来之后，再做打算。”

    若是徐青山和洪氏，便是常住在侯府，明兰也不会说半句话，可徐青禄和傅氏所在的徐家二房，早早就已经和明兰所在的三房分了家，有些事情，还是要说清楚的。

    “如此也好！”傅氏选择了不说了，徐青禄则点头应了下来。

    明兰唤来两个女使，引着徐青禄夫妻二人往早已安排好的院子去。

    至于许圭，虽然是许贞的弟弟，却也是外男，明兰却是不好见的，早早就已经安置到了院子里，等徐章下衙回来之后自己招呼。

    明兰早就派人去大理寺通知徐章了。

    可惜徐章公务缠身，没办法第一时间赶回来，只能等到晚上下衙了。

    随着新帝登基，原先因为先帝驾崩而暂时搁置下来的逆王案，又隐隐有了重新清查的倾向，尤其是垂怜听政的曹太后，对这件事情尤为看重。

    也不知是真的为了震慑宵小，免得有人继续效仿，还是为了报当初逆王封锁宫城，囚禁先帝和太后，甚至于一剑刺伤她的仇。

    亦或者二者皆有？

    徐章懒得去想这个问题，现在他就觉得头疼，从逆王府上，抄出来的那些东西要重新梳理，相应的人员要一个个提审，提升过后的审讯记录，也要一点一点的仔细校对，免得出什么错漏，牵扯了无辜之人。

    徐章虽然不是什么大善人，却也不想因为自己的失职，而导致某些无辜的人和家庭被牵连其中，遭受无妄之灾。

    为了完成这个小目标，徐章也只能稍微上点心，督促着自己在大理寺里头的那一群小弟，日复一日的工作了。

    眼看着就快要下衙了，作为一个要起到带头作用的好上司，徐章自然不会迟到早退，仗着自己是大理寺的一把手，就率先无视大理寺的规矩。

    不过徐章已经叫王破敌收拾东西，掐着时间准备回家去了。

    却在这时，手底下一个叫做王朔的推丞拿着一份卷宗走了过来。

    “下官参见卿正！”

    “有什么事儿？”徐章的目光落在王朔之中的卷宗之上。

    王朔当即便信步上前，将手中卷宗放到了徐章的桌上。

    “卿正不是叫下官们留意宁远侯府是否和逆王有牵连吗！”王朔脸上露出笑容：“前些时日自逆王府中查出的账册当中便有记载，宁远侯府嫡支四房五房的几个公子，与逆王打过不少交道，逆王用来拉拢党羽的江南女子，皆是由他们出面采买的。”

    “还有宁远侯府的三郎顾廷炜，也曾收过逆王送的两个江南女子，这次叛乱之中，有几个底层的将官，昔日便曾受过先宁远侯的提拔······”

    徐章一面翻看着手中的卷宗，一面听着王朔的禀报，一下子就来了兴趣。

    王朔言简意赅的将卷宗之上所记载的东西笼统的说了一遍，便闭口不言，微微躬身扶手站立，等待着徐章的指示。

    “啧啧啧！”徐章一边看一边不住摇头啧啧叹道：“这宁远侯府的水还真是深呀！”

    这话单纯的是有感而发，不带任何偏见的那种。

    先宁远侯顾堰开可是妥妥的帝系，是嘉佑帝手底下最忠诚，最当用的几位大将之一，若非是受限于年纪和资历，说不定就入了枢密院，和英国公一样得封柱国了呢。

    可顾堰开的几个侄儿，却背着顾堰开，私底下和逆王攀上了关系，而且还揽下了替逆王采买江南女子的差事儿。

    若是这些女子只是逆王自己用的，那自然没什么干系，也不会牵连到他们，可关键是，这群江南女子是逆王用来笼络朝臣，聚集党羽的，那性质可就完全不一样了。

    书案前的王朔，心里头也闪过无数思绪。

    先帝在位时，顾廷烨曾因平叛之功，再加上徐章在先帝面前一力举荐，被先帝委以重任，出任神武军副都指挥使，和徐章相交莫逆。

    这在朝堂之中本就不是什么秘密。

    可顾廷烨和侯府之间的关系，就有些耐人寻味了。

    当初先顾候的死，以及那封被侯府众人雪藏，后来却被顾氏祖地的耆老们公之于众的先顾候绝笔，在东京城里可掀起了一阵不晓得风波。

    甚至于就连先帝和曹太后也看不过眼了，把现任的宁远侯顾廷煜和秦太夫人召入宫中，狠狠的训斥了一顿。

    当初甚至还有传闻说，若非顾念着先顾候劳苦功高，战功赫赫，官家都打算让宗人府出手干预顾家的事情了。

    王朔抬眼看着徐章，试探性的小声问道：“不知卿正大人还有何吩咐？”

    徐章合上卷宗，淡淡的道：“将所有的卷宗抄录两份，原件由我亲自保存，剩下的两份，一份你自己先收起来，还有一份，该放到什么地方，就放到什么地方。”

    “诺！”王朔拱手领命，上前接过徐章手中的卷宗，快步退了出去。

    心里头却已经悄悄打起了算盘，徐章这事儿没找手下的两个少卿，反而直接找他这个小小的推丞，明显是不想让人知道他在关注这事儿。

    看来抄录卷宗这事儿，只能自己亲自出马，不能假手于人了。

    不过动念之间，王朔心里就有了主意。

