    人皇这话一出口，神皇一个机灵，也噗通跪了下去。

    “太一大帝饶命！”

    紧接着，妖皇、仙皇、太玄等等，有一个算一个，除了黑衣人之外，全都跪了下去，哭喊着：

    “太一大帝饶命！”

    叶辰看向黑衣人，淡淡道：“你呢，不打算饶命？”

    “如果你跪下求饶，再告诉我你主人是谁，我可以留你一命。”

    太一对魔是恨的咬牙切齿，但圣虚老祖却不恨。

    因为太一参加过神魔之战，他的妻子，以及很多很多的兄弟，都死于魔手，他从骨子里头恨魔，见到魔是必杀而不饶的。

    当然，魔族那种魔，不是正统的魔，不存在恨不恨，他恨的是正统的那种魔，是血统里头流的是魔族的血那种魔，而非只修炼魔法的那种魔。

    可圣虚始祖不恨，因为魔就是他创出来的，魔法也是他谱写的，魔祖恶元是他的弟子，他对魔有什么可恨的？

    所以只要黑衣人坦白，他确实不杀黑衣人。

    因为圣墟始祖的戾气，也没有太一的戾气大。

    圣墟老祖毕竟是传授本事给后人，在他眼里，但凡修士皆为他的徒子徒孙，而太一是统治者，是通过一场场恶战，一次次的杀戮奠定而成的。

    所以两人的性格是不一样的。

    叶辰现在融合的是圣墟始祖的记忆，性格也成了圣墟老祖的性格，为此比较心慈手软。

    当然，是相对于太一而言，比较心慈手软。

    “哼！”

    黑衣人哼道：“想要我给你跪下，门都没有！”

    “至于我的主人是谁，我更不会告诉你！”

    “你只需知道，你就算变得再强，你也遏制不了我主人夺取三界，因为我主人不仅实力比你恐怖，就连人马也多，且多到你不敢想象的地步！”

    “关键是，我主人很快就会行动了，用不了多久，你便会看到我主人登顶三界最高巅峰，等我主人登顶最高巅峰之日，便是你的死期，哈哈哈！！！”

    黑衣人笑的非常疯狂。

    而叶辰却越感兴趣。

    “你这么说的话，我要是不搞清楚，这其中的门门道道，我都感觉自己会无心提升实力，只会去猜测黑衣人是谁，所以我必须从你这弄清楚黑衣人的身份！”

    “没门！”黑衣人道：“我就是自裁，也不会让你得逞的！”

    黑衣人正要把自己的神魂给引爆掉。

    但是他被拍爆肉身，只剩下残魂，还不是神魂，修为非常低，也就太乙境的样子，在叶辰面前想要自杀，叶辰不让他自杀，他都杀不了。

    这不，叶辰一个神念，就让黑衣人施展不出修为，无法引爆自身了。

    “你对我做了什么？”

    黑衣人惊悚的问道。

    叶辰淡淡道：“只是不想让你自杀，想用迷魂大法，让你告诉我实情罢了，没有其他别的意思。”

    “啊！！！”

    黑衣人急的吼道：“你不许乱来！不许迷惑我！不可以的！我不会说的！不会说的！”

    “那可由不得你。”

    叶辰也不管人皇他们。

    他现在最想知道的就是，黑衣人的主人是谁。

    之前黑衣人太强了，他没法操控黑衣人，但现在黑衣人在他面前就是个垃圾，他还是可以操控黑衣人的思维的。

    于是乎，催发迷魂大法。

    很快，黑衣人就变得浑浑噩噩，犹如呆子一般。

    见此，叶辰大喜，当即就问：“告诉我，你的主人是谁！”

    黑衣人像梦游一般，呆滞的回答：“鸿钧。”

    “什么？”

    叶辰大吃一惊。

    他想过是镇元子，想过是通天，想过是刑天，也想过是外人生物，却万万没有想到，黑衣人竟然会是鸿钧！

    这是他始料未及，做梦都没有想到的！

    “鸿钧不是死了吗？为什么化身你的主人了？”

    黑衣人回答：“我的主人，是死了没错，但被混元老祖聚魂，在混元老祖前往飘渺圣境之时，遇到了魔祖，与魔祖在前往飘渺圣境的路上打起来，我主人乘机逃跑，又获得魔祖点化，且得到魔祖的千万亿魔军相助，便卷土重回天界了。”

    听闻这话，叶辰的脸色，凝重到了极点！

    如实是镇元子，那也好对付。

    是通天的话，就更好对付了。

    结果是鸿钧，难缠的对手一个。

    不过呢，以他获得圣虚始祖的修为，只要修为上去，鸿钧也不难对付。

    只是他没有想到，他的魔道弟子恶元，竟然是最大的BOSS。

    关键是，他也不知道恶元现在的实力如何，有没有比他还要强，要是比他还强，那就头疼了。

    但他知道，恶元肯定比混元强。

    就凭鸿钧能趁机逃出来，说明恶元让混元失去了阻止鸿钧的能力，鸿钧逃出来后，恶元还能点化鸿钧，可见恶元的实力，是凌驾于混元之上的。

    至于在不是他这个师父之上，他也不懂。

    “那鸿钧现在何处？有多少人马？什么时候行动？”叶辰追问，他想知道，天界现在要面临的威胁有多大。

    黑衣人回答：“我主人身藏须弥山地脉之中，魔祖给他的法宝中，有着千万亿魔军，其中四位魔帅，实力能与太上匹敌，还有不少魔将也很强，除此之外，我主人自己的法宝中，也有着几千亿魔军，我便是其中一个。”

    “至于什么时候行动，我也不知道，我只知道，我主人想把修为全部恢复，那个时候再行动，不过快了，天界时间三个月之内会行动了。”

    听后，叶辰不禁后背发凉。天界时间三个月，相当于地界九十年。

    他根本没把握，能在九十年内，将修为提到满状态。

    而鸿钧手里头，有着那么多魔军，并且还有四个，与太上同级别的魔帅。

    他要是赶不及回去，让鸿钧动起手来，于天界而言，简直就是灭顶之灾啊！

    <!--over-->

