    格列，在幽灵岛，将天使画像击碎，并且成就了黑暗四翼天使的身躯，有希望突破到神灵境界。

    可惜，他新收的手下汤尼，被萧布衣给无情的击败了，而他本人，在激将对萧布衣发动攻击的时候，也被人偷袭。

    那一道剑气，直接让让他险些留在那里，多亏了多年的谨慎和强大的防御，最终才逃过了一劫。

    他都不知道是谁攻击了他，不过顺着那剑气，他发现了一个人的气息，由此对那一股气息有了充足的认识。

    有生之年，他一定会将这个仇报了，而且要给那偷袭的人，最为狠毒的惩罚。

    “哼，我记住你了！

    看着剑术，应该是独孤家族的人，刚好，我跟你祖上有仇，哈哈！”

    黑暗天使格列，离开了幽灵岛，没有惊动任何人，就在自己最隐秘的地方，修复了伤势。

    不过，耽误了好几个时辰，让他对独孤家族的剑道，有了重新的认识。

    “当年，我与独孤求败一战，也不过是平分秋色，他稍微落败一点点。

    可如今，几千年过去，想不到他的后辈竟然青出于蓝而胜于蓝，一道剑气就让我如此费劲。

    看来，还是这些年荒废了修行，而我的真身还在幽灵岛内，我得想办法救出来。”

    格列吃了很多丹药，以黑暗天使的黑暗法术，硬是将伤势拖了几个时辰。

    最终满头大汗的结束了修复，站在虚空中，一阵后怕。

    “不行，我必须尽快行动起来，今夜，就要去收些小弟。

    很多时候，我不能出面，我这一身行头，出去就是作死。

    等我有了足够的力量，晋升为神灵的时候，就会让这个世界知道，我曾经是多么的辉煌。

    哈哈！

    嗡！”

    格列离开了藏身地，很快就到了泰坦草原，很远就感知到了那一道剑气的主人。

    看着灯火辉煌的大帐，还有外面十万多人的队伍，竟然井井有条气象斐然，格列有些后怕了。

    幸好没有在幽灵岛跟那剑修死磕，否则当真是后果不堪设想。

    “嗯！”

    叹了一口气，格列将目光放在了广阔的大草原上，开始巡视如何突破。

    沉沦魔，万年来，始终是这一片草原的主人，无论何时何地，只要在草原上，都能看到他们的踪迹。

    而经过了长时间的蒙昧进化，他们已经暗中出现了很多强者，甚至于陆地神仙也有。

    只不过，为了防止被一举歼灭，这些强大的沉沦魔都隐藏了起来。

    通过暗中控制，让草原一直处在比较平静的地方，偶尔会暴露一些行踪，让人更加迷惑。

    黑色的泥土，以一种罕见的能量，滋养了粗大的草木，那些沉沦魔，偶尔都会吃一些青草。

    尽管味道又苦又涩，也绝对不会嫌弃，因为这是他们的灵魂补品，若不是这些草，他们不会进化的这么快。

    “就这里吧，有个小头目，可以震慑一下！

    然后通过他，来控制其他沉沦魔，如此一层层的掌握，我就能很快的将它们都收拢起来。

    咳咳！”

    想到这里，格列便以一种特殊的状态突然出现，这让周围三三两两浑浑噩噩的沉沦魔顿时停止了运动。

    他们原本在不规则的走着，从一个沉沦魔聚集地，到另一个聚集地，不知道在交流什么。

    可是，当格列出现，一股魔神般的气息，让他们感觉到了危险。

    “吼吼吼！”

    片刻，几个实力更强的沉沦魔，眼中发出一股红光，顿时整个草原似乎都有了回音。

    霎时间，无尽的吼声突然响起来，原本行动缓慢的沉沦魔，竟然变得迅捷起来。

    “轰隆隆！”

    最近的几百个沉沦魔，以最快的速度包围了格列，然后各自抽出锈迹斑斑的武器，劈砍过来。

    “杀！”

    “入侵者！”

    “敌袭！”

    “杀了他，呼啦啦啦！”

    几百个沉沦魔，尽管实力都还不错，可惜格列可是陆地神仙大圆满境界，所以只是一挥手而已，这些怪物就化成了齑粉。

    “哼！”

    格列冷冷道：“如此实力，不过是蝼蚁一般，杀你们都会脏了我的手，让你们头头过来见我。

    如果是陆地神仙之下的，我劝你们告诉他，不要来了，来了也是死！”

    “嗯？”

    “这个人，好强！”

    “他，好奇怪！”

    “有两队翅膀！”

    “黑色的东西……”

    “……”

    沉沦魔，衍生出了神智，在懵懂迷乱的意识里，也知道恐慌。

    可是，最为猛烈的仇恨，让他们几乎来不及反应，就已经被淹没在滔滔的怒火中。

    “杀！”

    “轰隆隆！”

    几百个沉沦魔的死亡，换来的不是恐惧和害怕，而是数千个沉沦魔的凶猛攻击。

    而后面，四周，乃至于脚下，都不断的有沉沦魔出现。

    四面八方，但凡能够站立的地方，虚空直接就被堵死了。

    “我去！”

    格列也是吓了一跳：“我记得沉沦魔没有这么聪明，这特码怎么还进化了吗？

    不行，必须给他们一点颜色看看，多是吧，呵呵，我就不怕你们多，来呀！

    轰隆隆！”

    这一次，格列使用了更多的天使之力，瞬息将上千个沉沦魔又杀死了。

    可，沉沦魔，已经形成了规模，在最短的时间内，数量高达三万只。

    而且，就在更远的地方，大批的沉沦魔正在赶过来，速度极快。

    甚至于，已经开始出现无极皇者境界的高手，让格列有些犹豫了。

    “我特么怎么回事啊？”

    格列看着身边空荡荡的一片，很快就被沉沦魔占据了，然后就是一阵灰飞烟灭。

    而那些空出来的空间，很快被占据，原本密度只有平方两个，现在达到了五个。

    这可是近乎两倍的提升，完全出乎了他的预料。

    更可怕的是，在死了两拨之后，这些沉沦魔，似乎有了特殊的变化。

    他们一边围困攻击，后边的竟然形成了粗劣的阵法，乍一看一片混乱，其中却有几个正在调整阵势。

    “好奇怪，妈的来吧，先杀！

    我就不信了，你们不怕死，一千不行就一万，一万不行就十万！

    哼，不服从就杀死你们，杀到你们绝种！

    轰隆隆！”

