    　　“不不！”

    　　宇文骅痛哭的声音婚礼现场上响起。

    　　宇文氏族的所有人身子微微有些颤抖，满脸的屈辱与愤怒。

    　　北欧神域的一众神更是脸色难堪无比，他们神域的公主，被直接斩杀，当着他们的面被火火烧死，然而他们却没有丝毫的办法。

    　　甚至连报仇的机会都没有。

    　　周围，来自于东方的仙门，来自于西方的神域，所有仙神，所有强者，满脸复杂的看着这一幕。

    　　备受瞩目，甚至对于整个地球来说都可以算是最为盛大的婚礼，然而今天却变成了这幅场面。

    　　正如龙王所说，婚礼变成葬礼！

    　　“宇文氏族的诸位节哀，我们先行离去！”

    　　轩辕一族的众人拱了拱手，身形一动，直接离开。

    　　其他仙门的人也直接离开这里。

    　　在婚礼周围的山峰上，在轩辕城内，依旧灯火通明，普通同庆的这场婚礼。

    　　然而这外面以及城内的人不知道，这场婚礼，已经变成了葬礼。

    　　“谁能够想到，一场世纪婚礼，竟然会变成这样！”

    　　“龙王竟然敢直接斩杀北欧神域神王的女儿，斩杀两名上位神，日后怕是两个势力不死不休了！”

    　　“谁能够想到龙王竟然如此恐怖，上位仙神在他面前轻易斩杀，太恐怖了，其他人在进步，龙王同样以恐怖的速度在进步！”

    　　一些离去的仙神满脸感叹的交谈着，今天龙王所展示的实力，当真是震慑所有人。

    　　宇文氏族北欧神域的四五十名仙神都不敢出手，看着龙王离去，看着北欧神域公主被活活烧死！

    　　不过可以想象的是，北欧神域与龙宫已经成为死敌。

    　　东西方最为强大的两个势力碰撞，不知结果会如何？

    　　“也是这菲洛米娜自己找死，怎么说龙王也是东方最为强大的势力，亲自来你的婚礼，送上贺礼，结果你竟然不给龙王面子，当着如此多人的面羞辱龙王，你这不是找死是什么？”

    　　“可能自以为自己拥有一个神王父亲，就敢不将任何人放在眼中了，确实没有丝毫礼貌，这自己的婚礼上，不给客人的面子，也难怪龙王直接动了杀意，当场将之斩杀！”

    　　“不作死就不会死，真以为一名顶级强者，一个强大势力的主人，会让你一个富二代般的女子侮辱，找死！”

    　　一些人震惊龙王的势力，但还有一众人对于菲洛米娜的行为感到不屑。

    　　自以为拥有强大的背景，竟然敢随意不给人面子，现在遇到龙王，结果就是被杀死，而且死的还非常惨。

    　　宇文氏族的人也自以为自己与北欧神域联姻，可以不将龙王放在眼中，结果...呵呵。

    　　一群人找死，下场就是这样。

    　　热闹喜庆的轩辕城，刚刚沸腾没多久，结果传来菲洛米娜死亡的消息，结果全城震动。

    　　很快很快，这件事情便传到了江湖网上了。

    　　今天的江湖网，帖子上全部都是仙门对于宇文氏族宇文骅与北欧神域菲洛米娜婚礼的祝贺。

    　　以及一众仙门强者对于这次婚礼的讨论，结果当菲洛米娜被斩杀的消息传到江湖网的时候，震惊了整个网络。

    　　菲洛米娜敬酒时当着所有人的面不给龙王面子，宇文氏族不做出任何歉意，龙王当场将之斩杀！

    　　此消息一出，整个江湖震动。

    　　“龙王牛逼，妈的，这菲洛米娜还真是找死，龙王亲自过去参加她的婚礼并且送上贺礼，他竟然不给龙王面子，杀的好！”

    　　“年度最佳作死高手，北欧神域神王之女菲洛米娜，作的一手好死！”

    　　“这么对待一个客人，龙王将之斩杀没有任何毛病，这宇文氏族也是膨胀了，以为榜上了北欧神域就敢如此不给龙王面子，现在好了，真是有意思了！”

    　　“哈哈，真是有意思，宇文氏族邀请龙王参加婚礼，结果新娘直言侮辱，宇文氏族没有任何反应，杀的好呀！”

    　　江湖网上的一众仙门弟子的回复倒是很一致，都在说菲洛米娜作死，宇文氏族膨胀。

    　　也正是如此，如果没有这一切，龙王怎么会直接出手！

    　　一瞬间，原本就热闹的江湖网上，现如今更加的热闹非凡，甚至一直持续到凌晨的时候。

    　　“轰轰！”

    　　然而，当凌晨的时候，一声震天的响声从宇文氏族的方向传来。

    　　大地好似在颤抖。

    　　“龙王，我北欧之王，众神之王，奥克丁，三日后必灭你，所有龙宫成员鸡犬不留，上天入地，你也在劫难逃！”

    　　一声愤怒的咆哮响彻整个东方，声音震天，所有已经沉睡的人全部惊醒过来，满脸震惊的听着这一声音。

    　　北欧之王！

    　　众神之王！

    　　神王奥克丁！

    　　西方最强者，西方公认最强大的神。

    　　一个能被所有人公认最强的存在，到底会有多强！

    　　所有人脸上露出震惊的神色。

    　　所有人都没有想到，这位神王竟然如此快速的赶过来。

    　　“宇文氏族，你们这群该死的家伙！”

    　　此时此刻，在宇文氏族的位置，黑夜的天空中被一个犹如太阳一般的圆盘悬挂在万米的空中，令整片区域一片明亮。

    　　一名老者坐在巨大的神座上，两个黑色的三米大小的乌鸦站在神座边缘上。

    　　老者头顶处有一米大小的金色圆盘，圆盘散发着白色的光芒！

    　　四匹生有翅膀的巨大天马拉着神座，每一个天马都散发出耀眼的光辉，散发着仙神级别的位置。

    　　老者身上同样散发白光，拥有无尽的威严。

    　　众神之王，名副其实。

    　　“奥克丁神王息怒，我们宇文...”

    　　“闭嘴！”

    　　天空中，宇文氏族的太上长老以及一众宇文氏族的仙神诚惶诚恐的迎接着神王的到来。

    　　在神王后面，站着一个个散发着恐怖气势的众神，一个个身披战甲，充满了威严。

    　　一众五千人左右，犹如远古走来的强大战队。

    　　宇文氏族太上长老俯下身子刚想说完，结果奥克丁神王伸出一指，一道白芒瞬间朝着他攻击而去。

    　　宇文氏族太上长老脸色大骇，连忙的抵挡。

    　　“碰！”

    　　然而恐怖的力量落在他的身上令之口中吐出鲜血，瞬间重伤，朝着地面坠落而去。

    　　神王之威，震慑天地！

    

    (本章完)

