    堀北铃音不留情面的离开，让气氛一时之间显得有些尴尬。

    “啊哈哈…”栉田桔梗只能有些干笑似的说道：“看来，堀北同学不太喜欢我呢。”

    这么说着的同时，栉田桔梗的眼中流露出来的亦是谁都能察觉到的黯然和低落。

    那副沮丧的模样，几乎能够激起任何一个男人的保护欲。

    连绫小路清隆都禁不住说了一句。

    “别在意，堀北就是那个样子，不是只针对你而已。”

    这倒是实话。

    不仅是栉田桔梗，班上任何一个人来向堀北铃音搭话，其结果都会变成这样吧？

    只是…

    “真的是这样吗？”栉田桔梗即像不安，又像疑惑般的来回看着方里与绫小路清隆，这么说道：“可堀北同学似乎经常跟你们两个人对话的样子啊。”

    这倒也是实话。

    在班上，如果说堀北铃音有跟谁表现出过想对话的意愿的话，那么，除了方里与绫小路清隆以外，不做他想。

    对此，绫小路清隆只是这么说。

    “因为我们是同桌，又都跟别人没什么话说，所以才偶尔会一起说两句而已，感情并没有多好。”

    恐怕，这同样是原因所在吧？

    既然是同桌，那就难免会有几句对话。

    可也仅此而已了。

    不管是方里还是绫小路清隆，在堀北铃音的心中都算不上特别，甚至连朋友都算不上，只是一般的同学而已。

    三人之间的感情，绝对称不上好。

    “这样吗？”栉田桔梗不知是感到安慰还是什么，又是向着方里问道：“七夜同学也是这样吗？”

    这个问题，能够换来的回答就只有一个了。

    “至少，我不认为我跟那朵浑身带刺的黑玫瑰的距离能有多近。”

    方里别具一格的回答，让栉田桔梗扑哧一声笑了出来。

    “七夜同学的说话方式一直都这么特别呢。”栉田桔梗便像这样子没有任何来由的说道：“如果七夜同学能够多跟班上的人交流，一定会变得很受欢迎吧？”

    “我？受欢迎？”方里顿时啼笑皆非的说道：“你还真是经常给我以往绝对不会得到的评价呢。”

    上次说方里是个好人，这次又说方里是个能受到欢迎的人，栉田桔梗还真是一直在给方里不合适的评价。

    然而，栉田桔梗却是这么说了。

    “这可不是为了讨好你才这么说的喔？”

    栉田桔梗道出了一个消息。

    “在女生们制定的帅气排行榜上，七夜同学可是排在了第三名，仅在A班的第一名和位列第二名的平田同学后面喔？”

    栉田桔梗一边说着，一边还取出了手机，打开了一个女生团体的聊天群组的页面，让一个排行榜显示了出来。

    这个排行榜似乎是投票性质，每一个人都能投票，最后根据票数得出排名。

    而就像栉田桔梗所说的那般，在这个排行榜上，一名A班的学生占据第一名，在D班中属于中心人物之一的平田洋介是第二名，而方里竟是就在第三名，连绫小路清隆都在第五名。

    “……不会吧？”

    就算是方里，得知了这件事情以后，亦是一阵哑然。

    “……我完全不知道这件事。”

    即使是绫小路清隆，看到自己居然位列第五名，一下子也是无言以对了。

    栉田桔梗却像是饶有兴致一般，继续向两人说明。

    “根据女生们的评价，七夜同学虽然为人孤僻了些，但每天早上都会晨跑锻炼身体，生活规律一定很好，体能也一定很强，特别是还在赛跑上赢过学生会长，让田径社的人都来招揽了，所以加分很高，尤其是在女生当中也有不少认为这样酷酷的很不错，不少人就投票了，绫小路同学平时则很不起眼，但光论长相的话还是相当出众，女生们也有注意到，可惜太阴沉了，在女生们制定的阴沉排行榜中，你可是第一名喔。”

    从栉田桔梗口中出现的新情报，就让方里和绫小路清隆同时眼角跳动了起来。

    自己居然在不知道什么时候被女生们给全面估价了？

    这可真是不知道该不该坦率的高兴了。

    尤其是绫小路清隆，得知自己在阴沉排行榜上名列前茅，整个人感觉都不好了。

    只有栉田桔梗似乎还乐在其中。

    “不管是七夜同学还是绫小路同学，在女生们的心目中都能够算得上是帅气的类型，如果能够像平田同学那样，多跟大家一起交流和互动，那一定会一下子成为受欢迎的人，我敢为此打包票喔？”

    栉田桔梗便笑吟吟的说着这样的话。

    让方里和绫小路清隆面面相觑而起，一个浑然失笑，一个有些无力的出声。

    “人家是这么说的喔？不打算试试吗？”

    “……别强人所难，我要是办得到的话就不会跟池和山内一起行动了。”

    的确，要是绫小路清隆能做到若无其事的和别人交流跟互动，那就不会像之前那般闷骚了。

    理所当然，方里同样没有这个意思，特地和别人打好关系，以此来受欢迎。

    顺带一提，绫小路清隆口中所提及的池和山内就是班上两个不受欢迎的男生，与绫小路清隆多多少少有一起行动过。

    不管怎么样，让方里和绫小路清隆去友好的跟别人互动，那基本是不可能的事情。

    一个说话方式基本一针见血，一个有交流障碍症，无论怎么看都无法像栉田桔梗所说的那般，变得受欢迎。

    “啊哈哈…”栉田桔梗只能再次干笑出声，随即连忙转移话题，道：“对了，刚刚我也有说过，我们接下来准备前往榉树购物中心，七夜同学和绫小路同学要一起来吗？里面也有男生喔？”

    栉田桔梗的邀请，让绫小路清隆有些来精神了。

    “……我可以吗？”

    绫小路清隆的语气依旧毫无起伏，可内心肯定很高兴吧？

    被可爱的女孩子约出去，对于这个想交朋友的闷骚男而言可是难得的体验呢。

    “那七夜同学呢？要不要跟着一起来？”

    栉田桔梗用饱含期待的眼神看着方里。

    被可爱的女孩子这么看着，想必也没有哪个男生会想拒绝。

    方里倒是一个例外。

    不过…

    “也好。”

    方里这么想了。

    “离下个月也快到了，在「变化」到来之前，就去看看班上的状况吧。”

    于是，方里难得的答应了下来。