    “一顿饭吃得我有一种一个星期都不想再吃东西的感觉了，”路唯揉着撑得圆圆的肚子。

    “不用担心，回家后自然会有办法让你消化掉的，”亓珩笑望着路唯的眼眸缠绕着浓重的情意。

    此刻沉浸在爱情幸福中的不只是路唯，还有已经跟冷言分开住的连怡。她此时正用假名裴乐乐与同样用假名接近她的云守川在一起吃午饭。

    “川哥你的手艺真好，”裴乐乐坐在餐桌边，看着自己面前一桌子的丰盛菜肴，眼睛里闪出了金亮亮的光，“我已经好久没有吃到这样的家常美味了呢，”

    “喜欢吃就多吃点，这些菜也不是什么大菜，只要你喜欢，以后天天来我这里吃都可以，就怕你到时候吃腻了，不想吃了，”云守川没想到自己简单学了几道菜都能让这个女孩这么捧场。

    “才不会呢，”裴乐乐一边大快朵颐地吃着一边乐呵呵地说着，“我从小就没有父母，所以从来没有人会烧这样的家常菜给我吃，后来为了帮我的朋友就更加没有机会安定下来吃这样的家常菜了啊，”

    “你是孤儿啊，”云守川还露出了一脸同情，“看不出来你的身世也挺让人同情的，其实我也是孤儿，只不过是我长大了以后父母才离开的，所以会比你稍微好那么一点，”

    “没事，其实我早就习惯了，一个人走到哪里，哪里就是我的家，这样的感觉也挺好的，”裴乐乐并不想让云守川觉得自己是一个需要被同情的人。

    “嗯，其实我也有这样的感觉，不过年龄大了以后，就开始想要安定下来了，”云守川对着裴乐乐温柔浅笑，“而且也会想要找一个合适的女孩子陪伴自己，如果能再有一两个孩子就更好了，这样也就算是有个家了，”

    “像川哥这样的帅哥肯定不缺美女追的吧，”裴乐乐这么说着，心里却是升起了一丝苦涩。

    “我这样的算是帅哥吗？”云守川苦笑道，“如果我这样的也算是帅哥的话，那么帅哥肯定满地都是，就像是洒在地上的黄豆似的随便捡，”

    裴乐乐被云守川的话逗得差点把嘴里的饭菜都喷了出来，“我觉得你挺帅的呢，放在家里还是很养眼的，”

    “难道你想要？”云守川冲着裴乐乐笑挑了挑眉。

    “啊？我，我不想......”裴乐乐低下头，猛塞了几口饭菜。

    “你这是什么表情？是想要还是不想要啊？看来你说我帅也是安慰我的，”云守川嘴角下弯，一副很可怜的模样。

    “不是的，”裴乐乐想到自己真实的身份，想到那个冷言，觉得自己根本配不上这么好的人。

    “什么不是的？不是不想要？”云守川凑近裴乐乐，一副想要打破砂锅问到底的架势。

    “嗯，是我，是我自己不够好，配不上，”裴乐乐声音越说越小。

    “傻姑娘，”云守川抬手揉了揉裴乐乐的头顶。

    这语气，这动作，让裴乐乐有些招架不住了，心里忽地涌起一股酸涩，还化作了眼泪，不受控制地一滴滴滑落在了碗里。

    看着云守川的心里敬业升起了一丝同情，不过很快就被自己压制了下去。他告诉自己这只是为了完成任务，不能也不应该投入真感情。

    云守川默默地深呼吸，让自己从刚才的情感中抽离出来，用最冷静的眼神来望着这个女孩。

    片刻后，云守川递了一张纸巾给裴乐乐，低沉着嗓音开口道，“好好的，怎么就哭了呢，赶紧吃饭吧，你的那位朋友估计也快吃完饭了，你有时间还是应该多去关心一下哦，”

    听到云守川居然让自己去关心一下冷言，裴乐乐刚才还有些感动的心，一下子跌到了谷底。

    “我知道，我不去找他，他也会来找我的，”裴乐乐边吃饭边低声咕哝着，刚才的好心情已经荡然无存了。

    “找你做什么？”云守川小心翼翼地追问。

    “就是会问我来你这里做些什么啊？我们会谈些什么啊？都是诸如此类的，”裴乐乐并没有想太多，她觉得冷言问她这些应该就只是出于他的疑心，担心自己会把他的身份透露出去而已。

    “你不会把我们说的话都告诉给你的朋友了吧，”云守川笑瞥着裴乐乐。

    “怎么会呢，我怎么可能把我们之间的谈话都告诉给他呢，我有分寸的好吗，”裴乐乐觉得云守川是小看自己了。

    “哦，那就好，以后我们要是说了什么悄悄话，你可不能告诉给你的朋友哦，”云守川还特意凑近了裴乐乐，一副马上就要跟她说什么私密话似的。

    裴乐乐还不习惯云守川的靠近，身体不自觉地向后仰， 脸也有些红了。

    “那个，我没有把我们之间的谈话告诉给我朋友，他担心什么我知道，我只要告诉他我没有说什么就好啦，”裴乐乐低着头，用筷子一下下扒拉着碗里的米饭。

    “你朋友还有不许你说的呢，”云守川循循善诱，想要这个女孩自己说出冷言的秘密，“是什么呀？真的是我不能知道的秘密吗？”

    “也不是什么不能说的秘密，就是他的身份比较特殊，不想让太多人知道，”裴乐乐随口就说了出来，完全没有发现自己已经被云守川诱导了。

    “他的身份很特殊？难道他是哪个大户人家的公子哥？”云守川一副根本不信的样子，“你还敢说你们两个不是私奔？公子哥带着平民女孩离家出走，真的是小说里才有的哦，”

    “我跟他真的不是私奔！”裴乐乐有些急了，放下碗筷，一脸严肃，“我真的就只是为了帮他而已，他根本不可能喜欢我的，他有自己喜欢的人的，只不过人家不喜欢他而已，”

    “这么狗血的剧情都有？”云守川还是满脸写着不信。

    “这是真的！我跟你说实话吧，你可千万别告诉别人，不然我会被他打死的，”裴乐乐决定把真相告诉云守川，这样他就不会再误会自己了。

