        这样的安排也符合这个时候的特点，虽然说男女平等，但是老一辈的规矩是女人不上桌。

        吃饭也不和男人们在一个桌上，不用说现在这个时候，就是后世农村地方过年过节的时候，也有这样的。

        所以说这样的安排正合适，谁也不得罪。

        当然了这中间，还有一个人例外，那就是赵心怡的堂哥，

        他虽然年轻，但是已经成年了，按说应该让他留在主桌的，可是赵刚没有提，直接让他跟着他母亲去了副桌。

        显然刚才赵心怡小姑一家在门口的举动，让赵刚有些不喜。

        看着桌上一堆的女人，不止是他面子上挂不住，就连赵心怡小姑的面子上也挂不住。

        “刘涛，我们这边一堆女人，你来这边干啥，去那桌上给你大舅倒酒夹菜去，来这桌干啥。”

        她小姑看着儿子大声的说道。

        “没事，这边人也满了，涛子就在那边坐着吧。”赵刚看着妹妹说道。

        至从自己这妹妹知道赵心怡要订婚的是一个普通人家以后，就反对，一直劝说自己。

        自己也和她说过，这事不要操心了，自己心里有考虑，可是她却说什么都不听，一心的想把闺女介绍给她们单位领导的公子。

        从家里来之前，自己还警号过她，结果在饭店门口还是让姜小白下不来台，

        姜小白什么人？年纪轻轻的就挣下偌大的家业，虽然这点东西和龙钢比起来不算什么。

        可是那都是人家白手起家挣下的，是自己的。

        而龙钢自己就是一个管理者，财产是公家的。

        更何况自己看好的姜小白的是胸中的韬略，和对时事政治的把握。

        这样的人未来前途不可限量。

        至于家世问题，就是个笑话，他赵刚家不用说往上数三代。

        往上数一代也是个泥腿子，也就是自己上了大学，后来有了这番际遇。

        所以，赵刚是铁了心的要让这个从小到大被自己宠着，结果了还一直扶持着的妹妹看看自己的决心，

        赵刚说罢，就不再多说，反而和姜铁山攀谈了起来。

        刘涛有些尴尬的坐在了女人们一桌，不过心里却对姜小白更加的不满了。

        菜很快就上来了，都是姜小白点的，菜码还是很丰盛的，八凉八热两个汤。

        “亲家，这次的事，本来应该我们提的，是我们家失礼了。”

        姜铁山说道。

        “孩子们在一起过的好就行，这些事都无所谓，今天这顿饭也是想和老哥商量商量，看看定个日子，什么时候结婚。”

        赵刚笑着说道。

        “亲家，您有什么条件就提，我们家没的说，肯定满足。”

        姜铁山说道，这也是应有之义，女方家嫁闺女是要提条件的。

        “我们家也没有什么条件，小白现在我知道，也在张宣县那边，也不在龙城常住，等他们结婚了。你们在家里给他们收拾间屋子出来就可以。”

        赵刚笑呵呵的说道，别人家嫁闺女，原来的是三响一转，要有自行车，要有缝纫机，要有收音机，要有手表。

        现在有人提新的三大件，冰箱，电视机，洗衣机。

        可是赵刚知道，这些东西对于姜小白来说根本就不是事情。

        听赵心怡说，姜小白已经花了好几万块钱，在京城买了两套房子，家里那些冰箱，洗衣机，彩色电视剧是应有尽有。

        而车就更不用说了，听说是一辆雪铁龙CX20，

        比特么自己的车还好呢，要自行车干啥。

        而且建华村人家有那么一大摊产业在，想买啥没有。

        “我和老赵是这样想的，你们收拾好房子了，我们给家里买家电当成陪嫁。”

        韩琳也开口说到。

        “这可使不得，我们家买就可以的……”姜母开口说到。

        其实关于彩礼和要求这方面，两家人一团和气的商量着，甚至还争了起来。

        “赵叔，您要是非想给我买点啥，不如给我搞两辆车。”姜小白端着酒杯在赵刚旁边说道。

        这以后就是自己老丈人，老丈人就赵心怡这一个姑娘，姜小白也没有什么不好意思的。

        “你小子不是有辆雪铁龙轿车吗？还不知足？”赵刚问到。

        “我那一辆车不够用啊，那几个厂长有时候也要用车，总不能一出门就开解放卡车去吧。”姜小白说道。

        “哈哈，你小子，这事你要是其他时候说，我也没有办法，我自己还开一辆红旗呢，可是现在还真的有点门路。

        不过都是走私车，从南边过来的。”

        赵刚说到。

        “没有问题，有车用就行了，感谢的话我就不说了。”

        姜小白喝了一杯，笑眯眯的又回到自己座位上了。

        最后姜家还是没有争过赵家，决定赵家给买家电。

        而婚礼在今年的五月份举行。

        姜小白想要再拖一年的愿望是落空了。

        “小白，来我敬你杯酒。”刘涛不知道什么时候端着酒杯过来了。

        看着姜小白说道，一副我敬你酒是给你面子的样子。

        姜小白刚搞定了两辆车，心情大好，也不计较，端起酒杯就准备倒满，和刘涛喝一个。

        “以后你好好对待心怡表妹，要是对心怡表妹不好，我们赵家了不会放过你。”

        刘涛继续说着，姜小白刚拿起的酒瓶子又放下了。

        “不好意啊，我不胜酒力，喝不了了。”

        姜小白说完把杯子往桌子上一扣，一点面子也不想给。

        什么东西，自己一而再再而三的忍让，结果还蹬鼻子上脸了，威胁我。

        你是哪根葱，这话要是赵刚来说行，或者刘涛你和我熟悉一点以后说一行。

        现在说这话，纯粹就是找事。

        “你不给我面子？”刘涛刚才就喝了两杯闷酒，现在看姜小白不给面子，更是怒火中烧。

        “你姓赵？”

        “不，我姓刘。”

        “对啊，你姓刘，我给你面子干啥，今天是赵，姜两家的订婚宴，不是姓刘的吧。”

        姜小白眯着眼睛看着刘涛说道。

        “你……”刘涛听着姜小白的话语就要发作。

        但是却让赵心怡的姑父劝住了。

        “涛子，喝多了，小白别和他计较。”赵心怡的姑父看着姜小白赔着笑说道。

        “哪能呢姑父。”姜小白笑着摇头。

