    赵念的声音突兀响起，不是激愤愠怒，不是冷若冰霜，只是很平静的语气。

    洛东陵身体一僵，眉宇划过一道凌厉，下意识把上官嫣然拉到自己身后。

    两个男人四目相对，周围的空气都跟着变的诡异起来。

    洛东陵眉峰轻皱，薄唇紧抿，赵念却淡然如常，仿佛感觉不到洛东陵的敌意。

    “我们的恩怨你冲我来，你要是敢伤害嫣然，我绝不放过你。”

    洛东陵很少说威胁人的话，他那样儒雅的气质似乎并不适合说这种话。

    但是说出来了，又特别的有威慑力。

    门口的女生都痴迷的看着他，宛若在仰望一尊天神般。

    赵念不把洛东陵的威胁放在眼里，踱步到他对面，嘴角浮着淡淡的嘲弄。

    “我没有你想的那么卑鄙，我也从来没想过要和你继续什么恩怨，你是你，我是我，我们从前不认识，以后，也不认识。”

    “我说这话谁会信？”洛东陵冷笑，“你大概没想到我会活着站在你面前吧，你很失望吧？”

    “我听不懂你在说什么，我是来找嫣然的，不想和你废话。”

    赵念终于不淡定了，脸色阴沉下来，语气也瞬间犀利。

    洛东陵低喝：“你别做梦了，我不会让你伤害她。”

    兄弟俩针锋相对，空气中冒着滋滋的火花。

    他们就如同两只斗牛，互不相让。

    “谁说我要伤害她，我和她是好朋友。”

    听到好朋友三个字，洛东陵愣住了，下意识回头看向上官嫣然。

    上官嫣然像个做错事的小孩子，怏怏地低着脑袋，悄悄抬眼看洛东陵。

    “你早就见过他了？”

    他之前一直问这丫头有没有遇见赵念，遇见了一定要躲远点儿，千万保护好自己。

    上官嫣然给他的回答都是没遇见，附和着他的话，表现的特别乖。

    可她现在的样子，分明就是就见过了。

    “你骗我？”

    洛东陵低吼，“上官嫣然，你到底知不知道自己在做什么，你把我说的话当耳旁风吗？”

    洛东陵生气了，是真的生气了。

    想想汽车爆炸的场景，他到现在还心有余悸。

    他多怕这傻丫头会遇见赵念，他千叮咛万嘱咐见到赵念一定要离远些。

    她怎么就不听话呢？

    见洛东陵生气，上官嫣然也急了，忙拉着他的胳膊解释：

    “东陵哥哥，不是你想的那样，赵念他很善良，他已经放下恩怨了，他还说你是他的亲人。”

    “闭嘴。”洛东陵喝止，沉重地闭了闭眼。

    他在努力地压抑着怒气。

    上官嫣然很委屈，真的不敢再说话，就拉扯他的手臂轻轻摇晃着，像只可怜的小狗狗。

    原来他就是东陵哥哥，田蔓蔓看着那个光彩斐然的男人。

    男人的俊容和赵念不相上下，气质非凡，身份地位应该也不俗。

    怪不得嫣然会喜欢他，这样的男人恐怕没有哪个女人能不动心。

    其他同学也都目瞪口呆地看着那一幕。

    他们从来没见过上官嫣然竟然还有这么小女人的时候。

    “嫣然又不是小猫小狗，你不能这么对她。”

    赵念义愤填膺，瞪着洛东陵。仿佛洛东陵再敢吼上官嫣然一声，他就能和他拼命。

    洛东陵本来压下去的怒火，听到赵念的这句话立刻前功尽弃。

    他暴躁地上前，怒气汹汹就要打架。

    装好人？太小儿科了，那就直接打他个原形毕露好了。

    洛东陵平时也不是个喜好武力解决问题的人，但是这件事，他半点不能忍让。

    上官嫣然慌忙插在他们中间，抱住激动的洛东陵。

    “东陵哥哥，你别生气，我以后会听你你话的，我再也不见他了。”

    她又扭头冲赵念使眼色，大声说：“赵念，你快走吧，我们以后不是好朋友了。”

    她用眼神让赵念赶紧走，再这么下去，场面会控制不住的。

    赵念脸色阴郁，深深吸了口气。

    随后他从口袋里掏出一条精致的蝴蝶链子，递了过去。

    “我是来给你送脚链的，前天晚上你不小心给落在了床上，昨天中午走的时候太匆忙，忘记拿给你了。”

    “哦，谢谢你，我昨天晚上还找呢，原来在你那儿，给我吧。”

    上官嫣然单纯的以为赵念只是来送脚链，没有什么大不了的。

    她却不知道赵念的话无疑是在人群中扔了一颗炸弹，能炸起多高的千层巨浪。

    洛东陵也是如遭雷击，硬生生僵成一座雕像，忘了有所反应。

    上官嫣然前天晚上跟他说是在医院陪朋友，却是和赵念在一起。

    她骗他。

    他们前天晚上在一起，上官嫣然昨天中午才走。

    那么长时间，他们都在一起。

    上午嫣然的手机还关机的。

    如果这样都能让洛东陵再说服自己，他们可能纯聊天，那么脚链呢？

    赵念确定那是嫣然的脚链，而不是手链，嫣然自己也承认了。

    呵，做什么能让脚链掉在床上？

    洛东陵就是再傻再蠢，也不能再说服自己了。

    他只觉得眼前一阵阵发昏，好像全身的力气都在往同一个地方游窜，聚拢。

    最后集中在一点，爆发。

    嘭——

    就在上官嫣然伸手接链子的时候，洛东陵一把推开她，拳头狠狠砸向赵念的左脸上。

    赵念闷哼一声狼狈倒地，洛东陵又压了上去，拳头一下接一下砸下去。

    “混蛋，你这个该死的混蛋。”

    上官嫣然被推了一个趔趄，转过身就看到洛东陵在殴打赵念，周围已经一片惊呼声。

    她来不及多想就冲上去抱住洛东陵，结果又被洛东陵挥开了。

    现在的洛东陵就是一只暴怒的狂狮，整具身体都充斥激烈的怒气。

    洛东陵学过拳脚功夫，又是在这样毫无理智的情况下。

    他疯狂发泄怒火，打的赵念毫无还手之力，一张俊脸顷刻间挂了血彩。

    “东陵哥哥，别打了，别打了。”

    “东陵哥哥，会出人命的。”

    上官嫣然拉扯洛东陵，但是根本拉不动。

    眼看着赵念口鼻流血，脸都花了，上官嫣然闭上眼不顾一切趴在赵念身上。

    洛东陵砸下去的拳头，在距离上官嫣然的脑袋五公分地方，骤然停下。

    倏然沉静的空气中，浮荡着咬牙切齿的微响。

    洛东陵的脖颈青筋暴动，拳头也因为愤怒微微抖动。

