    首阳山

    无名山谷中，玄都焦躁地来回踱步，眼中满是担忧之色。

    忽地，一道金光闪过，玄诚子自空气中浮现。

    玄都松了口气，“大师兄你总算回来了，刚才真是太惊险了……”

    他刚才一直隐在暗处观察，全程目睹了夸父大巫陨落、九只金乌被射杀、巫妖对峙等等，着实让他心惊胆战。

    毕竟若非是妖皇帝俊最后选择了隐忍，可能洪荒天地就要毁于一旦了。

    玄诚子微微颔首。

    之前两座大阵的威能笼罩整个洪荒天地，他自然也有所感应。

    他也没有料到自己的本意只是想调虎离山，他好去天庭救人，没想到最后竟是演变成了这般模样。

    让他忍不住有些怀疑，这其中是不是还有别人的算计？

    不过玄诚子此刻也没时间思考这些。

    他自山河社稷图中把孔宣放了出来，望着两人正色道：“我离开天庭之时，发觉无数天兵天将正厉兵秣马，准备对人族动手。”

    “嗯？”

    玄都吃了一惊，“不应该是找巫族报仇吗，为何要对我们人族动手？”

    玄诚子冷静地道：“能让妖皇暂时放弃丧子之痛，只有一个可能——人族体内有圣血的秘密已经被他们发现了。事不宜迟，咱们这便开始把人族迁入山河社稷图中吧。”

    “是！”

    玄都也知事态紧急，郑重地点点头，去寻初代人祖们共商人族迁徙之事。

    毕竟而今的人族早已是数以亿计的庞大族群，想要将所有人族尽皆迁徙进山河社稷图中，绝非一朝一夕之事。

    最开始他们是打算用百年时间来一步步完成这件事的，可如今才过去短短数日就要立刻展开大迁徙，真的是一点准备时间都没有。

    ……

    首阳山东南三十万余里，一个坐落在幽静山谷之中的人族聚居地里，所有人都在抓紧时间忙碌。

    突然而来的迁徙命令，让这个足有十数万人口的部落立刻忙碌起来。

    谁也不知道前路如何，是以必须准备充足的食物和水。

    忽然，一股黑色狂风袭来，飞沙走石间，一队身材高大的巫族勇士大步闯进了幽谷之中。

    人族只有人察觉异状，奇怪道：“巫族这时候来此做什么？”

    巫族之中，有勇士冷笑道：“来取尔等精血！”

    说着，那一队巫族勇士已经向着人族聚居地杀了过来。

    一位人祖站了出来，只是没能撑过片刻便被一个巫族勇士打碎了肉身，随后取出一面黑色大幡插在了地上，将那位人祖身上的精血吸噬一空。

    看来这一幕的人族男女老少尽皆变色，绝望和恐惧在他们心头滋生，如同即将到来的黑夜一般寒冷彻骨。

    就在这时，一只五彩孔雀突然从天而降，背后腾起五色神光朝着那些巫族勇士刷去。

    “妖族？”

    一众巫族勇士森然道：“连他一起杀掉！一个不留！”

    片刻后，五色神光闪耀诸天，而那一队巫族勇士却全都不见了踪影。

    得救的人族连连向孔宣叩首道谢。

    孔宣已经为人族护道好几万年了，见过他真身模样的人不在少数。

    “拜见上仙！”

    “上仙，这是怎么回事？巫族为何要袭击我们？”

    孔宣现出人身，对着一个个满脸惊恐的人族男女道：“此事一时半会儿说不清楚，总之尔等尽快迁徙回首阳山，迟则危矣。”

    说着，他化作一道五彩神光消失在天际，看他离去的方向，应是赶往下一个部落。

    ……

    同一时间，距离此地向北数十万里的一座人族聚居地中，数百名妖族天庭的天兵天将驾云而至，尚在半空便祭出手中兵戈，向着下方的人族男女斩杀而去。

    就在这时，一个浓眉大眼，面容憨厚的人族青年自空气中浮现而出。

    他头顶一座缭绕着玄黄之气的宝塔，手持一个紫金葫芦，微微摇晃，便将那些天兵天将尽皆收入葫芦之中。

    下方的人族顿时欢呼起来。

    “是玄都人祖！”

    “我们得救了！”

    ……

    玄都望着下方那些欢呼雀跃的族人道：“吾奉太清圣人之命，护送尔等迁徙回首阳山，尔等莫要耽搁。”

    “迁回首阳山？”

    部落族长踌躇道：“我们这里有许多新生儿，若是突然迁徙，只怕他们……”

    玄都打断道：“这些你们不用担心，眼下所有人族都在为迁徙之事忙碌起来，不止是你们一处被妖族袭击……所以，还请你们动作快些，我还要赶往别处。”

    这话一出，那些人族再不犹豫，一阵风似地冲进居所，带上老弱妇孺和尽可能多的口粮。

    ……

    日落西山，但月亮却没有照常升起。

    以首阳山为中心，方圆亿万里尽皆被一团团厚重的妖云遮挡，没有一丝光芒能够照落下来。

    黑暗冰冷的夜幕之下，巫妖两族不约而同地选择对人族扬起了屠刀。

    一队队巫族勇士闯进人族聚居地中，见人就杀，同时祭出一面面黑色大幡，将人族留下的每一滴血尽皆吸入其中。

    另一边，大批的天兵天将驾驭妖云降落在人族聚居地中，妖云之中悬着一柄宝剑，将一道道血光敛入其中。

    对于人族来说，这个无月之夜无比的漫长，每一秒都是莫大的煎熬。

    ……

    首阳山上空，玄诚子盘坐在十二品业火红莲上，催动中央戊己杏黄旗和南方离地焰光旗。

    两杆大旗旗面舒展，一朵朵金莲和火焰在空中绽放，凝结成一道巨型屏障，将天空的妖云牢牢地挡在外面。

    任妖云上的数以百万计的天兵天将使劲手段，也无法突破两杆大旗的防御。

    同时，玄诚子已经把山河社稷图祭起，使其化作一幅宏伟的山河画卷在首阳山上方展开。

    数不尽的人族从四面八方往首阳山方向迁徙而来，一旦到达山河社稷图笼罩之地，便立刻被其吸入进去。

    玄都、孔宣，以及那一批初代人祖和人族中的修成仙道者四处奔走，前往一个个散落在外的人族聚居地，尽可能地将他们一个不拉地带回来，送入山河社稷图中。

    不过人族的数量太多了，很难在短时间内完成迁徙。

    除此之外，他们在路上不止一次遇到巫妖两族派来收割人族鲜血的队伍，许多人因此而丧命。

    太阳仍未升起，杀戮还在继续。

    忽然，一个肥头大耳的道人从西方而来，落在一处人族聚居地中，挥手祭出一个布袋将来犯的妖族天兵尽皆收入其中，高声喝道：“吾奉西方教教主之命，前来襄助人族！”

    数千里之外，一片皎洁的月光洒下，将入侵人族聚居地的巫族勇士悉数灭杀，随后一个清秀的道人现出身影，望着下方的人族高声道：“吾奉西方教教主之命，前来襄助人族！”

    ……

    紫霄宫内，女娲圣人瞥了一眼身旁的准提圣人，寒声道：“师弟好算计啊，只是为了争夺人族气运，这等手段都用得出来，未免有些不要面皮！”

    准提讶然道：“师姐何出此言？我只是不忍见师姐创造的人族遭受大难，故此让座下弟子伸出援手，能救一些是一些。”

    “若非师弟暗中捣鬼，巫妖两族如何能这么快知悉人族体内有圣血这个秘密？”

    对面的通天教主冷笑道：“还有那屠巫剑和戮妖幡想必也是师弟你的手笔吧？收集圣血炼宝，师弟还真是奇思妙想啊，不如把你那一身圣血也贡献出来，看看能炼成什么样的宝贝？”

    “师兄误会了。”

    准提圣人苦笑道：“这和我半点关系都没有……再说我和师兄一样，量劫开启后便一直待在紫霄宫内未曾离开，如何能在诸位师兄、师姐眼皮子底下动手脚？”

    女娲圣人眼中闪过一抹疑色。

    她的确没有发现对方动手脚的痕迹，不然早在巫妖屠人之前便会做出相应的后手了。

    难道真的不是准提？

    可不是他的话，还会有谁？

    从最初她把圣血融入人族体内时，她便已算到了人族会有一劫，是以才把山河社稷图通过伏羲之手交予玄诚子，让他为人族护道，关键时刻由他来拯救人族。

    如此一来，人族必定会铭记其恩义，日后香火供奉是少不了的。

    女娲此举也是主动向三清示好，表示愿与三清共分气运。

    之后又与老子密谈一番，确定了携手扶人族竞逐天地主角的大计。

    如今，圣血之秘提前暴露，引发巫妖两族屠人取血，实在出乎她的意料。

    这其中肯定有人算计！

    女娲圣人很确定这一点，而不顾圣人面皮强行要分一杯羹的西方教自然成了她首要怀疑的对象。

    只是看准提矢口否认的模样，又不像是在作假。

    可不是他的话，还能是谁？

    ……

