    的确。

    巴沃港惨案、七日怒潮、永眠之城、太阳陨落之夜……还有更多由深渊教会掀起的重大灾难，都曾造成过无法挽回的严重损失。

    与之相比，这无疑是件小到不能再小的事情。

    可它真的小吗？

    那是两条鲜活的生命，两段截然不同的人生，他们本应该拥有美好的未来，却被人以最残忍的手段摧毁殆尽……

    对于周尘这个见证者而言，它并不小，甚至十分沉重。

    诚然，如果没有永恒之火的帮助，李光军现在肯定还是个废柴，不可能与周怡认识，也就不可能拥有这段短暂的幸福时光。

    但那是李光军的事，和他周尘想要打爆幕后主使者的狗头有什么关系？

    在夜总会抓住就在夜总会击毙，在大街上遇见就吊死在路灯上，在厕所遇见就抓住淹死在马桶里。

    ——这，就是他的态度。

    ——因为他很不爽！

    “你要记住，周尘，你要记住这种感觉。”

    姜澈看着他，目光平静又深邃：“不要对深渊教会抱有任何的同情、侥幸与怜悯，他们是毒瘤，是深渊用来侵蚀这个世界的棋子。”

    “深渊……”

    一瞬的恍惚后，周尘合上文件，沉声问：“深渊到底是什么？”

    “世界的癌症，世界的阴影，现实之外的地狱，一个充满了绝望和扭曲的黑暗世界。”

    姜澈说：“有人说深渊是旧纪元毁灭时诸神之战所残留的疤痕，有人说是神战爆发的力量过于可怕，撕裂了现实维度，从而打通了人间与地狱的桥梁。

    但无论是哪种解释，深渊的本质都不会改变——它如同癌细胞一样，想要同化我们的世界。”

    “就是想毁灭世界的黑恶势力呗。”周尘大概懂了，他在心里酝酿了下，又问：“那……神明呢？祂们没有想过办法吗？”

    这个世界是真正存在神明的，周尘虽没有亲眼见过，但曾在资料库里翻阅过诸多和“神降”有关的事件，能够从中窥见神明们所拥有的无法想象的伟力。

    姜澈摇了摇头：“相关情报在群星会中是高度机密，我只知道祂们曾经尝试过，但最后失败了。”

    失败了？周尘表现出愕然的模样。

    “这很正常，每一位深渊王者都是等同于神明的存在，更何况……”

    顿了顿，姜澈继续说：“如今世上共有七位神明，其中却有两位倒戈向了深渊，祂们的名讳变成为了不能提及的禁忌，而剩下的五位，分别是‘战神’、‘梦主’、‘生命女神’、‘寂静之月’、‘风暴与海洋之主’。”

    “等等。”周尘有些不敢置信：“倒戈？”

    “你以为神明之间就没有利益斗争和尔虞我诈吗？”姜澈淡定地说，“而且，不要把神想的太过完美，祂们曾经也是人。”

    “好吧，emmmm……我还有最后一个问题”

    周尘问：“祂们都没有自己的教会吗？为什么我从来都没有见到过？”

    “当然有，不过都属于小规模教会，正常人接触不到。

    首先，群星会不允许他们大规模传教。其次，祂们不需要信仰之力，所以根本就没考虑过建立教会，那无疑是自找麻烦。

    哪怕是睡个懒觉，也比处理信徒们倾诉的各种破事强上一万倍。”

    姜澈悠悠搅拌着茶杯里的咖啡：

    “但神之所被称为神，正是因为祂们有着超乎想象的力量，即使只展现出一点点，都足以被视为‘神迹’，令万千人崇拜。

    祂们没有建立教会的意象，却有一群受过神明恩惠的人自发组建了信仰祂们的教会。

    但由于缺乏引导，以至于不少人都走上了歧路。

    后来群星会找几位神明商量了一下，让他们抽时间照看一下自己的教会，免得再出现什么意外，于是就演变成了现在的神眷教会。

    ——‘风暴与海洋之主’的信徒大多位于沿海地区，‘梦主’的信徒都是些失眠患者和神秘学爱好者，‘生命女神’的信徒多为医生和曾经身患绝症的病人，‘寂静之月’的信徒则必须是心怀善良之人。

    而‘战神’没有信徒，只有追随者，他们常年驻守在前线的深渊哨站，监视并抵御着深渊中的危机。”

    周尘默默消化着这些信息，而就在这时，办公室的门被人敲响。

    “进来吧。”姜澈说。

    话音落下，一个男职工抱着个箱子推门进来，一言不发地放下后转身离去。

    “什么东西？”周尘好奇地问。

    “打开看看吧。”

    “给我的礼物？”周尘不由得愣了下，万万没想到这竟然是给他的东西。

    他兴奋地搓起手手，从抽屉里找出小刀，迫不及待划开胶带，打开纸箱，里面是一个做工精致的合金箱子，最上面印着一个眼熟的LOGO，赫然是赫兰迪炼金工坊的标志。

    毫无疑问，这里面绝对是一件炼金装备。

    到底是什么呢……

    周尘怀着抽卡时才有的激动心情鼓捣了半天，却压根就没找到箱子开启的方法，左看右看上看下看，无论怎么看，这东西都是一个毫无缝隙的铁疙瘩。

    “请输入开启密码。”

    突然，合金箱子里响起一道电子机械音。

    “PE7A5。”姜澈放下手机，一字一顿地语音输入刚刚收到的随机验证码。

    咔。

    合金箱子中传出机枢与齿轮转动的声音，金属外壳应声打开，在其内部的小型升降台的推动下，一个巴掌大小的黑色扁圆金属体缓缓升起。

    上面铭刻着繁琐复杂的炼金矩阵，无数细小的纹路像是电路板一样精密，乍一看还以为是什么大型炼金机器的配件。

    “这是什么？”周尘将其拿起，反复查看，没发现有什么特殊的地方。

    “放在的你胸前。”姜澈提示。

    周尘照做，将矩阵贴在了自己的胸膛上，瞬息间，伴随着细密的声音，金属矩阵犹如流水般延伸，顷刻间将他的身体完全包裹覆盖，形成一副泛着冰冷金属光泽的钢铁战衣。

    他愣在原地，难以置信。

    “纳、纳米战甲？”

