    这是一场西甲第十六轮的补赛。

    由于十二月中，皇马前往摩洛哥参加世俱杯，导致西甲第十六轮主场迎战塞维利亚的比赛，不得不推迟到了二月初来举行，这就使得皇马原本就三线作战的紧凑赛程变得更加密集。

    可以说，从赛季初开始，除了圣诞节期间休了一周，其余的时间，皇马基本上全部都是一周双赛，而且赛程安排得非常密集，这给球队带来了巨大的压力。

    而冬歇期后，密集赛程所带来的隐患也很快就爆发了出来。

    比赛进行到第八分钟，拉莫斯就坐在了草地上，捂着自己的左大腿，神情颇为痛苦，队医很快入内检查，并示意场边的主教练安切洛蒂换人。

    替补球员纳乔换下了拉莫斯，皇马仅仅第八分钟就被迫换人调整。

    第十二分钟，马塞洛左路传中，反越位成功的哈梅斯·罗德里格斯在小禁区边缘鱼跃冲顶，头球破门，为皇马首开纪录，取得了领先。

    打破僵局后，比赛开始呈现出了开放性，两队都打得比较奔放，节奏比较快。

    可进行到第二十七分钟的时候，哈梅斯·罗德里格斯也受伤了，无法坚持比赛，示意场边教练组必须得换人，于是小将赫塞有被替补上场。

    不到半个小时，皇马连换两名球员，而且基本上都是没有跟对手进行身体碰撞的情况下受的伤，这也让人感到十分担忧，因为这往往代表着伤情不简单。

    第三十六分钟，苏亚雷斯拉到右侧拉球后传中，伊斯科中路没能停球，但后点的赫塞却机敏地跑到位置，轻松抽射命中，二比零。

    这一比分也一直保持到了下半场第八十分钟，塞维利亚才攻入一球。

    最终皇马是主场二比一险胜塞维利亚。

    不过，很显然，所有人的注意力都是关注在伤员的身上。

    短短不到半个小时，连伤两名球员，这绝对不是寻常事。

    真正让人担心的是，伤病潮正在影响着皇马。

    ……

    对阵塞维利亚的比赛一结束，哈梅斯·罗德里格斯这边的伤情报告就出来了。

    右脚第五跖骨骨折，必须马上进行手术，预计将至少缺阵两到三个月。

    拉莫斯左腿肌肉拉伤，目前伤情不明，预计四十八小时内能够检查清楚，保守估计缺阵一个月。

    两员大将都将因伤缺阵一两个月的时间，这对皇马来说影响非常大，因为目前皇马队内已经有不少伤员了。

    去年十一月份在国家队受伤的莫德里奇，目前还没有伤愈复出，至于什么时候能够复出，队医还没有给出准确的时间表；哈维·马丁内斯肋部受伤，保守估计需要休战一个月；达尼洛也在之前的训练中受伤了，这一次对阵塞维利亚，他都没能进入大名单。

    除了受伤外，还有停赛。

    主力左边后卫马塞洛在对阵塞维利亚的比赛里吃到了黄牌，他将停赛一轮，至少将缺席对阵马德里竞技的比赛。

    也就是说，接下来周末打马德里竞技的比赛，起码要有六名主力级别的球员缺阵。

    比赛还没有开始踢，皇马就已经残了大半的主力阵容，拿什么跟马竞死磕，报赛季初的一箭之仇？

    更重要的是，打完马竞之后，接下来就是国王杯半决赛的两回合比赛，对手是实力不俗的比利亚雷尔，而国王杯半决赛之后，又是欧冠十六强淘汰赛。

    可以说，皇马的赛程之密集，放眼世界足坛，无出其右。

    尽管冬歇期安切洛蒂加大了轮换力度，但到底还是要保证球队的竞争力，于是更多只能轮着来，例如打塞维利亚，杨阳就轮休，苏亚雷斯就首发，而有的时候是反过来。

    可就算是如此，球员的比赛压力还是很大，尤其是在强强对话之中。

    例如接下来打马竞、比利亚雷尔和欧冠十六强对手沙尔克04，安切洛蒂还敢这样轮换吗？

    答案很简单，最起码首回合是不敢的，次回合也要看首回合比分。

    在这种情况下，球员的压力不可避免就会非常大。

    上半程球队顺风顺水，伤病好像也不多，只有莫德里奇受伤比较严重，可到了下半场，很多问题都暴露出来了，尤其是参加世界杯的一些球员，受伤的风险会更大。

    托尼·克罗斯之前就反应过，自己的身体非常疲劳，因为从上个赛季开始到现在，就一直没有得到过很好的休息，在这种情况下，状态又要如何保证？

    反倒是杨阳，因为赛季初那一个月时间，他都没有参加比赛，使得他的情况反而更好。

    赛事密集，赛程紧凑，球队伤病不少，可比赛还要继续。

    包括阿斯报在内都有不少媒体认为，皇马的教练组应该考虑一下，放弃一些可有可无的比赛，例如国王杯。

    奖金很少，含金量也很鸡肋，杀入四强的球队是皇马、比利亚雷尔、毕尔巴鄂竞技和西班牙人，怎么看都不算是西甲多有含金量的赛事吧？

    可以说，打国王杯，纯粹就是为了一份荣誉。

    职业足球讲究的是取舍，在球队出现伤病潮的情况下，为了一份荣誉，影响到了联赛的领先和欧冠，那就有些得不偿失了。

    对于这一点，教练组显然也是在犹豫和权衡。

    说穿了，职业足球讲究的就是利益。

    …………

    …………

    打完塞维利亚的次日下午，皇马球员收到了哈梅斯·罗德里格斯手术成功的消息，每一个人都松了一口气，都在为哥伦比亚球员感到庆幸。

    尽管，不少人都跟他存在竞争关系，可作为职业球员，谁都不愿意去跟伤病打交道。

    可以说，在伤病面前，职业球员的立场是一致的。

    队长拉莫斯也没有来训练，他目前是伤兵，需要好好休息，虽说不至于像哈梅斯·罗德里格斯那样坐轮椅，但也需要拄着拐杖。

    在训练课开始之前，暂代队长的马塞洛就把所有人都召集了起来，征求大家的意见。

    虽然没有直说，但很显然，教练组希望知道球员对接下来赛程的想法。

    可令人意外的是，在马塞洛说完之后，更衣室里一片沉默，竟然没有一个人说话。

    “怎么回事？大家都说说，没关系的，说说自己的看法，有什么都说出来。”马塞洛鼓励道。

    可所有人都还是沉默，不少人甚至都干脆低着头，不让人看清楚他的神情。

    从冬歇期之后，皇马确实连续遭遇到不顺，经历要比上半程坎坷很多，但这也是整个赛季的常态，因为它太漫长了，近乎一年时间。

    别说是职业球员了，就算是一个普通人，或者是一名学生，谁能够保证自己在长达十个月的时间里面，工作状态或学习状态一直都保持稳定？

    “怎么都没有人说话？”马塞洛有些急了。

    但更衣室里的人都还是沉默着。

    也许他们都比较迷惘，也许他们知道但不想说，也许他们是不敢说，又或者是他们不知道怎么说……

    可杨阳却觉得，在这个时候，皇马最需要的不是民主，不是每个人都站出来发表自己的意见，而是有个人站出来，告诉他们，接下来应该怎么做，带领他们走出这一步，走出困境。

    这原本应该是队长的职责，可自从劳尔走了之后，卡西利亚斯是门将，训练都经常不在一块，拉莫斯受伤了，马塞洛又镇不住局面……

    想到了这一层，杨阳心中暗叹了一声，站了起来。

    “既然都不想说，那就我先说。”

    杨阳一站起来，全场所有人都不约而同地抬起头看向他。

    很显然，他们都在等待着杨阳接下来的话。

    “三冠王是一份殊荣，但却不是史无前例的，在我们之前，已经有不少球队拿到过三冠王了，甚至我在利物浦还拿到过四冠王。”

    “但是……”杨阳突然加重了语气，“卫冕三冠王却是从来没有被人实现过的，那些所有成功拿到过三冠王的球队，我敢保证，他们在紧随其后的那个赛季，肯定也是以卫冕三冠王为目标，但他们会在赛季中遭遇到各种各样的艰难险阻，最终导致他们无法实现。”

    说到这里，杨阳轻轻地吐了口气，放缓了语气，“大家都应该还记得，一个多月前，就在伯纳乌的荣誉室里，我们在皇马的圣诞午宴上，那是何等的激情澎湃，我们当时对着皇马电视台亲口承诺，要尽全力卫冕三冠王，大家还记得吗？”

    很多人都点头，也有一些人动容了。

    上半程的皇马势如破竹，所有人是信心百倍，一个多月前的那一场圣诞午宴上，没有人会看到今天的困境，那时候的他们信心十足，士气如虹，甚至可以说是不可一世。

    可现在……

    “困难，它总是存在的，我们上个赛季就没有遇到过困难？如果因为遇到困难，就选择逃避，就选择轻松的路线，那我们上个赛季的三冠王是怎么来的？我们之前的那一次三冠王又是怎么来的？难道大家都忘记了？”

    面对杨阳的质问，更衣室里还是一片沉寂，但球员的神情却明显跟刚才不同了。

    没有了刚才的萎靡不振，取而代之的是他们都在努力重拾自己的信心和斗志。

    能够来到皇马的球员，没有一个是简单的，全都是当今世界足坛最顶尖的球员。

    “要我说，别管什么多线作战，别说什么国王杯重不重要，它再不重要，也是一座冠军奖杯，而对于我们皇马，对于我们皇马的球员来说，只要是一座冠军奖杯，我们就绝不允许它从我们的手指缝里溜过去。”

    “你们觉得呢？”杨阳摊开双手，用灼灼的目光环视着队友们。