    “赵，赵天鸿！”

    “那，那神影镇禁主的异象，是，是赵家嫡系继承人，赵天鸿的异象？！”

    “他，他的异象，能强大到这种程度？！他，他……”

    异象惊世！

    祠堂广场之上，赵家一个中年强者，目光呆呆的看着这虚影，他在这一刻，也赫然感觉到了一股惊世恐怖的威压。

    他看着这一道异象，他的身体，都有些颤栗。

    “大帝之姿？！”

    “赵家嫡系继承人赵天鸿，有大帝之姿？他，他居然能领悟出，这种级别的惊世异象？神影震禁主，那神影，是大帝的背影吗？那身影之下的活物，是禁忌之主的身影吗？”

    一个赵家的斩道者，在此时看着天空之中的异象，他的眼神之中，同样也爆发出了一股无与伦比的震撼。

    眼前这一道异象，完全是超越了他的想象的。

    他知道赵天鸿强大，也知道赵天鸿身世逆天，天赋堪称赵家这一代的巅峰，但是，赵天鸿之前来苏家，却并未曾真正展露过自己真正的实力。

    或者说，他也没有机会展示。

    可现在，随着这一道惊世虚影出现，他真正的战力，赫然爆发在了所有人的面前！

    强大！

    很多人的脑海里，在这一刻，只闪现出了这一个念头！

    “我，我们鸿少，他，他比之前，更加强大了？！”

    “刚刚，鸿少在祠堂之中没有出来，他是在悟道吗？他是在悟苏家老祖，讲出的道？少爷，现在究竟强大到了怎样的一个程度？”

    “好，好像真的比之前，变得更加惊世恐怖了！”

    “少爷之前的逆天异象之中，那个活物的细节，还不是很明显，少爷在悟道之后，那活物仿佛有了一股灵性！

    不！

    或者说，那活物，多了一股万古威严！

    少爷是将苏家老祖讲述的道，融进了自己的异象之中吗？

    汇聚万家之道，与自己一身之中，我们鸿少，是要融万道，证一道的！”

    祠堂广场之上，震撼的不仅仅是赵家的人，苏家的人，在此时显然也陷入了一片无尽的震撼。

    哪怕！

    他们经常看到赵天鸿，但是，他们也没有多少机会，看到赵天鸿真正爆发。

    尤其是！

    这种级别的爆发。

    哪怕他们之中，有人已经见过，此时再见，也忍不住爆发出了比之前，更加浓烈的震撼！

    赵天鸿这一道异象，带来的冲击力，太过猛烈！

    “他！真的有大帝之姿吗？”

    “七千多前的封印者，赵家七千年前的继承人，他与二十五岁，自我封印，现在，他在这个时代，破开封印。

    也就意味着，他现在，是二十五岁的年龄。

    在这个年龄，爆发出，这等惊世异象吗？”

    大树之间，那个穿着一身黑袍的人，此时脸色，终于也变了一下。

    他看着天空之上的异象，他的手，在这一刻，也无声动了一下。

    他看着这个异象，似乎回想起了，七千多年前的一些往事！

    “赵天鸿！”

    “好强！”

    “大帝之姿，神影镇禁主，这种异象，我从未见过，但是，我在一些古老的书籍之上，确实曾翻阅过。

    这确实是少年大帝的异象场景！

    随着他的修为越来越强大，他这异象，也会越来越恐怖！

    赵天鸿，真的能强大到这个地步吗？”

    那个穿着潮服的苏家女人，此时站在五楼楼顶，她抬头看向了漫天异象，她眼神之中的震撼，赫然也是爆发到了一个极致。

    这种场景，她从未想到过。

    她也没想到，在这个时代，会出现这种异象！

    “确实很强。”

    “我们苏家一直在闭关未出的那个继承人，有他的战力吗？他的异象，又是什么，他在一年前破开封印，随后，他就再度进入了闭关之中。

    他从未出手过。

    他的异象，与赵天鸿比，谁会更强一些？”

    最右侧，苏家那个清冷的女人，在此时也在开口。

    “我早就说过！”

    “萧叶他就是一个废物，他与赵天鸿比，他根本就是鞋底的一滩烂泥，他凭什么，与赵天鸿比，他算是什么东西！”

    “他今天居然敢上长白山，他的结局，就早已经注定！”

    “他杀了赵家二爷，那他，就不能再或者离开长白山了！”

    “还有苏云溪，她有什么资格，配得上赵天鸿，她被利用完了之后，她也会死，赵天鸿，他说过，他要娶的人，是我！”

    那个之前坐在贵妃椅上，穿着一身红袍的苏家女人，在此时一字一句开口！

    她看着天空之中的虚影，又看了看一步从祠堂之中走出的赵天鸿，她眼神之中，闪过了一片狂热。

    “他，他的异象，为什么是模糊的？”

    “好，好强，可是，为什么看不清？”

    而在此时，由于之前太过震惊，一直在椅子上，没有起身的，那个赵家的青春期少女，在此时，也呆呆的说了一句话。

    她开口，她眼神之中，则是一片疑惑。

    “太强了！”

    “他这个异象，太强，也太过逆天，这个时代，所有人的境界，都在疯狂被压制！”

    “虽然说，现在灵气正在复苏，曾经被压制的大道，也正在重新归来，但是，这毕竟需要一个过程。

    他的异象，之所以太过模糊。

    是因为，他的异象，已经超过了现在这个世界，能承受的极限。

    所以！

    他的异象，被天地所不容！

    他的异象，不得不模糊！”

    那个穿着潮服的苏家女人，在此时，解释开口。

    她的脸色，也在这一刻，出奇多了一抹凝重！

    “那，那，那个叫萧叶的，会不会死？”

    “为什么会是这样？云溪姐姐，明明很喜欢他的，云溪姐姐说，她宁愿是一个普通人，她是喜欢，让萧叶给我当姐夫的。

    为什么会这样？

    赵天鸿，他不是对云溪姐姐，并没有什么感情吗？”

    “既然是这样，为什么赵天鸿，还要抢走云溪姐姐？”

    那个坐在椅子上的，十三四岁的少女，在此时呆呆开口。

    她完全无法理解，为什么会发生，眼前这恐怖的场景！

