    陈志森在门口悠哉悠哉的浇着花。

    到他这个年纪了，哪怕还有一颗年轻的心，身体也跟不上了。

    最近两年，他做研究的时间也越来越少了。想来也做了一辈子研究了，老了，还是多陪陪老伴好了。

    她一个人，眼睛又不好使，就算家里有保姆，到底还是不方便，还是自己陪着放心些。

    花已经浇了个遍。

    他看看表，下午三点半。

    听着屋子里一点动静没有，不由皱紧眉头，有些生气：“小云！小云——”

    好半天，屋子里才有老太太不满意的抱怨声传来：“大白天的，你叫什么呐——”

    陈志森不由上前，赔笑道：“我是想叫你出来走走，别老在屋子里……你瞧瞧，太阳多好——”

    “哎哟你这老头子！”

    老太太杵着拐杖慢吞吞出来了。

    她所有过的这一路，没有半点障碍物。

    “真是越来越跟不上时代了！”

    老太太嘀嘀咕咕：“我又看不到，叫我看什么太阳……”

    夫妻本就是豁达的性格，就算老太太双目失明，他们提起这个，仍旧不会小心翼翼。

    陈志森委屈的看了看她脖子上挂着的小包。

    里面，是两片果冻似的镜片。

    老太太在门口站了一会儿，到底还是忍不住：“行了不看了，我得回去……我之前跟着那个节目组爬山找松露呢！”

    说着，颤巍巍又回去了。

    陈志森站在原地，不由苦笑。

    当初，李云双目失明，他的实验，不，他们的实验处在最关键的时候，不做完，每天都能烧掉十几万的经费。因此，李云硬是把他赶进了实验室。

    他这辈子都因为这件事耿耿于怀，总觉得对不起她。

    然而好不容易退休了，想陪着李云每天散散步，放松放松，老伴却又不给力了。

    陈志森知道，她因为眼睛，又因为渐渐年迈，已经十多年没出过这个城市了。刚才所说的“跟着节目组上山”，不过是孩子们图稀奇孝敬了一副VR眼镜，本来是给他的，结果小孙女一时兴起，先给她戴上了。

    而自从戴上后，李云的心情，就越来越好了！

    她原本是双目失明的，然而那副VR眼镜也不知道是什么原理，是个什么材料，似乎直接能够连通人的大脑，人的神经……李云在里头，跟其他所有人都一模一样！

    她在里面，能够看到花花草草，绿地蓝天小黄花，还能跟着镜头视角跑来跑去，仿佛整个人都年轻了二十岁不止！

    而最近，她看的是VR眼镜匹配网站的资源——《舌尖上的生活》。

    今天只是找松露而已，上个星期，还跳进冰河捕鱼了呢！

    陈志森摇摇头，转头，也从裤兜里摸出一副眼镜来。

    ╭(╯^╰)╮哼！老婆子不愿意跟他一起，他难道就没办法去了？！他昨晚上加了班，刚才又叫了她，拖了一会儿……

    如今，自己的进度还快了一集呢！

    老爷子沾沾自喜。

    唉，就是这个技术，这样的技术，国内查不到，肯定又是外头的工艺……

    也不知道研究所那边，有没有成功解析这其中的奥秘？

    万一国家大规模应用这项技术，那可了不得呢！

    可惜啊可惜……

    他摇摇头——这不是自己的专业啊！

    ……………………………………………

    周霜霜去了星环工作室。

    工作室里忙忙乱乱，远不是周霜霜最开始来的时候那样干净又整齐。

    而且，工作人员明显增多许多。

    “年年，把昨天的报表送给我——”

    “郑重，打印单没有了，快去——”

    “钱江，赶紧通知下去，打包124——”

    而这时，最前头那位一直盯着电脑，满头蓬乱毛发的人抬起头来——

    “姐！您来了？”

    他单子也不解决了，直接欢喜的凑上前来！

    这是几人中的老幺林盛。

    其实周霜霜也就两三天没来，但因为两个世界太折腾人，导致她总觉得隔了许久似的。

    而且，出于对她的尊重，这年纪个个都比她大的兄弟几个，见面都喊着“姐”，硬生生的把她都叫老了……

    嗨呀，好气哦！

    但是不能生气。

    人家的工作，做的真的是不错呢！

    最起码工作室成立那么久，这边却从来没出过岔子，这里边，身为地头蛇的兄弟几人功不可没。

    她笑着打量着林盛。

    小年轻打扮的挺潮，头发都特意烫了卷……别说，还挺帅。

    但是……

    她看着面前一排手机。

    “姐~”

    林盛委屈的叫道：“再招几个人吧！我这，我忙到现在，都没得空好好睡一觉……上个月发工资买了这许多手机，本来准备打游戏呢，现在，充满电了能管四五天呐！”

    他哀怨无比。

    这兄弟几人干活是没得说，兢兢业业，任劳任怨，而且脑子还灵活。

    周霜霜有心思招揽他们，再看他们的工作做的相当出色，工资给的很是大方。

    拿到工资的当天，哥几个人手一条大金链子，别提有多了不得了。

    可是，等到新的一个月开始，他们才知道，自己之前干的那些买东西打包什么的，都是杂活！

    现在，光是卖眼镜，他们五个人两班倒都根本办不完，只好赶紧叫来周霜霜，又临时招了五个人专门打包贴单干杂活……

    但是，今天中午开始，销售额又迎来一次井喷，哥几个简直要疯了，此刻不停忙啊忙，简直陀螺似的，净是滴溜溜转去了！

    再不请人，不行了啊！

    周霜霜失笑。

    两天没来，她后台里VR眼镜的收入，又一次创下了高峰。

    可是……

    周霜霜心道：自己虽然学了机械肢技术，可没学过怎么制作这样品质的VR眼镜啊！

    而且，现在星环城也入不了了。

    她空间倒是还有大约一百万副眼镜，足足塞了半壁江山，垃圾们都快要退避三舍了。

    不过，已经很好啦！

    周霜霜很容易满足：也挣了很多钱了，剩下的，要不就……

    她看着林盛，微微笑着安抚道：“放心，不用请人……”

    眼见着林盛的的眼眶都委屈红了，她赶紧说明白：“从明天起，咱们的眼镜就开始真正限购了，”

    所以，熬过了今天就好了。