    第385章

    “客人？”

    夏时清和天珠闻言都是面露怪异，这个时候的南疆还有什么客人能找到库拉城来？

    更奇怪的是，来人连元晏都不认识，却能精准地找来夏府。

    “来者不简单，老夫人可要多多留意。”

    天珠提醒一句，夏时清点了点头，在陆元晏的陪伴下前往前厅。

    此刻前厅内，却有一行十数人逗留，看穿着打扮都是正统的南疆装束，但若是从眉眼脸型看，便能察觉到其与南疆本土百姓有所不同，特别是为首的一男一女，那周身自带的浑然一体的高贵气质，更是世所罕见。

    夏时清刚从后厅进来看到此二人，顿时心头一惊。

    她也曾久居皇宫，一眼就看出这对男女的不同。

    难道……

    定了定心神，夏时清眉头微蹙，对陆元晏小声吩咐道：“去将你姐夫喊来，魏国来人，恐来者不善。”

    陆元晏听得一惊，也不管奶奶究竟是如何看出来人是魏国的，交代周围精锐护卫好奶奶，便匆匆离开。

    前厅里的魏国人显然察觉到里面的动静，视线投过来。

    夏时清轻咳一声，脸上浮现出从容不失礼节的微笑，踱步踏入前厅中，和声笑道：“原来是魏国远道而来的贵客，老身夏时清，这夏府的事情尚能做主一二，不知二位……”

    坐在椅子上面容威严的中年男子见到夏时清，立刻站起来，脸上肃容转眼融化，语气之柔和，令人如沐春风，“在下魏河，拜见夏老夫人，在下携内人贸然上门打扰，颇为不妥，不过实在是不得已而为之。”

    言罢，坐在他身侧的美貌中年女子也起身对夏时清行了一礼，面上难掩焦急担忧。

    夏时清见二人诚意十足，不像是前来闹事的模样，心中担忧稍去，缓缓点头道：“阁下有话不妨直说，若是老身能尽一点江湖道义，绝不推辞。”

    “老夫人高义，那在下就直说了。”

    魏河双手抱拳，沉声道：“在下有一小女，名为魏英月，于半年前失踪下落不明。在下几番寻找打听，都未有结果。最近听闻有人南疆见过她。

    止云阁击退药人军，而今已成南疆霸主，在下来南疆后，众人皆言这座夏府与止云阁有千丝万缕的关系，因此就来碰碰运气。若是老夫人能帮忙寻到小女，在下必有重谢！”

    “原来如此。”

    同样经历过爱女失踪的夏时清听闻这番话后，脸色立刻变得无比缓和，连连点头道：“阁下爱女心切，老身感同身受。此处夏府的确能调动部分止云阁眼线，就让老身来助你一臂之力吧。”

    此话一出，那俏容难掩焦急之色的貌美女子顿时露出感激之色，极为正式地向夏时清行大礼，“多谢老夫人！”

    “快快请起！”

    夏时清上前扶起女子，回头对身边跟随的止云阁精锐问道：“这些你也听到了，该怎么做？”

    那止云阁精锐点点头，面色隐有古怪，上前抱拳问道：“敢问二位令嫒名讳？若有具体画像更好。”

    魏河连忙命手下将一卷画卷送上，一边说道：“小女姓魏，名英月，而今年方十六……”

    那止云阁精锐刚刚拿到画卷，听到这番话直接愣住了。

    魏英月？

    他要是记得没错，府邸上不是正有一位叫这个名字的姑娘住着吗？

    魏河何许人也，眼光何等毒辣，一眼就看出这名精锐神色有异，不等他发问，便听到止云阁精锐身后又有脚步声传来。

    众人循声望去，便看到一名脸上蒙着黑布，面容清冷的男子举步而来，腰间挎着一把长剑，将黄金比例的颀长身材显露无遗。

    沈澈的气质比起在暗锦的时候有了很大的变化，但在魏河队伍中的陆七和陆童岚还是一眼就认出了他。

    陆九，居然住在夏府！

    陆七和陆童岚面面相觑，俱都是看到对方眼中的震惊。

    陆九进入琉兰寨后便杳无音讯，他们都以为其已暴露，被止云阁秘密.处理了，结果居然在今日遇见。而且看其模样，并未受到虐待，似乎过得十分不错。

    难不成，真的被止云阁的高层看上了？

    “姑爷！”

    众止云阁精锐看到沈澈，纷纷行礼，齐声称呼。

    这一幕，不仅令魏河等人神色微变，更是令陆七和陆童岚眼珠子都差点掉下来。

    姑爷……暗锦在陆凉始终后，被副首领段明接手，并未瘫痪太久，虽说搜查情报的能力大不如从前，但南疆各势力见流传的公开秘密，他们还是知道的，其中就有“姑爷”。

    这一声“姑爷”，让众多此前并未见过止云阁主之人确定其身份是女子，并且还是十分年轻的女子，而姑爷便是止云阁主的丈夫，在整个止云阁的地位可以说一人之下，万人之人，尊崇之极。

    几个月不见，陆九居然从暗锦人人嫌弃又恐惧的人形兵器，变成了止云阁主的丈夫？！

    陆七瞪大双眼，脸上的震惊怎么也掩饰不住。

    这实在太令人难以置信了！

    而且止云阁主那种人，为何会喜欢一个脾气不好还眼瞎的短命鬼？虽说这瞎子却有几分姿色，武功也极其厉害……

    魏河被沈澈吸引注意，并未发现陆七和陆童岚的变化，自此男子露面走来，他便觉得对方不简单，此刻听到众人称呼，顿时明白其身份，抱拳道：“原来是止云阁姑爷当面。”

    魏河特地用了一个模糊的称呼魏河对方自尊。

    毕竟止云阁主那般身份地位，绝不可能嫁人，所以眼前男子只能是入赘了。虽说入赘止云阁并不是什么丢脸之事，在天下男子眼中，甚至令人眼线，但当面称呼总归有些失礼。

    “在下沈澈。”

    沈澈道出自己名字，随后转过视线看向夏时清，面上冷色眨眼消融，温声道：“奶奶，此处有我处理便是，您回去歇着吧。”

    “好好好……”

    夏时清早已鲜少管事，自然乐得如此，不多时便与陆元晏离开了前厅。

    目送老人走后，沈澈回转过身，不卑不亢地说道：“魏皇大驾莅临南疆，连我止云阁的眼线都未能收到消息，真是好手段。”

    此话一出，场中众人除了魏皇和陆七陆八三人，面色皆变。

    场中的气氛立刻绷紧。

    魏皇虽面不改色，但心中的震惊却一点也不少，他摇头叹笑：“不愧是止云阁主看中的男子，眼光就是毒辣，不过朕还是想问一句，你是如何看出来的？”

    “以后魏皇会知晓的。”

    沈澈对厅内紧张的气氛视而不见，又抛出一句话来，“魏皇疼爱的小公主，魏英月姑娘就在此处。”

    魏皇两眼骤然微缩，心头一沉，英月竟是早就落到止云阁手里了？

    他面色冷然，“本皇本就无意于南疆，将小女放了，魏国在本皇这一代，不会踏足南疆半分土地。”

    魏河明显是误会了。

    沈澈挑了挑眉，“随我来。”

    言罢，他也不等魏河等人跟上，径直向内院走去。

    看到止云阁精锐让出一条路来，魏皇怀疑其中有诈，却还是将大部分都留在前厅保护皇后，只带了小小部分人面色凝重跟上了沈澈。

    这一举动，令沈澈脸色不再那么冰冷。

    前往内院的路有沈澈带路，一路畅通无阻，魏河心惊这座府邸守卫森严，同时又开始疑惑，将这些精锐都摆在明面上，岂非让他有了防备？

    止云阁到底在打什么主意？

    他心中怀着这般想法，直到来到魏英月居住庭院前，才戛然而止。

    什么都没有发生。

    止云阁并不打算对付他？可又为何挟持英月？

    魏皇一头雾水，见沈澈随意推开院门就走了进去，忙不迭地跟上。

    院子里却是空的，沈澈眉头蹙了蹙，喊住一名精锐询问。

    “姑爷，英月姑娘和陆凉大人出去逛街了。”

    精锐直言不讳，沈澈脸色一黑。

    好几天没出去的两个人，非要在这个时候出去逛街？

    在其身后的魏皇听到“陆凉”二字，又是一惊。

    连陆凉都在这里？

    难不成是陆凉叛变带走了英月投靠止云阁？所以这半年来，他们才杳无音信！

    可现在这个时候出去逛街……他怎么想，都和自己猜测的那一套挟持理论不太协调。

    精锐也是听过风言风语的，对姑爷和陆凉两人的关系有所耳闻，看到姑爷的脸色，心中直笑，却不忘补充道：“姑爷别怪陆凉大人不务正业，是英月姑娘闷久了，觉得无聊，将陆凉大人生拉硬拽出去的。”

    “什么？！”

    魏皇一脸难以置信，“英月怎会那般……这成何体统？！”

    精锐茫然地看着魏皇，一上来就训斥，此人又是谁？

    魏皇正要再多说两句，忽地听到外头传来一阵颇为热闹的声音。

    “阿凉你看……你快看啊！这个花筒真好玩……不好玩吗？”

    魏英月的声音眨眼完成从娇俏到威胁的转变，令听到的魏皇不由自主地想到了皇后，而后……更加恍惚了。

    “好玩。”

    陆凉带着淡淡无奈又宠溺的声音响起，一边替魏英月打开院门。

    “阿凉，我们……”

    魏英月笑嘻嘻地说着，抬眸看到院子里站着的一群人，再看到其中竟然还有她的父皇，她脑子瞬间一片空白，手里的花筒“啪”地一声掉在地上。

