    柯南盯了一会儿，才发现不对劲，池非迟这家伙过一会儿喝一口酒，一个多小时就没停过，至少喝了五六杯了吧？

    看看池非迟一点没变的脸色，又盯着池非迟手里那杯喝了一半的绿色鸡尾酒。

    这酒没度数的吗？

    池非迟依旧看着的一群人，“别看，小孩子不能喝酒。”

    柯南一头黑线，在池非迟心里，他就是那种喜欢喝酒的小孩子吗？不就是在池非迟面前喝多了一次吗？

    已经被毛利兰清下场的矶贝渚点了杯马天尼，坐到池非迟身边，笑道，“他是觉得你喝太多了吧？”

    “我想尝试一下，”池非迟又喝了口酒，“现在看来，我的身体不缺乙醇脱氢酶和乙醛脱氢酶。”

    柯南半月眼，喂喂，池非迟这家伙一天是在琢磨些什么啊？

    “你们在说什么悄悄话？”服部平次笑着走过来，“小兰打牌还真是厉害啊！”

    “是说池哥哥啦，”柯南无语道，“他喝了很多酒……”

    “先生，请问要喝点什么吗？”调酒师问服部平次。

    “给我一杯水就可以了。”服部平次道。

    池非迟突然道，“服部，把你的委托信给我一下。”

    “啊？好啊，”服部平次拿出信，递给池非迟，“不过你要做什么？”

    “想不想看叶才三？”

    池非迟看了柯南一眼，把委托信放在吧台上，用手指转了九十度。

    柯南正因为池非迟的话，瞪大了眼睛，就看到委托信转过来后，原本的‘古川大’，变成了‘才三叶’。

    服部平次惊愕愣了一下，转头无语看着池非迟。

    好吧，他们还真的看到了‘叶才三’……

    矶贝渚也转头看着池非迟，目光呆滞而复杂。

    池非迟无视了两人无语的目光，看了一下时间，晚上11:31，他有点好奇剧情会不会被破坏。

    服部平次缓了一下神，神色也变得严肃起来，“也就是说，我的委托人是叶才三，而包下这艘船的也是叶才三，这家伙到底想干什么？”

    “之前小兰捡到了一个印章，”柯南正色道，“上面就有着古川两个字，那个印章是一个叫龟田的男人拿的。”

    “人呢？”服部平次激动晃柯南，“那个叫龟田的男人在哪儿？”

    “我……”柯南被晃得七荤八素，“我也不知道啊！”

    “我们去告诉大叔他们！”服部平次跑出门。

    柯南跟着跑到一半，顿住脚步，看看因为这边动静停下打牌的一群人，又看向池非迟。

    “去吧，我陪着小兰。”池非迟还是坐在吧台前。

    “好，那就麻烦你了！”柯南果断追了上去。

    池非迟：“……”

    这种家伙居然也能有女朋友……

    “那个……非迟哥，”毛利兰起身，“他们怎么了？”

    “大概是想了一下，还是想去找叶才三。”池非迟道。

    “难道他们知道叶才三在哪儿了吗？”毛利兰好奇。

    蟹江是久、鲸井定雄、海老名稔三个人脸色都有一丝不正常，矶贝渚也直勾勾看着池非迟。

    “不是，”池非迟把杯子里的鸡尾酒喝完，起身走到毛利兰身边坐下，“不过你好像捡到过一个刻着古川的印章，他们去找拿着这个印章的人了。”

    “包下船的古川先生？”毛利兰追问，“他和叶才三有关系吗？”

    “古川大就是叶才三，你可以把字侧过来看。”池非迟也没有隐瞒。

    海老名稔和蟹江是久神色莫名，不知道在想什么。

    而鲸井定雄一开始就一副心不在焉的模样，现在似乎更加恍惚了，这一次却不是演的，而是真的慌。

    这些人开始找龟田了，不会被找到尸体吧？他要不要提前行动？

    ……

    20多分钟后，又是一局结束，蟹江是久坐不住了，“对不起啊，我差不多该离开了。”

    “我倒是想跟池先生聊一会儿，”矶贝渚笑道，“没想到侦探原来这么厉害，我有点好奇呢。”

    “那我也先走了。”海老名稔也不想留下来。

    “那这副扑克牌我们摆进盒子里，”鲸井定雄收拾这牌桌，“到时候再还给矶贝小姐吧！”

    “那就麻烦你们了，”矶贝渚笑着转头问池非迟，“可以聊一会儿吗？”

    一旁，海老名稔准备结账，不过一翻口袋才发现钱包不见了。

    “给，这是你的吧？”蟹江是久将钱包递过去，“我看到它掉在走廊上，就顺手捡了一下。”

    海老名接过钱包后，开始检查里面的东西，拿出钞票数着。

    “拜托，我可没有拿里面的任何东西……”蟹江是久无奈道。

    “啊，不好意思……”海老名稔还在数着钱，“我只是谨慎起见！”

    矶贝渚见池非迟看着几人，凑近低声问道，“怎么样？大侦探，你有没有发现什么？”

    这女人是不是凑得太近了？

    池非迟看了矶贝渚一眼，又看向回来的毛利小五郎、服部平次和柯南，“不止我有发现，他们估计也有。”

    不得不说，柯南他们来得还真是巧，一有点线索就回来了。

    鲸井定雄把牌盒放到矶贝渚面前，“那我先去上个厕所好了！”

    “啊，谢谢！”矶贝渚转头道谢，又凑近池非迟耳边，“那么，你发现的事，能不能告诉我呢？”

    “不能，”池非迟顿了一下，侧过头，低声道，“不过，你父亲确实死了。”

    矶贝渚僵在原位，她父亲就是叶才三，她上这艘船，就是为了确定自己父亲还活没活着……

    “咳……”毛利小五郎瞥池非迟和矶贝渚，公共场合，请保持男女距离好吗？

    “爸爸，你们找到龟田先生了吗？”毛利兰迎了上去。

    “没有，”毛利小五郎郁闷坐下，“那家伙肯定就是叶才三，他先是用自己的身份登船，住进了101号房，之后又下船用龟田这个名字上船，现在又躲起来了！”

    池非迟暗自点头，虽然人推理错了，但至少这是个障眼法这点没错，也不知道真凶现在是何感想。

    刚回来的鲸井定雄一头大汗，心里只有一个想法：

    必须弄死池非迟！

    他的计划还没开始呢，这就差点因为一个‘古川大’的化名破产了，要是让池非迟再发现点什么……

    “那鲛崎先生呢？没一起回来吗？”毛利兰问道。

    “距离12点只剩2分钟了，”毛利小五郎看着手表道，“鲛崎组长说，他会找到最后一秒！”

    “虽然说追捕逃犯没什么不对，但那位鲛崎组长是不是有点太热衷了？”服部平次问出疑问。

    “大概是组长比较执着吧！”毛利小五郎不以为意道，“毕竟他以前可是警察哎，就算已经退休了，但还是觉得不能放着逃犯在自己眼皮子底下逃脱……”

    “因为20年前那个被误杀的银行职员，名字叫鲛崎美海，”池非迟打算继续破坏剧情，平静出声，“是他的女儿。”

    在场的人齐齐愣住。

    鲸井定雄头上冷汗更多了，再度坚信弄死池非迟的想法。

    “喂喂，”服部平次无语看池非迟，“你是怎么知道这个的？”

    柯南也疑惑，大家都在一起，为啥他就不知道？人与人的差距有这么大吗？

    “这件事前几年好像有过报道，我记得鲛崎美海这个名字，”池非迟一脸平静地给自己打补丁，“当时看到鲛崎组长我也不敢确定，不过在甲板上，小兰离开前跟毛利叔叔说话的时候，他走神了，神色像是悲伤又怀念，再加上同样姓鲛崎，鲛崎组长提到叶才三和他的同伴情绪又不太对劲，所以我猜测……”

    “没错！”鲛崎岛治走进门，也直接承认了，“美海确实我的女儿！”

    “组长……”毛利小五郎站起身。

    “时间到了……”鲛崎岛治神色沉重，转头看着池非迟，“年轻人，你还真是敏锐，你说的对，没错，那时候我确实是想起我的女儿了……”

    “如果龟田先生是叶才三或者叶才三的同伙，那么登船时邀请他喝一杯的蟹江先生就可疑了。”柯南看向池非迟。

    “还有，鲸井先生和海老名先生好像也跟蟹江先生有过接触，”服部平次也看向池非迟，“非迟哥，刚才你有发现吗？”

    “喂喂，你是在监视我们啊？”鲸井定雄汗着问池非迟。

    不是说好陪这个女孩的吗，这群侦探套路太深了吧，居然两个跑去找人，还留一个监视他们！

    “拜托，你们可都有嫌疑耶，”服部平次大大咧咧道，“让非迟哥留在这里，要是有异常，他肯定会发现的，我们要去找人，也要留一个人下来，看看叶才三的同伙会不会因为紧张露出什么破绽啊。”

    鲸井定雄：“……”

    这……他刚才应该没有露出什么破绽吧？

    “而且有他在的话，就算你们都是叶才三的同伙，”柯南道，“一拥而上也不会是他的对手！”

    “啊？你们走之后，非迟哥就坐过来了，原来是……”毛利兰也想说‘防备其他人、保护她’的，不过想想鲸井定雄和矶贝渚还在，她可没服部平次那么厚的脸皮，没证据还光明正大地说人家有嫌疑。

    “那么池小子，你有发现吗？”毛利小五郎警惕盯着鲸井定雄。

    “有一点点，不过应该跟那个无关。”池非迟没有明说，就算指出来，对方也可以找理由否认。

    鲛崎岛治叹了口气，拿出一支烟，“算了，说起来，我已经退休两年了，就算发现了他们，也没有资格抓人了……”

    毛利小五郎拿出打火机，点火递上前，神色认真，“辛苦你了，组长。”

    “呯——！”

    外面传来巨响。

    “刚才那是什么声音？”毛利兰疑惑。

    “是枪声！”毛利小五郎神色严肃，“好像是甲板上传来的！”

    鲛崎岛治已经往外跑，“毛利，现在是几点？”

    毛利小五郎看了一眼表，也跟了上去，“12点零8分！”

