    寒星澜上前一步将容落歌揽入怀中，“你在担心？”

    容落歌听着寒星澜居然有开心的意思，就反问道：“你又在开心什么？”

    寒星澜笑着说道：“我一直觉得自己抓不住你，你好像随时都能走，但是现在我忽然觉得我也能抓住你了，这种感觉让我很开心，我想确定一下。”

    容落歌：……

    这个莫不是批折子批傻了？

    寒星澜低头看着容落歌，就见她一脸无语的神色，眉眼之间的笑意更浓了，也不去批折子了，拉着她重新坐下，这才说道：“我一直没跟你说过，其实我与母后之间的关系有点紧张。”

    容落歌早就看出来了，但是寒星澜不想说这件事情，她就不去问，揭别人的伤疤很有意思吗？

    现在寒星澜主动提起，估摸着也是为了苏瑛的事情，她就说道：“这世上有人得父母疼爱，有人没什么父母缘，就像是我生母早逝，生父却对我不管不问多年，后来为了安排婚事也是给他的私生女做踏脚石，只要自己想得开，其他的都无所谓。”

    寒星澜的手捏着容落歌的指尖，思绪在慢慢的飞扬，好一会儿才说道：“从我懂事起，就没记得母后在我身上多用心，她时常说的一句话便是我怎么这么没用，不如齐王会讨父皇开心，那时候我还小不太懂事，母后每次这样说我我都很难过。后来我渐渐的长大，母后便很少说这种话了，因为我已经开始读书，明事理懂人情，她知道说这些话伤母子感情。”

    容落歌听着心里就很不舒服，这种语言暴力，自来有之，但是亲生父母给与的更令人伤心难过。

    “虽然母后已经十分克制，但是每次跟明太妃交锋不如意的时候，见到我时也很难会全部克制自己的情绪。”寒星澜想起那些年，他不是没有怨气的，也不是毫不在意的，他很在意。

    “后来呢？”容落歌问道，她只想知道寒星澜什么时候对太后彻底失望的。

    寒星澜顿了顿，抓着容落歌的手微微一紧，“有一次我去给母后请安，那天不知为何殿中的人都被打发走了，我进入殿中跟着软帘听着母后对燕茵抱怨，说我不知道变通，不知道讨父皇开心，甚至于埋怨我没能帮她邀宠，因为齐王能帮明妃。我从言语中只感受到不满愤慨与厌恶，丝毫感受不到母爱，从那以后我便死心了。”

    容落歌的脸色一下子就难看起来，反握住寒星澜的手。

    寒星澜感觉到容落歌的动作，便笑着说道：“没关系，我早就不难过了，事情都过去了。”

    “我们有彼此，不需要别人的关爱。”容落歌说道。

    寒星澜笑了，看着她的眼神柔和极了，“所以苏瑛的事情你放心。”

    容落歌挑眉，“我有什么不放心的，当初你我定下的诺言我一直记在心里，你自然也如是。”

    “是。”寒星澜长叹口气，“我也一直记得。”

    容落歌的性子又冷又倔，如果自己真的有朝一日失言，他不用想都知道她会做什么选择。

    她从来都不是委屈自己的人，当年能果断的跟齐王和离，与镇国公斩断亲缘，还有什么不会做？

    这一夜俩人都有些心绪难宁，容落歌翻来覆去睡不着，旁边的寒星澜把人捞进怀里，“睡吧，有什么事情明天再想。”

    容落歌应了一声，知道寒星澜还得早起上朝便窝在他的怀中不再乱动，不知道什么时候沉沉睡去，等她醒来时已经是日上三竿。

    起晚了。

    她这一动，融心跟却彩立刻进来服侍，她起身穿衣，看着二人问道：“可有什么事情？”

    融心便说道：“没什么大事，只是许淑媛那边递话说，若是娘娘得空，她今日过来请安。”

    容落歌点点头，“让她来吧。”

    许淑媛过来肯定有事，容落歌估摸着应该是为了内廷府的事情，那边，忙活这么久也该收尾了。

    “奴婢今儿个早上得了一个消息，福宁宫的苏姑娘今儿个早上出来散步，遇到了贞慎夫人，俩人还在御花园小坐聊了一会儿。”却彩说道。

    容落歌眼睛微眯，贞慎夫人？

    倒是没想到她是第一个跳出来的，她看着却彩，“不用多管，只要贞慎夫人不做出格的事情，便由着她。”

    只要闹不大，容落歌就稳坐钓鱼台，要是贞慎夫人敢与苏瑛联手闹事，她也不会手下留情。

    却彩闻言点头应了，然后又说道：“娘娘，贞慎夫人最近跟家里往来也较多，您得小心些。”

    “宁远侯夫人并未递帖子进宫，是与贞慎夫人通信联络？”容落歌又不是狠心绝情的人，当然不拦着后宫的人跟家里人通信。

    “是，最近信件往来有些频繁，奴婢这才禀娘娘一声。”却彩有些担忧的说道，苏瑛进了宫，虽然是陪伴太后的名义，但是太后心中怎么想的，大家其实能猜到几分。

    不过现在是孝期不好开口让陛下纳新人，等孝期一过，太后肯定会留下苏瑛在宫里。

    有了一个苏瑛够闹心的，结果贞慎夫人又开始不安分起来，这俩人心在要是联手，她就怕自家酿酿吃亏。

    容落歌若有所思，看着却彩说道：“你让元保注意苏瑛的举动，尤其是盯着苏瑛有没有跟苏家联络，或者在后宫除了跟贞慎夫人亲近之外，还有跟谁往来。”

    “是，奴婢回头就跟元保说。”却彩道。

    容落歌点点头，收拾妥当这才去用早膳，等吃完早膳就让人传许淑媛。

    许淑媛来得很快，进了门便屈膝行礼，“臣妾拜见贵妃娘娘，娘娘安。”

    容落歌摆摆手，“起来吧，这里也没外人，不用这么多礼，坐下说话。这次过来，是有什么事情？”

    “娘娘，内廷府的一个郎中自缢身亡。”

    容落歌一愣，“自缢身亡？什么时候的事情？”

    “就在昨天晚上，臣妾心中不安，只怕朝臣会借这件事情在朝堂上攻击娘娘，娘娘得做好准备。”许淑媛满脸担忧的开口。

