    历史上其实都还没让朱棣亲自出手，那二者就开始打起来了，朱棣都还没扶持瓦剌呢，瓦剌和鞑靼就打的不可开交，最后还是瓦剌吃不消了，愿意对着朱棣称臣。

    然后便是封瓦剌三部首领为王，鞑靼听后就受不了了，杀死大明使臣，朱棣一下就恼了，当即派淇国公丘福回击，只不过丘福轻敌冒进，惨败胪朐河，全军覆没。

    这才开始了五征漠北，五征漠北名义上都胜利了，可实际上胜利的只有前两次，后面三次都是阿鲁台去的，而阿鲁台闻朱棣之名便丧胆而逃，根本就没打起来。

    “不错！不错！”

    朱棣抚掌大笑，赞叹道。

    一旁的姚广孝也是眯起眼睛笑了起来，如此方案确实便是最佳方案。

    而这也正是大明如今对待二国的方针，实际上大明从永乐元年，也就是去年时便与瓦剌建立起来了交流，双方互派使臣时常交流。

    虽明面上只是交流，实际上却是已经开始慢慢扶持鼓舞瓦剌跟鞑靼作对了。

    瓦剌虽然知晓大明的狼子野心，但是奈何形势所逼，也只好与虎谋皮，当即接受大明的买卖，从中购买了许多军需。

    这点，也正是姚广孝当初和朱棣所定下来的方针。

    这一点除了他们知晓之外，便是只有着内阁还有太子知道了，其余人都是不知道的，至少明面上他们是不知道的。

    当下，二人便断定黄去疾果真腹中有良谋。

    “所以说，二位大可不必担忧，放心便是，这仗啊，三五年之内是不可能打起来的，你们二位放心做生意便是！不过五年之后可就说不准了！”

    就在二人心中赞叹之时，黄去疾的声音又传了过来。

    “哈哈！够了！够了！”

    朱棣大笑着点头道。

    “是啊，五年之后大不了不做了鞑靼的生意便是！”姚广孝也是笑着点了点头。

    看着眼前年轻的小伙子，姚广孝也不由在心中羡慕了起来，他精通三教，身负屠龙术，但可惜半生蹉跎，本以为这辈子也无处施展满腹才华之时，正巧燕王出现了。

    这才开始了他传奇的一生，而他那年四十七岁，年近半百了。

    可如今的少年郎，也是满腹良策，却是简在帝心，让他好生羡慕，不像他一般蹉跎半生。

    “好了好了，喝酒喝酒，真是的，说了这么多了，菜都快凉了！”

    黄去疾见将二人唬住，连忙催促道。

    ……

    “唉，对这二位真是又怕又爱啊！”

    黄去疾看着远处的二人，心中感叹不已，爱则是二人离去之时给自己留下了不少的钱财，而怕则是这二位老是喜欢问些要人动不动就掉脑袋的事情。

    关键不说还不行，这两个锦衣卫要是自己惹的不快了，搞不好对自己安排个什么罪名弄上来。

    而这大明年代，他也不敢随意出城，若是没有路引的话，他连城池都进不去，而在这个年代流落在外恐怕怎么死的都不知道，故而也只有这么面对了。

    至于搬家？

    开玩笑，但凡是在南京城内，你别说搬家了，就算是找个天桥钻着，他相信锦衣卫也能把他揪出来。

    ……

    朱棣和姚广孝二人走出酒楼之后，在锦衣卫的护卫下亦步亦趋的向着皇宫之处走去。

    “朕能有少师，日后朕的儿子有他，朕之幸甚！大明幸甚啊！”

    走到皇宫之后，二人寻了一处清净之所坐下，朱棣看着对面的姚广孝感叹道。

    这里的他自然指的便是黄去疾了，姚广孝瞬间反应过来，当下便道：“如此少年郎，蜗居此地，岂不浪费国家人才，不如选其为官，送入詹事府中，日后好伴随在太子身旁？”

    “你也觉得朕该立太子了？”

    朱棣说完之后，盯着姚广孝。

    而姚广孝则是微微一笑，并不作声。

    看着不做声的姚广孝沉默良久，朱棣半晌过后又吐出一句话来。

    “朕如今虽四十五岁了，但还是觉得自己还年轻，不过太子总归是要立的，朝中为立储之选算是吵翻了天了。世子为人仁慈、宽容，这个国家交到他的手中我是放心的，而次子又在靖难之中立下战功，多次救朕于水火之中。”

    朱棣所说的这些话也不怕有人听到，因为四周早就被清退了。

    “陛下，此乃家事，贫僧还是不过问了。”

    姚广孝口称贫僧，示意自己不想掺和这些烂事，我只负责施展心中所学，至于大明帝国的下一任是谁，那就是你的事情了！

    “唉，子不类父啊！”

    朱棣仰天长叹一声，若论治理国家，那必选世子朱高炽，但是偏偏朱高炽相貌不端，生而肥胖，导致走路都有点瘸，哪有他的半点英武之气。

    而老二朱高煦虽然相貌不像自己，但是那行为处事倒是像极了他，只是性子还是有些莽撞，比不上他。

    至于老三朱高燧，虽然自己最为疼爱，但是其酷爱阴谋权术，这点他看不上，小术耳！再说了，不管怎么样，太子也是轮不到老三的。

    立世子就不用说了，嫡长子顺位继承，除了相貌行为方面跟自己完全相反之外，其余的倒是也挑不出什么毛病来，朝中也多是有一大批文臣支持。

    至于立二皇子朱高煦的多是勋贵武将们支持，其中便是以淇国公丘福为首的靖难功勋们纷纷上书，要求早日册立二皇子为太子。

    正在朱棣心中烦杂之时，突然有一声音从远处传来。

    “陛下，您要查的已经查到了！”

    却是锦衣卫指挥使纪纲跪于远处放声大喊道。

    “过来！”

    朱棣声若洪钟，一股极具威势的声音传出。

    在姚广孝面前，他还是当初那个燕王，与其亦师亦友亦君臣。

    在黄去疾的面前，他权当自己是个商人，与其互为忘年交。

    而在纪纲的面前，他此刻俨然就是大明最有威势之人，乃是大明天子，不可冒犯。

    “谨遵陛下之命！”

    纪纲跪地大喊道，然后起身朝着朱棣所在处一路小跑过来。

    不一会儿，纪纲便来到了朱棣和姚广孝所在的亭子当中。

    “陛下，此乃同福酒楼掌柜的身世详情！”

