    莉莉与杰西塔都是‘女巫姐妹会’的成员。

    换句话来说，她们都是‘女巫’！

    女巫的道路混杂了‘赤’、‘影’、‘闇’三种要素，因此具备的非凡能力很驳杂。

    比如莉莉本身，主要偏向‘赤’的力量与身体素质增幅，又苦练过一段时间的格斗，能与桑德打得有来有往。

    而杰西塔则偏向于‘闇’，因此擅长施展各种符咒，甚至是负面诅咒！

    ‘迟缓’符咒一出，房间内仿佛多了一重无形的力场，令桑德的身形变得缓慢了许多。

    趁着这个机会，莉莉的匕首直接刺向桑德的心脏。

    他表情一沉，右臂下垂，挡在身前。

    噗！

    锋利的匕首直接撕裂了他的袖子，割开皮肤与肌肉，令鲜血飞溅！

    “梅塔娜……你不乖哦！”

    桑德舔了舔手臂上的伤口，它们正在以肉眼可见的速度愈合：“竟然还找人埋伏老师！我要好好惩罚你！”

    话音未落，他的瞳孔已经变得一片猩红，四肢肌肉上仿佛有血红的蚯蚓扭动。

    在这一瞬间，莉莉感觉自身的灵性正在疯狂示警，仿佛面前的敌人已经变成了一头凶兽！

    她按照本能，将匕首格挡在了身前。

    砰！

    下一刻，她就被撞飞出去，匕首倒插于天花板上。

    梅塔娜瞳孔紧缩。

    这个桑德的实力，还要超出她的预期！

    但她一咬牙，握住了脖子上的钻石项链，嘴里吐出灵界语单词：“开启！”

    这一次，她没有利用‘赤’的力量影响敌人，而是影响自己！

    她的皮肤一瞬间变得血红，仿佛从毛孔中都要渗透出鲜血。

    “虚弱！”

    此时，杰西塔已经丢出了第二枚符咒。

    趁着桑德被吸引走注意力的机会，梅塔娜一个疾冲，蓦然在地板上一个翻滚，来到了屋子角落，捡起了那把左轮手枪！

    砰砰！

    两发子弹准确命中了桑德，在他手臂上留下豌豆大小的血孔。

    “你激怒我了！”

    桑德怒吼一声，右手指甲一下变得漆黑尖长，宛若狼爪。

    但他高举的右手还没有落下，就被莉莉死死缠住。

    “霜冻！”

    另外一边，杰西塔也施展非凡能力，令桑德的左手臂上覆盖了一层冰霜。

    “你们……”

    桑德眼中的猩红略微消散。

    此时的他，才仿佛恢复了部分理智，嘴角露出一丝狞笑，蓦然开口，大声高喊：“我呼唤……荆棘与血液的掌控者、堕落与猩红的眷者……”

    事情的发展已经超出了桑德的预料，他准备直接向那位‘受难之神’祈祷！

    虽然每天向‘受难之神’祈祷的信徒不下数万，但作为监视者，桑德的祈祷是经过特殊标记的。

    一旦被他完整念诵出那个尊名，‘受难之神’注意到这里异常的可能很大！

    一时之间，梅塔娜不由满脸绝望。

    “伟大的……”

    桑德脸上得意之色越发明显，就要念出最后一句。

    异变突生！

    一道漆黑宛若手掌般的影子，忽然捂住了他的嘴巴，令他再也无法喊出那个伪神的尊名。

    四周环境莫名阴暗，虚空荡漾涟漪。

    一位相貌普通，眼睛却很亮的年轻女性走了出来，以空灵的声音道：“他即将召唤‘受难之神’，我不得不出手……”

    “咳咳……”

    莉莉放下了一直抓住的桑德手臂，发觉此时的对方已经跟雕塑一样无法动弹，不由咳嗽一声道：“女士，您能出手是我们的荣幸！”

    “这位是？”

    梅塔娜有些难以置信，实在是对方的出场方式太过惊悚。

    “这位是叶芙奈女士，我们组织的非人存在。”杰西塔简单介绍了一句。

    仅仅一句，就令梅塔娜无比激动：“那位大人为了保护我，竟然派来了一位非人存在？”

    哪怕是那些古老家族中，能开启第四原质的非凡者也极其罕见！

    咔嚓！

    就在这时，桑德的身上忽然传来清脆的声响。

    他的脑袋已经被影子旋转了一百八十度，以一个诡异的角度对着众人。

    “接下该怎么办？向调查局……不，王国直接举报么？”梅塔娜望着桑德的尸体倒在地上，呆怔片刻，连忙问道。

    “不，我们需要马上离开。”

    叶芙奈说道：“否则将面临可怕的厄运……”

    这不需占卜，仅仅推理就可以得出结论。

    ‘血衣俱乐部’安排的监视者可能不仅仅桑德一个，而刚才的格斗声响已经传播开去。

    更不用说，梅塔娜还开了枪！

    很快就会有更多、更强大的邪信徒到来！

    “我没有问题！只是我母亲……”

    梅塔娜看向不断挣扎的男爵夫人，脸上露出不忍之色。

    砰！

    这时候，莉莉走过去，一掌切在了男爵夫人的后脖位置。

    这位夫人双目翻白，立即昏厥过去。

    “解决了。”莉莉言简意赅地道。

    “我们就这么离开，我的父亲，还有我的家族……”梅塔娜抱起母亲，望着室内的狼藉，蓦然有些伤感。

    “你的父亲在国王身边，他不会有事的，而这件事等到今天过去之后，就会彻底结束。”

    叶芙奈仿佛已经看到了未来，做出预言：“等到今天过去，你就可以重回家庭了。”

    “那好吧。”

    听到这句承诺，梅塔娜蓦然轻松了许多。

    她们抓着叶芙奈的衣角，身影瞬间于室内消失，通过灵界，被传送到了隐秘之地。

    ……

    时间飞快流逝。

    一位男爵家中发生的种种，在王国上层根本掀不起丝毫涟漪。

    时间终于来到下午。

    密特拉宫。

    国王亚瑟六世头戴镶满宝石的黄金王冠，披着金色的披风，手上拿着权杖，另一只手牵着他的王后，两人款款上了马车。

    穿着鲜红制服、漆黑马靴的皇家卫兵在前方开路，马车缓缓启动，行驶向演讲广场的方向。

    如果从高空俯瞰，就会发现王后区的贵族车队仿佛形成了潮流，共同涌向广场位置。

    而越来越多的信徒，也在朝着广场汇聚。

    他们大多是中产，衣着体面，举止有礼，但到了广场之后，却不由自主地变得沉默。

    空气中弥漫着凝重的气氛，仿佛在告诉他们，今天所发生的事情，将会彻底改变王国历史！

