    第183章 雪帝的天劫

    威严的宫殿之中，一片灯火通明，大殿之内，充满了威严之气。

    不得不说，冰帝的这座宫殿不论是从规格而言还是从气派方面上来看，几乎都是属于那种完美到了无可挑剔的类型。

    要知道，冰帝作为极北之地排名第二的恐怖存在，一身超强的实力也是令得无数的强大魂兽为之忌惮不已，当你拥有了绝对的力量之时，也是可以获得与之相对应的敬佩。

    在这个世界之上，有些东西，只有当你成为了强者之后，方才能够领会到那其中的好处。

    弱者和强者之间虽然只是有着一字之差，但在真正的强者眼里，弱者的地位，宛若蝼蚁。

    这，便是一种极为残酷的现实。

    而冰帝，无疑是属于那种强者。

    在整个极北之地当中，能够胆敢挑衅冰帝威严的人，几乎是可以忽略不计。

    因为，在冰帝那足以笑傲天穹的实力面前，许多的魂兽，才算是真正的弱者。

    “小舞宝贝，没想到我们认识了这么久，你居然真的成为了我的女人，这实在是发生的太快了一些，直到现在这一刻，我都是有着一种宛如做梦般的感觉。”轻轻的拉着小舞那柔软细嫩的小手，曹炎的眼神之中充满了深情之色，那般模样，就仿佛眼中只有着眼前的女孩一般。

    这般深情之人，恐怕这天底之间，都是无法再找出第二个出来。

    毕竟，在这个世界之上，多情之人，总是相当的稀少。

    而深情程度可以达到曹炎这样的人，那更是少到了一种地步。

    这样的男孩，一旦若是遇到了的话，自然是要好好的珍惜。

    因为一旦错过了，这个遗憾，乃是永远的。

    “嘻嘻，我也是没有想到我居然真的成为了你的女人，为了这一天，我都不知道我等待了多久，不过还好，现在的我，终于是成为了你的女人。”目光和曹炎的眼神对视在一起，小舞一脸不好意思的说道，在其脸上，更是有着羞红之色显露。

    这般小女孩姿态的小舞，无疑是很可爱的。

    “哈哈，我也是，走吧，我们去见雪帝她们吧。”见状，曹炎也是哈哈大笑了一声，然后便是拉起了小舞那一双细嫩的小手，朝着大厅之内走去。

    随着两人脚步的踏入，宽敞透亮的大厅，也是直接出现在了两人的面前。

    不过，当曹炎看到此刻大厅之内的景象之时，却是被顿时吓了一大跳，在那大厅的中央，冰帝的身影正站立在那里，只不过此时冰帝的身影看上去有些虚幻的味道，这般模样，很明显乃是消耗了大量的精神之力而导致的。

    毕竟，自从成为了曹炎的魂灵之后，虽然说冰帝在实力之上也是提升了许多，但这也是有着一些弊端，而冰帝每次在释放力量之时，便是需要依靠大量的精神之力。

    若是没有精神之力的提供的话，冰帝那一身强悍的实力，到还真的是无法发挥出来。

    而这，或许便是一种无可避免的麻烦吧。

    “咦，冰帝姐姐，怎么就只有你一个人在这里呀？雪帝姐姐人呢？她难道没有一起和你来吗？”在瞧得大厅之内只是有着冰帝一人之后，小舞率先疑惑出声道，在其眼中，则是充满了疑惑之色。

    毕竟，在小舞的印象当中，冰帝和雪帝之间的关系也是极好，一般的情况下，两人之间应该是属于那种形影不离的地步。

    可眼下，大厅当中却是只有着冰帝一人出现，对于这样的场景，这也是让小舞的心中有着一些不解。

    “是啊，冰帝，雪帝她没有和你一起回来吗？”一旁，曹炎也是忍不住发问出声道，在曹炎的眼中，同样也是有着疑惑之色浮现而出。

    除了疑惑之外，曹炎的心中更是还有着对雪帝的担忧，毕竟雪帝好歹也是他喜欢的女人，若是发生了什么危险的话，这种事情，倒不是曹炎所希望看到的。

    见状，冰帝也是略微沉默了一下，然后这才缓缓开口道：“曹炎，雪帝她的遇到天劫了，现在整个极北之地都是被雪帝那八十万年的天劫所笼罩，这天劫的威力之强，即便是我，也是不敢想象，我也是帮雪帝抵抗了不少的时间，方才赶回来的，但现在的我，却是已经消耗了许多的能量。”

    一边说着，冰帝的眼中也是有着可怜之色浮现，难以想象，这八十万年的天劫究竟有多么恐怖了。

    “什么，天劫？雪帝竟然遭受到了天劫么？怎么这么突然？雪帝现在在哪里？我去找她。”闻言，曹炎的眼中也是不由得浮现出了一抹吃惊之色，心中更是有着不可置信。

    毕竟，这段时间和雪帝接触以来，曹炎也是能够感受到雪帝那即将到来的天劫，但让曹炎没有想到的是，这天劫，竟然是来的如此之快。

    要知道，八十万年的天劫，那般凶悍程度，即便是一些踏入了至强修为的魂兽，都是不一定可以成功度过。

    那其中的艰难程度，可想而知。

    “雪帝现在被困在极北之地当中的一处山涧当中，在山涧的外面，无数的雷云环绕，在那雷云当中，则是有着恐怖天劫雷霆，那种雷霆，就算是雪帝，都是不可能轻易承受。”听到曹炎的话后，冰帝也是不敢有着丝毫的怠慢，连忙开口说道。

    在说话之时，雪帝的眼中甚至还有着担忧之色浮现，看样子，对于雪帝的遭遇，冰帝也是深感同情。

    “什么？还有这种事情？小舞宝贝，你先待在这里，我必须要过去看一下到底是什么样的情况才行，雪帝是我的女人，现在我的女人有事，我不能坐视不管，冰帝，我们走吧。”听到此话之后，曹炎也是一脸的惊骇之色，旋即身影也是直接消失在了大厅的门口之处，颇为的神秘。

    “曹炎，等等我，小舞妹妹，你先留在这里吧，等我和曹炎找到了雪帝之后，我们会立刻回来的。”瞧得那消失在大厅门口之处的曹炎，冰帝也是连忙开口说道，随后身影也是随之消失，那般迅捷的速度，倒是看得小舞一脸的呆滞。

    “唉，真是希望雪帝姐姐可以平安无事啊，八十万年的天劫，这种等级的天劫，即便是我，那也是没有丝毫的把握将其战胜啊。”瞧得那消失在门口之处的冰帝和曹炎两人，小舞也是忍不住轻轻叹了一口气，那一双灵动的美眸之中，也是充满了担忧之色。

    身为魂兽，小舞心中则是知晓那各种天劫的恐怖程度。

    对于平常的一些普通魂兽而言，一般的天劫都是宛若毁灭一般，若是想要度过的话，更是难如登天。

    而眼下，雪帝面临的天劫则是达到了恐怖如斯的八十万年程度，这种天劫，一旦失败的话，最后的结果，恐怕是只能灰飞烟灭。

    一想到这个结果，就连是小舞，都是忍不住狠狠的颤抖了一下。

    八十万年的天劫，竟然恐怖如斯！

    (本章完)

