    【刚绑定时有交代过续命规则：如果能在完成任务的同时多做好人好事也可以获得额外的生命或奖励】

    陆梓兮一拍脑袋！

    她怎么把这么重要的一条给忘了，一定是刚穿进来的时候生命值太紧张，动不动就想让她死翘翘，所以那时候光顾着应付眼前的种种事件了，根本无暇去做好人好事。

    没想到，现在开个医馆能赚仁心值买东西的同时，竟然还有额外收入！

    陆梓兮惊喜的翻过手腕，眼看着生命线一点点的向前挪。

    这种感觉也太爽了吧！

    可……

    “给人看病的是沈溪，怎么变成了我的好人好事？”

    【因为是你创建的医馆，他又是为了你才在这里帮忙问诊，所以算是宿主的好人好事】

    系统回答完之后，还主动详细讲了下规则。

    【今后只要在言堇堂内帮忙问诊的大夫都可以算作宿主的好人好事，根据医术等级不同，宿主能收到的生命奖励也不同，沈溪是有名望的医术大家，他每成功治疗一位病人，宿主可收获0.2%生命值】

    每个0.2%！

    这也太好赚了吧！

    陆梓兮眼睛贼亮，她飞快的算了一下。

    沈溪每看五个人，她就能赚1%生命值！

    要不了多久她就能完成新手任务开大礼包了！

    陆梓兮惊喜的看向认真的沈溪，这位简直就是行走的赚命器啊！

    这本书里的男人，除了黎谨御腹黑败命又魂淡之外，其余的小哥哥们都太神仙了吧！

    现在陆梓兮坐在这和沈溪一起工作，听着耳边哗啦啦生命值和仁心值双重到账的声音。

    觉得自己就是这一瞬的王！

    请叫她人生赢家！

    “神……神医？你这是什么表情，我这病是不是没治了，我的妈啊！”

    陆梓兮被对面的一声哀嚎唤回思绪，吓得手忙脚乱急忙安抚病人。

    沈溪坐在一旁侧耳听着，不自觉的扬起了唇角。

    刚才他是因为偷看自己才跑神的吧？

    沈溪微微转头看她，他没想到那日被重重遮挡住的男孩子竟然会这么漂亮精致，虽然现在还看不到她全部面容，可光凭这双水汪汪的大眼睛就足见对方美貌。

    不知怎么的，沈溪竟然在想旁边的人要是个女孩子就好了。

    一定能和自己琴瑟和鸣。

    只可惜，身边的是个男孩子。

    沈溪摇摇头，又投入到问诊中去。

    这一天过得飞快，中午佳兴给两人买了午饭，但因为客人太多根本没时间吃。

    两个人都只匆匆扒了一口就又回去瞧病了。

    陆梓兮让佳兴晚饭时分来叫她一趟，到时候就关门收工请沈溪吃饭去。

    让人家忙了一天，晚上这顿说什么都要好好犒劳一下。

    外面天色逐渐阴了下来，陆梓兮没等来佳兴，倒是等来了飞冲而进的青岸。

    青岸一路轻功飞跃，冲进医馆的时候带进了一身逼人寒气。

    屋内人全都吓了一跳，还没等陆梓兮反应过来，就已经被他拉着冲出了门外。

    陆梓兮一声惊呼。

    “你放……青岸？”

    她下意识的寻找黎谨御的身影，“你怎么来了？”

    青岸眼里血丝密布，吓了陆梓兮一跳。

    “王爷要不行了，请公子速速同我回去！”

    “不行了？”

    轰隆！

    一个雷在天上炸裂开。

    震的陆梓兮脑子有点儿发蒙，“什么叫不行了？”

    青岸压低声音飞速解释。

    “王爷背后伤口感染，自三日前便发热不断，所有太医瞧过了都无济于事，现在王爷迷迷糊糊中只念叨着您的名字，求求您去看看王爷吧！”

    伤口感染发热……

    这是发炎了啊！

    在现在这个年代，根本就没有消炎药这种东西，若是不幸感染的严重就只有死路一条，黎谨御已经烧了好几天，想来已经十分严重。

    陆梓兮脑袋里嗡嗡作响。

    此时正巧赶上沈溪和佳兴都追了出来，沈溪刚想质问来者何人，就被佳兴抢了先。

    “青岸！你怎么来了！”

    青岸来不及再解释，只急吼，“快给公子备马车！”

    佳兴被这阵势吓了一跳，飞忙去后院牵马套车，整个过程一气呵成转眼就将马车停在了陆梓兮面前。

    她冲回医馆取了药箱匆匆解释道。

    “诸位百姓实在是对不住，今日医馆打烊烦请明日再来！”说完又冲着沈溪匆忙行了个礼，“抱歉沈兄，改日再请你吃饭！”

    说完就慌乱的冲向了马车。

    坏人活千年，黎谨御一定没事的……

    陆梓兮在心里安慰自己，只是发炎而已，他人这么坏一定扛得住。

    等等……发炎！

    陆梓兮在上马车的前一秒忽然怔住。

    她知道哪有消炎药！

    “系统！消炎药要多少仁心值！”

    【消炎药价值：25仁心值，宿主拥有：20仁心值】

    还差5个！

    陆梓兮在心里紧接追问，“人命关天，能不能赊账？明日我双倍奉还！”

    【不可以，仁心商店内的物品，只可以用足额的仁心值进行购买】

    什么狗屁系统！

    陆梓兮反身就往屋里冲，幸好之前的人们还没走光。

    她边跑边喊。

    “还能再看最后五个名额，请大家这边排队！”

    青岸追上去。

    “都什么时候了你竟然还想着看病！那条人命就抵不上这些银子吗！”

    陆梓兮头也不抬，飞速将笔墨准备好抬手就要给人号脉。

    青岸气急，一下子把那人拎走，狠狠地拍了一锭元宝在桌上。

    “我买你去看看他！”

    陆梓兮起身将病人拉回来，“这不是银子的事儿！”

    她和青岸解释不明白，眼下能做的就是赶快凑够25个仁心值。

    可青岸不明白。

    他双目猩红拳头握的咔咔响。

    “算那位爷瞧错了你！”

    说罢他便飞身跑了出去，还气愤的一巴掌拍散了门口的马车。

    又是轰隆一声雷响。

    佳兴哭着跑进来，“公子您就别赌气了，快去看看吧！”

    陆梓兮急得满头大汗。

    “你若信我就先帮我把沈公子送回去，我自有安排！”

    说完陆梓兮便沉下心专心看病，周围人再说什么她都不理会了。

    外面天色越来越黑，不知何时下起了瓢泼大雨。

    在系统响起最后一声仁心值到账的声音后，陆梓兮毫不犹豫的冲进了雨里。

