
怎么表现出一副害怕样子呢，洪水沟乐呵呵质问阴阳二魔。

“教主，我们夫妻法术高超不假，我们这不是身体中了你的魔毒了吗，一大部分功力施展不出来暂时不是天下第一了。”

女矮人五怪撇嘴鬼哭狼嚎嘎嘎笑道，哼，阴阳二魔你俩除了会吹牛厚脸皮好像没有其他优点了呢。

你俩狗屁天下第一才对，我们五怪忍你们好久了。

阴阳二魔蹦高撸胳膊挽袖子猛扑上去开挠，现场滚动撕打到一块！

洪水沟，风自月，胖瘦妇女躲到一旁看热闹希望她们挠死对方才好呢。

野外天气多变晴朗天空转瞬狂风暴雨各个落汤鸡钻进树林寻找山洞避雨。

阴阳二魔和女矮人五怪被对方挠的披头散发划痕累累啊！

他们坐在山洞对骂两个小时可带劲了，听得洪水沟，风自月，胖瘦妇女都睡着了。

他们双方坏笑趁机和好烧烤吃。

突然降雨营地灵棚雨水冲刷流进棺材，很快棺材灌满水黄狼漂浮起来用力推棺材竟然没有推开！有护卫使坏用长长铁钉把棺材钉死了！

黄狼本可以轻松打碎棺材出来，他担心营地周围洪水沟，狐猿西和周机峰等人发现打草惊蛇，没办法只能用力推棺材盖推动半天棺材没有松动迹象，一不小心还喝了两口雨水。

气的黄狼只骂街。

当当当。

当当当。

敲打棺材好半天也没有护卫出现，看来只能打碎棺材出去了！

一条链子飞爪飞来，嘎吱，嘎吱吱，棺材板快速落地。

黄狼穿着寿衣爬出棺材放眼望去灵棚空空如也，院中瓢泼大雨哗哗下昏暗天气视线不清。

他钻进暗道回到营地大堂。

嚯嚯嚯，大厅摆放一百多桌火锅护卫队划拳行令举杯畅饮呢！

根本没有人在乎他的死活看样子所有人兴高采烈的。

黄狼气炸心肝肺哼哼抽出三环圈。

他突然出现在宴席旁来回走动吓得护卫队纷纷躲闪，活鬼，鬼，妖怪，快来人呐……！现场一阵骚动。

“电闪雷鸣瓢泼大雨昏暗天空黄狼穿着寿衣，浑身湿乎乎，脸色难看，呲牙咧嘴，长的本身就难看此时更特码吓人！”

“最可怕黄狼手里拎着三环圈眼睛直勾勾四处观瞧，妈了个巴子，不认识他的人冷不防一看就是野鬼跑出来。”

现场乱做一团黄狼手起三环圈闪烁十多个护卫脑袋搬家，尸体举着酒杯满桌子敬酒呢！

吓得护卫嗷嗷蹦高四散奔逃。

现场剩下十多个尸体举着酒杯和黄狼对峙！

黄狼愣神！

“我了个去，有点意思啊，吼吼哈哈哈，眼前用人之际不宰杀其他人。”

“看着桌子火锅热气腾腾黄狼甩动寿衣坐在长条椅子上，左手酒葫芦，右手涮羊肉大螃蟹咔咔吃味道好极了。”

呲牙咧嘴嘎嘎笑。

过来呀，一起玩耍吃火锅唱着歌啊，护卫队傻傻发呆盯着没人敢靠近！

电闪雷鸣过后闪电划过大厅突然屋内漆黑一片伸手不见五指，短暂黑暗恢复正常光亮。

黄狼脱下寿衣扎在腰部，披头散发，吧嗒嘴咀嚼棒子骨站在护卫队面前，他手里猎物大腿很像人的胳膊！

吓得护卫队腿肚子转筋原地蹦跳跑不了！

有二十多个护卫顶着大雨逃之夭夭掉进深谷被泥石流冲走。

“哼，一群废物怕什么怕都坐下吃饭吃饱喝足准备战斗，护卫队相互看了看决定吃饭不做饿死鬼。”

他们是幸运的黄狼没有打大开杀戒。

瓢泼大雨足足下了一夜第二天阳光明媚，鸟语花香，黄狼继续装死，营寨哭喊声一片，为了真实特意写了挽联，摆放一万个画圈路过的陌生人不知道死人以为这里是花市呢。

狐猿西，周机峰，洪水沟，风自月等人先后躲在暗处观察看戏。

他们内心都希望对手出现和黄狼大战自己渔翁得利！

他们都很狡猾都没有行动僵持不下。

“唉我说，我们没必要和黄狼较劲，赶紧拿着地图去原始密林竹林大院把洪水沟干死夺取能量液再说，如果得到能量液回来顺路就把黄狼送上西天了，周机峰咔咔一番话狐猿西点头。”

周兄我发现你的智慧很高快要追上我了，当然赶上我的智慧永远不可能！

其实我的想法和你一样只是没有说出来罢了。

走走走赶紧去寻找洪水沟老东西。

周机峰气的咣咣知放屁二人快速离开现场直奔原始密林。

风自月正在树林蹲着拉屎发现两个人快速划船经过仔细一看正是狐猿西和周机峰，他想追又没追，很是疑惑目送他俩不见！

他不知道二人出现在西山派边界到底所为何事！

闷闷不乐回到密林见洪水沟。

当他来到隐蔽处发现洪水沟不见了。

女矮人老大胖子拿着弯刀抛媚眼，风大侠洪水沟一个人已经去对面营寨去核实黄狼真假死。

风自月意识到好戏要上演了目不转睛看着西山派营寨。

“唉我说，有没有可能洪水沟被黄狼干死啊，你们说说黄狼到底死没死？南海五怪议论纷纷开始赌大赌小，老三瘸子和老二驼背和老五短脖子女赌洪水沟肯定死，老大胖子和老四瘸子赌黄狼真死了！”

她们五个把所有金银珠宝押宝不过瘾拉拢胖瘦妇女也赌博阵营。

阴阳二魔悄悄来到树林愁眉不展讨论下一步怎么办！

阴兽魂啷当满脸皱纹难看表情问阳收魄能不能把洪水沟魔毒解药搞到手，在不搞到解药被洪水沟牵着鼻子走就完了，如果碰见黄狼有可能被打死！

“老婆子你也知道我不是洪水沟对手，他老奸巨猾比你我还坏试探多次也没有发现解药踪影啊！”

“唯独希望利用风自月把解药骗出来！眼前洪水沟看样子要和黄狼玩命夺回洪水派，估计一场残酷厮杀不可避免啊！”

唉，你说黄狼会不会真死了？阴兽魂问道。

阳收魄晃悠枣糊脑袋王八眼摇头不知。

“哼，废物白痴啥都不知道！”

阴兽魂恶狠狠告诉他如果洪水沟和黄狼干起来，到时候一定要藏起来看情况行事。

两个老东西嘟囔回到现场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67218953"  chaptername="第1486章  搞到解药">加入书签</a>
</div>
