    ‘轰隆！’

    爆炸声响起。

    冲击波直接横扫整个城市。

    在昆仑战舰强大的离子炮火力下。

    保护在拉顿前面的两头八级海兽。

    巨大的身躯直接被洞穿！

    离子束穿透它们的肉体，将里面的内脏蒸发，轰出了两个大洞。

    两头巨兽被强大的火力带着向后一个踉跄，朝地上摔落。

    当前陨灭！

    而离子束并没有就此被它们抵挡下来。

    强大的火力继续向着后方的拉顿而去。

    感受到笼罩而来的炮火。

    拉顿那双属于深海的蓝色瞳孔，露出一种诡异的眼神，看向昆仑巨舰。

    随后。

    覆盖在它身上的巨兽们。

    纷纷凝聚起体内的能量，形成了一层鳞甲。

    昆仑猛烈的炮火打在这些巨兽形成的鳞甲上面。

    离子束极高的温度。

    将它们的身体融化。

    然后爆炸声顿起！

    掀起冲天火光！

    舰舱内。

    昆仑将士们看着这一幕。

    “咱们的火力就快打穿这畜生的屏障了！”

    “离子炮的威力可不是这些巨兽就能够抗衡得下来的！”

    众人的眼中带着光彩。

    这就是大国火力！

    而彭开山，则是看着大屏幕上投放的能量分析仪。

    数据显示。

    目前昆仑战舰全力开火的离子炮火力。

    只损耗了十分之一不到的能量。

    也就是说。

    还有接近八九成的威力，会打在拉顿的身上。

    “你还能抗下来么？”

    彭开山紧紧盯着被炮火笼罩的巨兽。

    这将会是华夏联盟，震撼蓝星的一战！

    昆仑巨舰继续开火！

    覆盖在拉顿身上的海兽不断死亡，或是掉落，或是直接被抹灭。

    这层由成千上万海兽组成的生物铠甲，逐渐露出躲在里面的九级海兽，拉顿！

    透过这些已经被打穿的口子。

    彭开山等人能够看到。

    那畜生折起双翼，将自己的翅膀挡在最前方，身体隐藏在后面。

    整个动作就像...

    “蝙蝠？”

    彭开山皱了皱眉。

    难道这家伙以为，这样就可以抵挡住昆仑战舰近乎湮灭级的火力覆盖？

    旋即，彭开山准备继续下令，增强火力。

    他要趁着这头九级巨兽受伤之际。

    要它的命！

    直接将其用炮火硬生生镇杀！

    但就在这时。

    彭开山的耳麦里，传来一道声音。

    “彭将军，立刻停止火力，启动昆仑的防御模式，全力后撤！”

    这道声音，令他不由为之一愣。

    “你是？”

    彭开山有些不理解，现在拉顿明显已经招架不住了，为什么要撤退。

    但那头的声音，却让他下一秒，毫不犹豫的执行命令。

    “我是臣风！”

    “臣组长？”

    彭开山惊讶无比，但身为久经沙场的老将，他反应极快，立刻按照臣风的要求，下达命令。

    “停止火力覆盖，撤退！”

    “立刻撤退！”

    彭开山的命令一经下达。

    昆仑战舰顿时停下了强大的火力袭击。

    向着后方开始速退。

    指挥舱里，张作良等将星都很是不解。

    “彭将，我们都快击穿那畜生了，为什么要撤？”

    “是啊，就差那么一点，我们就可以消灭这头巨兽了，这家伙可是九级巅峰！”

    众人的脸上，都满是疑问。

    不明白彭开山为什么要下达这样的命令。

    彭开山神情不变，其实与众人一样，他心里同样感到疑惑。

    但既然是臣风的命令。

    那他照做就行了！

    “我们，等着看就行了！”彭开山开口道。

    “等着看？”

    “看什么啊！”

    张作良等人，现在是愈发不知道彭开山在打什么谜语。

    ...

    同时。

    在这一刻。

    从卫星信号也恢复后。

    棒国半岛首城战场前线的画面。

    就被全世界都关注着。

    西方人感到了前所未有的惊撼。

    ：“上帝，我曾经以为我这辈子所见到的最震撼的，就是东方的钢铁长城，那真是太壮观了，可是我现在明白，这个国家还远远不止于此！”

    ：“我们国家的历史书上，还记载着这个东方国家在几十年前，火力极度落后的时代，他们曾被我们的军队打到灵魂恐惧，可现在我看到的是什么？”

    ：“很显然朋友，东方已经治好了这种莫名的恐惧症，并且他们的火力，已经达到了足以毁灭一个行星的程度！”

    ：“太令人震撼了，毫无疑问，华夏才是未来人类的希望！”

    ：“是的请不要相信媒体和我们的官府，他们在刻意抹黑东方。”

    ：“为什么我总是听到华夏是一个野蛮落后的黑暗帝国？”

    ：“但在灾难中，就是这样一个野蛮黑暗的国度，却屹立在大地上，他们可以享受阳光，但我们却只能像下水道的老鼠一样躲在地底！”

    各大网络社交平台上，讨论度已经爆炸。

    上亿人正在观看这场卫星画面直播。

    他们在为昆仑巨舰的强大火力，感到震撼，以及一种惊恐。

    如果这样的火力对准他们的国家。

    那会是什么场面？

    这一刻。

    西方民众们觉得他们官府的所作所为，甚至有点可笑。

    拥有这种兵器的国家，是他们可以去对抗的吗？

    而在全球各国民众。

    都在为华夏昆仑的火力感到震撼的时候。

    下一幕的发生。

    却让他们有些疑惑，不知道发生了什么。

    卫星画面里。

    明明占据上风的昆仑巨舰，在发射最后一轮火力覆盖后。

    竟然开始后撤！

    ：“华夏军队为什么后撤了？”

    ：“他们疯了吗，明明就要赢了！”

    ：“有没有一种可能，是华夏人在最后的时刻，害怕了？”

    ：“他们的军人应该不会是懦夫吧？”

    ：“噢朋友，谁又能够保证呢，毕竟这个国家勇士很多，但以前懦弱的叛徒可也不少。”

    西方民众们都在为此感到惊讶。

    没有任何人能够想通。

    为什么已经几乎摧垮拉顿防御的华夏军队。

    会在这种时候撤退。

    不过很快。

    下一幕的发生。

    却让他们神情变色。

    伯宫登统，以及西约总长约翰等西方统领，脸上更是露出喜色。

    卫星转播的前线战场画面中。

    只见昆仑之前发射出去的离子巨炮激光束。

    在穿透了外层的生物鳞甲后。

    直接袭向了躲在里面的九级巨兽‘拉顿’。

