    苏柔雪连忙起身，当注意到自己的狐狸尾巴露出来时，反倒自己露出一副受到惊吓的表情。

    她双手抱着自己的玉龙雪峰，蓬松的狐狸尾巴挡住身前，那洁白如玉的长腿勾起掉落在地面上的被子连忙盖在身上。

    她羞红了脸，并且此刻根本无法直视站在门口的夏树。

    “你怎么不打个电话再进屋啊！？”

    苏柔雪脑袋一阵热乎，她都能够想象到刚刚自己呈现在夏树面前的画面了。

    “涩情”程度完全碾压她画的任何一副“涩情漫画”里的女性人物。

    “啊这…我…”

    而看到苏柔雪这般急切娇羞的模样，夏树也是愣着不知道该说些啥好。

    他不就是想着不要打扰到她好好睡个懒觉嘛，来之前可没想到会发生这样的事，更不敢想象到会看到如此大饱眼福的画面。

    “快转过身去，闭上眼睛！”

    苏柔雪咬着她的嘴唇，动听的声音也在这一刻抬高了好几个调。

    “好。”

    夏树苦笑不已。

    他很是配合地转过了身，内心其实也是吐槽了两句。

    刚刚该看的都看了，还怕再多看这两眼吗？

    “唉，转过身来吧。”

    苏柔雪传来一声轻叹。

    当夏树再次回过头来的时候，对方已经换上了睡衣。

    双腿盘曲着躺在床上，那漂亮的美眸朝着他露出楚楚可怜的神情。

    “你没有偷拍吧？”

    苏柔雪朱唇微微撅起，完全没有以往那风韵十足的太太气质，反倒显得像个受尽委屈的芳华少女。

    “偷拍没有，倒是打算开个直播记录一下。”

    夏树嘿嘿一笑。

    “夏树！！！”

    咻的一下！

    苏柔雪直接甩了一个抱枕正中夏树的脑袋。

    “好啦好啦，逗你玩呢！”

    “你也不要太紧张啊，按道理受到惊吓的人应该是我才对吧？”

    夏树保持着微笑，走到了苏柔雪身旁。

    双方带着复杂的情绪对视着，苏柔雪眉头抬起，低声说道：“你是第一个发现我秘密的人。”

    “你家人都不知道吗？”夏树也是跟着眉头竖起。

    “不知道。”

    “这个世界除了你还有其他像你一样的存在吗？”

    “应该没有，毕竟我原本就不属于这个世界。”

    “好吧…”

    “所以你现在对我有什么看法吗？”

    苏柔雪神情顾虑地望着夏树，事情已经发生了，她很想知道此刻对方内心的真实感受。

    “很刺激！”

    “？”

    “还很骄傲！”

    “为什么呢？”

    “因为我的女友真的独一无二啊，这可是小说电影里才会出现的剧情，但在我身上发生，就让我感觉很幸运很不可思议啊！”

    夏树呲牙笑着，并在这个时候朝着苏柔雪的脸蛋捏了一下。

    此刻她已经恢复正常的模样，但现出原形的身影早就深深刻在了他的脑袋里。

    “你难道一点都不害怕吗？”苏柔雪注视着夏树的眼神问道。

    “为啥要害怕呢？”

    夏树直接脱掉了鞋，躺在苏柔雪身旁，一手揽住她娇小的身躯。

    “因为我是狐狸啊！”

    “会吃人吗？”

    “如果哪一天…真的惹急了，可能还真会哦！”

    “你舍得吃我吗？”

    “…”

    “不过这个问题问了也是白问，毕竟我都主动送到你嘴边了，这嘴边餐不吃白不吃啊。”

    夏树嘴角一笑，带着宠溺的目光看着苏柔雪，底下了头，深情地亲吻了下去。

    他知道，这个时候需要给苏柔雪打一针镇定剂了。

    毕竟如果啥都不做的话，对方可能会一直因为今天发生的事情感到尴尬。

    “唔…”

    苏柔雪瞳孔睁大，闻着扑鼻而来炽热的鼻息，她感受到身前这个大男孩已经越来越显霸道……

    神龙游水，娇声鸣叫。

    虽是入秋，但仿佛这一刻生命又开始重启了。

    邂逅了…一切都邂逅了…

    苏柔雪得到了满足，内心也开始恢复平静。

    她紧紧地与夏树相拥，美眸眨动着。

    “有个问题比较好奇。”夏树突然开口说道。

    “什么呢？”

    “今天早上你是不是做梦了？”

    “啊？嗯…”

    “梦里有我吗？”

    “嗯。”

    苏柔雪很是害羞地将脑袋埋在了夏树的怀里，这个问题瞬间让她再次羞愧无比。

    “嘿嘿，那我是男主角吗？”

    “你猜！”

    “这我怎么能猜到啊？”

    “真想看到这个梦吗？”

    “嗯。”

    “行，那我满足你。”

    苏柔雪咬着朱唇轻笑一声。

    随后她的眼睛变成了漂亮的深红色幻瞳。

    夏树低下头，与之对视的时候，突然被一股神奇的力量牵引住，紧接着就感觉灵魂被抽了出来，他进入到了一片神奇的空间内。

    梦境开始重铸，欢声笑语间，苏柔雪幸福地依偎在自己怀里。

    周身是一片竹林，在他们身后则是一间小木屋。

    而在这里，苏柔雪是现出原型的，并且在她身后晃荡着的可是三条蓬松的狐狸尾巴。

    一根狐狸尾巴盘着夏树的腰…

    一根狐狸尾巴扶扫着夏树的脸…

    剩下的一根狐狸尾巴则是被夏树双手捧在怀里。

    “夏树，你真的喜欢我吗？”

    “那是当然啦！”

    “可我是一只狐狸啊！”

    “那又如何？这只会让我无法自拔！”

    苏柔雪笑了，灿烂的笑容实在难以控制。

    而在这个画面里，夏树比起寻常更加大胆。

    “夏树，你就真的填不饱吗？”

    “是的，主要是因为我爱你太满了啊。”

    “嗯呐…”

    一人一狐没羞没燥的平凡生活就此展开…

    咻！

    画面切换。

    回归现实的夏树瞪大了双眼。

    经过确认，他的年上大姐姐，他的狐娘女友，还真做的了个“思春梦”啊！

    但好在…他真的是主角！

    “该死，梦境为啥不能成为现实啊？”夏树惋惜地轻叹了一口气。

    “梦境某些方面来源于我们内心的极度欲望，但我仔细想了一下，这个梦境是真的也很不好。”苏柔雪微笑道。

    “为什么这么说呢？”

    “因为如果是真的，那我岂不是限制了你的自由和你该有的正常生活吗？比起那种隐居日常，我还是更喜欢现在跟你的状态。”

