    “学校里遇到了点麻烦。”云灵淡淡道，把自己在劳伦斯学院发生的事简单地讲给了秦彦西听。

    秦彦西听完，峻冷的脸，瞬间就阴沉下来：“这事我来处理，一定给你一个满意的答复。”

    “恩？”云灵惊诧地掀起眼帘，她之所以把这事告诉秦彦西，是不想他问东问西，直接坦白省得麻烦，却没想到，他居然要帮她解决问题？

    她眼神带着探究，看着面前这个面如冠玉、气质卓越的男人，似乎和云家村初见时有些许不同了。

    那时候的他，看她的时候，目光凛冽、疏离、冰冷。

    而此刻，看她的眼神专注、认真，一副兄长做派，挺关心她的。

    云灵张了张嘴，想直接拒绝。

    她活了三千年，自然有自己的手段去处理陈东明和刘志。

    不过，没等她开口，兜里的手机便响了。

    “抱歉，接个电话。”

    她把手机拿出，看到是一个未经备注的陌生号码，犹豫了片刻，这才接通。

    “找谁？”她的声音很冷。

    电话是秦家管家打来的，嗓门很大，很急：“云少爷，你现在快去一趟东城派出所，这边出了点麻烦，你赶紧过来！”

    “东城派出所？”云灵拧了拧眉。

    “是啊，你在学校把人打伤，人家去报案了！”

    “哦。”云灵猜到了怎么回事，语气瞬间变淡。

    她刚挂断电话，秦彦西便大步迈了过来，担心她搞不定：“我让司机开车送你过去。”

    “好，谢谢……三哥。”云灵顿了一下，眉头一扬，冲秦彦西笑了一下。

    笑容明媚，像春风一般拂过秦彦西的心。

    秦彦西愣了一下，眼里的欣喜一闪而过，不过很快，又恢复到了一脸淡漠。

    秦彦西的司机驱车把云灵送到了派出所，碍于身份关系，秦彦西没有立即下车。

    云灵也没打算麻烦他，于是朝他挥了挥手：“三哥，多谢，你要有事就先去忙。”

    说毕，大步迈进了派出所里。

    大厅里，刘志母子坐在椅子上，见到云灵，刘志立马嚷嚷了起来：“妈，就是这小子！”

    刘母立马狂躁地蹿起来，指着云灵便破口大骂：“你把我儿子打成重伤，我要给我儿子验伤！我要告你！你今年满18岁了吧？哼，那就等着负刑事责任吧！”

    “重伤？哪里？”云灵讥笑了一声，目光犀利地盯着刘志。

    她用了亿万分之一的力气揍他，居然能把他打成重伤？真是笑话！

    刘志被她的眼神盯得发憷，哆嗦起来：“妈，别跟他啰嗦，咱们直接让警察叔叔帮忙解决。”

    “报假案，也要负法律责任，你们想清楚了，准备诬告我了？恩？”云灵双手抄兜，眼里带着轻蔑：“要真是这样，行，我等我的律师过来，有话你们跟他说。”

    说毕，云灵往刘志身边一坐，翘起二郎腿。

    刘志立马弹起来，躲得远远的。

    刘母拔高了音量：“哟呵？就你？还有律师呢？”

    她这话刚说完，江素芬便急匆匆地带着人走了进来。

    “我是云灵的监护人，你就是刘志妈妈吧？”江素芬客气道。

    刘母一看对方打扮洋气，一身珠光宝气，顿时仇富心理就上来了。

    “你家孩子打伤我儿子，我准备让他坐牢！”

    江素芬闻言，脸立马拉长成了驴脸，看向云灵：“你说说你，入学第一天就跟人打架！刚刚校方给我打电话，说要开除你！云灵啊，我不求你像秦家的孩子们一样优秀，但这么差劲，你就不觉得丢人？”

    江素芬气鼓鼓的，数落完云灵，立马看向刘母：“学校开除他，我们认，要不咱们私了吧？要多少钱，你尽管提。”

    由于刘母混不进顶级的名流太太圈，所以她根本不认识江素芬是堂堂秦氏的董事长夫人。

    此刻她就觉得，江素芬在装逼，让她很不爽！

    “我们刘家不差钱，想私了？可以啊，以牙还牙，他怎么揍我儿子的，让我儿子打他一顿，这事就算完。”

    “行啊，没意见。”江素芬脱口而出，不假思索。

    乡巴佬自己惹的祸，自己承担，无可厚非。

    “秦太，我跟你非亲非故，你站在什么立场上决定我的事？知不知道，你这叫多管闲事，讨人嫌。”云灵站起身，直接怼了回去。

    “你……”江素芬气到脸色煞白。

    云灵理都不理她，走向刘母，居高临下，气势夺人：“你们尽管去告，谁怕谁？正好，你们告完我，我还要告你们诬陷！”

    云灵有些不耐烦了，正打算给云潭打电话，让她来处理这事，秦彦西走了进来。

    身材高大，往刘母面前一站，便形成一种强大的气场，威势赫赫，把对方眼前的光线都遮挡了。

    “这事我们秦家不同意私了，非但不私了，还得开除刘志！”秦彦西冷冷道，不是商量的语气，而是在警告。

    转头，看向江素芬，眸光里透着一股子深寒：“江姨，这就是你秦家主母的威严？都让无名小卒欺负到头上了，居然还一直妥协？”

    “我……不是，本来就是云灵有错在先，我只是不想节外生枝，影响咱们秦家的声誉。”江素芬嘴角抽了抽，不自然地强挤出一副善解人意的表情。

    秦彦西睨了她一眼，声誉冷地厉害：“是么？以后云灵的事不用你管，我会亲自处理。”

    说毕，往前迈了一步，又停下来扭头：“这不是商量，而是通知你。”

    江素芬捏紧拳头，感觉脸火辣辣的。

    她虽是秦家的当家主母，但只不过是秦彦西的小妈，而且这些年，他连声小妈都没喊过她，一直喊的江姨。

    秦彦西表面对她礼遇有加，实际上对她一点都不尊重。

    江素芬哑巴吃黄连，表面却只能干笑：“好啊。”

    “云灵，咱们走。”秦彦西对云灵道：“待会我助理会来处理这事。”

    “行。”云灵点点头，这事虽然不棘手，但麻烦，她这人最讨厌麻烦了。

    既然秦彦西要帮她这个忙，那她就恭敬不如从命了。

    两人正要离开，刘母一个箭步蹿到了他们面前，张开双臂，阻拦他们。

    “谁准许你们走了？我告诉你们，我老公没到之前，你们谁都不许走！就算你们走了，回头他都不会放过你们！黑白两道，我老公都熟！你们不去打听打听，我们海城刘家咳嗽一声，就会爆发金融地震！秦卫国你们知道吧？全国首富，就连他见到我老公，都得恭恭敬敬叫声哥！”

    “噗，有病。”云灵被彻底逗笑了。

    敢情这猖狂的女人不认识秦彦西啊。

    “唉？三哥，那要不咱们等一等她老公？”云灵坏笑起来，又邪又痞的。

    秦彦西冷笑了一声：“也好，我倒要看看，让秦董事长叫哥的人，是不是长了三头六臂。”

    说完，两人动作出奇地一致，一起走出派出所，去了停车场，直接就坐车里等了。

    刘母被这两人气定神闲的态度给气得够呛，立马掏出手机打电话：“喂，老公，你到哪了？赶紧过来，有两个臭小子太猖狂了，你得好好教训教训他们，让他们知道咱们的厉害！”

