    距离上次进宫，眨眼便是七天过去。

    许不令觉得冷却期差不多后，便给宫里递了消息，下午时分再次拜访太后，而此时距离年关也不剩几天了。

    待在国子监的这几天，许不令让老萧和护卫去调查了情况，立政殿是皇后的居所，在皇帝的后宫之内，要找贾易谈心的恐怕有点难度。

    不过难度再大，许不令也得想办法，锁龙蛊在身上如同达摩斯之剑悬在头顶，不解开便永远受制于人。后宫离长乐宫隔着一座千步廊，这个办法自然只能从太后身上下手了。

    进宫的安排紧锣密布，而外面传回来的消息则让许不令有些啼笑皆非。

    根据老七老八的汇报，祝满枝也不知发了什么疯，把宁清夜拉出去横行霸道，拆赌坊、砸窑子、抓嫖客、逮赌棍，谁好惹欺负谁，短短几天时间便让长安城的泼皮弄得人人自危，缉侦司积压许久吃力不讨好的案子被破了大半，一举提升了狼卫破案率。

    祝满枝赏银拿的手软，宁清夜也不嫌掉价，扯着狼卫的大旗到处收拾小流氓，看模样玩的还挺开心，估计也是养伤憋久了的缘故。

    许不令对此自然是不加干涉，每个人都有自己的生活，只要不给他闯祸惹麻烦就行。

    中午时分，许不令便再次打扮的玉树临风，先到了魁寿街的景华苑外。

    上次答应送给太后胭脂，今天进宫必然是要带上的。而且光干正事把陆姨忘了也不行，家庭工作两不误才是好男人，因此正好乘着挑胭脂的机会，陪着陆姨出门散散心。

    暖阳悬空，许不令站在别院外安静等候，不出片刻，早已经准备好的陆夫人，便穿着墨绿冬裙走了出来，肩上搭着坎肩，头发梳成了最近比较流行的随云髻，一根花簪插在发髻之间，端庄气质未消，凭空多了几分明艳。

    许不令展颜一笑，走到马车旁抬手搀扶。

    “陆姨。”

    “嗯。”

    陆夫人心情很好，上了马车后，还转身探出手。许不令自然而然的握住白腻柔荑，毫不费劲的上了马车。

    吱呀吱呀——

    车轮碾过石道，前往京城最繁华的状元街。

    陆夫人靠在车窗旁，帮许不令整理着衣襟和头发，柔声道：

    “今天怎么想着陪我出来逛逛？不禁足了？”

    许不令要进宫，不可能瞒得住，面对陆夫人明知故问，含笑道：

    “禁足不过是圣上的场面话罢了，好久没陪着陆姨出去走走，上次落水还染了风寒，怕陆姨呆在家里心中烦闷。”

    陆夫人整理好许不令的衣冠，仔细打量几眼，才继续闷闷不乐的一声轻叹：

    “不是说不进宫的嘛？上次跑去赔礼道歉也罢，这才几天时间又去，是怕我生气才过来的吧？”

    许不令就知道要说这个，面带微笑，抬手揉捏着陆夫人的肩膀：“太后是长辈，收了两坛酒却失信于人，终究过意不去。我去探望下长辈罢了，陆姨怎么会生气，应该觉得我懂事才对。”

    陆夫人微微蹙眉，扭了扭肩膀，却没挣脱许不令的手：“我管的严，太后可大方了，你看看她把萧庭带成了什么样？我就怕你也整天粘着太后不亲近我这姨了。常言‘近朱者赤近墨者黑’，我不是生气，是怕你学坏！”

    “……”

    许不令点头轻笑：“我又不是白眼狼，陆姨对我这么好，心里暖和着。上次在我屋里歇息一晚，还帮我把被子、床单、枕头全换了……”

    陆夫人脸颊蹭的通红，又连忙压了回去，幽幽怨怨的神色瞬间不见，坐直身子往里侧移了些，柔声道：

    “顺手罢了，不用放在心上。”

    “好吧。”

    许不令勾了勾嘴角，终于清净了。

    经过这么一打岔，陆夫人憋了再多话也说出来了，端端正正的坐在车厢里，眸子不时瞄许不令一眼，也不知琢磨什么。

    许不令自然正襟危坐，半点异样表情没有。

    车厢里沉默了片刻，陆夫人想起了松玉芙的事儿，口气平和，不带半点情绪：

    “对了，你是不是把松玉芙的簪子抢了？女人家的簪子很重要，贸然拿走影响不好……”

    许不令眉头一皱，没想到松玉芙胆子这么大，状都告到陆夫人这儿来了，那簪子更不能还给她了。

    “大丈夫一言既出，驷马难追，说离京的时候还给她，便离京的时候还给她。”

    陆夫人见他这么说，便也不再多问：“你自己有分寸即可……不过不要忘了，若是有喜欢的姑娘，先带过来给我这当姨的瞧一眼。”

    “那是自然。”

    许不令含笑点头。

    车厢摇摇晃晃，很快来到了大业坊，经过距离龙吟阁不远的一家酒楼之时，外面忽然传来几声喧哗，马车急停。

    陆夫人坐在里侧，正出神儿想着事情，猝不及防便往前倒去，“呀—”的直接撞在了许不令身上。

    许不令反应极快，重心不稳时便伸出手，直接抱住了倒过来的陆夫人，蹙眉看向外面。

    陆夫人斜斜躺在许不令怀中，稍微懵了下，连询问都忘了，抬眼瞄了下许不令的表情后，才不动声色的移开许不令放在后腰的手，坐直身体勾了勾耳畔的发丝，略显不悦的询问：

    “怎么了？”

    坐在马车外的车夫恭敬道：“夫人，有人打架，把路堵了。”

    车窗外，洋洋洒洒聚集了几十号人，都是出来逛街的百姓，在酒楼外围出了一个空心大圈。两个汉子大冬天撸起袖子，脸色涨红撕打在一起，一个是江湖人打扮，一个则穿着异域服饰。周边叫好声不断。

    大玥尚武之风盛行，以前满街乱斗有损大国威严，朝廷才把所有武馆赶到了虎台街禁止私斗。但这个禁止私斗，是指动铁器生死搏杀。寻常不动刀子切磋，只要按规矩来，朝廷一般是睁一只眼闭一只眼的，百姓也喜欢看热闹。

    不过眼前这热闹，显然阻碍的交通秩序。

    陆夫人受了惊吓，许不令自然有火气，当即便起身走了出去。

    陆夫人连忙拉住许不令的袖子，劝道：“算了，江湖人打着玩罢了，你堂堂肃王世子，和他们生气做甚？”

    许不令待会还得进宫，可没心情看菜鸡互啄，含笑回应了一声：“挡路了”便出了车厢……

