    第957章 大秦战神的作用

    别人不知道，项羽当然知道那大秦战神胡亥是个什么底细。

    这样的人，如果在他手下，当一个百夫长他都嫌弃。

    如果真的是两人正面相对，不夸张的说，他只要伸出一根手指就能碾死对方！

    可现在，赵浪居然派来当主将和他来对战！

    这不是侮辱是什么？

    “看来阿浪还真是轻视我了。”

    项羽这时候带着几分愤怒说到, 

    “那我就看看这一次，秦军是怎么吃亏的！”

    那些土人也还是有一点战斗力的，也给他们造成了一些损失。

    五万土人的军队对上秦军，如果真的让胡亥那个草包来指挥，击败秦军也不是不可能！

    一将士无能，累死千军的事列, 自古以来就不少。

    项羽很快说道，

    “来人，我们去前面看看秦军要怎么吃这个亏！”

    说完, 便气冲冲的出门而去。

    随后便带着自己的卫队，朝着前线的方向，疾驰而去。

    只是他不知道的是，他从城中离开之后，临街的一家食肆老板看着他离开的背影，不由的微微摇了摇头，

    这些人对这军事行动，也不知道稍稍保密一些，

    随后对一旁的伙计说道，

    “把消息传出去，项羽已经出发了。”

    随后就回到了自己的位置上，他根本不担心前面可能发生的战事。

    这一片地方，早就已经被蛛网渗透和筛子一样，对方的兵力配比，物资情况他们都一清二楚。

    完全没有什么好担忧的。

    很快, 就有探子伪装之后，出了城池, 也朝着大秦的边界而去。

    几天后，大秦边界，一座营寨已经建立起来，营寨的门口，插着一杆黑底红字的旗帜，

    隔得老远就能看到上面的字样，

    “大秦战神胡亥！”

    显得极为威风。

    无数探子进出其间，带来了最新的消息。

    此时，营寨中最大的帐篷内，胡亥正一脸骄傲的坐在最上首，

    假意咳嗽了一声，等所有人都看了过来，才说道，

    “这次的战事，不只是要赢，还要嬴的漂亮！”

    “所以你们一定要做好准备！“

    “王离，如今的情况如何？”

    这关系到他的王位，自然要赢得漂亮, 不然的话怎么能够衬托出他的功劳？

    而且这种弹丸之地, 他还不是挥挥手就灭了对方？

    此时王离满脸严肃的回道，

    “对方如今在前面的兵力大概五万人, 还有一些兵力在后方。”

    “我们的细作传来的消息，显示他们内部之间并不齐心，但我们还是要将对方算进去，”

    “也就是说，这一次，我们要用三万对十万！”

    这是他第一次独立领军作战，自然想要做到最好。

    所以心中也有一些紧张。

    听到这话，其他的秦军将领们一个个反而露出了兴奋的神色，

    大秦已经平平安安了两年多，难得有战争了，

    他们早已经想要军功了！

    现在就是他们拿到军功的最好时机！

    只是听到这话，胡亥却微微有些紧张起来，

    三万打十万？

    这数字听上去差别也太大了一些。

    他虽然跟赵浪哥南征北战，但往往开战的时候，浪哥就已经做好了所有的安排。

    所以他心中还是有底气的。

    但是现在双方人数差别到了三倍以上，怎么看都不太靠谱的样子。

    哼，实在不行他也只能拿出他真正的实力来和对方打一打了，于是说到，

    “王离，这一次就让这些蛮夷看一看大秦战神的厉害！“

    听到这话，王离的脸上露出一丝古怪，随后回到，

    “皇子殿下，这一次来之前我等就已经在根据得到的情报做好安排了。“

    随后对面前的秦军将领们说道，

    “你们几个负责计划的，站出来把作战方案和皇子殿下说一说。“

    很快就有，几个年纪稍大的副将站了出来，拿出一副早已准备好的地图，说到，

    “皇子殿下，此次敌方虽然人数众多，但他们的位置末将等早已经知晓。“

    “他们正面的主力人手大约在一万左右，也就是。和我们如今对峙的营帐。“

    “其他人都分布在我军的两侧，应该是想偷袭我军，这也和他们向来的作战风格极为相似。“

    “所以我军会以五千人，诱敌深入，随后聚而歼之。“

    几个副将有条不紊的说着他们早已制定好的计划。

    这是秦军中最新的方式，副将会根据得到的消息制定出对敌的方案。

    最后由主将做出决定。

    这样能够极大的锻炼各个将领，还能有不同的方案。

    胡亥的眼睛也越听越亮，见这些人都已有了准备，他才算是放心了。

    不过他很快就有了新的疑问，

    “那本皇子要做些什么？“

    他到这里来了一趟，虽然说答应了浪哥，尽量不对具体的用兵方案指手画脚。

    但就让他像个傀儡一样坐在这里，那怎么对得起他大秦战神的名号？

    听到这话，一旁的王离露出了一个敬佩的神色，当然不是给胡亥的，而是给太子殿下的，

    因为对方早料到胡亥会有这么一问，已经准备好了方案，于是说到，

    “皇子殿下您的任务其实最重，您的威名，无人不知，无人不晓，所以您要坐镇中军，然后牢牢的吸引住这些人！“

    这就是太子殿下让他给胡亥的任务，

    诱敌。

    说是对方极为擅长。

    当然如果对方不听的话，他手里还有一道旨意，可以直接先打晕了对方。

    听到王离的吹捧，胡亥也不由得露出了一个笑容，

    看看，如今全天下都知道他大秦战神的威名。

    于是倨傲的点了点头回道，

    “不错，这样的任务只有本皇子能够完成。“

    “那就这么定了！此战宜早不宜迟，明日一早就发动进攻！”

    等胡亥下令了之后，王离和其他将领顿时说道，

    “皇子殿下英明！”

    就好像这所有的计划都是由胡亥制定的。

    看到这一幕，胡亥的内心得到了极大的满足，

    果然他大秦战神就是如此的英明神武！

    很快，所有的秦军将领都分散出去开始备战！

    此时大秦边界不远处，一座简单的营寨之中，一名土人将领也正在发布着自己的命令，

    “让兄弟们都在树林之间隐藏好，我要让这些秦人知道知道我们的厉害！”

    “告诉兄弟们，这次抢到的东西，他们可以留下一半！”

    很快，土人也开始行动起来。

    而就在两军不远处的一处高地，项羽正冷然的看着这里，他要看看，秦军是怎么在这些土人身上吃亏的。

    (本章完)

