    这位巨魔一族的最强者，彻底懵了。

    我是让你查五大魔王被谁杀了……怎么弄出大粪、戒指、凳子腿？

    你别告诉我，是这些东西，斩杀了他们！

    修为达到虚仙巅峰，别说这些东西，就算绝品级别的灵器，想要杀人也做不到吧！

    正想过去，亲自观察，就听魔皇卫统领的声音继续响起：“这只是致死的原因，他们身上还有些伤势十分奇怪，有些地方看起来像是碟子扣的，有些像是碗砸的，还有的，清晰的印着一口锅……哦，对了，青岳魔王的肚子上，还烙着瓢的痕迹……”

    穹落魔皇呆滞。

    本想着是不是古云秋等人偷袭，怎么你说着说着，感觉像是进入厨房，被人用餐具活活打死了？

    停止对四周的搜索，看向躺在不远处的五具尸体，五位魔王，全身上下没有一处完好，坑坑洼洼，说不出的凄惨。

    此时的魔皇卫统领，不知从哪里拿来了碗、碟之类的东西，挨个往尸体的伤痕上放，很快全部卡满，分毫不差……

    远远看去，紫翼魔王等人，宛如魔体盛，只差摆些好吃的了。

    张了几次嘴，穹落魔皇最终啥话都没说出来。

    紫、青、红、黑、白五位魔王，跟随他南征北战，不下数百年，修为之强，灵渊界都算得上靠前，致死的原因，竟然是一堆锅碗瓢盆……

    到底发生了什么？

    “查查人族，谁以锅碗瓢盆为兵器，或者，谁的兵器擅长变化……只要有此人，就算不是凶手，也肯定有很大联系。另外，将我的到的魔灵果，给穹元先祖送去！”

    眼睛眯起，过了一会，穹落魔皇道。

    “魔灵果？这可是陛下用精血浇筑，花费上千年才培育出来，用来续命的宝物……”统领愣住。

    魔灵果，是一种对巨魔有巨大帮助的奇特宝物，整个灵渊只有一株，魔皇陛下花费上千年培育，才得到三枚果实，价值之大无可估量，直接送出一枚……

    “长河毫无征兆的出现，再加上前几日，先祖颁布的仙谕，和人族的决战，恐怕马上就要开始了……先祖早一日突破真仙，就多占一日先机！”

    目光一闪，穹落魔皇道。

    五大魔王突然被杀，连凶手都找不到，让他有些心悸，他们找回了穹元先祖，修为大增，人族呢？

    会不会也冒出个隐藏的修士？

    否则，之前的祭祀通道，是谁运转的？

    “是……”统领神色凝重，躬身抱拳。

    他想的是个人，魔皇想的却是种族，这就是他们之间的差距。

    大乱将至，谁先出现真仙，谁就占据绝对主动，平时可以勾心斗角，这时候，在这样做，绝对是自寻死路。

    ……

    距离魔皇城数万里外的一个山谷，虚空一阵晃动，两个人影满是趔趄的掉了下来。

    噗通！噗通！

    齐刷刷摔在草地上，大口喘着粗气。

    看到彼此都这么狼狈，对望一眼，同时尴尬的笑了起来。

    正是从魔皇城逃走的苏隐和古灵儿。

    一路急窜，短短十几个呼吸就到了这里，穹落魔皇尽管强大，却也没找寻到任何痕迹。

    “在下古灵儿，乾源盟长老殿的古云秋，正是家师！”古灵儿抱拳。

    刚才只顾着逃走，还没自我介绍。

    “我叫苏天涯！”苏隐忙道。

    陌生地方，这女孩看起来又有些古灵精怪……小心为好，真名之类的，等熟悉了再说，不然，找到镇仙宗，谁能抗衡？

    古灵儿皱眉，带着疑惑：“拥有如此实力，年纪又不大，应该很有名才是，为何我从未听过？”

    逃走的时候，她专门看了对方的修为，永恒二重……虽然和她比，差了一截，但在这个年龄段，就有如此实力，绝对是超级天才了。

    怎么她印象中的几个少年英雄，都不叫这个名字。

    而且大兖州……这种灵脉弱小，偏远的地方，会有如此天才？

    “我一直闭关，才刚出关不足十天，古小姐没听过也正常……”苏隐笑了笑，急忙转移话题：“不知……这是哪里？你刚才说的魔皇城又是何处？”

    “你不知道？”

    见他一脸迷茫，古灵儿只好解释：“大乾州和大源州，你应该知道吧！”

    苏隐点头：“天下九州，这两个，是最强大的存在……”

    大兖州只拥有一等灵脉，实力最强的，不过传承九重……而大乾州、大源州拥有超等灵脉，孕育了大陆最巅峰的强者。

    古灵儿点了点头，很快解释了一遍：“这就是两州联合封印的灵渊界，魔皇城，正是巨魔最强者魔皇所居住的城市……”

    “这……”

    苏隐半天说不出话来。

    闹了半天，空间裂缝，竟然将他传送到了这里。

    难怪随便看到一个女孩，都拥有虚仙境的修为……不愧是人类最巅峰的联盟，真够可怕的！

    刚才撕破空间飞行的时候，古灵儿看出他有永恒二重，他也看出了对方的实力……虚仙强者！

    至于几重，因为修为未达到，暂时还看不出来。

    在大兖州，他的修为和天赋，算得上不错，但在这……只能说得上一般，想要突破虚仙，要先找职业进行融合，并且显圣，获得特殊灵气，才有一次机会，怎么算，都要半天以上的功夫！

    差距还是很明显的。

    解释完，古灵儿道：“多谢刚才的救命之恩，若不是你突然出现，我可能已经被杀了！”

    “古小姐客气了，是你救了我，若不是及时唤醒，结局难料……”愣了一下，苏隐连连摆手，尴尬的恨不得有地缝钻进去。

    太客气了！他只是永恒境的小人物而已，救对方？从何说起！

    更何况一直昏睡，才醒过来不到一分钟罢了！

    “你昏睡后的事，真的不记得？”见他说的诚恳，古灵儿带着疑惑：“那……你知不知道青岳、红枫几位魔王，怎么死的？”

    苏隐挠头：“他们是谁？”

    “就是刚才……你醒来后，躺在地上的几个尸体！”

    “不认识！”仔细回忆了一下，对那几个人的确没印象，苏隐道：“我被一个不听话的属下设计，误入空间乱流，然后……没了意识，再次清醒，就看到了你……真的啥都不知道！”

    见他不像作伪，古灵儿眉头皱成疙瘩。

    她逃走的时候，只有这个少年和四大魔王，回来后，少年还在，四位魔王却死了……短短几分钟的时间，到底发生了什么？

    是真不知道，还是故意隐瞒？

    不过，不管哪种原因，这位身上，肯定有秘密，需要仔细调查才行！

    当然，现在不是追问的时候，女孩道：“五大魔王陨落，必然会引起轩然大波，咱们先回乾源盟，将这件事禀告老师再说吧！”

    苏隐点头。

    先离开此地，再想办法通知费庭等人。

    “走！”

    站起身来，女孩想起什么，眼珠一转：“此地距离绝渊城虽只有几万里，中间却有不少巨魔留下的空间乱流和陷阱，贸然穿梭虚空，容易陷入其中，迷失方向，所以……只能按部就班的飞行！我在前面走，你在后面追，千万别跟丢了……”

    说完，也不待少年回答，身体一晃，化作一道流光，笔直向前方急速冲去。

    修为达到永恒境，对空间就有了一定了解，可以做到撕裂空间急速前行，无论人族还是巨魔一族，为了防止对方快速偷袭，都会留下这样一片区域，不能随意穿梭！

    前面的数万公里，正是这样的存在，她并未说谎，至于转身就走，让对方跟上，是想趁机，看看对方修炼的功法，以及真元雄浑程度。

    也能有更多的了解。

    不然，随便来个人，就带回去，哪怕砸死了紫翼魔王，肯定也是不放心的。

    “这……”

    见女孩转身离开，眨眼间就不见了踪迹，苏隐不敢停歇，急忙跟上，浑厚的罡风，扑面而来，吹得衣服猎猎作响。

    达到永恒境后，很少飞行了，此刻急速追赶，竟隐约感到有些吃力。

    “修为还是太低了……”

    心中叹息。

    实力高，速度快，这是规律，他也不可能例外！

    看来，到了对方所谓的绝渊城后，要先想办法晋级修为，实力高了，才有自保的本钱。

    不然，只会和刚才一样，陷入昏迷，生死不由自主控制。

    他这边感慨，前方的古灵儿则满是惊讶，不敢相信。

    她是虚仙境强者，而且想考验对方，自然不会将速度一开始就发挥到极限，即便如此，一般的永恒境四、五重，乃至七重强者，都未必能够追得上！

    对方不但追上，似乎还有余力……

    这就有些可怕了！

    难怪能在空间漩涡中活下来，的确有普通修炼者，无法企及的底牌。

    “让我看看，极限在哪……”

    带着考教的味道，深吸一口气，古灵儿体内力量运转到极致，速度瞬间暴增一倍。

    她的修为，虽不如五大魔王等人，但速度极快，正因如此，才能悄无声息的潜入魔皇城甚至魔皇宫，屡次从高手眼皮下逃得性命。

    此刻，施展出了最擅长的身法，天级上品武技，流云虚步！

    这套武技，乾源盟都数得上顶尖，而且很难修炼，万年来，人族天才无数，能够成功的，屈指可数！

    她正是其中一位！

    不仅练成，还将之修炼到了化境……全力运转，修长的身躯，幻影一般，闪烁着前进，声音都追之不及。

    “又快了？”苏隐眨巴眼睛，刚才就有些吃力了，继续加快，还怎么追？

    “这样飞行，消耗又大，速度又不快，可惜，我的飞舟，还在碧落海，没收回来……”

    灵宝谷，他是和费庭等人，乘坐飞舟进入的，后来进入了漆黑通道，飞舟并未收走，所以……储物戒指中，并没有那艘大船。

    “对了……”苏隐眼睛一亮。

    飞舟不在，床板还是在的，驱动起来，丝毫不慢，也不纠结，精神一动，木板出现在脚下，真元催动阵纹。

    立刻激射而出，比刚才飞行的速度，暴增了一倍不止。

    之前，用尽全力，都追赶不上，现在却显得极为轻松。

    前方，正在飞行的古灵儿，彻底呆了。

    还以为，马上就测试出对方的极限在哪，做梦都没想到，拿出个床板，比她都快……啥时候木板也能撕裂音障，丝毫不受影响了？

    “我不信！”

    眉毛扬起，流云虚步运转到极限，虚仙境的真元，在经脉中流淌，速度再次飙升，就在觉得肯定可以将对方远远抛开的时候，耳边响起一个淡淡的声音：“要不你也上来吧，可以坐两个人的……”

    嘴角一抽，随即看到少年，安静的坐在床板上，一脸悠然的看过来，目光中带着和煦的笑容。

    满心无奈，只好坐了上去。

    屁股才和木板一接触，瞳孔忍不住一缩。

    这个小小的床板上，居然刻画了，悬浮、加固、防御、迅疾、加速等几十种阵纹，每一种都精妙异常，堪称教科书一般完美无缺。

    “这……”

    做为乾源盟长老殿殿主的亲传弟子，她对封禁，也了解的极多，不然，也不可能悄无声息的进入魔皇宫，随手扔出可以爆炸的符箓。

    正因为了解，才觉得震惊！

    木板上雕刻，本身就难以做到，还弄出这么多，相互之间，丝毫都不影响……怎么做到的？

    “天涯兄，不知……你这个飞行法宝，我可否驱动一下试试？”

    沉吟了一下，古灵儿道。

    “当然可以！”苏隐轻轻一笑。

    对方能驱动最好，他也能省去不少麻烦。

    “多谢……”

    古灵儿点了点头，体内真元流淌而出，向床板蔓延。

    轰！

    阵纹释放出耀眼的光芒，一声撕裂空气般的轰鸣，急速前冲，速度之快，比刚才再次飙升两倍以上！

    “这……”全身一震，古灵儿秀目瞪圆，久久无言。

    这已经不是木板，而是仙器了好不好？

    一下砸死紫翼魔王，随手拿出的床板堪比仙器，突兀出现在魔族大本营……无论从哪一点，眼前的这位少年，都显示出了与众不同。

    看来，对方所谓的“一直昏迷”，根本就不是真话，甚至很多事情，都在撒谎。

    例如，永恒境二重，算是刚刚领悟空间法则，就算能在破碎空间中活下来，也需要不断用真元维持，并且，消耗极大，正常情况不会坚持太久，而对方，从大兖州被冲击到这，距离不下数十万里，明显不对劲。

    第二、紫翼魔王，修为达到虚仙巅峰，还是魔修，保命手段不知拥有多少，这位从空间裂缝飞出，就将其砸死，魂魄都逃脱不掉……明显不是永恒二重可以做到的，甚至……老师都未必能够完成！

    第三、这个床板太可怕了，刻画者对阵纹的理解，非但大兖州修士做不到，大乾州、大源州的阵纹师，都很难完成！

    第四，青岳、红枫等魔王死的蹊跷，一下死了这么多强者，对方都没醒过来，反倒自己一喊就苏醒，明显不对劲……再说，杀青岳、红枫魔王的强者，为何对他不管不顾？甚至喊都不喊？

    ……

    总之，不少疑点，都说明这家伙有问题。

    当然，这种强者，真有恶意，别说她抵挡不住，整个人族都未必能够抗衡！所以，坏心未必会有，但真实目的就有待商榷了。

    “看来，永恒二重，只是伪装，真实修为，已然和老师相仿，甚至……打破了那道桎梏？”这些想法在脑海一闪而逝，古灵儿目光一闪，嘴角扬起：“这样也好，对我来说，也是一种挑战，到时候亲自拆穿，看你还怎么伪装！”

    想到这，心中斗志昂扬，精神一动，神识向床板扫了过去：“这木板上的阵纹，威力之强，令人钦佩，就是……图形有些奇怪，不是常规阵图吧！”

    “阵纹重意不重形，这样画出来，能好看些……”苏隐点头。

    古灵儿眼中露出古怪之色。

    图形中的羊妖、狼妖，脑袋这么大，与真实完全不符，哪点好看了？

    “哦，听天涯兄的口气，对阵纹也了解极多，难道……知道这些阵纹的来历？”古灵儿不动声色的问道。

    “瞎胡说而已，知道的不多……”苏隐连忙摇头。

    他现在是苏天涯，还是低调一些。

    “果然在装……”

    见少年明显的言不由衷，古灵儿目光一闪，微微一笑：“其实，我对阵纹了解不少，看出了这些纹路，存在着一些问题！”

    苏隐疑惑，这些是他严格按照大道奥义刻画的，威力都还不错，没感觉有问题啊！

    见他这副表情，知道上钩了，古灵儿轻笑：“你不信？”

    苏隐摇头：“当然不是……我的一位前辈曾说过，世间万物，没有真正十全十美，完美无缺的，即便是天道，都有缺陷存在，有问题也很正常，还请……灵儿姑娘赐教！”

    “呃？”

    古灵儿一呆。

    不按套路出牌啊！

    按照她的想法，这位如此年轻，又有这种修为，肯定受不了言语相击，只要自己质疑，必然会加以反驳……怎么没反对自己，反而直接请教了？

    这纹路如此完美，连老师都未必能找出问题，她又怎么可能找得到！

    不过，这也难不住她……轻轻一笑，随手一指：“我觉得这个纹路就雕刻的不太好，有些纤细，真元每次运转到此，都会受到限制，不能发挥足够的威力！如果就稍微粗一些，整个阵图应该更加强大……”

    苏隐看去。

    对方所说的纹路，是懒羊羊头上的那坨大便，的确有一部分十分纤细，甚至不仔细看，都看不出来。

    不过……这道纹路，是破空纹，纤细且不贯通的地方，并非问题，而是故意留下，用来分割空间的，真要补全上，反倒会影响破空效果，起到反作用。

    当然，这只是他根据所学“雕刻”对阵纹的理解，难道……真正的阵纹，还有些不同？

    想到这，抱拳躬身，满是诚恳：“还请灵儿姑娘指点！”

    “？？？”古灵儿再次呆住。

    我特么胡说的，你不应该反驳吗？如此虚心的请教怎么回事？

    “难道牵扯了某种不方便透露的传承？真要如此，是我孟浪了……”见她欲言又止，脸色憋的涨红，苏隐想起什么，道。

    很多宗门、势力，都讲究功法不外传的，就好像自己授课，必须让费庭等人加入镇仙宗一样。

    这女孩，也有可能看出了自己阵纹上的问题，但牵扯传承，不方便说出来。

    “这倒不是……其实很简单，就是把这条纹路弄粗一些，真元更容易通过……”

    见对方继续追问，古灵儿只好再次胡说，都到这个地步了，一定要让对方亲口质疑，她才好顺利揭穿。

    “弄粗？”

    苏隐皱眉。

    自己所学的内容，粗细均匀得当，才能发挥最强威力，为何要弄粗？难道女人都喜欢又粗又大的？

    “我试试……”

    仔细回忆，传授雕刻残念，讲解的知识，苏隐再次看向床板下方的“懒羊羊”。

    天道都有缺，天底下的事自然都不敢说完美，也许……弄粗一些，的确会更好。

    想到这，也不迟疑，一柄刻刀出现在掌心，对着纤细纹路就画了过去。

    淡淡的圣元真意，从刀尖流淌而出，纹路瞬间变得贯通，之前空间被撕破，可以流淌通过的地方，被直接封住。

    一瞬间，床板飞行的速度骤减，不足之前的二分之一。

    也就是说，阵纹之前的完美被破坏的掉了，改的出现了问题。

    “不对，一定是我哪里弄错了……”

    见威力减弱，苏隐皱眉，再次看向眼前的图案，心中一动，一道明悟出现在心田：“将纹路改粗，并不代表阻挡了撕碎的空间，完全可以让它沿着这个流通啊！就好像河流，河底挖的深了，水流才会越快……”

    明白这单，也不犹豫，手中的刻刀再次一划，被加粗的纹路，稍微改变了方向，不再是横截气流，而是疏通。

    轰！

    一声轰鸣，床板的速度瞬间飙升，比之前没更改时，再次增加了一倍不止！

    懒洋洋的阵纹，也释放出耀眼的光芒，一瞬间，从七级阵纹，晋级到了八级！

    “果然……”

    苏隐眼睛放光，满是激动。

    对方说的竟然是真的，自己果然受到局限了……不愧是乾源盟长老殿殿主的弟子，这份见识和手段，比他强大的实在太多了！

    三人行必有我师……古人诚不我欺！

    想到这，再次躬身抱拳，眼中带着诚恳：“多谢灵儿姑娘指点，我明白了……”

    “？？？”

    古灵儿一脸呆滞。

    你明白啥了？

    我随口胡说，这特么也能领悟？

    最关键的是，阵纹居然真的晋级了，速度也更快了……真的假的？

    为啥感觉这么不对劲呢？

    ……

    与此同时，镇仙宗禁地。

    残念再次浮现出来。

    “为啥我感觉，仙界有通道出现，该不会……被对方发现了吧？”

    “应该没这么快，小苏隐还是很低调的……”

    “这倒是！再说，他很多职业还不太明白，应该不会乱来。”

    “对了，杨玄，你让我们传授技艺的时候，故意在有些地方留下一些，影响不大的错误，这是为什么？难道怕学会弟子，饿死师父，而故意留手？”

    “当然不是！我还没那么狭隘，这样做也是为了他好！”

    “此话何解？”

    “我们虽然以各种职业入圣，但……真就超脱了吗？”

    “都特么变成残念，随时都会死，谈何超脱？”一个无语的声音响起。

    “是啊，我们无法超脱，并不是……学习的内容不对，不完美，而是……墨守成规，无法打破心中的定式！”

    杨玄道：“尽信书不如无书！我让诸位故意给他留下一点小小的问题，让他去无意中发现，这样，就会对任何事情，都产生怀疑之心……就有机会超越我们，真正超脱，而不像我们，拼死，都无法做到……”

    众人沉默。

    是啊，怀疑，才是文明进步的原动力。

    如果传承的弟子，对他们的话深信不疑，任何事都会遵守，想要超越，也就不可能了。

    “早知道这样，我留下的错误就明显一些了！”

    “我也是……我留下的后手，就算是我不提前知道，想要找到都难，小隐想要发现，恐怕难了……”

    “不用纠结，我让大家留下的这些，是让他在关键时刻，有所领悟，而不是一开始就发现！真正察觉，没有上万年的积累，不可能做到……”

    缕着胡须，杨玄笑道，话音未落，身体突然一震，瞪大眼睛。

    不仅是他，其他残念也嘴角同时抽搐，看向一个方向。

    “已经发现了……”

    过了不知多久，杨玄喃喃自语的声音响起，胡子被揪掉了好几根，都不自知……

    刚说完留下的都是无伤大雅的小问题，很难发现，结果就被察觉，并且修改成功了……这家伙真出去了七天，而不是七十年，七百年，乃至七千年？

    搞事情啊！

    一瞬间，诸多残念，都陷入了自我怀疑之中。

    （七千字大章节，月初求月票！！）

