    刷！

    整个世界沉寂下来。

    天才们茫然的看着陆鸣这突如其来的骚操作，半天都没回过神来，陆鸣、陆鸣这是什么意思？！

    这、这又什么能力？！

    ？？？

    所有人都懵了。

    这个时候，他们应该怎么办？

    上去打断技能把陆鸣弄死，还是等着这个什么月光卡释放完成？！

    理论上。

    如果在外面遇到这种情况，他们肯定第一时间打断，因为一般这种能力，都是给自己增幅的巨大能力！

    可是。

    陆鸣的表情……

    那痛苦、惊讶又怪异的表情……

    哦。

    看来陆鸣也没想到。

    所以……

    这个表情，意味着月光卡强行释放失败了？

    有可能！

    陆鸣只有三星巅峰，贸然施展五星威能的技能，失败很正常！他们每个人都干过这种事情，也都失败过！

    “怎么办？”

    众人对视一眼，面面相觑。

    陆鸣这突如其来的骚操作，是真的闪了他们的腰。

    “等着。”

    杀陆联盟的牵头人沉稳的说道，“我总感觉……陆鸣这家伙，肯定会玩什么猫腻，我们如果出手……怕是要出事。”

    “有可能。”

    众人深以为然。

    如果是其他人，他们早就上去了！

    可是陆鸣……

    呵呵。

    这小王八蛋今天已经演过好几次戏了！

    演技精湛！

    坑爹呢！

    说好的小鲜肉没演技呢？！这家伙不仅仅颜值高的惊人，演起戏来，也是影帝级别的，让人无力吐槽……

    这一刻。

    众人静静的看着陆鸣被蹂躏。

    轰！

    轰！

    月光降临。

    陆鸣被粗壮的月光插在地面摩擦，表情痛苦，看上去毫无反抗之力的样子，让人忍不住跃跃越试。

    “要不我们……”

    一人建议。

    “等等！”

    杀陆联盟的牵头人说道，“你们脑子呢？你们见过战斗的时候，忽然给自己一刀，然后倒地等着你们攻击的人？”

    “尤其是——”

    “这个人还是陆鸣？”

    “不要上当！”

    “这可能是某种反击的能力！”

    他沉声说道。

    “也是。”

    众人深以为然。

    于是。

    虚幻之境就出现了这样诡异的一幕。

    陆鸣像是死了一样，被无尽的月光轰击在地面，无法动弹，各种各样的攻击，轰向了月光最中心……

    轰！

    轰！

    大地震颤。

    那轰向陆鸣的攻击，轰然炸开！

    陆鸣忍不住一口鲜血喷出，竟真的坚持不住。

    “他快撑不住了。”

    天才们真的忍不住了。

    总感觉……

    陆鸣是真的废了呢？！

    “别浪。”

    杀陆联盟的牵头人依旧警示大家。

    “稳住！”

    “我们能赢。”

    他不断提醒。

    然而。

    大家看着越来越惨的陆鸣，总感觉哪里怪怪的。

    “我怎么感觉你在帮着陆鸣？”

    一个修炼者冷声道。

    “怎么可能？！”

    杀陆联盟的牵头人愤怒，“这个联盟还是我牵头的，人我也在帮着追杀，你们居然怀疑到我身上？！”

    “……”

    众人沉默。

    “我相信他。”

    叶良忽然开口，“老赵这个人，身价超乎你们想象，不会做这种事情的。”

    “多谢。”

    赵云山感激。

    世态炎凉啊！

    愿意相信其他人的人是越来越少了……

    啊。

    曾经那个温暖的世界哪里去了？

    “我看到你跟陆鸣说过话。”

    一人说道。

    “我跟这里七八个人都说过话。”

    赵云山没好气的说道，“我们又不是你们能量战士，我们这些通过特殊条件来的人，基本都了解一些，自然要交流几句。”

    哎。

    说句话也要被怀疑，人与人之间最基本的信任在哪里？

    “是么？”

    那人将信将疑。

    “老赵，我是相信你的。”

    叶良再次开口，“可是，这次我跟你观点不同，我看陆鸣这个样子，估计是真的重伤了，必须出手了！”

    “我依旧持反击态度。”

    赵云山沉声道，“不过，我尊重你们的决定！”

    “很好。”

    叶良看向跃跃欲试的其他人，“我们出手吧。”

    “好！”

    众人欣喜。

    他们早就忍不住了！

    轰！

    无数攻击炸裂。

    他们早已准备好的技能，一股脑的丢给陆鸣。

    轰！

    轰！

    无穷攻击，将陆鸣淹没。

    “……”

    赵云山充满担忧。

    师父……

    不会就这么被砸死吧？！

    他真的尽力了，带着一群二傻子不断的给师父送人头、送能量……没想到，眼看就要获胜的时候……

    噗！

    师父痛痛快快的给自己来了这么一下……

    自裁可还行？

    这又是哪一出？

    ……

    话说回来。

    当初月影传承，以二星之力，横扫他们五星的那个陆鸣哪里去了？

    这个、他真的没办法救啊！

    师父……

    剩下的，只能靠你自己了。

    ……

    轰！

    轰！

    无穷攻击降临。

    而此刻。

    被月光轰在最中心的陆鸣，依然无法动弹。

    月光卡……

    月光卡……

    直到这一刻，他才知道所谓的月光卡，到底是什么意义！他才知道，那卡面上如诗如画的画面到底是什么！

    月光！

    竟真的是月光！

    那一瞬间。

    无穷尽的月光之力灌输，那独属于四星极限的月光之力，以一种强大的方式，直接灌输到陆鸣体内……

    无穷无尽！

    这竟然是一个增幅类型的卡牌！

    召唤月光之力，借为己用，爆发出强大的战斗力！

    寻常四星巅峰的能量战士，如果施展了这个能力，爆发出来的力量，绝对能够拥有五星之力，越级挑战！

    只是……

    陆鸣太弱了！

    他只有三星巅峰！

    所以。

    在月光降临的那一瞬间，陆鸣就被干趴下了。

    因为……

    承受不住！

    轰！

    轰！

    体内传来无数轰鸣。

    陆鸣体表甚至冒出湛蓝色月光。

    然而……

    依旧无法承受。

    这股力量太过强大，太过恐怖，对于仅仅只有三星巅峰的陆鸣而言，真的有点太过强大了……

    而也就这一刻。

    陆鸣才知道，啊，原来这就是堪比五星的威能……

    啊。

    难怪五星打三星跟切菜一样……

    原来。

    两个级别的差距如此之大！

    平日里，他三星巅峰的时候，经常通过神偷卡或者各种奇特的卡牌对抗五星，甚至忘了最纯粹的境界差距！

    而现在……

    他感受到了。

    轰！

    月光继续灌输。

    噗！

    陆鸣再次口吐鲜血。

    撑不住了！

    真的。

    这力量太强大了……

    “小小剑？”

    他试图传递意念给原卡。

    “我无法吸收。”

    原卡也很无奈。

    它尝试从陆鸣身上吸收一些能量，可惜，无效，也只能眼睁睁看着陆鸣被这股巨大的力量直接撑爆……

    这可怎么办？

    它有些担忧。

    隐约中

    不知道为啥，它还有一丝不可言喻的爽感……哈哈哈，让你经常折腾我，这次被月光直接塞满了吧哈哈哈哈！

    轰！

    轰！

    月光降临。

    陆鸣苦笑一声。

    他真没想到，自己这次的失败，竟是无法承受召唤来的力量而自杀……

    何必呢？

    若早知如此……

    哎。

    算了。

    陆鸣心中松了一口气。

    那股澎湃的月光，也在这一刻逸散，与此同时，他隐约中，似乎看到那些修炼者终于在这时出手……

    呵。

    便宜你们了……

    ……

    咻！

    咻！

    一团团攻击落下。

    落在了体表已经泛光，极其不稳定状态的陆鸣身上……

    然后……

    轰！

    一声巨响。

    陆鸣当场爆炸！

    轰！

    恐怖的月光之力刹那间席卷开来。

    正兴奋的修炼们惊恐的发现，那可怕的月光之力，犹如光波一般辐射，瞬间将他们淹没、淹没……

    月光之力瞬间侵蚀那些三星巅峰体内。

    然后……

    骤然开花！

    轰！

    轰！

    一个个三星巅峰，犹如烟花绽放。

    轰！

    轰！

    大地震颤。

    月光波及。

    同样的三星巅峰，陆鸣承受不住，他们又如何承受？

    于是。

    所有三星修炼者原地爆炸，当场去世。

    无一活口。

    许久。

    世界恢复沉寂。

    巨大的森林山脉，愣是被炸出一个惊天巨坑，而刚才还在山脉中争斗的所有人，已然全部阵亡！

    ……

    刷！

    刷！

    光影流转。

    许久。

    人们又在熟悉的地方复活。

    完了！

    赵云山心中一凉，身份要被揭穿了！

    复活的地方，依旧是随即，所以他附近只是零零散散出现一些人，赵云山下意识准备跑路了。

    唔……

    先找师父再说。

    只是。

    就在这时。

    附近复活的叶良已经过来。

    “老赵啊。”

    叶良一声叹息。

    “咯噔！”

    赵云山心中一跳。

    完了！

    如果被叶良留下，他估摸着也要被轮死了……

    不行！

    要先出手！

    只是，就在他准备出手的时候……

    “我要是听你的就好了。”

    叶良痛心疾首的说道。

    “哈？”

    赵云山一脸茫然。

    “你看看。”

    叶良给赵云山看了看最新的数据。

    伴随着这惊天一战的结束，陆鸣的死亡次数虽然增加了一次，但是陆鸣积累的能量，竟然比被杀之前，还要多了一些！

    咦？

    赵云山惊了，这也行？

    “他自杀了。”

    “根据规则，虽然损失一成的能量，但是这一成不属于我们，而是变成自由能量，通过时间累积下来……”

    “当然，这不重要。”

    “重要的是，他虽然损失了一成能量，但是又将所有人屠杀了一轮，所以又吸收了海量的能量！”

    “所以……”

    “总体能量又增加了。”

    叶良也是一脸日了狗的表情。

    收割！

    这是收割！

    陆鸣竟然在用自杀的方式，收割能量！

    要知道。

    随着时间的推移，每个人获得能量也在增加，他们追杀陆鸣的这一段时间，每个人都增加了海量的能量！

    这本质上是为了促进大家更激烈的交锋！

    也是为了让一些被杀的人，获得一些能量去突破！

    然而……

    现在全部便宜了陆鸣。

    这货一轮自爆式袭击，能量居然不减反增。

    若是早知如此……

    他们刚才就不应该袭击！

    他们刚才远远的离开，看着陆鸣自己自爆多好？最好多爆几次，那些能量自然归还给虚幻之境了！

    “……”

    赵云山沉默。

    为什么事情会这样发展？！

    很快。

    那些被杀的人又集合了。

    “对不起。”

    他们纷纷给赵云山道歉。

    赵云山：“……”

    这些人态度诚恳的，让赵云山都不好意思了，毕竟，他还不是陆鸣那种已经彻底不要脸的人……

    入门时间太短，他还未学到陆鸣的精髓。

    “那个。”

    “其实我……”

    赵云山一声叹息。

    “不用说了。”

    “老赵，这次我们听你的。”

    修炼者们纷纷说道。

    赵云山：“……”

    这发展方向为何如此诡异？

    “陆鸣都快成了我的心魔。”

    “我必杀他！”

    “我不杀他，感觉无法突破！”

    “我也是。”

    众人愤恨。

    对于从小一路顺风的他们，这种打击何其巨大！

    跟你们一样的年纪，跟你们一样的实力，结果人家轻松吊打你们三十个人……全方位碾压你们……

    从修为到智商……

    这些修炼者如何不怒？！

    “好吧。”

    赵云山能怎么办？

    他只能勉为其难的接受了这个任务。

    “这样下去不是办法。”

    “陆鸣手段太过，也太过诡异。”

    “但是，你们都忘记了一件事，陆鸣也是三星巅峰，他施展四星卡牌，消耗巨大！如果能耗光他的能量卡牌……”

    赵云山如此说道。

    “这恐怕够呛。”

    一个能量战士不好意思的说道，“你来的晚，可能不清楚，陆鸣进入之前，在协会赚了海量的能量卡……”

    “那就耗光他的自爆卡！”

    赵云山冷笑，“我倒要看看，他准备了多少张卡！”

    “你们别忘了。”

    “陆鸣本质上，就是靠着卡牌的！”

    “有卡牌的陆鸣，实力远超我们，在三星阶段近乎无敌，可是，如果陆鸣没有了卡牌呢？他就是废物！”

    赵云山意气风发。

    “所以。”

    “耗光他的卡牌！”

    “就算给他送再多能量又如何？”

    “只有没有了卡牌，陆鸣就是一个移动的能量库，我们随意斩杀，随意吸取，能够将陆鸣杀穿！”

    “你们想想……”

    “将陆鸣堵着复活点杀又是什么感觉？”

    赵云山缓缓说道。

    刷！

    众人心神狂震。

    是啊！

    如果能够将陆鸣堵着复活点杀……

    简直不要太爽！

    ……

    这个方案，可行。

    他们实力的强大，靠着是自身力量，而陆鸣呢？靠的是卡牌！这就是本质的区别，陆鸣的卡牌……

    是会消耗光的！

    “我同意这个方案。”

    “我也同意。”

    “不仅仅如此，说不定，我们不用损失太多能量，就能够将陆鸣拿下呢？他也没太多手段可以使用了。”

    “就是！”

    “走！”

    “继续追杀陆鸣。”

    刷！

    杀陆联盟再一次出动。

    浩浩荡荡的队伍，再一次开始了围剿。

    很快。

    陆鸣再次被困住。

    只是。

    这一次。

    陆鸣刚被困住，就直接丢出一个月光卡。

    “走！”

    众人果断逃离。

    然而。

    经历过一轮月光洗礼的陆鸣，这个时候没有任何犹豫，直接引爆了所有月光之力，然后所有修炼者……

    原地爆炸！

    开花！

    开花！

    团灭！

    第一次围剿行动，以失败告终。

    ……

    “他之前果然是装的。”

    “竟然能够如此快速的直接引爆，所以之前那种痛苦又挣扎的表情……就是单纯的为了羞辱我们？！”

    “他在侮辱我们智商……”

    “此人委实可恨！”

    “我有些迫不及待的想要看看，如果卡牌耗光……”

    “呵呵，我也期待！”

    众人神采奕奕。

    死一次又如何？！

    送给陆鸣能量又如何？

    他们清楚！

    只要卡牌耗尽，陆鸣就是移动的取款机！

    于是。

    杀陆联盟再一次出动。

    ……

    某处。

    山巅之上。

    陆鸣被困，月光绽放，遍地开花。

    ……

    某处。

    河流之中。

    陆鸣被困，月光降临，漫天开花。

    ……

    某处。

    森林之中。

    陆鸣被困，月光璀璨，林中开花。

    ……

    偌大的虚幻之境，无处不在的开花、开花……

    这非常沉重。

    要知道，每一次开花，每一次月光的炸裂，都有一个三星巅峰修炼者献出了自己伟大的生命……

    然而。

    他们知道，未来是美好的，未来是可期的！

    他们的每一次死亡，都在为他们的伟大计划做出贡献！

    他们心神沉稳。

    只是。

    随着时间的推移……

    三个小时、五个小时、八个小时……

    眼看虚幻之境都快要结束了，他们才意识到一些不太对劲，陆鸣的月光卡，怎么还没有用完？

    ……

    PS：快五千字的章节，你们居然嫌太短！

    你们变了！

    你们不再是以前更新两千字就喊着‘作者菌太棒了’‘作者菌我爱你’‘作者菌我要嫁给你’的可爱读者了……

