

提到这事，特蕾莎眉间微蹙，神色有些犹豫不决。似乎是带来了不好的消息，难以开口。

“欧文大人，你听我说……”

“哇呕！这里果然很臭，真让人受不了！”

这时，船上传来一道不愉快的声音。

众人循声望去，只见一位身穿贵族服饰的男子刚走下船甲板，踏上跳板，正嫌弃地用手捏住鼻子。他身后还跟着两位手下。

那位贵族脸型瘦削，长着一对三角眼，鹰钩鼻，下巴异常尖长。

此人曾在魔法学院里学习过，所以欧文认识。他是科雷特伯爵的长子维克托·科雷特，而科雷特家族便是东升要塞的四大家族之一。

见状，特蕾莎退到一旁去。因为维克托等会要向欧文交代的事情，就与她带来的消息有关。

注意到前方的欧文，维克托把手放了下来，眼神里带着明显的不屑。

走到欧文面前，他稍稍抬起下巴，戏谑道：“哟！这不是艾森同学吗？从魔法学院毕业后就一直没见过面了。哎呀！你瞧我这张嘴，都忘记你今年继承了爵位，现在应该叫你艾森侯爵才对。”

维克托故作惊讶地捂住嘴，装成一副不小心说错话的样子。

这家伙一点也没变，还是跟以前一样喜欢扬起下巴看人，显得自己好像很了不起的样子，欧文心想。

一旁的玛佩尔已经在暗中握紧拳头。若不是因为对方是东升要塞过来的贵族，她早就挥拳朝对方脸上打了。

特蕾莎同样一脸不快。

幸亏在魔法学院学习的时候，欧文跟维克托接触过几次，倒没那么容易被激怒。

“该如何称呼都是小事。”欧文心平气和地回应，“维克托·科雷特先生，请问你为何会在船上？还有，圣殿骑士还没到东升要塞吗？”

“不不不，贵族之间的称呼可不是小事。”维克托不满道。

顿了顿，他又补充说：“先说一下，我现在的身份是使者，代表着整个东升要塞，你得称呼我为大使。”

没想到对方竟然如此在意称呼的问题，欧文也懒得跟他纠缠，直接改口。

“那么，大使先生，请问你需要到我的城堡里坐一坐，然后在进一步会谈吗？”

“咦，算了，我可不想在你这里呆太久。”维克托果断摇头拒绝，“干脆就这里说好了，正好就跟你刚刚问的圣殿骑士有关。”

“哦？究竟是何事？难道圣殿骑士那边出了什么事吗？”

回想起特蕾莎刚刚的踌躇表现，欧文心中隐隐有种不祥的预感。

“不是圣殿骑士那边出事，而是你这边出事啦。”维克托纠正道。

“什么意思？”

“鉴于去年冬天边戍镇发生城墙被攻破一事，今年冬天圣殿骑士将驻守东升要塞来对抗不死魔物，还请艾森侯爵尽快通知边戍镇的平民，让他们撤到东升要塞避难去。以上就是埃迪公爵让我传达给你的原话。”

此话一出，立马引起周围旁观平民的哗然，大多数人表现出担忧，甚至是恐惧的情绪。

“等一下，为何圣殿骑士没有派先遣小队过来查探？”欧文顿时急了，“还有，北边城墙的修补工程已于近日完成，完全可以抵挡不死魔物的进攻。”

这下糟糕了！以往边戍镇都是依靠圣殿骑士的支援，才得以成功防住不死魔物的进攻。

今年冬天没有圣殿骑士的支援，那么想成功守住北边城墙就会变得十分困难。

“我哪知道圣殿骑士为何不派先遣小队。”

维克托摊手耸肩表示不知道，接着又说：“至于你说城墙修补好了？哇！这么短时间赶出来的，质量肯定无法保证，估计碰一下城墙就倒塌了。”

“修补的城墙非常坚硬牢固，质量很靠谱。不信的话，你可以亲自去北边城墙查看。”

一旁的玛佩尔终于按耐不住，上前说道。

“少骗我，修建城墙需要多长时间我还是知道的。”

维克托压根就不信，也不想浪费时间跑去查看城墙。

“不跟你们废话了，反正该传达的话，我已经传达了。我现在要回去了。”返身走人之前，他扭头看向特蕾莎，“神官小姐，你确定要留在边戍镇吗？”

“是的。”特蕾莎坚定地点了下头。

“那随你便吧。”

撂下这句话，维克托就直接转身带着两位手下往回走去。走跳板登船时，他还在小声抱怨这里的码头臭。

收到回去的指令，船上的船员立即收起跳板，随后拉起船锚，准备启航返回东升要塞。

“特蕾莎……”

看向一旁的特蕾莎，欧文正想说些感谢的话，却被对方抢先说道：“欧文大人，您无需多言，是我自己向队长强烈要求回来帮忙的，毕竟我也是边戍镇的一员嘛。”

听到这话，欧文不禁动容。

能获得在迦勒圣教国进修三年的资格，就足以证明特蕾莎的优秀。明明在迦勒圣教国拥有光明的前途，她却不愿留下。得知圣殿骑士放弃边戍镇，她仍强烈要求回来帮忙。

这些无不说明特蕾莎一直心系边戍镇，从未改变过。

“特蕾莎，你知道圣殿骑士为何连先遣小队都不派就直接放弃边戍镇吗？”

玛佩尔的情绪十分低落，似乎是对圣殿骑士的做法感到无比的失望。

“具体的情况我也不是很清楚，只知道埃迪公爵邀请了队长一人前去会谈。回来后，队长就宣布决定队伍驻守东升要塞，不去边戍镇了。”特蕾莎回想道。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“看来是埃迪公爵有意把边戍镇的情况描述得很糟糕，由于东升要塞与边戍镇经常有往来，那位圣殿骑士队长应该是相信了他的话。”

对于埃迪公爵的做法，欧文感到十分愤怒，面色也逐渐阴沉下来，

如果没有水泥，他或许还真要考虑撤离避难，毕竟边戍镇的情况确实有些糟糕。仅靠木墙是难以抵挡不死魔物的，城墙的东部缺口会变成一个巨大隐患，很有可能会被突破。

到那时，整个冬天的防守任务将变得无比艰难。

“既然你们说城墙已经修补好了，那我这就写信去告知队长，让他带领队伍过来。”特蕾莎提议道。

“可以写，不过应该没用。”

“为什么会没用？”

对于特蕾莎的困惑，欧文解释道：“埃迪公爵既然想把圣殿骑士留在东升要塞，势必会阻挠我们跟圣殿骑士取得联系。即便消息传达到了，他也会想方设法去扭曲事实将其变成谣言，毕竟是公爵说的话，没人敢质疑。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64600274"  chaptername="第27章  使者传话">加入书签</a>
        </div>
    