
    听了辰申的话，那老媪仍是一副将信将疑的神情。

    也有不少雅氏族人闻言后，不禁心思云动：“他说女王大人身陷囹圄？”

    “难怪王上每次归城，都来也匆匆去也匆匆，身旁还总有目光不善的人跟着她……”

    “看他们的部落徽记，都是耶律一族的强者。”

    “这么说来……是耶律氏通过某种手段、软禁了女王殿下？”

    这时，辰申才继续开口道：“实不相瞒，我此番布下重重谋局，就是为了削弱敌势，救女王雅尔于火海之中。”

    “我明白，口说无凭终是难以取信于人，但眼下我也着实拿不出什么有力的证据。”

    “另外……耶律一族虽在此战中死伤惨重，但于本城之内、终究还有着不少的战备力量。”

    “营救女王雅尔的行动，应该会很艰难。”

    说到这，辰申微一顿声、展颜微笑：“呵呵，其实我若是别有用心，就没必要告诉你们这些。”

    “还不如也学耶律威虎那般，用你们的身家性命相要挟，你们的王自然会被我控制于股掌之中。”

    听到这，不少人顿时恍然：“原来我们之所以能苟延残喘至今，都是因为女王殿下的守护？”

    “怪不得当初，我族部落祭坛内的资源遭掠一空之后，那些耶律氏的部众们也只是将我等渡游血礼的力量印记抹除，收缴了兵器、软禁在城内，却终是不曾苛待为奴。”

    “现在看来，全是王上守护之功……”

    “唉！只是不知女王殿下为此受过多少委屈？遭了多少的罪？”

    一念至此，不少雅氏族众都微微红了眼眶。

    须臾，辰申驾驭赤兔缓缓落向地面，继而拍了拍手，将众人的注意力重新集向自己的所在，道：“本蛮跟你们说这些，就是想表明自己是友非敌的立场。”

    “如今，城外东北方向、四五十里之地，满是敌方遗落的辎重等物。”

    “我要你们以最快的速度出城，将辎重拉回城内。那些资源，便算是本蛮送给尔等的见面礼罢！”

    “啊？”

    乍一听辰申之言，雅氏族众们都倍感惊喜。

    可随后，又有不少人面露迟疑之色：“这……这家伙真有这么好心么？”

    “依我看，咱们还是小心为上啊！”

    “不错。此前，他将那些监守咱们的数千军士诓出了城外，结果没过多久、咱们便听得一阵无比凄惨的悲号声。”

    “鬼知道我等出到城外之时，会不会也遭受到同样的待遇？”

    辰申将众人的隐忧之色尽收眼底后，洒脱一笑：“呵呵，你们人数虽众，但一个二个的都被摘去了力量烙印，战力还不到全盛状态的两成，又手无寸铁。”

    “我若真要对你们不利，又何必那么麻烦？”

    “干脆就像对付哒镶、耶律、柯杜尔三族族军那般，在你们周遭布下一道杀力灵阵，就能将你们一锅端了！”

    “我之前之所以把哒镶族军们诓骗出去，也是为了不殃及尔等。”

    听到这，不少雅氏族众的面色才稍稍缓和了些：“如此看来，信他一回倒也无妨？”

    “嗯，如果他真有心杀灭我等，就完全没必要放我等出城。”

    “否则……一旦我等在城外残军之地拾得兵刃后，对他的威胁岂不更大？”

    “而且此前，他悬飞于空的时候，我还以为他是一名骑士境的强者。”

    “可如今落归地表，近距离细看之下，才发现他只有足下、双臂、以及背部有赤金色的魂环光华，额顶上方并没有魂环隐现。”

    “也就是说……他只是一名得了大机缘、能够像飞天骑士一般、御兽飞行的赤金勇士罢了！”

    “既是勇士境，自然就没有魂感知力，我们只需脱离他的视线范围、再四散而走，料他也难以寻杀。”

    ……

    短暂的沉默后，些许胆大的雅氏族人便已陆陆续续的走出位于城邦中部的“城中城”。

    有了第一批人带头，余下的族众也相继跟上。

    随着时间的推移，那些出到城外的雅氏族人都已拾起了称手的兵刃——

    虽说达到玄兵层次的武器，早已被辰申丹田内、九霄神霆的雷种吞吃一尽，但战场之中，依旧有着许许多多的寻常兵刃凌散周遭。

    这三四年来惨遭软禁的他们，还是头一回重掌兵器。

    原本灰心丧志的目光，也在握有兵器的瞬间、重新焕发出一抹斗志觉醒般的精芒！

    一时间，绝大多数的雅氏族众们在欣喜过后，都自发的向威望较高的族中前辈靠近，在他们的统领下搜寻辎重，准备将其运回城内。

    他们明白，若辰申所言不虚，待其成功将女王雅尔营救而归后，这些耶律氏和柯杜尔氏随军携带的战备资源，便是他雅氏部族东山再起必的资本。

    然而，随着时间的推移，在这茫茫多的雅氏族人中、渐渐涌现出了个别“另类”的存在。

    他们并没有在族中前辈的带领下搜寻辎重，而是哪里人少就往哪里钻，目光左顾右盼、行迹遮遮掩掩。

    “呼……我得赶紧把三族兵败的消息带回本城，让王上自北域率军前来，东、南两域，徒手可得！”

    “这可是天大的功绩啊，也不枉老子在雅氏族中潜伏了十余载，嘿嘿嘿。”

    “糟糕了，耶律一族、连王上都被干掉了么？”

    “如此一来，我这枚暗钉似乎也没有存在的必要了吧……”

    “唔，不管怎么说，还是要赶回耶律本城，把此事如实禀告，我也好重回部族，与妻儿团聚。”

    原来，这几个四散而走的家伙，之所以在雅氏部族落败后、依旧不离不弃的留在本城之中，都是有着另一重身份。

    他们自以为此事过后，等待自己的，必是海阔天空、高功厚禄。

    可谁曾想，自己违背常态的行动，早已被城内的少年点滴不落的看在眼中。

    “呵，果然不出我所料。”

    “这雅氏族中……的确存在着不少影响安定的因子。”

    辰申目光一寒：“绝不能让他们把三族尽灭的消息散布出去！”

    “嗖～”

    下一刹，辰申已驾驭赤兔急飞而出。他趁着夜色的掩护，在其他雅氏族人们完全不知情的状况下，不一会儿便将那些个心怀不轨之徒悉数斩杀，扫除隐患……
