    苦情树下，当东方明神色平静的将自己的计划全盘托出之后，即便是以涂山容容的城府，听完后也不禁为之大受震撼。

    “总之，大概的计划就是这样，你要帮我吗？”

    涂山容容眼睛微睁，看着东方明一言不发，似乎是在权衡东方明所说计划的可行性，好半天后才缓缓开口。

    “你这样做，姐姐她肯定不会同意的。”

    在看见涂山容容并没有直接回绝，东方明心中也是松了口气。

    既然涂山容容没有一口否定，那就说明这事有戏。

    “我知道。”东方明点了点头。

    似乎是想到了什么，涂山容容也是一脸古怪的看了东方明一眼。

    “所以，姐姐变成现在这样，背后有你的原因？你是故意让姐姐暂时变成这样的？”

    东方明有些莫名其妙的看了一眼涂山容容。

    “拜托，你也太高估我了吧。”

    “呵呵。”

    涂山容容眯了眯眼睛，不置可否的笑了笑。

    “既然姐姐那边不会妨碍到你，那你为什么还要找上我，这件事你大可以背着我们所有人神不知鬼不觉的偷偷的去做。”

    “算了吧，我可不认为有什么事情能瞒得过我面前的这位涂山智囊，所以想来想去，还是决定先和你通个气。”

    东方明摊了摊手，瞬便奉承了几句涂山容容，毕竟现在有求于人家，该低头的时候还是得低头不是？

    “嗯……我想想。”

    涂山容容拖了拖下巴，缓缓转过身去，抬头看着苦情树静静的发起了呆。

    这件事关系太过重大，即便是涂山容容也不敢轻易做出决定。

    东方明也不急，索性席地而坐，随手接住一片苦情树的树叶，百无聊赖的放在手中细细端详了起来。

    …………

    也不知道过了多久，涂山容容也是终于重新开口。

    “这件事，我就当你没和我说过。”

    说罢，也不等东方明继续说什么，她便直接化作了一道绿光，消失在了东方明面前。

    “收到，谢了。”

    东方明嘴角微微上扬，随手将手中的树叶一丢，缓缓站起身来。

    这位涂山二当家的态度已经很明确了，她虽然不会阻拦东方明的计划，但也不会出手去帮他，这可能是涂山容容所能做出的最大的让步了。

    不过即便如此，东方明也已经很满意了，只要涂山容容不插手，他这边的压力就会小上很多。

    在东方明心里，这位涂山二当家的麻烦程度甚至比傲来国的那只猴子还高，如果不是迫不得已，东方明真的不想和她对上。

    “接下来，就看白月初那边的了。”

    ——————————————

    白家道观门口，白月初正领着涂山苏苏站在门口。

    “道士哥哥，为什么我们要来你家里呀。”

    白月初一脸不爽的看了眼自己头顶的那块门匾，有些无奈地回道：“我哪知道，东方明非说这件事关系重大，一定得让我告诉家里人一声。

    真的是，臭老爸现在指不定还在哪里逍遥呢，我的事情他也从来不管，真不知道为什么东方明非得让我来一趟。”

    “哦。”涂山苏苏有点兴致缺缺的低下了头。

    白月初瞥了眼涂山苏苏，双手放在后脑勺，假装漫不经心的问道：“小蠢货，你又怎么了？”

    “道士哥哥，我们真的要这样做吗？”

    “小蠢货，你不愿意吗？”

    涂山苏苏连忙摇了摇头。

    “不，不是的。”

    “那你是在担心什么？”

    “因为苏苏听小明哥哥说，如果他的想法失败了的话，道士哥哥你，可能会……”

    涂山苏苏张了张嘴，欲言又止。

    “会死吗？”白月初眼睛无神的目视前方，很平静的将涂山苏苏没说完的话说出。

    涂山苏苏抬头看了一眼白月初，随后也是眼神一暗，缓缓低下了头。

    “如果……如果道士哥哥真的会有危险的话，苏苏宁愿按照姐姐们希望的那样，变成那位大人，而不是去让道士哥哥去冒险。”

    啪嗒~

    两行眼泪从涂山苏苏的眼角滑落，顺着两颊摔落在地。

    虽然涂山苏苏已经很努力的在控制不让自己的眼泪留下，但偏偏怎么也控制不住。

    白月初微微一笑，缓缓俯下身子，将手放在涂山苏苏的头上，揉了揉涂山苏苏的头发，看着涂山苏苏的眼睛，很认真的说道：

    “苏苏，你还记得，道士哥哥当时答应过你什么吗？”

    涂山苏苏微微一怔。

    “我答应过你，无论付出什么样的代价，道士哥哥一定会找出救你的办法，所以，你不要在再说什么变成涂山红红的傻话，你是涂山苏苏，也只会是涂山苏苏。”

    涂山苏苏眼睛微张，满眼都是白月初的身影。

    “而且，就算你不相信道士哥哥，你也得相信你的小明哥哥嘛，他做事可比我可靠多了，肯定也不会害我们就是。”

    “不，我相信道士哥哥！！！！”涂山苏苏连忙大声喊道。

    “哈哈哈，那好吧，那就不要想那么多了，诺，擦擦眼泪，我们该去找臭老爸了。”白月初掏出纸巾向涂山苏苏递了递。

    “嗯！”涂山苏苏接过纸巾，重重的点了点头。

    “臭老爸，快死出来，你再不出来我给你买的养老保险就帮你退了啊。”

    ……

    暗处，将一切看在眼里的白裘恩若有所思的推了推自己的眼镜，转身有些颓然地靠在了墙上。

    “唉，这个臭小子……”

    白裘恩眼镜下的眼神疯狂闪烁，他在权衡，到底要不要放任自家儿子去冒这个险。

    过往，对于白月初的涂山苏苏续缘的事情，白裘恩一直都是奉行着相信涂山缘之一字，并没有过多的插手续缘。

    可看着手中不久前收到的东方明给他亲笔写下的信件，白裘恩一时之间也是陷入了犹豫。

    不可否认，东方明心中所说的计划的确有一定的可行性，一旦成功，他真的可以做到让涂山苏苏和涂山红红，白月初和东方月初共存于世。

    可高回报的同时，伴随而来的风险也很大。

    如果失败，白月初和涂山苏苏不但会死，甚至涂山红红和东方月初会彻底失去续缘的可能也说不定。

    一开始，白裘恩其实并不看好东方明的这个计划，甚至想直接回绝，因为他更看好涂山的那一套稳妥的方法。

    但看着眼前自家儿子那坚定的决心，白裘恩好不容易做出的决心又动摇了。

    “也许，我该试着去相信儿子，也许，他真的能创造奇迹也说不定……”白裘恩摘下眼镜，抬头低声喃喃道。

    许久之后，白裘恩也是缓缓带上眼镜，看着前方气急败坏的从道观里走出来的白月初，笑嘻嘻的走了出去。

    “靠，这个死老爸，又不知道跑哪里鬼混去了，关键时候总靠不住，早晚有一天我要趁他不在直接把这个道观给烧了！”

    “哎呀，这不是我亲爱的儿子吗？是知道老爸最近刚进口了一大批家电正缺钱，来帮老爹还债的吗？可想死老爸了。”

    “想都别想，没钱！！！要钱的话，我现在把你当场打死，用你的人寿保险去还债。”

    “儿子，不要这么绝情嘛，我们可是亲父子，血浓于水，让老爸看看，最近是不是又胖了。”

    “滚！！！”

    ……

