    篝火前，林邪有些无语地看着岑婉容。

    周围的其他人也同样感受到了一些异样，经历过前面的战斗，岑婉容竟然还敢找林邪切磋，这不是自取其辱吗？

    连五品初期的熊尤都被林邪一拳击飞，只有四品后期的岑婉容实在是有点不够看。

    远处的苍剑子看着这边，看他注意到岑婉容脸上犹如看着情郎的痴情模样，顿时有些忍俊不禁：“闺女，你选的这个对象，看起来很抢手啊！”

    苏暮雪微微得意地扬起头：“当然，我选的男人自然是优秀的！”

    苍剑子看着四周宗门其他的女性弟子，见她们也同样一脸痴情的看着林邪，对苏暮雪说道：“那我还是建议你把林邪镶在床上，就他这容貌在外面太招摇了！”

    苏暮雪无语的对苍剑子直翻白眼！

    这个老东西没一点正经！

    不过她环视四周一眼，见宗门内的女性弟子们的确都口干舌燥地看着林邪，内心还是不由地有些警惕起来！

    有一种自己看中的宝贝被人惦记的感觉。

    唉，这就是另外一半太优秀的烦恼吗？

    “林邪，我来了，看招！”

    篝火前，岑婉容脸色雀跃，眼神满是火热的盯着林邪。

    她二话不说，大长腿在地上一点，整个人就爆冲到了林邪面前，右脚扬起又猛地落下，犹如一记大砍斧携带着一股强大的威势劈出，立即把周围的空气劈得嚯嚯作响！

    这是兼具力量和速度的一腿，几乎是眨眼间就冲到了林邪面前。

    看岑婉容真的进攻，林邪也不憷。

    他伸出左手手臂横摆在身前，抵抗岑婉容的进攻。

    手臂和岑婉容的长脚相撞，发出了一声沉闷的金属碰撞声。

    然后林邪站在原地不动，而岑婉容却是犹如劈在铁山上一样，整个人忍不住地蹬蹬后退数倍，整条右腿酸麻！

    这一击，立即就让欲火焚身的岑婉容快速地冷静下来！

    虽然她内心早已有所预料，但此时她还是忍不色震惊的看向那犹如黄金浇铸而成的手臂，力量很强，防御很硬！

    极其强大的防御，让她攻击没有伤害到敌人，反而先反震到了自己！

    不过岑婉容哪是这么容易就轻易罢休之辈？

    当下她银牙一咬，右腿的酸麻感稍微一退，便立即再度朝林邪爆冲而去！

    而这一次，岑婉容直接全力以赴！

    “秘技：人魂合一！”

    一柄流星战斧武魂从岑婉容的后背出现，岑婉容一声低吼，身后的武魂和她融合在一起，进入了人斧合一的状态！

    狂暴的灵力从岑婉容的身体里呼啸喷射而出，把她一头黑色短发吹得倒卷向半空当中！

    “轰！”

    岑婉容的速度再度倍增，凝聚在长腿上的力量也同样倍增！

    她整个人犹如一头暴怒的母豹，闪电般扑到林邪面前，双腿犹如流星战斧不断暴砸而下，气势凶猛！

    林邪举起双臂不断抵挡，但还是被岑婉容双腿劈的连续后退！

    只是……

    因为是临时战斗，岑婉容忘记了一件事情。

    刚刚洗浴完毕的她，脚上只是穿了一双普通的花鞋，而没有穿上她专门用五品妖兽皮革制作而成的绑腿短靴。

    所以当岑婉容长腿如斧，只踢几下还好。

    但是当她对着林邪爆踢数十下的时候，她脚上的普通花鞋立即无法承受这狂暴的力量，逐渐松散，然后轰隆炸开！

    正用双手抵挡岑婉容攻击的林邪微微一怔，只感觉双手抓住的东西，突然就由粗糙的鞋底变成了一双白皙滑腻的玉足！

    而如果只是如此就罢了。

    最尴尬的是，此时林邪只感觉近在眼前抓住的白皙玉足上，快速就传来了一股犹如青州城巷角里林小荷最喜欢吃的臭豆腐的味道……

    不，不对。

    臭豆腐闻到后面会有一点香味，而岑婉容这个是越闻越臭，越闻越有点想吐……

    “呕！”

    林邪喉结一动，差一点就要呕吐出来！

    整个场面，莫名的全部都僵住了！

    林邪僵在原地，屏气敛息。

    岑婉容右脚搭在林邪的手上，也是全身僵硬！

    很显然，在自己脚上的花鞋炸开的时候，她已经预料到了什么……

    而在一片寂静当中。

    林邪忍住了，但是四周的观众却是没有忍住。

    “呕呕呕呕！！！”

    连续不停的一道道呕吐声，立即全部在四周纷纷响起，绵绵不休！

    “啊！！！”

    岑婉容再也坚持不住，一声惊叫，拔腿就跑！

    但她留在原地的味道，弥久不散。

    连喝几大口清水，林邪才终于压住了胸口里的翻江倒海。

    “暮雪，岑婉容的脚为什么这么臭……”

    林邪看着苏暮雪问道，虽然他没有吐，但一回想起刚才的画面，就不由得心有余悸。

    这攻击，比妖兽的爪牙还要厉害一筹啊！

    岑婉容姑娘明明长得挺英姿飒爽的啊，腿长屁股翘，怎么却有脚臭的毛病？

    回想刚才的一幕，苏暮雪也是有些忍俊不禁，轻笑道：“一般练腿功的人都有这样的毛病。”

    “你想一想，你这一天修炼下来总是要流汗的吧？”

    “岑婉容练的是腿，脚上又一直捂着，长年累月下来，所以有点脚臭很正常。”

    林邪道：“那这太臭了些……”

    “咳咳，这东西因人而异。”

    “你今晚的表现很不错，不管明天星晖水宫秘境的开启等级是多少，你应该都有一席之地了。”苏暮雪对林邪夸奖道。

    “都是老婆你的功劳！”林邪认真的回复道。

    苏暮雪二话不说就是一个暴栗敲在了林邪的头上：“你这个家伙，一开始看起来很正经，结果现在嘴巴却是越来越贫了！”

    “作为一个正常的男人，看到美女嘴贫不是很正常吗？”林邪反问道。

    苏暮雪又是一个暴栗敲在了林邪的头上，不过她嘴上说的不喜欢，脸上却满是欢喜的神情。

    两人又聊了几句，考虑到明天星晖水宫秘境要开启便钻入到营帐当中休息了。

    翌日，当天刚蒙蒙亮的时候，南壶河中央的那一道古老法阵越来越璀璨，上面的封印气息也是越来越弱！

    很显然，星晖水宫秘境，要开启了！

