 还有七日时间，姜空并没有很焦急。

第一日，他不断用洞天瞳观摩着四周的力量。

千丝万缕的力量丝线很是凝聚，并且极为密集。

如果将磁场比喻成一片大海，任何一个小浪花的爆发都有可能牵一发而动全身瞬间引发狂暴冲击他肉身的狂潮。

第二日，他已经将边上所有的情况洞悉的差不多了，提起十方镇帝枪朝着外面而去。

第一区域的磁力力场虽然不是很强，不过对于姜空行动还是能够形成极大的阻碍。

在他一踏出去，那些蛰伏的黑色蜘蛛瞬间从四面八方扑杀而来。

扭曲涌动的磁场之力亦是在他身上各处开始不断冲击。

“灭！”

姜空一枪强行冲破四周大片磁力域场的阻碍，将先扑上来的黑色蜘蛛扫成灰烬。

这些黑色蜘蛛很多，还有一大片从深渊之下源源不断的爬上来。

此物虽说烦人，不过对于姜空的磨练来说还是很有效果的。

姜空一边抵抗着黑色蜘蛛的扑杀，一边不断感知着四周随时有可能冲过来的磁力波动。

全方面身心感知之下，四周所有的力量变化全部了然于其心中。

从一开始的无法抵抗，他开始变的游刃有余的在这片磁力力场之中自如穿梭。

那些力量波动带起的狂潮冲刷在他身上溅起的金光也在一次次减少。

终于，一日时间内姜空做到了随心所欲抵挡磁力冲击。

每一次他都能够在力量冲击的瞬间之内，肉身做到反应将力量隔绝在体外。

五百米的范围内此时无疑是化为了一片安全地界。

那些黑色蜘蛛也是朝着外面退了一些距离，这些东西的灵性并不低，自然分辨的出来安全地界与危险地界。

若是没有磁力力场的存在，姜空一只手就能够将这些东西全部泯灭。

他趁热打铁朝着第二区域而去。

第二区域之中的磁力力场更加的狂暴，力量带来的冲击时间也是比之前缩短了一半之多！姜空不知疲倦的进入了新一轮的修炼之中。

……外界，无耻道人看着在下面的姜空不断点头：“不错不错，不愧是我看上的人。

当你这一次万火会之后，我教你冲击帝境三玄关吧。”

这帝境三玄关是一种特殊的境界。

或者可以说这是一个唯有天骄才能够冲入的境界。

能够跨入帝境三玄关的天骄未来必定能够冲破武帝的门槛，迈入圣道境界。

三玄关分别为天地人三玄。

迄今为止完全通过三玄关的人，在灵虚大陆还没有出现过。

就算是雷化极没有达到天玄境。

六日之后，在滚滚涌动的浩瀚磁力力场之中，一道身影如同一头黑鹰不断疾驰而过。

数以千计的黑色蜘蛛不断从深渊之下攀爬出来。

“灭！”

十方镇帝枪出手，枪芒炸裂虚空而下，瞬间缔造出一片飞灰。

所有的黑蜘蛛全部葬身于此。

嗡！猛然一重大浪狂暴的卷过，重重落在了姜空身上。

可是姜空体表就像是有一层无形的隔层将这股力量断绝在体外。

力量冲击之中，姜空身形定在原地不动如山。

六日时间，他在艰难的磨练之下终于是完全适应了在深渊之中的冲击。

肉身的反应也是做到了在千分之一呼吸的时间瞬间做出抵抗外力的动作。

稍稍感知了一下现在的肉身情况，姜空脸上露出了一丝满意的笑容。

不过现在的他也只是堪堪征服住这深渊的外围罢了。

在深渊最下方那里的磁力力场更加的狂暴，甚至是已经凝聚成了磁力风暴。

就算是他进入其中，顷刻间也会被重创！走出深渊，无耻道人早已经在外面等候着他。

见到姜空出来，无耻道人嘿嘿一笑：“小子带上这个赶紧炼化那黑色火焰。

然后我带着你去出风头去！”

姜空看着无耻道人给出来的宝蓝色宝石手镯轻咦一声。

将手镯带上之后，一股清凉的感觉没入其体内，一时间所有的杂念全部消散于无形之中。

“这是？”

姜空有点疑惑的看着这个手镯，怎么越看越眼熟呢？

无耻道人咧咧嘴道：“这个东西可是宝贝，是有那个白火鲟的眼睛做成的。

只要你带上这个东西，对于修炼能够起到巨大的帮助，不说六根清净，也能够杂念消散七成之上！”

“多谢师尊了。”

姜空心里居然还有一点感激之色。

只是他不知道自己师尊是怎么得到这个白火鲟的。

以及他不清楚这个手镯未来会给他带来什么样的灾难……从深渊之中磨砺出来之后，姜空对于乌祖重天火的掌控果不其然强大了不少。

仅仅一日时间，他炼化了约莫两成有余。

加上之前的一成之数，现在他对于乌祖重天火掌控了三成之多！万火会的时间也是如期而至。

整个灵虚大陆参加这一次盛会的天骄通过一个个传送阵开始传送向万火平原。

不过姜空并没有着急，因为他对乌祖重天火的掌控还没有到最高的极限。

现在他有希望步入掌控四成的地步。

唰唰唰！万火平原上一道道身影闪烁，数千人落在了这片红色大草原上。

此地先天的火焰气息培植出来了一望无垠的火云草。

火元草本身又有着能够炼化火焰气息，使火焰气息变的更加精纯的奇效。

这也使得万火平原步入了一个火焰气息的良性循环之中，乃是无数人梦寐以求的修炼圣地。

很多人来到万火会即便是没有寻到什么宝贝，只要在这里呆上一个月的时间，本身的修为也会大为精进。

万火平原现在还是被一层赤红色的结界封锁在其中。

一圈巨大的白石门户将万火平原给围住。

只有等到万火堂的四人来到此地，联手用手中四块钥匙合在一起才能够将之打开。

姚炎罡早已经与几个长老站在天空一片云层深处。

他目光所及，凝视着底下攒动的人群，不禁是眉头微微一皱，有点不祥的预感：“那个天门的小子怎么没有来？”

 