
　　【完全体IG，就这？我真的想笑啊！】

　　在管泽元满脸笑容，恭喜RW一比零先拿下一场之后。

　　某个论坛又开始了高强度讨论。

　　【天才之间亦有差距。】

　　【这把输和杰克爱有什么关系？不是中野炸了？】

　　【对面选个四包二组合，一次下路没抓，全抓肉鸡了，辅助都来中路抓人呢？你水哥呢？下路二打一，还能隐身啊？】

　　【是的，这把被抓烂也是rookie尽力了。】

　　IG的个人粉丝们，开始激烈争论这口锅该由谁来背。

　　【别尬黑，昨天郭子哥刀妹坑了一把阿水，今天说好少抓几次下的，肉鸡没去刷飞机，所以一直被安排。】

　　【绷不住了，那个刀妹确实抽象中的抽象，给喻文波打下播了。】

　　【我说之前亮刀妹干嘛，这个意思啊？TMD，这把不抓下，是搁那里对暗号是吧？】

　　乐子人倒是不关心比赛的输赢，轻快的说起了趣闻轶事，玩着梗。

　　【呜呜呜，我郭子哥言而有信，言出必行，我....我直接哭死。】

　　【文波，这是命运的决斗，不抓你，已经是哥哥最后的温柔。】

　　【别恶心愣！女厕所那套别搬到男厕来！】

　　【什么BL文作者？速速微博开更《断背水》狠狠恰腐女流量。】

　　乐子人中的一部分人，被称作魔怔人，为了整活儿和乐子，他们可以在网络上将脑子和尊严都丢进下水道。

　　然后自诩鼠人狠狠地臊皮。

　　而同场外的欢乐氛围不同。

　　IG的训练室内，现在气氛有些沉重。

　　“孩子们，一下把，不防守了，我们进攻吧。”金教练觉得，RW这套体系，防守是根本防不住的。

　　至少，不擅长防御的IG，防不住。

　　必须要硬碰硬。

　　“承録，下场你上。”金教练目光看向了饮水机那个看上去有些害羞的大男孩儿，“你打你的进攻节奏，他们要玩中下，那么我们上路就必须打开口子。”

　　“OK，我...尽量。”TheShy笑了笑，一副看上去文质彬彬的谦逊模样。

　　但只有IG自己人知道，之所以说IG现在是完全体IG，除了阿水加入补强了下路之外。

　　更重要的，是这个已经来IG大半年的小子，已经逐渐熟悉了比赛节奏。

　　IG能在训练赛乱杀，很大程度也是因为他展现而出的恐怖统治力。

　　小姜，表面上是给duke倒水的替补，实际上，他肩负着IG的未来，是这个赛季还没使用的秘密武器。

　　“shy哥，靠你了。”阿水拍了拍TheShy的肩膀。

　　“不行的...我...”TheShy的中文还相当蹩脚。“我只能尽量去压。”

　　而RW那边则是一场欢声笑语。

　　郭嬴也少见地在大优势碾压对方的情况下，露出了点点笑容。

　　虽然上一把MVP并不是他，但那波关键的蓝buff隔墙画7，卡住视野留人还是为他挣了不少的个人carry度。

　　“对面下一场换人了诶。”牛排说着裁判传递过来的消息，“对面下一把上theshy。”

　　“我听说那个人很猛啊。”Duan提醒着mouse，“你顶不顶得住啊？”

　　“没事，我抗压就完事了呗。”mouse笑着。

　　Theshy在去年S7夏季赛就有上场。

　　但，无所谓。

　　去年IG最后还是输给了EDG，虽然那小子对线很强，但mouse并不觉得他强到不能接受的地步。

　　“也是，光哥冠军上单都扛过来了，这点肯定扛得住。”郭嬴狠狠奶着阿光。“对面不强一点，这玩着还没劲呢！”

　　“你那变态心理又复发了是吧？你这人真的有毛病，大顺风的局玩着还不爽。”

　　郭嬴只是摇了摇头，“光哥，哥们的快乐，你不懂。”

　　双方上场。

　　“好的，欢迎来到第二场，IGVSRW的比赛现场，恭喜上一场RW先拿下一分，现在1:0领先。”王记得熟练的坐着赛前播报。

　　“我们也是收到通知，这场IG选择了蓝色方，并且换上了替补上单，Theshy，期待他们在这一场的发挥。”

　　“是的，上一场，却是碾压的有点严重，希望他们心态没有收到影响吧。”管泽元接过话，说道。“不过我感觉今天RW状态特别好啊。”

　　“你什么意思？”王记得又开始了熟悉的挖坑，“上一场还要看了阵容再预测，这一把直接就给了。”

　　“我就以第一把状态来说嘛。”管泽元虽然知道有坑，但还是照跳不误。“我肯定是更看好RW的啊。虽然说解说不应该带太多的主观因素，但赛前预测，我肯定还是有自信想法的。”

　　“那倒也是。”王记得点了点头，“上一把，也确实是泽元老师预测对了。”

　　那我们正式进入BP阶段。

　　“诶，两把BP基本维持了上一局的思路啊。”

　　IGban掉：潘森，死歌，奥恩。

　　延续了上一场封锁RW四包二体系同时限制后期容错的方针。

　　而这一场RW前三ban则还是针对下路。

　　EZ，塔姆，发条。两ban全部送给下路，然后封锁掉counter吸血鬼的发条。

　　他们将吸血鬼放了出来。

　　逼对面IG做二选一。

　　你拿青钢影，那我就吸血鬼，反之亦然。

　　出乎意料，IG根本没有任何犹豫，直接毫不犹豫锁下青钢影。

　　而RW也没犹豫，直接拿下了吸血鬼。你不要，我要啊。

　　对面青钢影上野摇，那我吸血鬼中上摇就是了。

　　而此刻，RW需要一个强势的打野，在没了青钢影只好。

　　flawless询问了郭嬴的意见：“皇子还是螳螂。”

　　郭嬴是想让他选皇子的，毕竟他皇子玩的似乎要抽象一点。

　　但他觉得外界都传，什么都是郭子哥选的，搞得他像是队霸一样。

　　于是郭嬴用《职场小霸王》中的意见，将问题优雅的抛了回去，“选你最自信的。”

　　flawless点了点头，给自己锁下了螳螂。

　　而轮到IG，IG有些害怕被中上被直接counter，毕竟他们希望的就是中上来打优势。

　　于是还是决定英雄已经不多的下路先选了下来。

　　烬加莫甘娜。

　　两个字，开混。

　　但这一手莫甘娜，直接解决了上一场让人头疼的冰女。

　　冰女加青钢影的组合，抢一个，反制一个。

　　IG在BP上的应变做的非常之好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三十五章 IG第二场，替补小姜奉命上场免费阅读。https://xs.23sk.com 