    秦南声若寒冰，如死神临世，声音之中都带着死亡意志，笼罩全场。

    整个主峰上下，为之沉寂。

    所有人为之震惊。

    一个个脸上的表情，都充满惊恐错愕，仿佛见鬼一般。

    “不……这不可能，他刚才不是死了吗？怎么可能活了过来。”

    “不仅如此，他的气息……好像更为强横了，怎么会这样，怎么会这样！”

    “他……到底是人是鬼！”

    章印身后的人，双目圆睁，身体颤抖着，满是震撼。

    秦南的出现，打破常规。之前分明已经被血傀一击之下生死不明，如今却重生涅槃，重现巅峰。

    不！

    是打破巅峰！

    现在秦南身上的气息，未曾动手，就已经让他们胆寒。

    更强了！

    气势压天，带着一种横镇一切的睥睨，势压全场。

    反观剑盟的人，则一个个激动起来。

    秦南王者归来，一下子点燃他们内心。

    秦南将苏清婉拉起，苏清婉只是微微一愣，但是并没有拒绝。

    “这力量很强，你……”

    苏清婉开口道，但话还没有说完，就被秦南给打断。

    “师姐放心，不管他今天什么力量，都要死。”|

    “曾经你救我于危难，给了我尊严。”

    “那么今后，我来保护你。谁若伤你，我必挫骨扬灰！”

    秦南说道，坚定的看着苏清婉。

    龙有逆鳞触之必死！

    从前，秦南在意的只有霜儿，但是现在，苏清婉是第二人。

    两种情愫不一样，但对秦南来说，都是至关重要的。

    苏清婉愣愣的看着秦南，一种莫名的感觉在心底之中浮现出来。

    这种感觉很奇妙，她从来没有感受过。

    很安稳，很祥和。

    就好像眼前一切的危机都可以视而不见，只要有他在，天塌了都会无忧。

    “好！”鬼使神差的，苏清婉淡淡点头。

    说完，直接抽身退了出去，重新回到苏雄等人旁边。

    整个过程，更是没有一个人敢开口阻拦。

    空中战斗终止的身影也纷纷退后。

    “小子，你分明死了，你怎么……”也在这时，章印终于从震惊之中清醒。

    他是最直面秦南的，他对自己的神之一指极为自信，能横扫御剑境界，强势镇压。

    可如今，却被秦南给挡了下来。

    而且，还极为轻松，风轻云淡。

    这让他内心瞬间翻涌出恐惧，难以置信。

    “分明是谁，我不认识。记住，老子秦南！”

    “还有，都到这份上了，废话就别说了，今日我秦南，一人一剑，乱杀你们！”

    秦南随口说道。

    但这姿态，无比自信。

    “给我开！”随即一瞬，秦南大喝一声，一道剑光从他手中脱手而出。

    嗤！

    一声斩裂虚空的声音出现。

    而那神之一指上，却出现一道剑痕。

    噗！

    章印一口鲜血喷出，气息一乱，直接失去对这巨指的掌控，整个人爆退几步。

    “不，不可能，这是神之一指，这是神的力量，这力量是无敌的，你怎么可能斩出痕迹！”

    章印慌乱大叫，仿佛这一剑，乱了他道心。

    秦南也是一愣，没想到这手指竟然这么强，自己一剑，竟然只是斩出了一道剑痕。

    要知道，凭借他现在的蜕变。这一剑，他有信心可以斩御剑境界。

    只要不是绝世天才，就算是寻常御剑九重都要在这一剑下饮恨。

    “好东西，要是老牛在这里的话说不定能够知道这是什么。不过无妨，灭了他们，就是我的。”秦南心中一念闪过，开始激动起来。

    太穷了。

    不死空间，就是无底洞。

    自己那么多灵石开路，也只是修复了一次伤势，想要修炼，怕是要付出更多。

    所以，秦南心中已经为自己修炼大计开始着想。

    接着，秦南看向章印，淡淡说道：“若是无敌，怎么会就只剩下一根手指？再说了，就算是手指再强，在你手中，也止步于此。因为你，不够强！”

    此话诛心。

    以先天的姿态如此嘲讽一个铭剑境的强者，亘古第一人。

    因此，在秦南声音落下的瞬间，章印猛地再度喷出一口鲜血。

    “小畜生，你在坏我道心。”章印咬牙切齿。

    为了今天他布局良久，可没想到，最后在秦南手中功亏一篑。

    但他更清楚，绝对不会止步于此。秦南杀伐果断，对付燕满堂都一剑断头，以他的性格绝对不会善罢甘休。

    也就是说，如果秦南不死，将来他们将陷入无尽恐慌。

    一念及此，他杀意瞬间爆发：“你们跟我一起出手，群起而攻，他必须死。否则我们的现场，绝对和燕满堂一般。”章印说道。

    闻言，章印身后所有人脸色都是一变。

    他们明白，这绝对不是危言耸听。

    秦南的手段他们看在眼中，今日不死，他们的结果可想而知。

    “章宗主说的对，他必须死。铸剑谷弟子听令，全都一起上。”

    “清风宗弟子听令，上！”

    “行云宗……”

    ……

    几道声音落下，齐头并进。

    这一刻，求生欲望战胜了他们心中的恐惧，他们清楚，秦南不死，死的就是他们。

    但这些弟子此时却是你看看我，我看看你，没一个敢动弹的。他们不傻，很清楚现在自己要是动手，那就是炮灰去找死。

    噗嗤！

    可就在这时，一道剑气纵横而过。

    噗噗噗……

    一连几道身影瞬间倒地。

    “给我上，都给我上，谁要是敢退缩，下场就如同他们三人一般。”章印有必杀之心，此刻要孤注一掷，想用人海战术将秦南给灭杀。

    一个个弟子都面色惨白。

    他们畏惧秦南，可同样害怕章印，现在章印杀鸡儆猴，他们已经被逼上绝路。

    一瞬间，一个个都鼓足勇气，拔出战剑，颤颤巍巍的走向秦南。

    秦南冷漠看着，心中波澜不惊。

    但同样，为他们感觉到可悲。

    生在这样的宗门，是他们的悲哀。

    不过这结果也是注定，他们仰仗宗门的身份耀武扬威，那注定要付出代价。

    “一起上吧，我说了，我一人一剑，今日乱杀。正好，当初我曾发誓，会血屠三宗，逍遥宗已经等你们太久了。”秦南眼中无畏，刑天剑立于胸前。

    此话一出，铸剑谷和清风宗的宗主一瞬间瞠目。

    “逍遥宗是你灭的？”

    “杀，杀了他，他必须死！”

    无限惊悚降临。

    逍遥宗被灭，他们也是兔死狐悲，如今知道竟然是毁在秦南手中，他们更是感觉到危机。

    生死之局，让他们疯狂。

    这一刻，他们直接号令弟子动手。

    可不等他们动作，秦南身影却骤然间消失不见，他纵横虚空，剑翼风靡苍穹，无尽的剑气宣泄而下。

    噗噗噗……

    剑气成网，将上百身影给包裹在其中。章印等人感觉到危机，瞬间挣脱，但是那些普通弟子，却没有这么幸运。

    顷刻之间，剑气网开始收割，一个个身影无声倒下，甚至连惨叫都没来得及发出一声。

    顿时，血染长空，腥风弥漫。

    章印等人傻眼了，不可思议的看着眼前。

    这一刻，他们才清楚，自己是有多么的单纯，竟然想用人海来压迫秦南。

    可秦南却一剑未出，乱杀全场！

