    ‘掩日……他死了！’

    领头之人看着身体僵硬一瞬后，脖颈处血色浓郁如腥红花朵绽放，瘫软着倒在地上的掩日；

    开始出现鱼尾纹的眼角，不禁随着掩日无力抽搐的身体一起抽搐着。

    这一刻他已经知晓，原本任务结束后，他就能获得的名剑‘断水’肯定是得不到了；

    掩日的死，必定会引起罗网组织掌权者的震怒。

    下一瞬。

    领头之人心头的那一丝恍惚马上便被其他杀手的怒喝声惊醒。

    只见剑光闪烁，剑气穿梭，密林中四道迅疾的身影围绕着中间的吴铭，发起了骤雨般密集的攻击。

    混战了十几招后。

    趁着吴铭招式的空隙，有两个杀手长剑划出森寒剑芒，一左一右如流星般袭向吴铭；

    吴铭眼眸闪过一丝不屑，直接用双指夹住刺向自己双目的两柄长剑，略一用力，掰断了长剑的剑头，被他用医家银针术的暗器手法甩了回去。

    “——叮叮！”

    罗网杀手手中断掉的长剑横在身前，火星一闪，挡住了射向他们心脏部位的剑头，但双臂却是被吴铭附加在剑头上的雄浑力道震的发麻。

    “小心！”

    回过神来的领头之人持剑加入战团，提醒着呵斥一声。

    就见场中射出两道流光的吴铭单脚朝着地面一踩，轰的一声后原地已经不见他的踪影，只有一个如蛛网般裂开塌陷的大坑。

    领头之人双眼瞪大，眼珠子急速扫视四周，下一息，在他的眼神集中在一个杀手身后时。

    吴铭的身影也再次浮现，正是领头之人看向的那个杀手身后。

    领头之人张嘴便要提醒，但脸色马上一僵，无奈的闭上了嘴。

    因为他要提醒的那个杀手只感觉自己背后的光线一暗，脖子一痛后，就被背后的吴铭把脑袋原地拧了一百八十度，噗通一下倒地不起。

    ‘这绝不是至强硬功大成之境能有的实力！’

    领头之人额头冒汗。

    眼前之人他虽然并没有交手多少招；

    但却如同魔神一般，不但短时间内就杀死了掩日，而且面对多名罗网顶级杀手的围攻，也是占尽上风，这可怕的实力已经让他内心萌生了不敢交手的惧意。

    ‘无论是速度、力量、还是让人绝望的防御……可怕，肯本没有获胜的可能！’

    眼见只剩三人的罗网杀手已经被吴铭单方面压制；

    自觉就算有自己加入，也无济于事的领头之人，内心犹豫一瞬后下了决定，大喝一声：

    “此人不可力敌！撤退！！”

    说完，领头之人深深的看了眼吴铭，头也不回的朝着远处逃了过去。

    场中，还剩下三个人的杀手团正苦苦支撑着；

    听到领头之人的喊声后，急忙往领头之人的那边一瞥，发现他们的头领已经跑的快没影子了；

    三个杀手瞬间内心一沉；

    一个城府较浅的杀手见状，更是直接破口大骂；

    但马上就因为自己的分神，被抓住机会的吴铭当场格杀。

    倒地的一瞬间，杀手快速黯淡的眼眸中看到了另外两个杀手奔逃的身影。

    吴铭站在杀手的尸体旁，扫了眼还在混战的天泽、惊鲵等人；

    并没有理会其他两个逃走的杀手，而是抓起地上掩日携带的越王神剑后，利索的别放在腰间，朝着领头之人的那个方向追去；

    但跑了两步后又想起了什么，倒退两步到掩日表情僵硬的‘尸体’旁边，一脚把掩日的脑袋踩成了一地花红柳绿；

    这才放心的朝着领头之人追去。

    从刚刚的交手中，他已经发觉，被他杀二逃二的四个罗网杀手，虽然身手不俗，强于寻常杀字一等；

    但较之自作聪明把他引走，孤身一人面对他的掩日，明显还差了一筹；

    并且手上的长剑虽然质地上等，但并不是诞生了灵性和具有本源剑气的神兵名剑；

    所以吴铭对他们并不感兴趣，他这次间接利用姬无夜对罗网进行的‘钓鱼’；

    本就是为了多钓几柄神兵过来。

    那个领头之人从刚刚的剑意和短兵交接中，给吴铭的感觉不弱于掩日、惊鲵等天字一等杀手。

    吴铭猜测，此人手中或许有名剑，他自然是不能放过的。

    ——

    ‘可恶！剩下的三人就这么被他解决掉了吗？！’

    察觉到身后声势巨大，如有巨兽奔袭的追击声。

    领头之人内心暗骂。

    “把剑留下，我不杀你！”

    急速追击的吴铭开口说道，泄了一下气导致速度慢了一瞬。

    见前方的领头杀手置若未闻，也没了再沟通的想法。

    半柱香后。

    两人一逃一追下，开始接近一处悬崖。

    悬崖下，是急遽奔流，银色浪花呼啸的一条大河。

    亡命逃亡，消耗甚巨的领头杀手见状，疲惫的脸上露出一丝笑意。

    显然他被吴铭追杀后，内心就在计划着路线，这一带的地区他并不陌生。

    “看到希望了是吗？！可惜，我吴子孝最喜欢的就是让窥见希望的敌人发现绝望！！”

    陡然间，吴铭的声音突然在领头杀手的耳边响起。

    领头杀手霎时间瞳孔一缩。

    ‘怎么可能？！他应该距离我还有一段距离……’

    听到吴铭的声音后，感觉被死亡危机扼住咽喉的领头杀手似乎觉得耳边的发丝有些发痒；

    似乎吴铭已经贴在了他身后，正对着他敏感的耳垂十分变态的吹着气。

    这刹那间就让惊疑不定的领头杀手汗毛倒竖，不禁牙齿一咬；

    内心不甘坐以待毙，马上便手持长剑内心凝重无比的转身。

    但下一刻他凝重的脸色便是猛然一僵。

    因为刚刚明明在他耳边说话的吴铭，却是距离他还有一段距离，似乎刚刚的都是他的错觉！

    而吴铭见他看过来，嘴角不禁露出得逞的笑容，双眸中精芒大涨。

    ‘不好！’

    领头杀手暗叫不妙，下一瞬；

    一座插满宝剑，如同漫山荆棘，看起来狰狞无比的虚拟山峰拔地而起，朝着他轰然压下。

    杀手本能的便催生自己的剑意抵挡，而他虽然嘴唇一白的抵挡住了；

    但嘴角带着笑意的吴铭已经冲上来面对面的贴在他身前。

    “你很能跑啊？”

    吴铭轻笑，笑容在领头杀手的眼中是如此狰狞。

    没有过多废话，两人都是寻常武者难以想象的高手，电光火石间；

    杀手出剑，吴铭出拳。

    几个眨眼的功夫便交手了十几招。

    “——噹！”

    在吴铭有些失望的眼神中，嘴角溢血的杀手被他一拳轰飞，杀手的手中长剑被他崩碎成了十几块。

    这柄长剑，显然并不是罗网中的名剑。

    ‘虽然伤势不浅，但终归是让我寻得活命的机会！’

    被吴铭一拳轰飞，体内脏腑剧痛的领头杀手借着吴铭的力道；

    如飞鸟投林般，朝着悬崖下方的大河方向坠去。

    看着阳光下波光粼粼的大河，领头杀手感受到了逃生的希望。

    但下一瞬。

    十几道碎片却是朝着他半空中急坠的身体射去。

    原来是吴铭把长剑崩碎后，随手一挥，让十几块长剑碎片朝着半空中的杀手急射了过去。

    听闻身后的破空声。

    杀手急忙提起体内的浑厚内力，施展玄妙轻功在半空中诡异的扭转了下身子；

    顷刻间躲过了大部分长剑碎片；

    但却还是有一道碎片划过了他的双眼！

    霎时间。

    杀手眼眸中波光粼粼的大河被血色浸染，不，他的整个世界都被血色浸染了；

    旋即双眼处的剧痛传来，紧接着他自己的整个世界彻底陷入了永恒的黑暗之中；

    就这么惨叫着一头跌入了悬崖下急遽的河水中。

