
　　十年后。

　　血齿矿洞最深处，熔火之心，在咕噜噜冒着气泡和白烟的熔岩湖里，一小块陆地好似探入水中的蛇头，蛇头上金光闪闪，那是堆积如山的黄金。

　　这堆黄金里既有硬币状的人类王国金币，也有熔炼成块的金块，亦有散落的狗头金，是一座实打实的金山，这是巨龙的宝藏。

　　静~。

　　突然，在没有任何人触摸的情况下，少量堆在金山顶端的金币滑落，沿途撞到其它金块，发出叮叮的悦耳脆响声。

　　“呼！”

　　金块滑落露出一个呼气的硕大鼻孔，这鼻孔大得能塞下一颗篮球，由此可见其主人的身躯是何等的庞大。

　　渐渐的，呼吸声越来越频繁，越来越稳定，沉睡的巨兽悠悠醒来，伴随着金块滑落的哗哗声，他从震撼人心的金山中抬起头，站起身。

　　那是一只体长十三米，相当于四辆小汽车排成一行的青少年红龙，由于刚刚从沉睡中苏醒的缘故，他此时还有些迷糊。

　　但很快，何塞清醒过来，打量自己沉睡后的身躯。

　　相比沉睡之前，体型大了不少，骨骼更长了，原本的肌肉也随之拉升，这使他看上去消瘦了许多。

　　但没关系，只要保证充足的食物供应，用不了多久就能恢复到沉睡之前那种肌肉鼓起，界限分明的状态。天籁小说网

　　这么想着，他回想起半身人厨师烹饪的美食，不由得感到腹中饥饿，立马通过精神连接通知眷属送食物来。

　　又低头看了看自己瘦下来的身躯，何塞突发奇想。

　　“要是前世那些拼命减肥的家伙知道我睡觉就能变瘦，会不会气得脑溢血~。”

　　将奇怪的念头逐出脑海，何塞迫不及待实验沉睡中得到的新魔法，口中咒语飞速念出。

　　一颗车轮大的火球在龙爪中凝聚成型，周围的空气被高温炙烤得虚幻扭曲，他将成型的火球扔向熔岩湖。

　　轰隆！

　　火球击中熔岩湖面，小型蘑菇云伴随着爆炸巨响升起，熔岩四处飞溅，正是高阶魔法——爆炎术。

　　但却不是借助【卢伦思之杖】施展出来的爆炎术，而是他凭借自身的力量施展出来的。

　　每跨越一个大的年龄阶段，巨龙的精神力就发育得越完善，身体积累的魔力也越来越多，施法能力也随之取得飞越式进步，而青少年阶段正是高阶魔法开始觉醒的阶段。

　　一般而言，寻常红龙在青少年中后期才会开始觉醒高阶魔法，而何塞一开始就觉醒了。

　　只不过，他目前觉醒的高阶魔法数量很少，总共只有三个，第一个是爆炎术，第二个是熔岩护甲，第三个是召唤魔法——火元素召唤。

　　老实说，三个高阶魔法实在是有些少，但没关系，随着时间的推移，他将觉醒更多、更强力的魔法。

　　何塞心念一动，视网膜上出现一些绿色的数据。

　　【姓名】：弗朗西斯科·特里尼达·何塞

　　【种族】：红龙（青少年）

　　【能力】：不死鸟之心（S）、金坷垃（F）、数据化视觉（F）、主角光环（F）、智慧大脑（D）

　　……

　　【综合战力】：231

　　这一切并非他觉醒了一个系统，而是新雕像——【智慧大脑】带来的能力。

　　数年之前，何塞趋使绿龙——奥莉薇亚统一摩多峰林地区的怪物部落，这次行动自始至终，他从未出面，而是隐藏在幕后，这让他解锁了一颗新雕像。

　　底座上的雕像是一颗彷如弯曲的肥肠挤在一起的大脑，这颗大脑就是智慧大脑了。

　　【智慧大脑】：D

　　【幕后黑手】

　　你推动一项壮举，然而外界对此一无所知。

　　——没有智慧的蛮力毫无价值。

　　智慧大脑，顾名思义，它和【主角光环】一样是个被动技能，大幅度提升了何塞的思维敏捷和反应能力。

　　不仅如此，【智慧大脑】还能和【数据化视觉】结合起来，相辅相成，发挥出一加一大于二的效果，过目不忘只是基操，还能发挥出类似智能芯片的效果。

　　但也只是类似……

　　这一功能有一个严重缺陷，那便是思考消耗的能量是何塞自身的脑力和体力，导致功能一旦运转过长时间，何塞就会头痛欲裂。

　　即便如此，这也是一项很有用的能力，运用这项能力和通过黑水商会收集来的施法者知识，何塞的施法能力进步迅速，即便不依靠龙之传承，他现在也能施展中阶魔法。

　　此时，熔火之心入口传来了动静，何塞抬头一看，发现是狗头人仆从抬着食物哼哧哼哧走过来了。

　　仆从不被准许踏上前往宝库的通道，他们在蛇头探入熔岩湖前方特意开凿的平台上停下了，何塞快步走了过去。

　　十年以来，随着各项产业的不断发展，何塞的生活水平和生活质量也越来越高。

　　自家领地产出的各种食材，通过商业行为交换而来的大陆各地美食，通过半身人主厨精心烹制，摆上红龙的餐桌。

　　这次的主餐是一整头牦牛，牦牛被掏空内脏，腹腔塞入各种香料，剃掉毛抹上油料，埋入烧红的石块坑里闷熟。

　　除此之外，还有野生的羚羊，野猪人饲养的家猪，伏尔加河产出的鱼类，以及从黑水商会、海螺号商会渠道购买得来的海产品……

　　无一例外，满桌都是肉。

　　或许是身体变成了红龙的缘故，何塞对蔬菜虽然也能吃下，但却并不喜欢。

　　“嘶嘶嘶~。”

　　身后响起嘶嘶声，何塞看也没看，抓起一只烤熟的野猪向后扔去，随即大群石化蜥蜴抢食的声音响起。

　　现在还叫它们石化蜥蜴或许有些不合适，应该称它们为火蜥蜴。

　　征服血齿矿洞之初，何塞得到了一窝石化蜥蜴卵，将其孵化并留在身边，由于从小沾染了何塞的红龙气息，这些小石化蜥蜴天生亲近何塞。

　　后来，何塞从龙巢向下开凿九环螺旋阶梯，搬到熔火之心居住，将这些石化蜥蜴也带了下来。

　　结果，受到真龙的影响，又长期居住在火元素充足之地，石化蜥蜴体内积攒了大量火元素发生了变异。

　　体表的鳞甲变成了火红色，眼睛里射出来的射线不再是僵直射线，而是炙热射线。

　　变异之后的火蜥蜴实力大增，成年体达到中阶巅峰，而且越发亲近何塞，已然成为他最忠诚的卫士，也成为了红龙沉睡之地的最后一道防线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第69章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 