    “你好啊，楚泽。”

    叶天一步步来到这个男人的身边，随意的话语让楚泽呼吸渐渐急促起来。

    他可以肯定。

    身上的这重禁锢，赫然是眼前的这家伙搞的鬼！

    “你是谁？！”楚泽身上青筋暴起，极为艰难的质问出声。

    “我？”叶天看向眼前的墙壁：“我是楚泽啊，即将接受鬼院长传承的楚泽。”

    这句话语之中，叶天的面貌和体型甚至包括衣物，都变换了起来。

    在楚泽那惊恐到极点的目光中。

    叶天只是呼吸间，就变成了他的模样！

    “多谢你的表演了。”

    “混蛋，你想做什么？！”见到叶天的这副样子，楚泽隐隐想到了什么。

    而后眼睁睁看着叶天朝着那传承空间走去，楚泽浑身一颤：“不，不，你放开我！传承是我的，你不能和我抢！那是我的！是我的啊！”

    然而，恐惧的怒吼从来都是无能的体现。

    眼睁睁看着叶天进入传承空间，楚泽目眦欲裂！

    为什么，为什么会这样？！

    他明明先知先觉，克服恐惧提前来到了这里。

    明明他痛哭流涕的表演的那么完美，只差一步，红衣厉鬼的传承就是他的了！

    只差一步，他就有杀死江夜的实力了，就能将龙国那些打过他的渣滓都杀了！

    一切本该是那么美好的走向，可如今……

    那个男人到底是谁？！

    原著中，完全没有这个人的啊！

    墙面的波动渐渐平静，化作了一堵平平无奇的旧墙。

    这预示着，传承已经没了……

    “啊！！”

    内心的怒火直接影响着掌心的猩红印记。

    “轰！”

    一瞬间。

    身上那重重禁锢被楚泽挣脱，掌心的印记蔓延而上，覆盖了他的一只拳头！

    看着眼前的墙面，楚泽身上的气息纷乱不堪。

    “不管你是谁，我一定找到你，杀了你！夺回本属于我的东西！”

    校区的街道上。

    江夜赶回宿舍的速度并不慢，他还不知道自己的系统背着他做了什么。

    现在是七点多，天已经完全暗下来了。

    整个校区的危险程度，必然上升数个量级！

    系统空间。

    叶天面前，是一个提线木偶般的老者。

    这就是那鬼院长的传承，被叶天具现而出，重新化作了鬼院长。

    这股能量，这股规则之力。

    叶天微微闭目，在自己的复制和推演的能力下，他的全身渐渐被一股诡异的气息覆盖。

    没多久。

    随着叶天睁开一片漆黑的双眼，他已然置身在静悄悄的黑色校园之内。

    在他的视野前方，江夜还在飞快的赶路，而他自身，却没有丝毫影响。

    ……

    从后山区域赶到宿舍楼的区域。

    这里的情况，让江夜有点大跌眼镜。

    原本以为这里应该和后面的区域同样，一片寂寥的情况。

    却没想到。

    前两幢宿舍楼中，一片喧嚣。

    有人唱歌有人跳舞，甚至是在空地上灯火通明的聚餐。

    接近两千人，都来自不同的国家，同时其中包括各个年龄段的人。

    这样的情况下，转念一想，也是能理解为什么会变成这副样子了。

    “回来了？”

    江夜上楼后，看见的是宿舍内六个吃着火锅，烤肉的女人。

    “你们这些吃的，怎么来的？”

    香味涌入鼻腔，江夜的胃部一阵蠕动，疯狂传递着进食信息。

    “是我们国家送的！快来，帮你备好筷子了！”一个穿着白色露肩裙的靓丽女人，把江夜拉到桌前。

    “送的？”

    “嗯，恶魔直播间已经开通了衔接蓝星的通道，只要我们给一定的钱，就能得到我们大龙国送的东西！”

    “隔壁那五个男人，现在都在喝酒撸串了。”

    六个女人一言一语的说着。

    也让江夜明白了为什么外面会那样热闹，甚至乐器都有。

    不过像是想到了什么，他的眉头微微皱了皱。

    而直播间内，看着这一幕的所有观众，都是欢乐不已。

    “哈哈，我们江神懵了。”

    “江神只管吃，在那鬼祟横行的地方，就得吃饱才有力气扭那些鬼的脑袋！”

    “这次的东西不怎么行啊，下次把万年人参，冬虫夏草都备上，让江神感受到我们龙国人出的那份力！”

    却在所有人的轻松不已的时候，江夜出声道：“你们的钱，从哪里来的？”

    “当然是抢的了！”身边那穿着淡黄长裙的女人略显得意：“在靠近校门口的内墙，不知道谁发现了一个大宝藏。”

    “只是挖开土，里面就是一大堆紫色的鬼钱！”

    “当时所有人都去拿了。”

    “我们和王廖龙他们几个男人，好不容易才抢到了十几万呢！”

    听着身边这个女人一字一句吐露的话语，江夜怔住了。

    “你们拿到了十几万？那里一共有多少钱？！”

    “不清楚，大概……有一个亿吧。”另一个女人，估算的说道。

    “怎么了？”大家隐隐察觉到了江夜的异常。

    “没什么。”眼镜下的目光闪烁强烈，江夜微微摇头。

    只是，他的内心，已经掀起了惊涛骇浪！

    他心里只有一个念头，疯了！真的疯了！

    这个世界的货币，对鬼来说，购买力和龙国的差不多。

    也就是说。

    即便是他的那辆鬼司机的面包车，最多不过能五万块拿下。

    鬼城市的房子，黑衣恶鬼的标配，不过几百万。

    这酆山学校内部，却埋了一个亿！

    江夜首先想到的，不是这些钱有多少，可以干什么。

    他第一时间想到的，是拥有这些钱的存在，会是谁？！

    两千多名人类，如同无知的孩童，瓜分了恶魔精心准备的盛大蛋糕。

    之后要面临的，会是什么？

    这不难想象！

    “笃笃~”封未眠敲了敲门。

    走廊上。

    江夜和封未眠，看着外面那闹腾到甚至当众繁衍的人群，皆是沉默。

    “对不起，我没看住他们。”

    封未眠叹息的说着，很显然，他也已经有所预感的想到了一些东西。

    “事情已经发生了，钱也已经用掉了。”江夜摘下眼镜，擦拭了一番：“只希望，这笔钱背后的存在，我们能抗衡的了。”

    江夜这般说着。

    封未眠从身上摸了摸，拿出了一张纸条。

    纸条通体泛黄，上面不难看出还存在丝丝干涸的油渍。

    “我在那些钱里发现的。”

    看着封未眠递来的这张纸条，江夜将之接过。

    纸条上，写着一行字。

    ‘总金，壹亿叁仟伍佰万，王氏肉联厂所有。’

