    这惨叫声太过渗人，在这一片区域内回荡，远处监牢里的烦人听了，都瑟瑟发抖，不知道这是动用了什么刑具。

    现场听到看到的人，除了秦阳，其他人都跟着变色。

    这是蛊术反噬了？

    好家伙，真有蛊术反噬这说法？

    这也忒吓人了！

    听到这蛊师的叫声，简直能让人汗毛都竖起来！

    几个侍卫忍不住搓自己的胳膊。

    秦阳盯着那个蛊师看，等到蛊师终于慢慢不叫了，平静了下来，他才终于再次开口说道：“别想着自杀，你应该也不会自杀吧？”

    对方不吭声。

    秦阳就转身走开，对着几个侍卫说道：“让人盯着他，别让他死了。放心吧，他现在人已经废了，不仅不能再下蛊，而且全身无力，是个废人了。”

    说着，他就不再理会这个废人，直接走了。

    身后突然传来了对方的嚎叫声。

    这声音让秦阳听着，也只是冷笑。

    对方之前作为蛊师，不可能没害过人，如今被蛊术反噬，不仅要时不时受蛊毒的折磨，而且还比一般人都要虚弱了。

    把对方给废了，再送去长安，他就能放心多了。

    得知蛊师被大王给废了，张允济拍手叫好。

    他作为士大夫，对巫蛊之术一向是厌恶的。

    普通蛊师他都不会去接近，更不会有好感，就更不必说是这种害人的故事了。

    在张允济看来，这等人，就该被处以极刑！

    不过，这次的事已经被他们上报给了朝廷。既然皇上已经下了旨意，那么，这个蛊师以及与蛊师相关的人，就都要送去长安，由陛下来处置了。

    但是他们却没想到，当天下午，就有人来求见秦阳。

    秦阳听说是范阳卢氏要见自己，他就准了。

    等到人进来，才发现，范阳卢氏来的人不是旁人，正是卢长老。

    对这个卢长老，秦阳的印象很好。

    卢长老父子都是十分识相的人，秦阳对识时务识相的人，一向是十分客气的。对方不仅识时务，而且还有才，跟他合作经商，是真的将幽州的商品推广到了南方几个郡中的五个郡。

    给幽州增加了不少收入，只凭着这一点，就足以让秦阳对这对父子十分客气了。

    “卢长老，你见本王，可是为了蛊师的事？”秦阳让对方落座后，没等着对方寒暄，就直接开口问道。

    这样的直白，倒是让卢长老有些不好意思了。

    “是，大王，我这次来，的确是为了向您请求，让我们范阳卢氏，也尽一份心！”

    对方忙说道。

    秦阳就懂了，范阳卢氏的这位卢长老，是担心路上出现什么危险，怕有人劫囚，所以才提出这个请求。

    他笑着摇头，说道：“不必，不必。”

    “大王！”卢长老怕幽州王是不清楚这其中的厉害，就说道：“这次押解人上京，怕是路上不太平，我范阳卢氏愿出力！实不相瞒，我范阳卢氏也有商队常常走水路，在水上不说十分彪悍，但也的确有些本事。若是大王不嫌弃，范阳卢氏愿出三百人，五艘大船，沿途护送！”

    对方这可是下了本了。

    别小看说只有三百人，五艘大船。

    要知道，北地可不是南方沿海之处，走大运河的大船，五艘，那绝对不算是少了。

    三百人，也就是说，一艘船六十人，这还只是船夫、水手等。

    这一艘船，估计装货起码上百吨了。就算少些，也少不到哪里去。

    秦阳想了想，倒是没拒绝对方。

    他直接说道：“其实本王也让水军护送，这样，你们愿意让商船跟着也无妨，但关键时刻，必须要听水军的指挥，不能擅自行动，你可能答应？”

    这自然是能答应的！

    他们是派人帮忙的，又不是派人来捣乱的！

    秦阳更说道：“该运货就运货，不必空船跟着，走一趟船就要月余，没必要耽误了生意。”

    这话说的，着实是轻松。

    卢长老仔细端详，发现幽州王的确是真心觉得轻松，而不是故作轻松。

    这大约有两种可能。一种，就是幽州王不知道这件事的严重性，因为单纯无知，所以觉得轻松。另一种可能，就是幽州王早就做好了布局，根本不怕什么沿路的劫囚，所以才会这般轻松。

    从幽州王一贯的做派来看，前者几乎没可能，后者反倒是极有可能。

    看来他们范阳卢氏这次倒是白白替幽州王担心了。

    这若是路上被劫囚成功了，幽州王可是要担责任的。

    可既然幽州王这般轻松，那就说明，幽州王不怕中途劫囚！

    范阳卢氏这次，大概是又站对了队！

    片刻间，卢长老就已是将这一切都想清楚了。

    他忍不住轻轻呼了口气，就对着秦阳拱手，笑道：“是。”

    这就是应下了。

    不出两日，十一艘船从郡城码头出发。

    最大的那艘船，是属于幽州王的船，上面关押着蛊师等囚犯，这次负责押运的人，以及带着人回去的王公公，都在这艘大船上。

    王公公来时乘坐的船，在后面跟着。

    前面一艘水军船开道，旁边跟着两艘水军船保驾护航，后面还缀着一艘水军船。

    而在水军船之后，隔着一段距离，则是五艘范阳卢氏的船。

    虽然范阳卢氏的船是商船，上面没有什么红衣大炮，但上面的水手，个个都是精壮的汉子！

    这样的三百人，那也是相当惹不起的。

    沿途，因为这十一艘船，气势汹汹的，沿途原本有些小心思想干点什么的人，大多看一眼，就缩回去了。总觉得若是冒头的话，会被打得很惨！

    但也有人始终不甘心就这么放过他们，不甘心让他们顺利到长安！

    “你们怕什么！没让你们与他们直接打！到时候直接放箭！乱箭齐发，箭头上点火！我就不信，他们再厉害，若是船没了，也能在水里这般厉害！”

    一个穿着华服的中年人，恶狠狠地说道。

    他身处在一个庄子里，庄子地处偏僻，就位于距离大运河河岸不算远的地方。

    幽州押送蛊师一行人入京的船队，马上就要到了。

    这个男子就是在为了阻止他们做准备的。

    他决定，放火烧船！

