    “那你们有什么其他收获？”

    最为稳重正经的烈火师兄见林神飞没有再说其他事情，便开口询问道。

    “杜宇师兄倒是在本地修行世家中，得到了件宝物。”

    秋水看向一旁早就跃跃欲试的杜宇。

    她对于姻缘以外的事情没有过多关注，也不是很喜欢一心往上爬而不专心于修行，踩低捧高的杜宇。

    但对方想要表现，她也不吝啬便给其一个表现机会，也算是抵消其一路以来的殷情，从此两不相欠，让自己落得个清静，好思考那一桩姻缘事。

    “哦，是什么宝物？”

    火烈眉头一挑，转而看向杜宇。

    “是一件近似于土地神道核心，可展现此地风雪全景的奇宝。”

    杜宇按照丁重光传授的操纵法门，将风雪球祭炼出来。

    “果然是个好东西，可给我观瞧一二吗？”

    火烈见其能反映此地风雪，心中欢喜，他们只要有这东西，就能察觉出这次雪灾的异常所在。

    “我等都是为了解决雪患而来，能帮到师兄便好。”

    杜宇见自己果然引起火烈注意，心中欢喜，嘴上义正言辞说着，连忙将风雪球递给对方。

    正当他将操纵法诀告知火烈时，却见得火烈拿着风雪球的左手爆发深沉赤红火焰。

    火焰之后，风雪球风雪球在他手中已然不复先前简陋模样，白雪晶莹一金边小球，

    火烈接着御使风雪灵球再召唤出风雪之景，其上风雪不再虚幻，而是介于真实虚幻之中，只需注入法力，便可催发出暴风雪来。

    而其原本功能，照应此地风雪之能，则更为精致，每一缕雪花都能仔细展现出来。

    他心念一动，风雪表象便消去，展现出灵气、寒气流动之图，让人对于这场风雪的生成，变化有了更简单明确的了解。

    “这场风雪确实是自然而成，只是中途经数个特异点，导致寒气极盛，酿成大灾。”

    林神飞知道开始做正事，也正经起来，他只观瞧一二，便看出门道，在风雪图中指出几个点出来。

    如同武者修持冰寒武功，只需改换功法运行路线，便可催发出极寒之力一般，这本来一般的风雪在经历数个天地灵窍后，变得极寒极阴也是正常。

    “这自然形成是自然形成，但若是有人常年观察天气风向，想来也能预料到这次灾害吧。”

    佛子真定想得倒是更深，眉头微皱，一脸慈悲向。

    “你是想说魔门？但我们四处派人寻觅也没发现他们踪迹，何况就算有他们有暗手，又能做出什么不成？”

    林神飞感觉真定有些小题大做，魔门躲躲藏藏这么多年，隐蔽能力一流，搞事能力却在逐年降低，弟子资质越来越低，众联盟修士，无论是丁家的现任族长丁山，还是这些当代天骄其实都没把魔门当回事。

    丁重光知晓他们这心理，明白就算告知了他们也不会多上心，为避免麻烦也没有将魔门踪迹告知于秋水、杜宇几人。

    “小心些总是好的。”

    佛子只说了这么一句，就没多说，嘴角笑意依旧，不再提及魔门之事。

    火烈待他们说完，便又在林神飞指的地方上说起来：

    “这中心，最为冰寒之处，应是青禾郡的镜湖，乃是巽圣尝试解析混沌，自混沌中坠落的极阴寒石而成，有几分门道。

    青禾郡崇尚修行，道风盛行，陆机，就由你代我们神霄宗去请他们暂时将镜湖封印起来吧，可用一朵地心莲火与他们做交易。”

    神霄门人，对于天下地理十分了解，就算青禾郡本地人都只以为天降陨星是意外，他们却是知晓陨星来历。

    “好。”

    身做素白道衣的陆机点头应是。

    他这边依靠神霄宗威名便可自由行事，不需要多少战斗力。

    “那东北处，应是一处大妖巢穴，似乎是藏有什么寒属宝物，那就由我带人过去如何？”

    佛子也主动请缨道，要去解决另一处，介于两郡之间的妖怪巢穴。

    “行吧，这西北处的寒桂树妖，就由我带人解决。”

    林神飞见状，也主动找了一处地区。

    “那剩下两处就由李兄，陶兄解决了，我在此布下阵法，削减此地风雪，杜宇你就在此吧。”

    火烈闻言点点头，将其余两处交给另外两人解决，又特意点出，本该与秋水一同区剿灭寒桂树妖的杜宇，让其留下。

    他能看出杜宇是个怎么样的人，但无所谓，只要能用，只要他还强势着，这种人只会一直听话下去，十分好用。

    既然秋水不再要他，他便将其留在自己身边又如何？

    “是！”

    杜宇闻言，满脸惊喜，只觉自己的辛苦有了回报，总算能抱上真正的大腿。

    火烈见他模样，还算满意，便有意提点一二道：

    “这风雪宝珠，我只是暂时借来用一用，日后还是要还给你的。”

    “这风雪宝珠威力放在诸多宝物中只算一般，但性质十分特别，有本地天地之气，乃地域之宝，处在此地威能最大，你日后选定驻守区域，可以选择这青禾郡，有这件宝物，你便可以镇压此地修行世家。”

    “这东西若是放在那青禾仙城最高处，享十年风雪，得生灵认同，就能真正成为一地核心，操纵一地天气风雪。”

    ……

    而另一头，离开的庆云宗两师兄妹。

    “啧，火烈的变化还真是大啊，明明以往脾气爆裂如火，如今我就算抢先发言，他也不会动怒，甚至还愿意主动留守在此，而不是去杀妖，身边也愿意留着杜宇这种人，不简单不简单。”

    林神飞啧啧称奇道。

    过去的火烈真的就是人如其名，烈如火，比火还要烈上三分，一点就着，真不知道如何成长成如今形态。

    “嘿，这么多年了，有所变化不是正常吗？别人又不是你，越是修行，越是出挑。”

    秋水对此则没感觉到丝毫异常。

    杜宇得到扶持，获得诸多好处，地位提升，但又被他人嫉妒。

    天泉宗赤脉最为特殊的地方就是其赤土，本就浇灌有上古真龙龙血，奇异异常，经天泉宗培养，吸纳各色龙血，形成特殊灵地，灵矿。

    因而赤土峰最善种植灵植以及炼器，火烈正是其中一位六品炼器师。

