    脱掉衣服，浸入浴桶之中，丝丝缕缕的药力透过皮肤，渗入到高晋体内，滋润着浑身上下每一个细胞。

    整个人不自觉的放松下来，舒服、惬意。

    接着开始运行功法，让法力在全身经脉中游走，慢慢恢复着体内的伤势。

    人在舒服的时候，时间总是过得很快。

    不知不觉间，水温已经微凉，原本琥珀色的光泽也随之褪去。

    体内的伤势已经完全恢复，全身的皮肤和肌肉都变得紧致了许多。

    “啧啧，这药液可以啊~！”

    感受到身体细微的变化，高晋不禁发出一声赞叹。

    这极限淬体液的功效比他预想的还要好很多，难怪敢卖这么高的价格。

    可惜是外用药物，而且只有一瓶，也不知道保底系统的破解能力有没有效果。

    药浴完毕后，高晋便开始尝试一些炼体动作。

    经过极限淬体液的滋润，锻炼起来明显比之前轻松了许多。

    呼！呼！呼！

    高晋在房间里练的气喘吁吁。

    楼上突然传来一声兴奋的高呼：“哈哈，成了！”

    没等高晋反应过来怎么回事，姜无量便瞬移到了他面前。

    “种出轮回了？”高晋愣神问道。

    “没错。”姜无量兴奋点头，“从今往后，我姜某人也是有后路的人了，哈哈~！”

    高晋心中暗暗吃惊，要知道，当初楚狂种轮回可是耗费了他不少精血，而且花费了很长时间。

    姜无量竟然这么快就种出了轮回，着实令他有些意外。

    之前楚狂跟他说过，种轮回这件事儿，悟性、机缘缺一不可，由此可见，姜无量绝对是个悟性极佳、机缘深厚之人。

    既然姜无量已经种出轮回，那么接下来就该将拉属性的事情提上日程了。

    于是乎，在随后的几天里，高晋开始一门心思的炼制属性金丹。

    首先是七颗上品力量金丹，然后则是大量的中品经脉金丹。

    毕竟姜无量的经脉才四百多点，距离六破还差得很远，所以多炼制些中品经脉金丹肯定用得上。

    起初，姜无量还兴致勃勃的围观了一段时间，发现完全看不懂之后，也就懒得看了。

    高晋那边出一颗，他就吃一颗，笑的合不拢嘴。

    “哈哈，刚刚好！”

    吃完第七颗上品力量金丹后，刚好将力量属性拉到了700点极限。

    接着，高晋便开始转而炼制中品经脉金丹。

    因为姜无量的经脉属性本身已经有454点，所以只用了十六颗就达到了500点极限。

    这个时候，再吃也没什么效果了，只能尽快尝试突破。

    也就是在这个时候，姜无量才从兴奋中冷静下来，眉头紧锁着感受着体内的情况，呲牙咧嘴道：“嘶~一下子积攒了好多杂质，估计得代谢一段时间了。”

    “杂质啊？小事儿。”高晋微微一笑，掏出一颗洗髓丹，道：“用这个。”

    “呃，这又是什么丹药？”姜无量愕然。

    “洗髓丹，专门用来排除体内杂质的。”

    “？！”姜无量大惊，“还有这种丹药？”

    高晋笑而不语。

    姜无量微微冷静下来，略带迟疑的服下了洗髓丹。

    不一会儿，姜无量脸色微变，嗖的一声跑去了厕所，然后一住就是整整一个下午。

    出来的时候，整个人就像油尽灯枯一样，但脸上却表现出一副震惊的表情：“好霸道的丹药，竟然将我体内的杂质清理的干干净净。”

    “怎么样老姜，阻碍都已经帮你清除干净了，有把握经脉五破吗？”

    “那必须的。”姜无量自信拍胸，“只要没有杂质影响，我就有绝度的把握将经脉五破，最多也只是时间早晚的问题。”

    “大概需要多久？”高晋蹙眉问道。

    从他内心来讲，当然是希望姜无量尽快突破。

    “这可就说不准了。”姜无量无法确定道：“那啥，我先去梅院整两颗上品破极丹，有破极丹辅助的话，应该能快一些。”

    高晋一听，示意姜无量别急：“上品破极丹吗？我这也有。”

    “不会吧小老板？你连上品破极丹也能炼制？！”

    看到高晋手中的上品破极丹，姜无量彻底震惊了。

    “没错，而且管够！”高晋咧嘴笑道。

    姜无量懵逼的咂咂嘴，感觉就像做梦一样。

    虽然经脉五破对他来说难度不是很大，但也不是短时间内就能完成的。

    光代谢属性金丹的药性杂质，就得几个月甚至更长的时间，再加上后续冲击五破极限的过程，少说也得一两年时间才有戏。

    然而，这一系列的麻烦，却直接被高晋的一条龙服务给安排的明明白白。

    从小天资卓越的他，自认修炼速度已经很快了，可跟眼前这种坐火箭的效率比起来，却跟龟趴一样。

    有那么一瞬间，姜无量甚至觉得自己前半辈子都白活了。

    姜无量呆滞了许久，才好不容易回过神来，干咽口水道：“五破的动静比较大，不太适合在北望港进行，得找个没人的地方才行，另外，为了安全起见，小老板还是跟我一起比较好。”

    “可以。”高晋点头道：“在店里龟缩了这么久，我早想出去透透气了。”

    “那事不宜迟，直接出发吧。”姜无量情绪激动。

    随后，直接将店门一关，带着高晋冲天而起，转眼间便飞出了北望港的范围。

    ……

    而在两人离开北望港，寻找合适的突破地点的同时，商街内正因为破极金丹的出现，变得暗流涌动起来。

    青木堂，一间华丽的炼药室内。

    之前拍下破极金丹的陈姓老者满眼惊愕，旁边则围着一圈不同年龄段的炼药师，但每个人脸上都流露出一种诡异、惊愕的表情。

    他们都是青木堂最拔尖的一批炼药师，光大师级炼药师就有五位，其余的也都是准大师水平。

    可此时此刻，一帮人却被破极金丹的成分搞的一脸懵逼。

    因为破极金丹没有任何防伪手段，所以分析其成分来十分简单，他们一帮炼药师只用了不到半天的时间，便成功参透了破极金丹的成分。

    可当他们将所有成分整理出来，然后梳理出详细的配比和炼制流程的时候，却都愣住了。

    没办法，这配方和炼制套路他们再熟悉不过了。

    不信邪的他们亲自尝试炼制了十多次，结果无一例外，都是普通的破极丹。

    “不应该啊，会不会是哪里出错了？”旁边一名中年男子匪夷所思道。

    陈姓老者摇头道：“已经复盘十几遍了，不可能出错。”

    “那为何我们炼制出来的只是破极丹呢？”

    “会不会是伪造出来的药效，毕竟咱们只有这一颗破极金丹，也没试过药效是否属实。”

    “有可能！”旁边几名炼药师一口咬定道：“我听说外面很多江湖骗子弄出一种特殊的手段，可以伪造模拟出各种神奇的药性效果，还能完美骗过晶眼的识别。”

