    经过一夜的行军，特遣队终于在天亮时分赶到了鲁家沟附近。

    山本一木下令全员休息吃些干粮补充体力，以更好的应对即将来临的战斗。

    山本一木匆匆啃了几口压缩饼干再喝了几口水，就带着小池一郎躲在路边的石头后打开地图做最后的布署。

    “前方五里就是鲁家沟！”山本一木指着地图说道：“根据侦察，敌人兵工厂很可能是设在前方两里处的山区，有一支五百人左右的部队和少量警卫！而敌军指挥部却设在村内！”

    身为特工队的山本一木一向重视情报，所以他已先一步派人进入鲁家沟打听到了大致敌情。

    “那么，我们就要分兵行动了！”小池一郎说。

    “是的！”山本一木点头回答。

    两个目标两个位置，不管先进攻哪个目标都会使另一个目标有了防备。

    所以，最佳方案就是两边都做好准备，然后同时进攻。

    想了想，山本一木就说道：“敌人兵工厂在高地上，就交给我的特工队。村内的敌军指挥部，就拜托小池君了！”

    “是！”小池一郎点头应了声。

    这个进攻方案虽说制定得有些苍促，但合情合理。

    特工队有翻山越岭的本领，可以不依赖公路从山区靠近兵工厂，所以更适合进攻兵工厂。

    而小池一郎的大陆挺进队则是一群说着汉语能混入敌人中的部队，显然更适合进攻村内的敌军指挥部。

    于是，山本一木带着一百名特工队员进入山区，小池一郎则带着剩余的四百多人沿着公路继续往鲁家沟方向前进。

    此时的王学新正被新兵气个半死，他再三强调要专心布雷，结果依旧还有几名战士一边埋雷一边小声说话。

    他娘的，自个想死也别害别人啊！

    王学新给他们一通骂后就决定试爆一枚地雷让他们开开眼，否则这些没尝过钢珠滋味的家伙一点敬畏心都没有。

    当然，试爆不是用人踩。

    王学新下令隔远了挖一道简易战壕，然后躲里头朝地雷方向抛木块。

    结果王学新枪打得准，木块却一个接一个抛出去都没砸中，惹得战士们一阵偷笑。

    扔到后来王学新就气恼的喊了声：“虎子，你来投，一次不中罚一发子弹！”

    “啥？”虎子一听就愣了：“连长，那您投不中要罚子弹不？”

    “怎么不罚了？”王学新随手从子弹袋里掏出几发子弹，一、二、三的数着，然后左手换右手又放回子弹袋里，朝虎子扬了扬头，说：“瞧清楚没？罚了！”

    虎子：……

    连长啥时候也跟团长一个德性，也成了包赢不包输的主了？

    虎子捡了根木块刚要投，一眼瞥见公路上来了队运粮的，就停了下来报告道：“连长，来了队同志，吓着人家可就不好啦！”

    王学新抬眼一看，就蛮不在乎的回道：“隔着两百多米呢，个个都是背着枪的，一个地雷也就比放屁响一点，还能吓着人家？再说了，你小子还真以为自个想投就能投中……”

    话音未落，虎子手里的木块就飞出去了，不偏不倚正好砸中地雷。

    一声轻响，雷体就从地面飞了起来，接着“轰”的一声在半空炸开，那钢珠带着“嗖嗖”的破空声到处乱飞，吓得新兵们一个个都在趴在战壕里半天也不敢抬头。

    “行啊，虎子！”王学新赞道：“有两手，回头奖你五发子弹……”

    话还没说完王学新就“咦”了一声，他发现公路上那队运粮的同志已经展开战斗队形了。

    虎子凑了上来：“连长，我说的没错吧，真把人给吓着了！”

    正要上前喊话，却被王学新一把拉了回来。

    “不对劲！”王学新拿过望远镜望了望，然后下令：“他们可能是敌人，做好战斗准备！”

    虎子被王学新的话吓了一跳，赶忙把命令传了下去：“做好战斗准备！”

    “做好战斗准备！”

    ……

    不久指导员就急匆匆的上来了，问：“连长，什么情况？”

    王学新把望远镜递给了指导员，说：“你看看这些人，有些不对劲！”

    指导员接过望远镜朝王学新指示的方向望去。

    此时那些人已经拍着尘土起身了，其中一人还朝王学新这边大喊：“同志，自己人！误会了！”

    另一人语气还带着几分责怪，用地道的方言喊：“你们整啥就不能说一声啊？看把人吓的，要是打起来咋办？”

    “没啥不对啊！”指导员回答：“是咱们不对，下回试爆要派个人在那头拦着……”

    “指导员！”王学新打断了指导员的话：“你看看他们的位置和展开的队形，我们的部队里有反应这么迅速而且还是以机枪为火力点展开的吗？”

    指导员一听，也觉得有些奇怪。

    这是鬼子用的班排战术，如果说一两队老兵学习鬼子的战术那还情有可原，但几百人齐刷刷的这么来……那这支部队的素质可不一般啊！

    想了想，指导员就说：“说不定他们是警卫营的同志，出任务回来了！”

    这勉强能解释得通了，警卫营装备好而且个个都是老兵，有这样的反应速度和展开方式也不是不可能。

    接着指导员就说道：“王学新同志，咱们可不能乱怀疑啊，这方向是我军后方，怎么会有敌人呢？”

    王学新说：“试试就知道了！”

    “怎么试？”指导员问。

    王学新没回答，他先是命令部队不许开枪等待命令。

    然后用日语大喊：“你们这些混蛋，伪装成我们的人，我可不会上你们当！受死吧！”

    说着举起步枪“砰”的一声就打出了一发子弹。

    子弹带着啸声将一名“同志”的帽子打飞。

    这个目标不是乱选的，他身材壮硕站的位置相对靠后。

    这也是王学新另一个觉得不对劲的地方……八路军中很少有这么强壮的兵，警卫营也不例外，而这队兵却有许多。

    小池一郎暗道一声不好，这个被打飞帽子的是独立第二混成旅团的人，他可没有大陆挺进队的心理素质。

    他们听得懂日语，这下肯定以为自己暴露了。

    更重要的还是，小池一郎甚至无法制止，因为要制止就必须讲混成旅团听得懂的日语，而且还要大声喊出来以保证所有人都能听见……而这无异于自打嘴巴！

    敌人，就是利用这种交流差异啊！

