    无问，千年成形老人参这件A级黄金道具的最大缺|:在轮回者的手中停留六十秒。/首/发否则的话，它的价值至少都是在S级黄金道具以上，不过方林却在当时注意到了说明当中的一句提示：

    “千年成形老人参具有自身的灵性，它的逃逸能力非凡，除非是有特殊的方法对其进行限制。”

    这就说明是有办法将它留下来的，不过这个办法肯定无法由轮回者亲自完成。因为说明当中有“若是你尝试用技能进行限制，那么会对千年成形老人参造成永久的不可逆的彻底损毁。”而且根据方林的推断：不仅仅是技能，只怕用手长时间的进行触碰，只怕也会导致这千人成形老人参的毁坏。

    所以方林马上就想到了猥琐付，这家伙好歹这一次也和智渊寺的方丈鬼魂学了些半吊子道术，加上小付素来就是很有办法的那种人，因此就将希望寄托在了他的身上。

    不过现在方林变得有些后悔起来，因为似乎猥琐付的办法看起来并不大可靠，对于那些妇女用品黑狗血能起到的作用，方林实在是要持十分谨慎的保留态度

    只是这时候千年人参已经出现在了方林的面前………

    这是一根土黄色的人参，长约有两尺左右，其左右各有两根纺锤形状的根须自然下垂，恰似人的的四肢。而这根人参被召唤出来了以后，身体周围出现了一米见方地淡淡亮金色光圈，应该是梦魇空间临时布置出来的金系阵法，用来克制这木属的珍贵植物。

    而那土黄色的人参给人的感觉极其狡黠灵动，不过还带了浓厚的猥琐感觉，不停的在那淡金地亮色光圈里面逃奔，就像是一只老鼠被困在了密封的玻璃瓶里面，依然很不死心的四处游窜寻找逃跑的路线一般。

    方林见到它的这幅模样，本来是觉得这一次的投资风险至少在四层以上，不过此时见到了这人参地猥琐特质以后，马上就放下了心来，若是要比淫荡，比猥琐，比逃命潜迹的本事。哼哼，谁还能比得过旁边正在主持拦截的阳光少年付学长咩？

    在这一根千年成形老人参出现地同时，方林也收到了梦魇印记的提示：

    “你获得了对千年成形老人参地临时支配权。请在六十秒内指定使用对象。否则六十秒以后对千年成形老人参地禁制将会消失。一切后果自行承担。”

    “千年成形老人参生性通灵。轮回者不能直接触碰。否则轻则灵气大失。重则完全失去功效。若非必要请不要直接对其进行接触。”

    与此同时。在那淡淡金色光圈地旁边还出现了一个精巧地火炉。火炉上面却是一个陶土地本色药罐子。取地是以土养木地意思。相信若是方林指定了使用者。梦魇空间就会自行地将这根已经通灵化成人形地千年老人参丢进去炖上。然后将参汤给指定者喝下。

    “六十。五十九……”随着倒计时地开始。那千年成形老人参更加慌乱。不停地在那淡淡金色光圈当中来回地挪动着。它地下方两条根须并不触地。似随风摆动那样就能够在空中虚浮迅速移动。竭力地在那里左冲右突。但是碰到了那金色地光圈就像是鱼儿撞到了渔网那样。被直截了当地弹了回去。

    随着倒计时地开始。方林依然不出声。那金色地光圈也变得更加地淡了。这只千年成形老人参竟是也知道自由地曙光即将来临。安静地停留在了原地似乎在积蓄逃窜地力量。

    时间一到。光圈消失。那千年成形老人参一下子就化成了一道黄光飞射了出去。它地这一扑蓄势已久。好比一根弹簧被压制到了极处然后反弹了起来那样迅捷。但是它刚刚发力立即就直接刹车改换了动向。自然是猥琐付放地那些妇女用品有效地起到了十分有效可靠地路障作用。

    不过这家伙就好似NBA里面有名的闪电侠韦德，变向突破乃是拿手的专长，马上就在不减速的情况下改变了突破的方向。没想到前方又出现了一只张开的大嘴，正是猥琐付安排好的屠夫老大的血盆大口！

    这千年成形老人参立即再次变向，就像是台球撞击在桌边那样迅速突兀，不过接下来它想要跑掉的每个方向上，竟然都有一张嘴巴在等着它自投罗网！

    千年成形老人参刚刚从被炖汤的厄运当中逃脱，此时都是惊魂未定，就算是在正常的情况下要它此时主动跑到别人的嘴里面去，那更是决计不可能的事情。只是一瞬间，这家伙已经似被用力打出来的台球那样，在这不大的空间里面迅速折射了十余次，然后忽然发觉空中却没有地面上的十面埋伏，于是高速向空中的弹射而上，向着自由飞奔！

    在那里等了半天的鸦天狗直接一翅膀就将它扇了下去！猥琐付今

    了一条干净的猪饲料口袋，早就在下面巴巴的接口栓紧，哈哈哈仰天大笑三声。潇洒若关云之长，飘逸若诸葛之亮。

    不过那千年成形老人参虽然没有被鸦天狗的翅膀沾到，却还是遭受到了狂风的洗礼，跌得头昏脑胀的。恢复以后就在猥琐付的口袋里面东串西逃的。搞到那口袋东凹一块西瘪一块，看样子都撑不了多久，若是手无缚鸡之力的猥琐付搞不好连袋子都提不稳，但此时提着袋子的却换成了很是有些窝火的美美，自然是随它怎么挣扎也没有办法了。

    猥琐付将袋子提到了自己的房间里面，早就准备好了各种家伙，他却是有道家炼金术垫底，外带一套爱默生提供的PID自动控制袖珍核能高温炉，正是未来科技与神秘学的完美契合，而且按照猥琐付的说法，千年成形老人参总还是人参吧？我就不信拿它没辙了？不就是将这活蹦乱跳的家伙做成木乃伊咩？

    于是在耗费了小付“积攒了多年的珍贵药材”后－－--------引号内的内容可信度为１，因为这是猥琐付干嚎着讲出来的--------方林拿到手了一件只怕是梦魇空间里面独一无二的道具：

    “变异道具，千年成形老人参（已炮制）。良品。乃是由西游释厄传的世界当中极其罕见稀有的千年成形老人参，用特殊方法炮制而成。虽然会损耗一些功效，但是副作用也会相应变小。”

    “轮回者使用以后立即回归最佳状态，并且体力值永久增加百分之二十！在当前的梦魇世界当中体力值临时翻倍，直到回归梦魇空间效果才消失。”

    “将本品给剧情人物食用，该剧情人物实力立即提升两个世界并且哪怕该剧情人物死亡之后，也会不会死亡，而是在原地重生恢复到原来的水准。”

    “使用本道具将会被扣除所有属性2点，并且5万积分。”

    “注：奴仆，召唤物，被轮回者支配的剧情人物使用本品后，效果等同于第一条。”

    方林之所以如此着紧这件道具，自然是有他的用意，好在此时终于心想事成，还是长长的出了一口大气。他站了起身来拍了拍猥琐付的肩膀笑道：

    “做得好，我卖金鱼精的资料的利润给你提成5%！我现在要去市场里面逛逛，和你一起！”

    猥琐付本来在为他的“珍贵材料”干嚎，此时顿时精神焕发一若打了鸡血吸了K粉，对他来说既有好处拿，又可以躲脱家里河东狮的责罚，这人生两大快事自然是求之不得的了。

    而方林也不怕哈迪斯从鸦天狗那里获得什么机密，进一步如法炮制，因为在轮回者不能直接动手的情况下，搞定这千年人参除了小付以外，只怕还没人做得到。别人就算成功将之抓住，也很难有猥琐付的炮制方法的。

    ………………

    方林和小付在外面转了一圈回来，老胡和老四心缘也都到了，他们也听说了血之石的事情，自然就要来问方林下一个世界是不是也要去街霸世界，便好事先做准备进行相关资料收集调查，若是动手慢了的话，只怕相关的资料也是水涨船高卖到了天价。

    方林沉吟道：

    “下一次经历的街霸世界会出现血之石这件事应该是真的，不过局限于很少人知道，它本来是被雷洛当成机密说给我听，此时却是路人皆知了。这其中只怕是有人推动的缘故。

    ”

    “推动？”老胡一怔道。

    心缘却在这方面的嗅觉相当锐敏，立即道：

    “是的，很有可能，推动此事情的必然有那几个具备改换世界特殊能力的被选中者，你与哈迪斯达成交易以后要率先进入下一个梦魇世界，那么他们就没有了后顾之忧，可以放心大胆的进行操作，自然是要把握好这等大好机遇。”

    “其次的则是哈迪斯这群有把握进入世界，并且实力强劲的人，他们进行宣传以后，巴不得去凑热闹的人越多，那么世界的难度也会相应提升。血之石出现多颗的概率就越大。”

    “这两群人加起来的能量之大，自然是可以想象的。不过……

    说到这里心缘犹豫了一下，方林微笑道：

    “我知道你的意思，你接下来是要说我们完全没有必要这趟浑水吧？只是觉得我可能拿不到那颗血之石会不甘心所以不大方便直接说出口？其实你是多虑了，我也是和你一样的意思，咱们着手准备一下把，我已经收到了梦魇空间的通知，我们下一个即将去的世界，规则与之前去过的世界都不大一样，那是……变身忍者的世界！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*comm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)