    易中海在院里这么多年，累积的那些威望和名声。

    在之前的几次和林飞的交锋之中，已然是折损了七七八八。

    原本院里的第一老好人，道德榜样的人设。

    更是被林飞给彻底撕碎。

    院里的街坊们现在都已经对他产生了不屑和鄙夷。

    奈何这这么多年的威望，还有他的年纪，辈分摆在哪里。

    多多少少，还得给他几分面子。

    只要他不跳出来瞎蹦跶, 大家伙倒也不介意在明面上还保持一份恭敬的样子。

    奈何！

    这老家伙实在是有点给脸不要脸了。

    都已经到了这个地步了，还不知道收敛，这个节骨眼上，还敢跳出来替傻柱说话。

    林飞怼的还真的是一点没错。

    “易大爷，咱们尊你年龄大，才叫你一声大爷，你不会还以为自己是之前的管事大爷, 可以在院里搞“一言堂”吧？”

    许大茂第一个跳出来, 给林飞摇旗助威, 直接就往易中海的心口上扎了一刀。

    “大家伙都是有眼睛的，到这个时候了，你还想要护着傻柱，确实不地道了。”

    “就是，你虽然没有孩子，想要让傻柱给你养老，这是人之常情，没有错，可是这样一而再，再而三的袒护傻柱就有点过分了！”

    “傻柱如今接二连三的偷东西，你次次都护着他，将来要是闯更大的祸，杀人放火了，你也还要护着他吗？”

    “易大爷，我看你可真的是老糊涂了。”

    院里的街坊们，也纷纷开口，指责起了易中海。

    刚开始，只是一个两个, 后来又渐渐的多了起来。

    一直到最后，几乎所有人都忍不住，指着易中海就开始不客气的训斥了起来。

    气的易中海，当场直接差点没有再度摔倒过去。

    “你....林飞，我再怎么说也是你的长辈！你这样说话，未免太过分了吧！”

    易中海红着一张老脸，脸上更是写满了怨毒。

    到这会，他还不知道自己错在哪里。

    “脸面这个东西，不是人给的，而是自己挣出来的！”

    不过林飞才不会惯着他，直接冷冰冰的说道。

    “你若是一开始，就能做到公平公正，明辨是非，没有人会对你不敬，也不会有人不信服你！”

    “可是你并没有这么做，反而一次次跳出来偏袒傻柱，倚老卖老！”

    “这种情况下, 你自己问问你自己，你配让我对你说话客气吗！”

    林飞的话，就好像是一记重锤，彻底击碎了易中海的最后防线。

    整个人都摇晃了一下，面色灰败的看着林飞。

    要不是有老伴搀扶着，估计整个人都能当场栽倒在地上。

    再也说不出一句话来。

    “林飞！你也不要太过分！易大爷一大把年纪，被你给气出个好歹来，你能.....”

    眼看着易中海被林飞怼的快要生无可恋的样子。

    傻柱也忍不住了，浑然忘了自己也是过江的泥菩萨，自身难保。

    下意识的冲着林飞吼了一句。

    结果，话还没有说完。

    林飞直接打断了他的话头。

    “你还有什么脸站出来给易中海说话？你也不想想自己现在是什么处境！”

    林飞语气冰冷的说道。

    “还我把易中海给气出个好歹来，易中海今天就是被气的当场死在这里，追究责任，你才是罪魁祸首！”

    “要不是你上我家偷东西，被我们抓了个现行，易中海能不脸面，豁出去来给你擦屁股？”

    “要不是应为你一天到晚惹是生非，干那些蠢事，易中海能颜面扫地，到了今天这个地步？”

    “要不是你这个蠢货，大冷天大晚上的，咱们院里这么多的街坊，至于现在这样不睡觉，站在这里吹冷风？”

    “亏你还有脸站出来瞎逼逼......什么东西！”

    林飞火力全开，一通话，怼的傻柱连开口的机会都没有。

    直接就把他骂了个狗血淋头。

    听得院里所有人心里那叫一个痛快！

    “我......我，你.......”

    傻柱的脸红一阵，青一阵，想要反驳，却不知道该说些什么。

    想要跳起来暴揍一顿林飞，又没有那个胆子，更没有那个实力！

    只能呆立在寒风里，支支吾吾连个屁都憋不出来。

    林飞可没有这个机会，直接就大声的招呼了一句。

    “许大茂，还愣着干什么，去一趟派出所，让他们来一趟，早点把这个混账玩意给关进去了事！”

    林飞冷冷的说道。

    “早上的时候，我就已经放了他一马了，今天晚上居然还给我来这么一出！”

    “当真是不把国法放在眼睛里了吗？”

    “这样的害群之马，又岂能继续放任他在外面继续祸害人！”

    “今儿，我说什么都得把给送进去，好好的改造改造！”

    林飞说这话的时候，没有半点的商量余地。

    所有人都没有吭声，也没有理由替傻柱吭声。

    “好勒！我这就去！”

    许大茂更是二话不说，提着手电筒就要往院外走。

    “站住！”

    可是许大茂还没有走出两步。

    一把拐杖却是直接横在了许大茂的面前。

    直接拦住了他的去路。

    要是换了其他人，许大茂管他是谁，都敢直接推到一边，跑去叫警察！

    可是眼前这位......

    借许大茂一个胆子，也不敢放肆。

    “林飞啊，今天这事情，却是错在傻柱，我也知道你的心里窝着火.....”

    聋老太太横举着拐杖，盯着盛怒的林飞。

    颇有些艰难的说道。

    “可是，今天这事情，能不能在我们院里解决，不要闹到派出所去啊？”

    聋老太太其实打心眼不想要出头。

    人老成精的她心里很清楚。

    傻柱今天偷自行车，闹出来的动静实在是太大了。

    大到已经没有轻易收场的地步。

    她若是在这个节骨眼上，轻易跳出来给傻柱开脱。

    稍不注意，就会引火烧身的危险。

    更何况，聋老太太平生也是最恨两种人。

    一种是战争年代的叛徒走狗，另一种，就是和平年代的小偷强盗。

    倘若是换了别人偷东西被人抓了，要报警送进派出所。

    聋老太太非但不会阻止不说，还会举双手赞成这么做。

    可是！

    如今偷东西被抓了现行的是傻柱！

    这可是是她看着长大，当成干孙子，宠了半辈子的傻柱。

    就算她心里再怎么不情愿，也不可能袖手旁观！

    傻柱这次要是被送进去，入室盗窃自行车。

    那绝对算是不折不扣的大案子。

    这条罪名足以让他在牢里待上十年八年的。

    聋老太太的年纪实在是太大了。

    还能活个几年？

    傻柱要是真的被送进去了，只怕这辈子，她都别想再看见这个干孙子了。

    聋老太太可不想，自己咽气的时候，身边连个可以靠得住的后人都没有。

    综上所述，即便这聋老太太一万个不愿意。

    眼瞅着易中海惨败退场，许大茂着急忙慌的要去派出所报警。

    聋老太太再也忍不住了。

    到底还是亲自下场，准备营救傻柱！

    “聋老太太，你都一把年纪了，就别管院里的这些闲事了！”

    眼看着这院里道行最深的老狐狸亲自下场。

    林飞的眼睛也是微微一眯，冷笑着说道。

    “今天这件事，不是一件小事，都已经触犯到了我的底线了，只怕院里跟本就处理不好！还是去请警察同志过来，咱们光明正大的来解决的好！”

    聋老太太没有当场就挑明立场，当面锣对面鼓的和林飞唱对头戏。

    林飞自然也不会立即就撕破脸！

    不卑不亢的就回敬一句。

    你想要把事情按在院里解决私了？

    我偏不。

    早上就已经放了这家伙一马，林飞此刻又怎么可能再轻易的饶了他！

    “大家都是邻里街坊，没必要把面子搞的这么僵硬吧？”

    听见林飞那绵里藏针的回敬。

    聋老太太的脸色也是微微变了变！

    不过她也很清楚，林飞这家伙的手段也是非同小可。

    仅仅是深呼吸了一口气，就调节好了心态，再度开口劝说道。

    “我估计傻柱也绝对不是有心想要偷你的自行车.....傻柱，你老实告诉老太太，你今天晚上，是不是真的想要偷林飞的自行车？”

    聋老太太拄着拐杖，黑着一张脸，走到傻柱面前问道。

    “没有！没有！我没有想要偷他的自行车！”

    眼看着老太太黑着脸质问自己，傻柱连忙把头都摇的和拨浪鼓一样。

    不过这话说到一半，他又看见了林飞那双冷冰冰的，宛如地狱杀神一般的眼睛。

    顿时又吞了吞口水，万分心虚的说到。

    “我只是喝多了，想要卸他两个自行车轱辘，出一口恶气而已！”

    轰！

    听见傻柱这话，在场的所有人非但没有对傻柱的不满有所改善，反到是变得更加厌恶起来。

    偷偷卸下林飞的两个自行车轱辘，出一口恶气？

    这和直接偷了林飞的自行车去卖有什么区别！

    林飞那可是新车！被他卸了两个自行车轱辘，那还骑吗？

    哪怕是重新修好了，那也是新车变破车，谁心里不膈应？

    傻柱这混蛋，简直是缺德到了姥姥家了！

    “这个鳖孙子！怎么什么话都往外说！”

    听见傻柱的“坦白招供”，聋老太太也是气的顿了顿手里的拐杖。

    恨不能直接一棍子拍死这个憨货

    心中更是不断地暗骂。

    “呵呵呵！卸我两个自行车胎，只是为了出一口恶气，报复我？”

    林飞冷笑一声，话里话外，恍惚都如同是带着冰渣子一般。

    “好！很好！你这已经不是入室盗窃财务了，这已经是属于蓄意报复，恶意毁坏我的个人财物了！”

    “你知不知道，我那自行车，是几天钱刚买的，一百多块钱啊！”

    “如今被你一句喝多了，报复我，就想要轻易揭过？”

    “聋老太太，这就是你说的误会？这就是你口中，不需要叫警察同志就能解决的事情？”

    “你可真的是比易中海还要老糊涂了！”

    林飞这话，已经是没有半点和聋老太太客气的意思了。

    就差直接撕破脸，怒骂聋老太太了。

    聋老太太活了这么多年！

    靠着自己烈士家属，五保户的身份。

    还有这院里最高的辈分

    向来都是所有人都毕恭毕敬伺候的存在。

    现在居然被林飞这样怼。

    聋老太太差点没有臊的，当场中风昏迷过去！

    不过即便如此，聋老太太也还是没有放弃傻柱这个龟孙子的意思。

    沉默了片刻。

    聋老太太好像是下了一个决心一般。

    长长的深呼吸了一口气。

    紧接着，竟然是冲着林飞直接弯下了腰！

    “林飞啊！今天的事情，是傻柱做的不地道！你发再大的火也是正常。”

    聋老太太一本正经的说到。

    “可是，他再怎么说，也是我的干孙子，我不能眼睁睁的看着他被送到派出所去。”

    “所以，我在这里，代替他给你道歉！”

    “希望你能看在我这个，丈夫和儿子都死在战场上，没儿没女的老人家的面子上。”

    “不要让许大茂去报警，饶了傻柱这一次吧！”

