    傅城智商很高。

    人也很聪明。

    如果说他之前是深爱爱丽丝的，此时他也觉得爱丽丝也有些不对劲了。

    一杯葡萄汁，倘若是爱丽丝给他准备的。

    她怎么也不会阻止他喝？

    “这葡萄汁，不是给我榨的？”

    傅城的声音，很平淡，听不出一丝的波澜。

    爱丽丝只觉得自己的嗓子，好像堵了一团被雨水打湿的棉花似的。

    她以往的随机应变，在看见傅城这样的神情时，瞬间就失去了思考的能力。

    叶琳琅轻声道：“是爱丽丝给我榨的。”

    爱丽丝强颜欢笑，“是，我本来是给琳琅榨的，傅城，我和琳琅有点小摩擦，你放心，不会影响我们的婚礼。”

    傅城握着爱丽丝的手，不确定的问题，“爱丽丝，真的是这样吗？”

    “是真的。”爱丽丝握着傅城的手，对着傅城轻笑道：“傅城，相信我。”

    傅城看着叶琳琅，又看了看爱丽丝，他总感觉到爱丽丝和叶琳琅两人之间的感觉有些不对劲。

    屋里的气氛，晦涩凝滞。

    “咚咚咚……”

    门外，响起一阵敲门声。

    傅城也顾不得去深究叶琳琅和爱丽丝之间的问题，而是走到门后，轻轻地拉开门。

    “傅老师，您好，我是话剧院的化妆师。”

    化妆师的手中，拎着一只化妆箱，傅老师连忙移开位置，轻声道：“请进。”

    化妆师问，“现在开始化妆吗？”

    傅城道：“现在开始。”

    傅城用力捏了一下爱丽丝的手，又看了一眼叶琳琅，眼眸中带着一丝哀求道：“爱丽丝，琳琅，你们之间有什么问题，我们稍后再说，现在先化妆准备婚礼，好吗？”

    爱丽丝笑着点头道：“行。”

    傅城问谢绪宁，“你是跟着我走吗？”

    谢绪宁看了一眼叶琳琅，只见叶琳琅轻轻点头。

    “行。”

    谢绪宁会意，同傅城一同离开。

    爱丽丝关上房间的木门，对着化妆师道：“我要先换衣服。”

    化妆师道：“我帮你。”

    爱丽丝和化妆师两人进了房间，

    爱丽丝走进卧室，慢条斯理的换着衣服。

    化妆师轻声道：“你还有十分钟，十分钟后，你如果还不动手，你的新婚丈夫傅城就要与你阴阳相隔了。”

    爱丽丝系带子的手，微微一凝，她道：“你们敢……”

    化妆师拉开卧室的门，走到客厅的沙发上，她动作娴熟的打开化妆箱。

    化妆箱里，全是各种各样的化妆工具。

    爱丽丝坦然的出卧室，坐到化妆师的面前。

    她的一头金发，灿烂且耀眼。

    化妆师与爱丽丝交换了一下眼神，化妆师对着叶琳琅道：“麻烦你帮我打一盆水。”

    叶琳琅打了一盆水，化妆师装作去接叶琳琅水盆里的水，爱丽丝骤然发难，一把淬了毒的小刀，直愣愣的刺向叶琳琅的胸膛。

    叶琳琅被爱丽丝如此鲁莽的行为给逗笑了。

    在爱丽丝刺向叶琳琅的时候，叶琳琅手中的金针，也同时刺向爱丽丝。

    爱丽丝的速度快。

    叶琳琅的身手却快到超出爱丽丝的预想。

