    江筱甩了甩头，把自己的这些想法都甩到了一旁去。

    现在想太多这些也没有用处。

    他们到了思宁山庄，是直接把车开进山庄去的。

    不用再像关铁柱那样是偷摸着潜进去。

    不过，这么一段时间没来，江筱发现，思宁山庄的变化还真是很大。

    首先，在副宅旁边的一片树林，现在已经伐了一大半，剩下一片地光秃秃的，看起来像是要建设什么。

    而副宅靠着这片空地的一段围墙也都已经被推倒。

    “这里就这样？怎么好像在搞破坏一样啊。”

    靳磊看着觉得有些失望。

    靳院长本来是跟他说了这里很清静，环境清幽，特别是周围的一片林子都很有味道的。

    结果现在看来，怎么感觉乱七八糟一样。

    “难道那一家人已经被房老承认了？所以现在是要当家作主了吗？”靳院长也觉得很奇怪。

    因为房老和房宁诀祖孙俩在这里住了那么多年，从来就没有想过要把这片树林砍掉，现在突然砍了这么多树，想来不会是他们的主意。

    但如果是那一家人的主意，可想而知这家人得是多冲的性子，刚来就做这么大的主了。

    “倒是真可惜了。”

    江筱看着这一片空地却觉得心头怦怦跳。

    以前她看思宁山庄没有什么眼熟的感觉，现在看到这片空地，她脑海里却是直接涌出来了一点记忆。

    当年，她站在楼上的时候，好像是望见过一片空地？

    大概就是思宁山庄的这一个位置吧。

    所以说，至少思宁山庄这一段，还是在照着前世的轨道走的。

    那个时候她还看到了什么？

    江筱下意识就想多记起一些。

    “我们进去吧。”

    靳院长的话打断了她的回忆。

    江筱回过神来，跟着下了车。

    山庄的大门没关，他们直接走了进去。

    有一个十二三岁的少年正好跑了过来，看到他们，立即就瞪大了眼睛。

    “你们是谁？进来干什么？”

    这少年的眼神有些凶，语气也是很粗暴直接的质问。

    “我姓靳，来找房老。”

    “找什么找？出去出去。”少年说着就朝靳磊推了过来，要直接把他推出门去。

    “我们来拜访房老的，你又是什么人？话都没有说完就对客人动手，谁教你的？”

    靳磊本来也还是大孩子，哪里能容他对自己动手？

    身子一侧就避开了他。

    那少年来推他的速度和手劲却是大了些，被他这么一避，手推得落了空，一时收不住势，朝地上就栽了下去。

    而且这一栽还挺重，额头直接就磕在地上了。

    江筱黑线。

    她能够看得出来，这少年根本就四肢不怎么灵活。

    “你个混蛋！竟然敢来我家欺负我！”

    少年呲牙裂嘴叫了起来，从地上爬起来之后就大喊大叫了起来。

    “奶奶！有人欺负我！叔叔！妈！有人欺负我！”

    江筱和靳院长对视了一眼，两人都有些黑线。

    这臭小子到底是从哪里来的？

    但是这少年这么一喊叫，主宅还真的跑出来了好几人。

    一个五十多岁的老太，一对三十几岁的男女，还有两个不到十岁的女孩子。

