    　　

    　　“好东西……”右盘虎听到林逸的名字，就气得咬牙切齿：“大伯，我被那林逸给坑了！他妈的，林逸这家伙给我玩儿阴险的，弄个地摊货坑我！”

    　　

    　　“坑你？到底怎么回事儿？”右震天的脸色微微一沉，皱眉道：“盘虎，你也不小了，就算吃了亏，也要沉得住气，不要张口闭口就骂脏话，说说具体吧！”

    　　

    　　“是，大伯……”右盘虎点了点头，将今天发生的事情，和大伯说了一遍。

    　　

    　　右盘虎也不敢隐瞒和添油加醋，因为他知道，黄毛和紫毛虽然都是他的手下，但是这两人在大伯面前，却也不会隐瞒什么，自己要是乱说一气儿，到时候大伯知道真相恐怕会更加生气。

    　　

    　　“如此说来，这是你不小心了？那林逸明明已经提醒过你多次了，他的东西我们隐藏右家也有，而且和你换就是坑你，是你执意要换的？”右震天问道。

    　　

    　　“大伯，话虽这么说，但是你也知道，林逸那小子诡计多端，之前那种情况下，他这么说任谁都会觉得，是他不想交换，估计如此说的，好提高他手中资料的价值……谁知道还真是如此……”右盘虎苦着脸说道：“这事儿也不能完全怪我吧……”

    　　

    　　“倒是不能完全怪你！”右震天摆了[笔趣阁 www.bequgex.com]摆手道：“不过，所谓吃一堑长一智，以后要多防着点儿那个林逸了！一品药鼎和二品药鼎，虽然价值不菲，但是我隐藏右家也输得起，这事儿就此作罢！”

    　　

    　　“是……”右盘虎嘴上这么说，心里却是不以为然。

    　　

    　　就此作罢？以右震天强势的性格，如果换一个坑了他们隐藏右家的东西，怎么可能就此作罢？但是面对林逸，不作罢行么？不但右十三被灭掉了，隐藏赵家的地阶后期高手都被林逸给弄死了，想要和林逸对抗，除非派出天阶高手！

    　　

    　　可是为了一个林逸派出天阶高手而触怒天丹门，这显然是极不划算的事情，天丹门为了平衡如今都不敢随意派出天阶高手去世俗界，他隐藏右家又何德何能敢这么做呢？

    　　

    　　“对了，隐藏世家峰会就要举办了，你的实力也突破至玄阶初期了，炼制一品丹药，应该有百分之百的把握了吧？”右震天换了一个话题，看向了右盘虎问道。

    　　

    　　“应该是没问题了！”右盘虎点头道：“不过，等我服用了两枚聚灵丹之后，将实力再度提升一下，应该更有把握了！”

    　　

    　　“恩，到时候，在隐藏世家峰会上，有一项比赛就是炼丹比赛，到时候我们右家可能派出你做代表参赛，毕竟只有你的年纪比较合适！”右震天说道：“到时候你只要能够炼制一品丹药，就算你胜利了，毕竟其他隐藏世家，没有炼丹师参加，那些炼丹师的年纪都超过了二十五岁，超出了比试规则！”

    　　

    　　“啊，好！”右盘虎连忙点了点头：“放心吧，大伯，要是如此，那胜利肯定属于我了！”

    　　

    　　“好，既然如此，你就回去吧！”右震天说道：“这次吃亏了，下次看好了再出手，免得犯同样的错误！”

    　　

    　　“是，大伯！”右盘虎松了一口气，转身告辞了。

    　　

    　　右震天此刻还真没有心思去斥责右盘虎，他的心思全部都在隐藏世家峰会上面！这次的隐藏世家峰会，其实说白了，就是几个隐藏世家联手，坑骗隐藏韩家！

    　　

    　　所有的比赛项目基本上都是为各个隐藏世家制定的，每一个隐藏世家都有一个擅长的比赛项目，比如赵家的赛车，右家的炼丹，而这样一来，每个隐藏世家到最后都能获得一件从隐藏韩家坑来的宝物。

    　　

    　　这也是右震天没有心思斥责右盘虎的原因，再一个原因则是，就算他斥责了右盘虎又有什么用？他右震天还不是一样拿林逸没有办法？对于林逸这刺头，除非派出天阶高手将之灭杀，但是上古门派不点头，谁敢往外面乱派天阶高手？

    　　

    　　高考已经过去几个月了，但是钟品亮却一直没有去学校报到！不是他不想去，而是他没想好要怎么去面对林逸和楚梦瑶！

    　　

    　　对于林逸，钟品亮可谓是恨之入骨，但是恨又有什么用呢？眼看林逸一步一步越来越强，甚至张乃炮都不是他的对手，钟品亮就算有心对付林逸，也没有那个实力和胆量！

    　　

    　　以钟品亮的高考成绩，他连三流大学都是考不上的，而他的跟班高小福也是如此。

    　　

    　　不过，钟发白有钱，给钟品亮和高小福每人交了高额的赞助费，于是两个人就成为了东海工程大学联办学院的自费学生！

    　　

    　　所谓的联办学院，就是企业和大学联合办的民办大学，虽然授课地点和正规的大学在一起，但是毕业以后毕业证却是有所不同，颁发的毕业证上面写的却是联办学院的名头。

    　　

    　　当然，对于钟品亮这样根本不在意毕业证的富家子弟来说，上面写的什么都无所谓。

    　　

    　　而学校对于这种联办学院的自费生的要求也比较低，这些人参加不参加军训，上不上课都无所谓，毕竟这里面一大部分学生只是混个学历而已，毕业后都去家族企业接班去了。

    　　

    　　钟品亮和高小福没有去学校报到，不是因为他们懒散，而是不甘！他不甘心只能低头做人，所以他在报到之前，带着高小福一起赶往了张乃炮的修行之地——明日复明日教派！

    　　

    　　一回生二回熟，这一次，两人十分顺利的见到了张乃炮。

    　　

    　　而此刻，张乃炮整个人的气度都发生了很大的变化，没有了之前的轻狂和不可一世，取而代之的则是一种自信和沉稳，但是骨子里那种傲然却是还在的。

    　　

    　　“亮哥！”不过不管如何，张乃炮对于钟品亮的忠心却是没有变，虽然钟品亮只是一介普通人，但是张乃炮在他面前却是一点儿架子都没有，完全一副小弟的姿态，恭敬抱拳道。

    　　

    　　“炮子，不必多礼，你已经是修炼者了，还能认我这个老大，实属不易，不过也不用这么客气！”钟品亮这一次来，其实是求张乃炮帮忙的，所以不敢自傲。<!---->

