    第二天，就是赛车的正日子了。

    而这一次的赛车数量也不少，苏青，萧季冰还有奥古斯汀三个人一到地方，放眼一看，便看到了一片黑压压的人，还有一片五颜六色的车，车身在阳光下闪闪发光。

    巴特远远地看到了奥古斯汀他们一行人，当下便和周围几个人打了声招呼就急急地小跑过来了，这货一脸堆笑，笑得连眼角的核桃纹都灿烂了许多：“嗨，奥古斯汀，就你那臭技术也敢过来参加赛车，喂喂喂，你这是来送人头的吗？”

    奥古斯汀的嘴角抽了抽，看向某人的目光越发的同情了起来。

    妈的，这小子，人家还没有过去找他，他居然主动送上门来了，所以他们两个人到底谁才是那个送人头的啊？

    苏青一看到巴特也乐了，她自然知道自己现在换了一张脸，所以巴特自然也认不出自己喽。

    巴特还在巴巴地看着奥古斯汀，却是有些纠结地吸了一口气：“我说奥古斯汀啊，你干嘛这么看着我啊，我怎么觉得你看我的眼神比我外婆还要更慈祥呢？”

    奥古斯汀抬手捂了捂眼睛。

    他现在真的不想认识这个王八蛋。

    同情和仁慈还能画等号……这是什么诡异的逻辑。

    还和他外婆一样……

    呵呵哒，他谢他一脸啊，他这么年轻这么风华正茂的存在，怎么可以去和一个老人家相比……

    而这个时候苏青却是抬手在巴特的肩膀上重重地拍了一下，不过拍到他的肩膀上却没有抬起来：“奥古斯汀是吧……”

    巴特的眼睛瞪圆了，一副不可思议地模样看着奥古斯汀：“大哥，你跟我闹呢，咱们可是兄弟，你居然把我告诉给了这个女人，喂，咱们不是说好的吗，不能把咱们彼此的信息告诉别人，也不让别人知道咱们是朋友的关系……”

    奥古斯汀特别无辜地摊了摊手，顺便耸了耸肩膀：“这个，说来你可能不相信，但是我真的，真的没有和她说过你的信息。”

    巴特的白眼简直都要飞出天际了。

    我信你才见鬼了。

    苏青笑眯眯，她和巴特可是老相识了，只不过现在她换了一张脸罢了。

    巴特却是一抬脚就想要跑，也不知道为什么，他就是觉得这个按着他肩膀的女人，真的有些危险，他这个人一向对自己的直觉很有自信的，所以遇到危险，自然就要赶紧远离。

    不过，他这边才刚刚有动作，苏青却是已经一抬手便扣住了他的手腕，然后一弯腰便将人给重重地甩到地上，然后一手扣住了他的下巴。

    “巴特，好久不见了，我还真的是很想念你呢！”

    巴特的眼睛瞪得更大更圆了：“喂，你是谁？”

    说着还不忘记去看奥古斯汀：“奥古斯汀，这个女人是谁啊，她怎么认识我……”

    奥古斯汀依就是一脸同情地看着这货。

    好像你以前没有挨过这个女人的打一样。

    而这个时候巴特也反应过来，他一连眨巴了好几次眼睛：“不对，等等，女人你到底是谁，这种打我的方式，我怎么觉得有点熟呢？”

