    虽然泥佛陀的事情很不科学，但，事实就摆在眼前。

    事实胜于雄辩。

    正如爷爷所言，这个世界太大了，存在太多太多的未解之谜，也存在太多太多连同科学都无法解释的事情。

    只是，等我们前去那座草庙地方的时候，却是诡异的发现，那座草庙却是不翼而飞。

    不见了。

    轰隆隆。

    这一刻，我只感觉天都快要塌了下来。

    草庙怎么会不见了呢？

    前天我和爷爷前来的时候，都还在这里的。

    这……

    这丫的到底是怎么一回事儿？

    很不科学。

    这一刻，就连爷爷那个糟老头子都忍不住的爆了粗口：“卧槽……”

    叫你们整那些时间去哪儿了，飞机去哪儿了，现在倒好了，草庙去哪儿了？

    内心里翻江倒海。

    很不踏实。

    这到底该如何是好。

    我强忍着心中的疑问，并没有询问出来。

    我想，此时此刻，爷爷的内心，绝对比我更加的波澜。

    爷爷将馒头，烧香，蜡烛，酒瓶，酒杯摆好之后。

    爷爷面色凝重，如临大敌。

    绞尽乳汁和脑汁也想不明白，那座草庙到底去了哪里。

    现在不是纠结的时候，爷爷无奈长叹了一声之后，便是从包里掏出了三个白面馒头二平一上摆了起来，又拿出三根烧香，恭敬的朝着之前草棉所在的地方拜了拜，便插在了馒头前半寸的土地上。

    又拿出两根白蜡烛，放在左右两侧，而后，变魔术般，剑指中夹着一张黄符，轰的一下，就燃烧了起来。

    点燃蜡烛之后，只听爷爷厉声大喊道：“大路朝天，各走一边。阳人行千里，人夜莫当道。生，井水不犯河水，死，阴阳两不逆。多有得罪，勿怪，勿怪……”

    就在这时，那蜡烛的火苗，忽然闪烁了几下，一瞬间，我肾上腺素，甲状腺激素，荷尔蒙激素，生长激素都飙升了起来。

    血压更是直逼180。

    我总感觉，那个红衣女鬼就在这附近的黑暗中，紧盯着我们。

    这种感觉，让我惴惴不安。

    大牛紧张的都快要哭了。

    爷爷一阵祈祷之后，在周围烧了不少的纸钱。

    与此同时，也向四周抛洒了不少的纸钱，那一刻，仿佛自己就是一个大款一般。

    爷爷也不知道在等待什么，没有离开。

    只是静静的呆在这里。

    说实话，我一刻也不想呆在这个鬼地方。

    太踏马吓鬼了。

    大牛更是被吓的不行，就差尿裤子了。

    只想尽早离开。

    可是，爷爷却迟迟不动，似乎在等待着什么。

    他忍不住的戳了戳我，眼神示意我，怎么还不离开。

    我微微摇了摇头。

    无论如何，今晚爷爷都会尽力而为。

    只是，生更半夜，在这深山老林里，让人心里莫名的感到畏惧。

    大概过了吃一根香肠的时间，也不见爷爷有所动作，大牛再也忍不住内心的惶恐，似乎已经达到了极限。

    弱弱的道：“九……九爷，咱……咱们什么时候回去啊？”

    爷爷的目光，死死的盯着地上的那三根烧香。

    神情紧张，却是极力的控制着自己的情绪，

    淡漠的道：“不着急，看见我这三根烧香没有，三香测凶吉。若是三香平齐燃烧，则说明，咱们今晚危险已经解除，若是两短一长或者两长一短，那就意味着三长两短，要出事。目前的走势来看，情况还算稳定。”

    我们看了看烧香，三根烧香齐齐燃烧，高度整齐。

    不过，爷爷依旧没有放松下来，整个人紧张无比。

    心想：这么神奇的吗？

    三香还能测凶吉？

    靠谱儿吗？

    爷爷说，燃香是有很多学问的。

    很是复杂。

    至于灵验的程度，那得看点香人的实力了。

    实力越强，点的香，自然也就越灵验了。

    “爷爷，这真的有你说的那么玄乎？”

    “那是必……”

    只是，爷爷话音未落，忽然间，两旁的烧香猛然之间加快了速度，明显比起中间那根燃烧的要快的多。

    短短几秒钟的时间，就比中间那根多燃烧了一大半儿。

    这离奇的一幕，震惊的我下巴都快要掉在了地上。

    同样的烧香，同样的材质，同样的时间，同样点燃的，又怎么会燃烧的不一样呢？

    真是奇了怪了。

    就算是稍微有差别，也不至于差距如此之大啊。

    真是震惊的我无以复加。

    相当的不科学。

    爷爷见状，脸色勃然惊变，

    爷爷老手都不禁微微一抖，眉头紧皱，面色凝重，如临大敌，语气低沉的道：“不好，两短一长，就是三长两短，凶兆，大凶之兆啊！”

    什么？

    大凶之兆？

    看来我们今天是在劫难逃了。

    一瞬间，我的心情就沉到了谷底。

    一旁的大牛，听见这话，整个人都傻了，几乎快要崩溃了。

    爷爷当即厉声道：“快，把你们剪的那个纸扎人给我拿出来。”

    我与大牛激动的手都颤抖了起来。

    颤颤巍巍的伸向荷包里。

    这一摸，一瞬间我就着急了。

    空的？

    卧槽……

    我的纸扎人呢，那个写有我名字的纸扎人哪儿去了？

    来之前，明明我就装进了我的裤兜儿里了啊，

    怎么就莫名其妙的不见了呢？

    我急忙把裤兜儿都倒翻了过来。

    裤兜儿里，空空如也……

    什么也没有……

    这一刻，我惶恐的惊叫了出来。

    东西哪儿去了？

    “爷爷，爷爷，我的纸扎人，不……不见了……”

    闻言，爷爷老脸顿时一变，拉的老长老长了。

    狠狠的扇了我一巴掌，愤怒的大叫道：“混账东西，出发前，不是让你准备好的吗？啊？你这坑爷的玩意儿。”

    看着爷爷咆哮的模样，我心里暗暗一惊。

    从未见过爷爷发过这么大的火气。

    可，这也不怪我啊。

    出发之前，我确确实实已经把那纸扎人放进了裤兜儿里了，当时我还刻意确认了一下，怎么现在就莫名其妙的不见了呢。

    关键时刻掉链子，吓的我嘴巴直哆嗦，结结巴巴的道：“爷爷，我真的带了，我也不知道怎么就莫名其妙的不见了。”

    卧槽，

    心中一万头草泥马在策马奔腾。

    我也不知道到底发生了什么。

    难道那张小纸人自己长腿跑了？

    爷爷那个气啊，

    肺都快要被我气炸了。

    顿时暴跳如雷，几乎快要暴走了！

    这时，大牛也一脸恐惧的道：“九爷，我的纸扎人也不见了。”

    轰隆隆。

    这一刻，

    我感觉，事情有蹊跷。

    要是我一个人，失了神，放错了东西，或许还是我自己不小心，弄错了。

    可是连同大牛的也都离奇不见了。

    这个事情可就不简单了。

    爷爷眉头紧皱，低声喃喃了一句：“哦……难道是刚才在路上，遇到的那只野山鹰？哦……我是说这鸟不拉屎的地方，怎么会突然出现那种奇怪的动物，原来如此。”

    爷爷似乎明白了什么。

    我暗暗心想：难道就是那只突兀出现的野山鹰把咱们裤兜儿里的纸扎人给偷走了？

    就在我思虑间，只感觉一阵阴风吹过。

    树上的落叶呼啦啦的随风飘落。

    蜡烛的火苗，左右闪烁。

    爷爷的眼睛，顿时虚眯了起来，死死的盯着那火苗。

    下一秒，大牛情绪激动的指着一处道：“九爷，唐子，快看，是她！她在那里看着我们，怎么办？”

    闻言，爷爷虎躯一震。

    袖子里的手，都抖的厉害。

    她终究还是来了。

    爷爷这是害怕了。

    果不其然，爷爷布置的指路灯并未彻底将她引开。

    她终究还是找上来了。

    爷爷强行让自己冷静下来。

    事到如今，咱们越是害怕，那女鬼只会越兴奋。

    咱们就是自己的上帝，也别无他法，只能硬着头皮上了。

    爷爷当机立断把手中的红绳递给了我，正色道：“小唐，拿着，这个女鬼，相当的难缠，好说歹说，都不肯离去。咱们也只能跟她拼了。”

    紧接着爷爷又一袋面粉和糯米酒递给了大牛，正色道：“大牛，有些事情来不及跟你解释了。如今，这些个女鬼，始终都无法摆脱，咱们别无他法，我们也只能强冲了，待会儿我用黑驴蹄子跟她拼了，你门两个在一旁辅助我，记住了，千万不要心慈手软，否则，今晚我们三个都得死……”

    我面色凝重，点了点头。

    大牛满头大汗的点了点头。

    稍微有点迟疑，等待我们的就是死亡。

    不过，和鬼战斗，这不是一般的刺激。

    以前还真没有遇到过，更没有想过。

    爷爷长剑一挥。

    呼啦啦的直接横切向地上燃烧的那两根蜡烛。

    从那火光的中心切取而下。

    两团火苗，竟是诡异的在那剑尖一阵跳跃。

    爷爷大手一抖。

    剑指并曲。

    口中咒语轻念：“不朽老翁元天神，天蹄神鞭挞七魂，吾目一视山岳倾，徒手一番倒乾坤……急急如律令！”

    爷爷加持完了咒语之后，轮起手中的桃木剑，就朝着那人爆冲了过去。

    那两团烛光便是飘飞而出。

    一团飞向那个红衣女鬼，一团飞向树林的一处黑暗处。

    那女鬼见到烛光飞射而来，瞬间隐没进了黑夜中。

    我紧张的手心里都捏满了汗。

    握着一个黑驴蹄子，快步的紧跟了上去。

    大牛此时此刻，也咬了咬牙，抓起手中的面粉和糯米酒，跟着冲了过来。

    爷爷三两步就冲到了那女鬼的身旁，手中的桃木剑，接连暴刺而出。

    我也不管三七二十八，四七三十九的，抡起手中的黑驴蹄子，怒砸而下。

    大牛手中的面粉，也是脱手而出，呼啦啦的爆撒了过来。

    三个臭皮匠，臭死诸葛亮，一顿操作猛如虎，就算那红衣女鬼也退避三舍。

    还不等我们的攻击近身，那个红衣女鬼早已经消失不见。

    真是来去如风。

    这根本就不是一个层次的战斗。

    爷爷急忙对着我道：“小唐，大牛，快走！不要看她，不要回头！快，跟上，跟上，不要停！”

    从来都没有遇到过这种情况，大牛的心里紧张极了。

    第一次遇到这种情况，可把他给刺激坏了。

    当即不敢迟疑，直接紧跟了上去。

    咱们三人急速的在这山林中快步的穿梭着。

    脚步如飞，慌而不乱！

