    随着宴请的宾客一一到来，温莎小姐家变得热闹起来。

    佩格找到温莎小姐，他端了两杯红酒，将其中一杯递给对方，称赞道：“温莎小姐，你是这场晚宴最耀眼的明珠。”

    “佩格先生，你还是那么一位优雅风趣的绅士。”温莎掩嘴轻笑，她用戴着薄纱手套的手掌轻轻接过酒杯。

    宴会用的高脚杯衬托着鲜红的葡萄酒，她将酒杯凑到唇边，缓缓喝下。

    刘易斯在一旁陪加赫拉太太他们玩“斗邪恶”，作为一名命运途径的超凡者，这种纸牌游戏自然是他擅长的。

    只是，作为一名来享受晚宴的客人，刘易斯并没有一心想着赢钱，他总是在放水，使得自己保持不输不赢的状态。

    不时地，刘易斯还会注意一下温莎小姐的动向，这位美丽的小姐似乎很擅长人际交往，她总能在几位男性追求者之间游刃有余，保持着不远不近的距离。

    “温莎小姐在奥尔特街也很受欢迎，当然，这和她身上诱人的气质肯定分不开。”刘易斯也很欣赏温莎小姐的美丽，但他却不敢靠太近。

    一位灵视无法观测，还容易引动欲望的女性，往往意味着危险。

    这种危险来源可能是温莎小姐本身，又或者是外在力量。

    总之，温莎小姐绝不像看上去那么无害。

    “一对6。”刚刚出完牌，刘易斯感觉后背的汗毛根根立起，一股阴冷恐怖的感觉侵袭了全身。

    “有邪恶的东西触动了我的灵感，怎么会这么巧合？”刘易斯看向温莎小姐，那位小姐露出温雅又不失礼貌的笑容，似乎在回应他的目光。

    “抱歉，我突然想去外面呼吸一下新鲜空气。”

    找了个借口，刘易斯放下牌后离开了房间，他跟随灵感一直绕到住房后方。

    在住房后方只有一个空荡荡的水井，在水井旁躺着一只野狗的尸体，走近再看，那只野狗的内脏已经完全消失。

    刘易斯用手掌感受了一下尸体的温度，还带着些许温热感，这说明刚死不久。

    “刘易斯先生，发生了什么？”

    突然，温莎小姐的声音从背后传来，刘易斯瞳孔略微一缩，不由得肌肉紧绷起来，下意识想要去摸枪袋。

    他明明是一位序列七，有着优秀的灵感，却没发现有人正站在他身后，这完全不正常。

    “一只流浪狗死了，我觉得这可能是某些虐待动物的不法分子做的，或许我们应该报警。”回过头，刘易斯微笑着看向温莎，当做什么都没发生。

    这只动物的死亡让他回想起了“拜血教”那些败类，一旦涉及超凡力量，便往往意味着危险，这些危险的事他根本不想参与。

    “报警？”温莎小姐走上前，当她看到那只流浪狗的惨状时，突兀蹲下身，吐了出来。

    “喂喂喂？要不要装的这么夸张？”刘易斯抽了抽嘴角，虽然心里起疑，他还是像一位绅士一样，搀扶住了温莎小姐。

    “第一次看到这种景象总会觉得不适，这件事交给我，温莎小姐回去休息就好。”

    “谢谢您，刘易斯先生，您是一位真正的绅士。”温莎从刘易斯手中接过手帕，小心翼翼将嘴角残余的呕吐物擦拭干净。

    刘易斯搀扶着温莎去了二楼休息，温莎坐在沙发上，向刘易斯道了谢：

    “刘易斯先生，和您在一起很有安全感，仿佛您的身上有一种让女性无法抗拒的魅力。”

    刘易斯淡淡一笑，他觉得自己无法抗拒的魅力只有两点，那就是强大、持久。

    在这两点上，他可是能胜任痛苦魔女晋升仪式的，不服用任何兴奋药物的前提下。

    “刘易斯先生，温莎小姐出了什么事？”下了楼，周薪4镑10苏勒的佩格找到刘易斯，追问道。

    “外面有一只流浪狗死亡，死状非常恶心，温莎小姐恰好看到了这一幕。”刘易斯解释到。

    “仅仅一只流浪狗就能让温莎小姐如此关心，她真是美丽善良的小姐，将来一定会是位好妻子。”佩格憧憬地望向二楼、温莎小姐所在的房间，眼神中流露着不加掩饰的欣赏。

    “当然！”刘易斯微笑道，他怀疑温莎可能正是拜血教的成员，却又苦于没有证据。

    不过，他本人并不希望参与进这类超凡事件中，默默谋划封印物0-08才是他需要做的。

    “我想我要处理一下这件事，请允许我先一步离开。”刘易斯和在场的客人打了声招呼，随即逃离了这里。

    在附近找了一个警察厅，刘易斯扔了张纸条进去，说明了他所遇到的事件。

    当然，刘易斯知道警察往往不会处理这种动物死亡的事件，贝克兰德的警力有限，关于人的事都处理不完，更别说动物了。

    “或许我应该通知一下官方超凡者，不过，官方超凡者也不一定会接手这件事，还会让我有暴露的风险。”

    提前回到了侦探事务所，刘易斯打开煤气灯，在影影绰绰的光芒下，他将吊坠拿在了手中。

    “野狗的死亡和温莎小姐有关。”

    刘易斯的灵性逐渐空灵，他看见吊坠无序的转动起来，顺时针和逆时针掺杂在一起。

    “我的占卜受到了干扰，是因为野狗的关系，还是温莎小姐的关系？”刘易斯并没有感觉意外，他默默收起吊坠，警告自己不要和这些事扯上关系。

    希望拜血教的事已经过去了，那位躲在幕后，破坏“连环杀手”灵体的高序列强者并没有盯上自己。

    勉强压下心中的不安，刘易斯算了一下时间，如今的克莱恩已经晋升小丑，那就说明距离邓恩.史密斯的死亡日期已经临近了。

    邓恩.史密斯死亡的那一天，也将会是因斯.赞格威尔拿到圣者骨灰，着手晋升半神的时间。

    之后，因斯.赞格威尔也会前来贝克兰德，寻求庇佑。

    “如果我想提前找到因斯.赞格威尔，必须祈求更高层次的力量帮助，但女神那边，似乎不用指望。”

    想到这里，刘易斯想到了阿兹克先生，在贝克兰德，能帮上忙的似乎也就只有他了。

