    很快。

    楚默便已经将这些凶兽全部斩杀。

    “谢谢，谢谢几位大人出手相救！”

    “要不是你们赶来，恐怕我们也要全都葬送在凶兽腹中了！”

    这时。

    山谷中的上千名人类也都走了出来，为首一名宗师武者立刻跑了出来，对着楚默等人表达感谢。

    “不用客气！”

    “这是天机阁的楚尊者，此次基地诸位尊者倾巢出动，专门进入秘境中解救你们，同时清剿万兽宗！”

    一位四方镇将介绍道。

    尊者？

    这些人一听，居然是一位尊者当面，顿时露出尊敬之色，连忙又对着楚默再度躬身感谢。

    楚默摆了摆手，示意他们不必如此。

    随后又询问了一番他们的情况。

    结果从他们口中得知，整个营地足足有六万人，除了眼前这上千人之外，剩下的基本能上都丧命在兽潮的冲击只下了。

    这个结果，让所有人的心情都有些沉重。

    “你们在这里有没有发现万兽宗武者的踪迹？”

    这时，楚默开口询问道。

    “不清楚。”

    这位宗师摇了摇头，说道：“当时兽潮来袭，我们只顾着逃命了，来到这里的时候，又惊慌失措哪里也不敢去，只能固守待援，后来就遇到了凶兽，然后便等到楚尊者您的增援了。”

    不出所料，他们也不清楚。

    楚默心中微微有些失望。

    不过……

    “有一件事我不知道该不该说……”

    这时，这位宗师武者似乎想到了什么，脸上忽然露出一抹犹豫之色。

    “你说！”

    楚默开口道。

    “是这样的，当时凶兽在进攻营地时，我注意到凶兽里面有一些万兽宗的武者，他们正在交谈，大致的意思是说人类的武者里有他们的卧底，到时候准备将人类强者吸引进裂缝里，好一网打尽。”

    “卧底？！”

    楚默和几位镇将都脸色一变。

    倘若这个消息是真的……

    想到这里，几人的心脏蓦然一沉。

    而这时。

    这位宗师武者似乎觉得此事太过重大，因此又连忙说道：“不过……当时情况比较紧急，具体我也没有听清，就急匆匆带着人从紧急通道逃离，因此也不确定这到底是不是真的！”

    话虽如此。

    但楚默却并未露出放松的神色。

    反而流露出一抹凝重。

    因为他可以确定……这个消息，应该就是真的！

    此前的时候楚默没有在意，但此刻蓦然听到这个消息，他瞬间便反应过来。

    这次万兽宗武者出现在玄级裂缝中，有许多事情都相当诡异。

    首先便是这处裂缝的兽潮。

    既然万兽宗的武者已经将此地攻陷，为何却没有第一时间从裂缝中离开？

    从裂缝失控到他们得到消息召开会议，再到做出反应、布置大阵，这期间至少已经过去两天了！

    而在这两天的时间内，万兽宗不可不知道他们在裂缝外面布置大阵，结果却并未驱使凶兽前来冲击。

    难道他们就不怕被关在里面，被金陵大基地的武者围杀吗？

    再联想到当他们赶到裂缝处时。

    当时裂缝外面已经跑出来了不少凶兽，因为情况紧急，楚默等人只觉得那是兽潮快要出来了，故而便没有多想，直接就进入战团之中厮杀。

    可此刻回想。

    楚默就发现那些跑出来的凶兽，与其是想要跑出来，倒不如说更像是诱饵！

    为的……

    便是引诱他们进去！

    “倘若这真是万兽宗的武者所布置的陷阱，那他们就必然会选在一个对自己极为有利的位置进行埋伏，然后要将所有的强者都吸引过去！”

    “而若想达成这一点，那这个卧底就势必要让所有人都信任！”

    “这个人，到底是谁呢？”

    楚默皱眉想到。

    而就在他的脑海中刚刚浮现出这个念头的刹那间。

    与此同时。

    “滴滴，滴滴！”

    楚默的手腕上，通讯器忽然发出声音。

    低头看去，就见着是楚松尊者发来的汇合提示。

    “看来……楚松便是卧底了！”

    “以他的身份，其他几位尊者恐怕都不会生出任何怀疑，如果不出意外的话，他们就要落入陷阱之中了！”

    楚默脸色微微一变。

    随后他开口道：“你们立刻护送着他们前往安全的区域，至于我则是一个人前去救援几位尊者！”

    “是！”

    几位镇将也收到了消息，因此自然是意料到了情况的严重性，故而没有多说什么，立刻答道。

    见状。

    楚默点点头，便直接飞身过去，朝着传讯的方向而去。

    ……

    距离楚默数万公里远的一处地方。

    此时在一处废墟之上。

    几位尊者都已经赶到了楚松所在的地方。

    “楚松尊者，你把我们汇合起来，莫非是发现了万兽宗武者的踪迹？”

    沈家老祖开口说道。

    “不错。”

    楚松说道：“我来到这里的时候，正好发现还有一些万兽宗的武者没有撤离，因此便抓了几个活口，从他们口中得知了万兽宗武者的聚集之地！”

    “他们得知裂缝出口被封闭，因此打算在裂缝中负隅顽抗，此刻正在聚集地里布置大阵，准备埋伏我们！”

    听到这话，几位尊者都是大喜：“此言当真？”

    “我还抓了有活口，不信的话你们可以逼问一番。”

    楚松说着，便伸出手，将两个已经被打成半死的万兽宗武者擒拿了过来。

    看到这一幕。

    几位尊者其实就已经相信了几分。

    而随后他们又逼问了一番，所得到的消息果然也和楚松所说的一样。

    这顿时就让顾苍等人欣喜万分。

    “太好了！”

    “既然得到了万兽宗的聚集地，事不宜迟，我们立刻便出发，将他们给全部斩杀！”

    “这一次，决不能让这些万兽宗的余孽再逃出去！”

    “还等什么，咱们快出发吧！”

    几人根本就没有任何怀疑，纷纷开口说道。

    “好！咱们这就出发！”

    楚松也是笑着说道。

    只是一双眼眸之中，却闪过一抹微不可查的狡诈。

    万兽宗的大本营是真的。

    要埋伏这些尊者的消息也是真的。

    甚至连布置大阵更是真的。

    但唯一的区别就是。

    大阵并非是还在布置，万兽宗的武者也并非是没有警惕，而是已经布置好了，所有的万兽宗武者也都已经蓄势待发，就等待着他们落入翁中！

    有选择的真话，才是最天衣无缝的虚假！

    “这些愚蠢的人类！”

    楚松心中暗暗想到。

    这时。

    所有人都已经准备出发。

    然而。

    就在这个时候，顾苍却忽然开口说道：“等等……楚尊者还没有过来，咱们要不要等等他？”

    这话一出，其他几位尊者也都有些迟疑。

    毕竟楚默的实力是他们之中最强的。

    若是有楚默压阵的话，绞杀万兽宗的武者也就更加稳妥一些，他们也会更安全一些。

    “顾苍尊者，如今万兽宗尚且还不知道我们发现了他们的聚集地，并且他们的大阵还没有布置完毕，此是奇袭正是最为绝佳的机会！”

    “若是再拖延下去的话，很容易生出变故！”

    “至于楚尊者……”

    “想来应该是因为某些事情稍微耽搁了，但他应该也接到了消息，我们大可以先行过去，等到了之后在重新给他定位，想必他很快就能赶赴过来！”

    见着众人有些迟疑，楚松开口道。

    闻言。

    众人也都点了点头。

    “说的也是。”

    “既然如此，那我们就先行出发！”

    “等赶到之后再给楚尊者发定位！”

    几位尊者都如此说道。

    说完。

    这几位尊者，外加数十位镇将巅峰级别的武者，便在楚松的率领下，朝着所谓的万兽宗聚集地而去。

    一路上。

    每个武者都自信满满，以为能将万兽宗的武者一网打尽。

    而在队伍的前列。

    精神力感知到其他人的动向，楚松眼中不由闪过一抹不屑。

    “人类武者，果然愚不可及！”

    “这么轻易便上了我的当，等进入我圣宗包围圈之后，他们都将必死无疑！”

    “这些人是金陵大基地的所有高端战力，他们若是死了，整个金陵大基地也就再无任何反抗我们的力量，届时……”

    一想到他们拿下金陵大基地之后。

    圣主来到这里，从而赐予他更多的宝物，楚松心里便忍不住露出一抹贪婪之色。

    “说不定……我能借此机会一跃迈入尊者巅峰境界，未来还有希望晋升封王境！”

    楚松暗暗想到。

    他的资质还算不错，但因为只是一个散修，得不到太好的机缘，若是按部就班的修炼，恐怕此生最高的成就也就是在宗师，了不起也只能修炼到四方镇将的层次！

    而且是属于最弱的四方镇将！

    这样的未来，他自然不甘心！

    但楚松也没有办法。

    在这个世界里，有许多武者都和他一样不甘心命运，但却根本就没有能力与命运做抗争！

    只是……

    连楚松自己也没有想到。

    一次偶然的机会，他在武师境界时外出试炼，结果却偶然间结识了一位万兽宗的武者。

    面对那人的招揽，楚松没有丝毫抵抗的能力，直接便投靠了！

    也正是借着投靠时所给予的资源，楚松迅速迈入了宗师境界，随后又不断帮助万兽宗吸纳武者，得到了奖励。

    在万兽宗内一步步晋升。

    得到的资源越来越多。

    实力也越来越强。

    最终……

    他修炼到了八荒尊者境界！

    这时的楚松，已经达到了自己此前想都不敢想的境界。

    但他还不满意！

    他想要的更多！

    ……

    ……

