    叶琳琅不以为然道：“姐，她们如果敢惹我？我会让她们知道，惹了我的人，是下场！”

    “琳琅，姐知道你厉害，可你这走阳关大道的，也得提防那隐藏在暗处的小人呐，正所谓明枪易躲，暗箭难防啊。”

    童娇娇还准备说什么，婚庆公司的化妆师一行人走进新房。

    叶琳琅和童娇娇两人交换了一眼神情，默契的没有再提关于易真真和霍云起的话题。

    “姐，我出去一下。”

    童娇娇再三叮嘱道：“小心点呀！”

    “我知道了。”

    霍延南是霍老最小的儿子。

    婚礼办的很是奢华，现场的玫瑰，都是从荷兰空运过来的。

    现场的乐队，也是世界排名第一的团队。

    像童话般浪漫婚礼的现场，飘荡着悦耳的音乐声。

    霍延南已经换了一套西服礼服，从容优雅的招呼着现场的来宾。

    霍云起和易真真的出现，也让现场的宾客们多了几个可供谈话的八卦。

    易真真像一株藤萝似的依靠在霍云起的肩膀上，低低问道：“霍少，衣锦还乡的感觉，怎么样？”

    霍云起的眸光，落到远处芝兰玉树的霍延南身上。

    他微微勾住易真真的手指，两人顺势十指相扣。

    他拉过易真真的手背，到自己的唇前，深深地吻住易真真的手背。

    “感觉不错。”霍云起的唇角微挑，“不过，我要的是整个霍氏。”

    易真真娇笑道：“那我以后，就是霍氏的老板娘。”

    “是我的老板娘。”

    霍云起和易真真之前都快厮杀成仇敌了，谁能想到，不过是有了一段穷困潦倒的岁月，便成了惺惺相惜的朋友。

    “霍总，我们一起夺回我们应得的一切。”

    易真真的眸光，落到叶琳琅那纤细的身影上。

    红唇微勾，冷意彻骨道：“我终将会向世人证明，谁才是真正的神医。”

    叶琳琅在人群中看了一眼，并没有看见郭叔的身影。

    她走到霍延南的身边，低声的问道：“姐夫，你看见郭叔了吗？”

    霍延南冷不丁的被叶琳琅叫了一声“姐夫”，俊脸一懵，问，“琳琅，你刚叫我什么？”

    “姐夫？有问题？”叶琳琅奇怪的问。

    霍延南和童娇娇都结婚了。

    叫姐夫那肯定是妥妥的应该是没有问题的呀！

    霍延南一高兴，掏出一个大红包给叶琳琅。

    “来，这是姐夫给你的改口红包。”

    叶琳琅看着手中的红包，有些哭笑不得道：“那我得让乔湘和乔渝也来找你一声姐夫。”

    “叫了都有！”

    霍延南就想听见“姐夫”这两个字，其他的都不重要！

    “郭叔，你知道在哪里吗？”

    霍延南道：“和爷爷在一起。”

    叶琳琅刚一走进主宅，便看见郭叔朝自己走来。

    “郭叔。”

    郭叔一脸阴沉，整个人都透着一股杀气腾腾。

    “琳琅，你的江湖缉杀令被人抢先接单了！”

    叶琳琅此时还以为接江湖缉杀令的人，是自己的亲哥哥叶国瑾，便没有放在心上。

    叶琳琅还未说话，只见郭叔的手下匆匆走到郭叔的面前，附到郭叔的耳朵，轻声道：“老大，查到是谁接的江湖缉杀令了？”

