    “当~”

    一声如同黄钟大吕般的声音在耳边响起，杨凌身体猛然一抖清醒过来，只见眼前银光翻腾，自己赤身裸体的站在汩汩翻腾的银色晶体之中，怀里还搂着一个同样浑身赤裸的绝美女子，两人颈首交叠摆着一个琴瑟和鸣的羞涩姿势还在不断的上下上下……

    女子玉颊羞红双眼紧闭，一头卷曲的紫发如同瀑布一般随着身体的起伏摇晃，眉心的彩色宝石光彩熠熠，头顶上悬浮着一个精致的绿色铃铛，散发着淡淡的绿光将其笼罩其中。

    一金一紫两棵人形树根已经消失不见。

    杨凌猛然醒悟过来，看来自己已经成功吞噬了混沌紫金铃的本体，因此赶紧内视神海，只见道场中央多出来一棵紫色的人形树根，树根的头顶一根半米长的枝条，枝条上挂着一个紫金铃铛，通体如同紫金铸就，四圈终极规则的符文铭刻在铃铛表面，散发着绚丽的光芒映照整个神海。

    “大铃铛！”杨凌喊了一声，但却没有丝毫的反应，于是杨凌把神识落在铃铛上面，顿时产生一股心神相连的熟悉感，似乎这铃铛就是自己一样。

    看来大铃铛已经彻底挂了，其实也不算是挂，而是成为了自己身体的一部分。

    杨凌退出神海，看和搂在怀里的绝色佳人，用手指在她头顶的绿色小铃铛上轻轻弹了一下，伴随着叮当一声轻灵的声音响起，紧闭双眼的灵初心身体轻轻一颤，然后慢慢睁开双眼，迷乱的眼眸之中慢慢恢复清澈，当看清眼前的情形之后瞬间玉颈都羞红，嘤咛一声伏到在杨凌肩上。

    ……

    转眼两个月过去，银光终于停止了晃动，然后一方山峦起伏，中央有一颗绿色大树的小小世界出现在沸腾的银色晶体之中，八道彩色的卦象在银色晶体之中仿若虚幻，如同火焰一般不断燃烧，而随着时间慢慢过去，沸腾的银色晶体慢慢减少，全部被其中一道卦象吸收。

    终于有一天，整个系统跟着一阵剧烈震荡，一方直径上万公里的道场豁然从银色晶体之中炸开悬浮在凌霄峰上，层峦叠嶂的道场上，一道八卦虚影将最后一团翻腾的银色晶体彻底吞噬，道场消失，一对仿若神仙眷侣的男女互相拥抱着落在了凌霄宫前面的广场上。

    “初心，你在融合先天灵种的时候看见了什么？”杨凌轻轻在女人的脸上吻了一下。

    “现在还不能告诉你！”女人紧紧的拥抱着杨凌轻声说。

    杨凌苦笑一下，看看手腕上的探测仪，发现时间竟然已经过去了接近一年。

    “初心，你是回灵山圣灵宫还是去什么地方？”

    “我还是去生命之树吧，也许在那里我会想起来一些什么！同时也可以安心养胎！”灵初心娇羞的说。

    “行！”杨凌对于灵初心的隐瞒并没有在意，把灵初心送进罗盘空间之后，又把寒擎和回归的一群灵族旧部也召集到生命之树所在的位置，让他们负责保护灵初心的安全。

    想了一下之后，杨凌把当初一群凡间界的灵族也全部送入罗盘，让灵月儿和几个灵族的少女专门服侍灵初心的生活起居，虽然都是圣女，但明显灵初心才是正统的，至于灵萱和阿墨这些真正的精灵族，杨凌却没有动，而是让她们继续在镇魂界生活，这支精灵族才是真正的精灵族后裔，和灵族不一样，但毕竟双方并没有统属关系，而且都是老婆，这手心手背都是肉，杨凌也不愿意让她们生活在一起尴尬，最主要的是，现在灵族和精灵族基本上算是两个完全不同的种族，生活在一起习惯不同打架肿么办！

    忙完这件事之后，杨凌这才进入闭关的灵湖开始检查自己融合大铃铛的本体之后的变化。

    因为在融合的过程中，曾经两次进入无极圣君的记忆世界，特别是第二次小晴死亡，他被那个白衣女子关进秩序之门之后就被大铃铛唤醒，杨凌总觉得自己的意识中似乎多了一些东西，但却怎么因为找不到，似乎纯粹就是对自己身体变化的一种最基本的感觉，因此他决定闭关一段时间来仔细的感悟一下这种变化，不然稀里糊涂之下，说不定哪天被算计了都不知道。

    时间匆匆不知岁月，转眼就十多年过去。

    杨凌虽然一直都没有找到意识中多出来的东西，但却从混沌紫金铃中领悟出来一篇叫太皇心经的功法，不过这篇功法的要求很高，只有彻底领悟终极本源奥义才能完美使用，因此这十多年过去，杨凌也仅仅只是摸到一点儿皮毛而已，但就是这点儿皮毛，让杨凌的实力有了突飞猛进的进步。

    “老二，老子回来了！”

    这天，杨凌神海中传出来一声大吼，杨凌立刻睁开眼睛，脸皮抽抽了几下面前一道黑色的光门打开，一步跨进去，转瞬出现在镇魂界中，身体再一晃就站在了镇天主星上。

    如今的镇天主星已经变成了一个热闹异常的场所，大量被抓回来的各族道境强者和道境的野兽都聚集在这里，加上大量挖矿的矿工，整颗星球到处都是飞来飞去的人影和妖兽，时不时的还会怼起来打的天翻地覆。

    杨凌出现不久，一道光影破空而来，等人影站定，正是丁聪那个家伙，不过左手一只鸡右手一只鸭，都还没烤熟，正啃的满嘴血水四溢。

    杨凌直接差点儿就吐了，忍不住翻着白眼儿问：“冥界的情况怎么样？”

    “别提了，全都乱套了！”丁聪一边吃一边哼哼，“冥界简直不是人呆的地方，什么吃的鸟东西都没有，感觉吃下去的每一口都是屎，刚才在山上一个大鸟窝里逮了两只小鸟，太美味了，老二，你要不要来两口？”

    “谢了！”看着丁聪递过来啃的血肉模糊的半只大鸟，杨凌把头差点儿都摇掉了，同时也非常好奇，丁聪去冥界也只不过两年多而已，怎么会饿成这幅鬼样子。