    此时夏洛特·道尔自消灭了棍叟之后已经带着静音、宇智波佐助、李洛克回到了事务所中，至于金妮则是被留下来进行善后处理。

    毕竟一百多具的尸体，以及地下通道内的毒气，都需要进行处理和安排。

    负责看家的海野伊鲁卡，看着夏洛特带着四人回来，立刻上前迎接。

    见到夏洛特身旁多出来的静音，满是欣喜道：

    “夏洛特大人，静音大人。”

    看到面前这位穿着中忍马甲打扮的青年，静音思考了一下后开口道：“你是，海野伊鲁卡？”

    “是的，静音大人，我是海野伊鲁卡，自你和纲手大人离开村子后，我们就没再见过面了，没想到我们还能在这个世界相见。”

    此时听到纲手大人，夏洛特身后的两小只也露出了好奇的神色。

    夏洛特看着满脸兴奋的伊鲁卡，吩咐道：“伊鲁卡，静音刚刚来到这边，对很多东西都不了解，你给她重点讲解一下。”

    “还有你们两个小鬼头，既然感兴趣，也一起去聊聊吧。”

    夏洛特不在管伊鲁卡四人，便自顾自的向着楼上自己的房间走去。

    回到房间之中，夏洛特进行了一番沐浴更衣，既然龙骨的事情已经搞定，那么接下来就是要进行忍者招募了。

    就在夏洛特要进入系统之时，放在一旁的电话突然响起，拿起一看竟然是金并打来的，便直接接通。

    “嗨，夏洛特！”

    “我听说你收购的那块土地，今天那里发生了不小的动静，有需要我帮忙的地方吗？”

    夏洛特笑了笑，开口说道：“金并，看来你的消息很灵通啊。”

    此时电话另一边的金并立刻开口解释道：“夏洛特，并不是我要探知你的秘密，而是那边的动静实在不小，又是枪声又是爆炸的。”

    “这在地狱厨房，也不会是一件无人在意的小事。”

    听到金并的解释，夏洛特并没有在意，而是随意的讲道：“并没有需要你帮忙的地方，但是你想不想多一块地盘？”

    听到多一块地盘，金并立刻来了兴趣，开口说道：“怎么讲？”

    “真纯会的首领，以及大部分的精锐，今天已经全部死亡了，你可以接手他们的地盘了。”

    “如果你对岛国的市场感兴趣，也可以过去一趟，拿下真纯会的总部。”

    “还有一点，真纯会的首领，就是夜魔侠的师父。”

    听到夏洛特的话，金并楞了一下，并不是因为真纯会首领的死亡，也不是夏洛特慷慨赠送的地盘，而是因为夜魔侠竟然是真纯会首领的徒弟。

    这个在岛国，一直和手合会敌对的势力首领，竟然是夜魔侠的师父，要知道他一直将这个拥有怪装癖的律师当做一名独行侠，没想到其竟然有如此的背景。

    这简直就是夏洛特帮他除掉了一大隐患啊，随后立刻感激的说道：“谢谢你，夏洛特。”

    “真纯会在美国的地盘我会接手过来，至于岛国的情况，我在考虑一下吧。”

    “既然你送了我一份大礼，我也不会亏待你的，等我消息吧。”

    夏洛特脸上挂着笑容，用自己丢弃的东西，换取回报并不亏，随后开口道：“行，我等你的礼物。”

    随后夏洛特就挂断了电话，并将手机丢在了一旁。

    躺倒床上，夏洛特·道尔的意识进入到系统之中，开始观察起自己的信息。

    夏洛特·道尔

    年龄：21岁

    职业:忍者

    VIP等级：3

    属性：火、雷

    秘卷：忍体术·御LV2（使用后获得90%减免伤害，持续时间4秒，注无法减免致死伤害）

    忍体术·怒LV1(使用后提升6%的攻击力，持续时间十秒。)

    拥有忍者：宇智波佐助·融（双勾玉写轮眼）、海野伊鲁卡、李洛克、静音

    拥有技能：火遁·豪火球、狮子连弹、千鸟、双勾玉写轮眼、教具手里剑、结界法阵、爱之咆哮、无限乱舞、木叶旋风、表莲华、忍法·毒雾、暗器针弹、燕返·豚豚之舞。

    声望：13650

    铜币：180.6W

    金币：5472枚

    忍者招募卷轴：3个

    密卷卷轴：7个

    忍玉：1500个

    轮回石：22300个

    通灵兽：忍犬大军（满级）、蓝蛇（20级）

    神器：未激活

    装备：中忍苦无、中忍护额、中忍背心、中忍手册、中忍项链、中忍指环。

    看了一眼自身的信息，夏洛特知道自己需要存一点铜币进来了，不管是进行通灵兽升级，还是进行装备升级，这点铜币依然是已经不够用了。

    点开忍者招募界面，夏洛特看着十连招募处有着一行小字，累计忍者招募60次后开启更新，您当前累计招募50次。

    此刻夏洛特·道尔非常的好奇，当他完成60次忍者招募的时候，会有何种变化。

    看了看自己那5472的金币，以及在忍者招募卷轴显示的数字3，夏洛特没有丝毫犹豫，直接花费了1176枚金币，购买了7个忍者招募卷轴。

    至此，夏洛特道尔再次拥有了10个忍者招募卷轴，金币则是降为了4296枚。

    购买好一切东西后，夏洛特退出系统空间，想到上次祈盥洗室之主效果还不错，这次他决定换一个更厉害的试试，毕竟祈祷穷神，总感觉会被坑。

    只见夏洛特·道尔来到房间中央，平静了一下心神，接着迈步走出，逆时针走正方形。

    第一步迈出，他低声诵念道:

    “福生玄黄仙尊。”

    第二步，他诚恳默念:

    “福生玄黄天君。”

    第三步，夏洛特·道尔屏气凝息低语:

    “福生玄黄上帝。”

    第四步，他吐出浊气，心默念道:

    “福生玄黄天尊。”

    走完归位，夏洛特·道尔闭上眼睛，心中祈祷请你聆听我的祷告，祈求如我所愿，招到一名强力的忍者。

    做完祈祷仪式，夏洛特·道尔的意识进入到系统空间之中。

    “忍者招募，十连抽，开！”

    一个涡之国的漩涡标志出现在眼前，带着奇特的光芒，一阵光华闪烁后，招募结果也出现在夏洛特·道尔的眼前。

    叮·获得B忍，少年卡卡西碎片4枚！

    叮·获得A忍，飞段碎片4枚！

    叮·获得A忍，飞段碎片4枚！

    叮·获得C忍，鸣人碎片1枚！

    叮·获得C忍，鸣人碎片1枚！

    叮·获得B忍，李洛克·杜门！

    叮·获得B忍，疾风传天天碎片4枚！

    叮·获得B忍，黑土博人传碎片4枚！

    叮·获得C忍，次郎坊碎片5枚！

    叮·获得C忍，左近又近碎片2枚！

    叮·获得C忍，雏田碎片2枚!

    下一刻系统的招募界面，就弹出一个单独的画面，恭喜成功招募到B级忍者，李洛克·杜门，界面中的李洛克开着杜门形态，额头青筋暴起，一手甩出双节棍摆出一个攻击动作的样式。

