    金财闻言一愣，卦不算己，他还真没有算自己。

    不过金财却是没有将凌风放在眼里，毕竟这一次有人给他撑腰，他不怕凌风。

    金财紧接着哈哈大笑道：“凭你想要杀我？你还是想想你自己吧，这一次你必死无疑！”

    凌风闻言嘴角却是泛起一丝不屑的冷笑，紧接着也不去理会那么多，直接出手。

    只见到凌风将鲲鹏九闪施展到了极致，瞬间消失在了原地。

    天魔宗四人见状顿时瞪大了眼睛，大吃一惊，立刻打起了十二分精神，捕捉着凌风的气息。

    酒鬼杜阮见状毫不犹豫的一口酒喷了出去，这一口酒仿佛是喷泉一样，酒水四散开来，朝着身前喷了过去。

    每一滴酒中都凝聚着十分强大的灵力，在身前形成一道水幕，凌风只要穿过就会被酒水攻击。

    杜阮只见到一道身影穿过了酒水形成的水幕，酒水中蕴含的灵力爆炸开来。

    “轰轰轰！”

    一道道爆炸声传来。

    杜阮的酒水虽然攻击到了凌风，但是杜阮却是眼神一凝，有些惊恐的大声喊道：“小心！”

    杜阮万万没想到，如今的凌风竟然这么强，他的攻击竟然被凌风无视了，凌风丝毫没有受到伤害，直接从他的攻击中穿了过去，直奔着金财攻击了过去。

    凌风身影出现的时候，已经是在金财的面前，握着弑神剑，一剑直奔着金财斩了过去。

    在凌风看来，金财对他的威胁最大，自然就成为了他的首要目标，这一次突袭就要杀了金财。

    金财此刻也是吓得脸色大变，疯狂的向后退去，想要躲开凌风这一剑，不过凌风的这一剑速度太快，他根本躲不开。

    寒光一闪之际，凌风手中的弑神剑就已经到了金财近前了，弑神剑上剑气大涨，眼看着就要将金财给斩杀了的时候，金财脚下白光一闪，一道道阵纹亮起，顺着金财的脚朝着身体上方快速蔓延。

    一道阵纹形成的守护阵法在金财身前形成，凌风这一剑斩在了阵纹之上，顿时爆发出一道亮光，阵法剧烈震荡，被保护在其中的金财捡回了一条命。

    凌风这一剑堪堪斩开了阵法，紧接着一旁的黑袍人出手了，直接从侧面朝着凌风攻击了过来。

    凌风见状立刻向后退去，躲开了黑袍人的攻击，凌风身影一闪，出现在了远处，与天魔宗的人拉开了距离，目光冰冷的看着金财，有些意外的说道：“没想到，你这阵法还挺厉害，让你捡回一条命。”

    金财此刻也被吓得不轻，惊出了一身冷汗，脸色有些发白，还好有阵法保护，否则刚刚就命丧凌风的手中了。

    金财缓过神来之后松了口气，心有余悸的看了眼凌风，这一次他才真正意识到，凌风的实力已经远远超出了他，不再是之前那个实力低微的小子了。

    杜阮此刻也醒酒了，瞪大着眼睛盯着凌风，随时防备着凌风突袭。

    之前出手偷袭凌风的矮个子黑袍人将身上的黑袍扯掉，露出了真容。

    凌风看到此人真容，不由得皱起了眉头，这家伙长得也太丑了吧？比之前被他杀的色鬼邓涂还要丑。

    老者看起来面黄肌瘦，五官要多难看有多难看，手中同样拿着美人扇，只是他的美人扇上画的美人动作更加不堪入目。

    老者瞪着三角眼看着凌风，眼中闪过一丝阴毒之色，声音沙哑而又冰冷的说道：“小子就是你杀了我儿子？”

    “你儿子？邓涂？”凌风问道。

    “正是！”

    矮个子老者邓鹤咬牙切齿的说了一句。

    凌风闻言顿时出言讥讽道：“原来邓涂是你儿子，难怪他那么丑，真是有其父必有其子，随根！”

    邓鹤闻言顿时暴怒，紧接着二话不说，一挥手，一阵香风朝着凌风刮了过去。

    紧接着美人扇中的美人相继从其中走了出来，一个个美人形态各异，气质也不同，有仙女有魔女，可以说是应有尽有。

    一旁的杜阮和金财都别过头，忍住不去看美人扇中走出的美女，怕被吸进去，出不来了。

    凌风却是根本不为所动，这些女子环绕着凌风飞舞，妩媚无比，媚态尽显，与真人无异，甚至让凌风一度怀疑，这就是真人。

    不过不管怎么样，凌风也不为所动，根本不受这些女子的诱惑，心如止水。

    邓鹤美人扇扇过来的香风中带毒，对于别的修士也许有用，对凌风却是不起作用，凌风的霸体万毒不侵。

    凌风周身剑气环绕，凌厉剑气直奔着四周激射出去，美人扇中走出的美人尽数被剑气斩杀，香消玉殒。

    邓鹤见状顿时皱起了眉头，没想到凌风这家伙竟然不被美色诱惑。

    邓鹤冷哼了一声，还想要继续出手，施展更厉害的手段对付凌风。

    不过凌风却是根本不给他出手的机会，凌风可不会坐以待毙，直接出手反击。

    只见到凌风再一次消失在了四个人面前，下一次在出现的时候，凌风已经出现在了邓鹤的面前。

    邓鹤不过是有着神魂五重的修为，凌风根本不将他放在眼里，准确的说，这四个人凌风都没有放在眼中。

    这一次凌风已经起了杀心，不在留手，直接施展出了一剑惊雷，一剑出平地起惊雷，剑光一闪之间，凌风已经到了邓鹤面前。

    邓鹤见状顿时脸色大变，一旁的金财三人也是倒吸一口凉气，大声惊呼道：“小心！”

    邓鹤将美人扇挡在身前，想要挡住凌风的攻击，同时见势不妙，脚下阵纹浮现，想要借助阵法抵挡凌风这突如其来的一剑。

    然而凌风这一剑太快，威力太强，磅礴剑气瞬间爆发了出来，弑神剑直接刺在了阵法保护罩之上，有着弑神剑意加持，当场将其击穿。

    邓鹤见状顿时眼中闪过一丝恐惧与绝望之色，整个人吓得面无血色，他万万没想到，阵法都挡不住凌风这一剑。

    邓鹤顿时大吃一惊，拼了命想要挡住凌风这一剑，但他根本不是凌风的对手，美人扇根本挡不住弑神剑，瞬间被弑神剑刺穿。

    凌风这一剑去势不减，剑光一闪之间邓鹤也被弑神剑一剑刺穿，当场斩杀了。

    “什么！”

    一旁的金财见状顿时大吃一惊，立刻朝着一旁闪开，想要逃出阵法，这凌风太强了，他不是对手，留在这里也是送死。

    杜阮也被凌风的强横实力吓了一跳，没想到如今的凌风实力竟然如此恐怖了。

    不仅仅是他们，就连一直没有出手的黑袍神秘人，此刻也是大吃一惊，神秘人也是浑身一震，十分诧异的看了眼凌风。

    神秘人短暂的愣了片刻之后，直接出手，一掌朝着凌风拍了过去。

    只见到被阵法笼罩在其中的这片天地，其中的天地之力全部都汇聚在凌风头顶上空，朝着凌风压迫了过去。

    天地之力与灵力汇聚在一起，一齐朝着凌风攻击。

    凌风见状不由得眉毛一挑，这个人的实力倒是有点意思，竟然是神游境九重，难怪他们有恃无恐，原来是有高手坐镇。

    只是邓鹤到死也没想到，有高人坐镇，他还是死在了凌风的手中，他们所认为的这个高人，在凌风面前什么都不是。

    凌风毫不犹豫的一剑自下而上斩了出去，磅礴剑气瞬间化作一道长虹，当场将黑袍人的这一击斩开。

    凌风斩开这一击之后，有些诧异的看了眼面前的神秘黑袍人，冷声说道：“我说你的气息怎么让我觉得有些熟悉，当初在云海宗的时候，那个幕后之人就是你吧？”

    “之前被困云海宗，我没有实力反抗你，现在可不同了，”凌风说着话整个人身上杀气大涨，杀意十足的看着面前黑袍人说道：“这一次我正好报上一次的仇，亲手宰了你！”

    凌风话音刚落，身影再一次消失在了原地。

    黑袍人见状顿时摆出了防守的架势，严阵以待，没办法，凌风刚刚斩杀邓鹤的那一剑太强了，让他也不得不小心谨慎。

    只是让他没想到的是，凌风这一剑是声东击西，看似攻击他，实则目标是一旁要逃跑的金财。

    不仅仅是金财，凌风随手一道剑气也朝着杜阮攻击了过去，准备一次将这两个人都杀了，这一次凌风绝对不会留活口，而金财则是凌风最想杀的人。

    金财此刻正抛出手中铜钱，准备算一卦，只是铜钱还没等落入手中呢，凌风就已经到他面前了。

    “可曾算过你今日会死？”

    凌风冷冷的问了一句，紧接着毫不犹豫的一剑斩了出去，当场将金财斩杀。

    金财的脑袋滚落在了地上，正好看到了地上掉落的铜钱，金财瞪大了眼睛眼中满是惊恐与后悔，卦象大凶！

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着再一次朝着杜阮攻击了过去。

    刚刚攻击杜阮的那道剑气，被黑袍人给挡了下来，杜阮此刻已经被吓得浑身被冷汗浸透了，更是早就醒酒了，这一刻他什么都不管了，只想要拼命逃走。

    不过凌风根本不给他机会，身影闪动之间来到了杜阮近前，一剑直奔着杜阮斩了过去。

    一旁的黑袍人此刻心中也是大吃一惊，没想到这才片刻，邓鹤和金财就都被凌风斩杀了。

    他知道，这一次是真的低估了凌风的实力，万万没想到凌风会这么强。

    黑袍人手中多了一把刀，横刀挡在杜阮身前，准备挡住凌风这一剑。

    “当！”

    刀剑相撞，黑袍人顿时倒吸一口凉气，心中顿时大惊，凌风这一剑的威力实在是太强了，一股巨力传来，让他根本抵挡不住。

    黑袍人当场被凌风一剑逼退，紧接着凌风再一次奔着杜阮一剑刺了过去。

    杜阮此刻已经被吓傻了，心中惊恐万分，连忙用手中的酒葫芦抵挡弑神剑。

    只是他这酒葫芦虽然是灵器，但在弑神剑面前却是不堪一击，当场被一剑刺穿，杜阮也同样被弑神剑刺了个透心凉。

    葫芦中的酒顺着弑神剑流了出来，杜阮胸口的鲜血同样顺着弑神剑流了出来，杜阮就这么瞪着眼睛，满眼惊恐的死在了凌风剑下。

    斩杀了杜阮之后，凌风抽出弑神剑，杀意十足的看着黑袍人，冷声说道：“该你了！”

