    “你不配知道！”

    他这冷冷的话，再次无情的打击着黄灵儿的心。

    叶天心听了这话，真忍不住想笑，原来这个冥王怼起人来，可一点都不逊色。

    没想到他还有点冷幽默的潜质，她咋就没发现这点呢？

    不过这时她也捡的差不多了，虽然还有些余下的，但她也不能再继续磨蹭了。

    省得被冥王给发现了，而且万一这冥王真抽风把黄灵儿给杀了那可怎么办？

    这可不行，于是她转身往他们的方向走去道：“冥王殿下你也别老恐吓她了，把人给吓到了可怎么办呢？”

    墨北冥听到她的声音，转眸冷冷看了她一眼，这才收起了杀心，“你以为本王是在吓她吗？叶天心希望你不要因此埋下祸根。”

    叶天心听到他的话，不由挑了挑眉，祸根？

    如果她没有理解错的话，这个冥王是指黄灵儿了？

    叶天心笑了笑，“放心，不会的，我自有分寸。”

    她又不是傻白甜，还没有那么傻呢！

    墨北冥听到这话，似乎对于她这种玩味的态度有几分不满，他拂袖冷哼了一声，“今晚就在这里扎营，休息到寅时，我们再启程。”

    叶天心闻言，挑了挑眉头，寅时？如果她没有想错的话，按照现代的时刻，寅时应该就是凌晨四五点的时候吧？

    “哦，那好吧！”

    她是立马就答应着，总之都已经出来了，现在她和他之间也是因为各种原因，不得不这样了。

    墨北冥这时就和马车车夫开始，在一旁找了个空地，搭起了简易的营帐。

    这边就剩下了叶天心和黄灵儿两人，叶天心这时从马车上取下了水壶，来到了黄灵儿的身旁，将水壶打开道：“来，我喂你喝水。”

    毕竟刚才听到黄灵儿说她口渴了，所以也总不能让她渴着。

    黄灵儿看了她一眼，特别是看着她递来的水壶时，是小心翼翼的看了叶天心一眼道：“姐姐，你可不可以将我手上的绳子帮我取下来呀？你这样喂我喝，有点太麻烦了。”

    叶天心听了她的话，是无奈的道：“妹子，不是我不想帮你啊，如果这件事情让冥王知道了，他一定会杀了我的，我还想活得久一点，我还这么年轻，可不想英年早逝。”

    她语气也是轻松幽默，明明是在拒绝，但却透着一种无奈的感觉。

    明明是拒绝的话，让人听了也没让人产生任何反感的心里，所以这说话也是一门学问。

    其实说实在的，她是完全有主权可以将这绳子给黄灵儿取下来的，但是她不想。

    她心里清楚的知道，这个女人可没有她想象中的那么简单，从那天晚上就已经看出来了，而现在还在她面前装什么纯？

    她早就知道了这个丫头可不是什么泛泛之辈，留着不过对于她来说还有用处而已。

    何况既然冥王他要当那个恶人，她也就推波助澜成全他呗。

    这样她既不用得罪这个女人，又可以获取女人的信任，简直就是一举两得。

    黄灵儿听到她的话，一时间似乎也无法反驳，毕竟想到刚才冥王所说的话，所以她也觉得叶天心也不容易。

    “那好吧，姐姐，我也就不难为你了。”

    叶天心心里在偷乐着，这女人果然相信了，还真是多亏了冥王刚才的表现。

    “多谢妹子的理解，其实刚才我也要多谢你了。”

    说实在的刚才还真亏了这黄灵儿帮她转移注意力，不然有可能就被冥王给发现了。

    “姐姐你也不用谢我，应该是我感谢你才对，如果不是你我恐怕也已经……”

    当然这后话她不敢说出来，叶天心已经是心领神会了。

    “妹子，你不用跟我这般客气，正所谓不打不相识，我两个认识也算有缘，以后你只要乖乖听我的，保准能够帮你报仇！”

    叶天心说到这儿，故意冲着黄灵儿眨巴一下眼睛。

    黄灵儿见状，也是点了点头，“那就多谢姐姐了。”

    “我说了你不用跟我这么客气的，对了，我还是先喂你喝口水吧！”

    叶天心说着就拿着水壶，开始为黄灵儿喝水。

    可是喂她喝了两口后，突然就听到了咕噜咕噜的响声。

    叶天心不由看了黄灵儿一眼，“你饿了？”

    黄灵儿是有些不好意思的看着叶天心，“是有点。”

    “你今天一整天都没吃东西，怎么可能会不饿呢，我去给你拿点饼来吃吧！”

    其实叶天心也何尝不是一样，是她昨晚吃的比较饱，所以才没有黄灵儿这么尴尬。

    想到那种饼，确实有点让人难以下咽，可是人是铁饭是钢，不吃也不行啊。

    总得填饱肚子才行。

    黄灵儿见状，也是很无奈，那就叫住了她道：“不用了，姐姐那种饼我可真是吃不下去。”

    叶天心听到这话，也很无语，想到这丫头还挺挑的，难道饿死也不想吃吗？

    真是一个奇葩，不过想到这儿，她也是眼角流光一转道：“不如这样，我去打点野味来吃。”

    “野味？”黄灵儿一脸疑惑。

    “对呀，就是野味儿，肉你吃吗？”

    “这个可以吃，可是这荒郊野岭的，哪里来的肉啊？”

    “我去猎，你等着。”

    叶天心说着，就站了起来，准备去打猎。

    这半夜也很好打野味的，特别是一些飞禽类的。

    它们到了晚上就会停留在树上歇息，到时拿出弹弓或者武器就能将它们给打下来。

    毕竟曾经训练时，她也独自一人在野外生存过，经常这么做，而且还能享受狩猎的乐趣。

    而就在她准备起身离开时，墨北冥已经将营帐给搭好了。

    他刚转身就看见了叶天心准备去林子的方向，他立马就叫住了她道：“站住！”

    看来这个女人真是一刻都不能让他松懈。

    叶天心听到他的话，微微一顿，心中暗叹不妙着，该死的，居然被这冥王给发现了。

    她转过了身子，无奈的看了男人一眼，心里寻思着该怎么跟他说呢？

    墨北冥目光冷冷的看着她，整个人身上也隐隐散发着怒火，“你要去哪里？”

    对于她的不辞而别，他自然很生气。

