    “盟主，这是这一次的选拔结果，我们各门各派多多少少也有弟子入选，整个云道联盟欣欣向荣，大家都以入选人数多少为荣，并且涌现出了一大批的精英才干，倘若当初我们能有如今的体制，他们未尝不是天骄。”

    玄厄呈上来一份玉简，施展修为，将玉简里面的内容给外放而出，当然，这是照顾没有修为的楚天。

    楚天看了看，也不由得吃了一惊，短短时日里面，整个云道联盟的实力几乎提升一大截，季孟觉明这两个年轻人都已经到了先天大圆满，而重筑道心的慕容悦更是成就了金丹。

    环宇真人成就元婴，如今已经是和玄厄平起平坐的存在，但是再过不久，玄厄也能够朝着出窍境界进发。

    看到这些，楚天也不由得有些震撼，之前和楚青云交流的时候，楚青云就想要以修仙界为基础，引入地球上那一套管理体制，眼下楚天只不过用了一点点，收到的效果却是相当不错。

    “盟主考虑周到，云道联盟接连大战，大家都绷紧了神经，而眼下适当的放松自然让不少人修为松动，成功突破，玄厄道友就快要突破出窍境界，相信云道联盟不久之后就可以成为出窍大势力了。”

    环宇真人在旁边笑道。

    众人也微笑着点头，他们原本是金丹势力，附庸元婴势力，对元婴势力亦步亦趋，基本上没什么话语权，而现在不同了，在云道联盟之中他们有话语权，很多时候还要举手表决。

    这相当于他们是这个势力的一部分，要是这个势力能够变成出窍境界的势力，他们岂不是占了大便宜？

    倘若那一天能够到来，他们灵符门变成灵符堂，火垂门变成火垂堂，真源寺也变成了真源堂，大家变成一体，荣辱与共！

    “恭喜玄厄道友。”

    一群人对着玄厄道喜，玄厄也不好意的说道：“贫僧目前还未能修为精进，但是相信在不远的将来，贫僧也可以神游星海。”

    出窍境界也被称为神游境界，玄厄的话语里面也充满了自信。

    楚天想了想说道：“既然参与金丹盛会的人选已经出来了，那么剩下的人就要好好守护云道联盟，其他人一起上启航号，前往七佑星。”

    “遵命。”

    云道联盟大本营外，雄伟崭新的飞舟停靠在旁边，许多弟子心情激动，规规矩矩的站在自己师门前辈的身后，别说他们了，就算是一些金丹境界的长老也表现得庄重无比。

    “所有入选弟子，登舟，其他未能入选的弟子不要泄气，勤加修炼，有朝一日，扬名立万。”

    声音传播下，入选弟子满脸高兴骄傲的登上飞舟，而那些没有入选的弟子眼中也闪烁着希望。

    所有弟子登舟完毕，飞舟两边横板缓缓抬高，恢复成了完整飞舟的模样，下方的弟子也摆出阵势，目送飞舟离开。

    轰轰轰！

    飞舟的能源自然是来自于灵石，甚至除去灵石之外还有本源，五行本源的力量也可以作为催动，飞舟缓缓升起，又缓缓远去，而速度却是越来越快，冲出了东阳星的大气层，进入到了幽深宇宙之中。

    不少弟子站在飞舟甲板上，看着宇宙之中瑰丽的景色，没有达到金丹境界的弟子自然是没能亲自体验的机会，而一些金丹境界的弟子却是可以冲出飞舟外围的空气罩，进入宇宙之中短暂遨游。

    当然，现在他们不敢这样做，飞舟速度很快，倘若他们追不上飞舟的速度，岂不是得要死在外面？

    “准备进入空间通道了，所有弟子稳固心神，别被吓破了胆！”一个长老呵斥道。

    吵吵闹闹的弟子们这才安静下来，飞舟上能量运转，一个空间通道在前方被打开，飞舟随即降低速度，缓缓进入。

    觉明和季孟慕容悦三人在一起，看着这个场景，不由得感慨。

    “听师父说，等到了出窍境界，单纯以修为就可以施展空间术法，到时候不仅可以进行星域游荡，甚至可以穿越宇宙壁垒，进入其他的宇宙，就是不知道我们何时才能拥有如此修为。”觉明在一旁说道。

    其他人微微点头，谁不想变得更强，真切的去看看更多美丽的地方呢？

    “原来空间通道之中就是这样的。”季孟抬头，看着空间通道，这和火车过隧道的时候有些相似，大多数都是漆黑一片，然而会有有些折叠空间形成的光影闪烁，甚至有些时候还能看见空间裂缝，以及席卷而来的空间罡风。

    “空间兽！”

    众多弟子惊呼起来，前方有着一团漆黑色的东西，正攀附在空间通道里，似乎一边在吞食空间力量，一边又在稳固它走过地方的空间。

    咔咔咔！

    突然间，他们所处的空间通道开始了振动，整个空间通道竟然被扩宽了不少，也就是说除去他们之外，还有存在也进入了这个空间通道之中。

    “看！好大的飞舟！那是星域飞舟了吧！”云道联盟不少弟子跑到了后方，看见后方飞来的一艘飞舟，发出了感叹。

    后方的飞舟上赫然有着留剑山的标致，他们留剑山特地钻入了云道联盟所处的空间通道里面，意思尚不明确。

    “一般说来，金丹盛会的参与者是金丹和元婴境界，出窍势力不过是护送者而已，虽然云道联盟和留剑山有些交恶，可是留剑山还是给出了面子，他们没有出手，也没有要回飞舟，而是在后面跟着。”

    环宇真人开口说道。

    “看样子留剑山态度不错，等出了空间通道之后，贫僧去探探留剑山的口风，倘若留剑山可以和我们达成一致，可能少造一些杀孽。”玄厄看着后方硕大的留剑山飞舟，眼中也多了几分希冀。

    未来的某一天，会不会云道联盟也拥有这样强大的飞舟呢？

