    此刻皇后码头。

    轮船缓缓地在水面行驶着，发出“呜呜”的汽笛声。

    ‘呜呜’

    宛如有妹子来自远方。

    王冠熙独自沿着走廊散步，吹着清凉的海风，思绪飘得很远。

    他回忆着2008年开始发生的世界政经大事，今天是次贷危机全面爆发，波及全球经济的一年，非常多的大事件。

    他将这些理清楚，然后给自己制定一个发财蓝图。

    直到晚上10点才回家。

    正好碰到书芳萍和书静涵在收拾奶茶店的东西。

    很快，书静涵先走一步，提着两个大袋子，似乎挺重的，这小身板，一步步走向小区，脸色有些发红，咬着小牙，走了一段路后，又放下，休息一会儿，接着继续走。

    “女仔，来，我帮你提一下”

    有男的想帮她提，但是她拒绝了。

    “不用了，谢谢阿叔，真不用了”

    “那好吧，女孩子锻炼一下也好”

    书静涵很快，就香汗淋漓了，额头上晶莹汗珠，落在地上，她擦了擦汗水，继续拿起袋子，前进，走走停停。

    她的后背都湿了，那袋子很沉，手臂上传来的拉力，在她的后背清晰可见。

    在灯光下，那瘦弱的小身板看起来异常的艰苦。

    王冠熙喃喃道：“这就是生活啊”

    接着他走了上去，问道：“要不要帮忙？”

    “不用了，我自己可以的”书静涵露出一个微笑，擦了擦额头上的汗珠。

    “还是我来帮你吧”王冠熙直接过去。

    “真不用了，谢谢啊，真不用，我可以的”书静涵还是拒绝。

    “听话，我来！”王冠熙霸道的夺过了她的大袋子，然后提着走了，顿时手掌中间感受到无比重的压力，他走了没多少步，就不得不放下。

    太沉了，我靠。

    不过既然帮拿了，那就继续拿，咬牙将大袋子拿到了电梯里，王冠熙已经一身汗了，脸色有些微红，额头上的汗珠一颗颗落下。

    书静涵也一样，整个电梯里，有些闷热。

    王冠熙一脸正经的看着她：“你流了很多水阿”

    书静涵有些楞，“你也流了很多汗阿”

    “都说了，我自己来就可以了”

    王冠熙擦了擦汗水，笑道：“没事，就当是锻炼身体，一起进行流汗运动了”

    “再说了，我怎么忍心让你一个人呢”

    书静涵啐道：“说什么呢！”

    过了几秒，她开口：“王冠熙，我感觉你变坏了”

    王冠熙笑道：“那里坏了？”

    书静涵仔细看了看他，几秒后。

    “说不出来”

    很快电梯到了7楼，两人的家都是在七楼，接着将沉甸甸的袋子拿了出来，然后拿到了书静涵家门口。

    “今晚谢谢你了”书静涵感激的说。

    王冠熙单手撑在墙上，笑问道：“那你怎么感谢我呢？”

    书静涵抹了一下额头汗水：“下次我请你吃东西”

    “周一早上，我请你吃早餐怎么样？”

    王冠熙：“可以啊”

    想到今天晚上，那些小孩子在吃的小笼包，香喷喷的，于是王冠熙道：“我想吃腻的小笼包”

    “什么？”

    “腻的？”书静涵问道：“是要很多油腻的吗？”

    王冠熙点头：“是啊，就是腻的小笼包，其实油也没必要那么多”

    书静涵楞了几秒，瞪了他一眼：“油氓”

    接着她回家了，关上了门。

    “唉，我还没说完呢”王冠熙手插进了门缝，“你别关门阿”

    “不跟你说了”书静涵掐了一下王冠熙的手，然后开始关门。

    王冠熙的手连忙从门缝溜了出来。

    “斯斯！”

    “真疼！”

    接着他抬了抬自己的手，眼神却看着门，喃喃道：“还以为流血了”

    随后他返回自己家。

    其实他家住的地方，面积就是28平米而已。

    在香港一家三口蜗居在28平米的房子里，很多内地来香港旅游的人根本不知道它是怎么装修的。

    王冠熙打开门，走进去。

    一进玄关的位置，跟普通装修并没有太大的区别，一个小小的鞋柜，上面放了一个招财猫作为装饰。

    鞋柜上面有一个大的收纳柜，可以放一些闲置物品，节省了很多空间，面积小每一寸空间都要利用起来。

    厨房的面积很小，但是厨房的必用电器还是不可缺少的。

    整个颜色以白色为主，看起来比较明亮干净。而且旁边还有一扇窗户，整体采光，通风都比较不错。

    水池下面有很多储物柜。对于小房子来说，最大的问题就是储物空间了，所以他们家的房间里多做一些柜子，可以起到很好的收纳作用。

    厨房的上面依然安装了很多柜子，可以放很多东西，避免都摆在外面，显得很乱。

    电视则是镶嵌在墙壁里，这样节省了很多的空间，而且起来也非常美观，窗台上摆放了很多杂物，虽然客厅比较小，但是的采光还是不错的。

    电视右手边是一个小卧室，虽然没有房门作为隔板，隐私性不高，一张单人床，但是别具一番风味，这里就是王冠熙睡觉的地方。

    小客厅的桌子的设计很独特，是可以升降的，用的时候把桌子升起来，可以在上面办公，或者是吃饭，不用的时候把桌子降下去，还有一个小小的塌塌米，可以躺在上面休息，无形中节约出来一个房间的空间。

    小小的卫生间很拥挤，买了单独的浴柜，这样就不用做干湿分离了，省了不少麻烦，也节约了很多空间，加上洗衣机，卫生间被挤得满满的。

    由于洗漱台的面积很小，放不下什么东西。所以，在另一面墙上做了几个暗格，这样不仅可以节省空间，而且一些日常用品就有地方放了。

    这就是28平米的小户型家庭。

    “回来了，饿不饿？”莫云珍问道。

    “不饿”王冠熙答。

    “你那么流那么多汗，去做什么了?”莫云珍问道。

    王冠熙：“我帮书静涵搬东西呢”

    接着王冠熙去洗澡，换了一身睡衣出来，接着开始洗衣服，刚才流了很多汗，这衣服要洗。

    5分钟，搞定，将衣服凉好，然后睡觉，很快睡着了。

    ··

    而书静涵坐下自己小床上，还在想着王冠熙到底是什么意思。

    “算了，周一给他买几个油腻的小笼包吧”

    接着她将小桌子放在床上，开始看书。

