    还不能这样说？

    瞅瞅这尴尬的小表情。

    多明显的事儿啊。

    不愧是亲兄妹。

    为了自己的幸福，亲哥？

    不就是用来出卖的么？

    “真不愧是你哈！”

    吴尘相当无语，人被抓回去，情况不好的话，说不得他得马上去京都，再次去稳住甜希的父母了。

    现在的当务之急是要问问甜希，有没有因为蜗牛那倒霉哥被抓回去，生出什么事儿来。

    比如，定下婚期？

    再比如，择日不如撞日？

    正当吴尘拿出来手机，要给甜希去个电话的时候，蜗牛连忙道：“你是要给甜希打电话么，他现在肯定没办法接你电话。”

    “？？？”

    吴尘皱眉，他有预感。

    虽然第一个坏消息同甜希有关系，但第二个坏消息很可能就是甜希本身，不然，蜗牛怎么会知道甜希没办法接他电话？

    一个在海城，一个在京都，哪怕是有什么心灵感应，隔着上千公里地儿，这心灵感应怕不是也费点儿劲儿吧？

    “怎么回事儿？”吴尘等蜗牛一个解释。

    “那什么……”蜗牛支支吾吾，像是犯了错一样，半天吭吭唧唧说不到正点上来。

    吴尘的耐心都快被他磨光了，都准备直接订去京都的机票了，“你到底是能不能说？”

    “希姐……不再京都。”

    啧。

    说一句，又没影儿了，吴尘这个气啊。

    为什么会不在京都？

    不是被禁足了么。

    不在京都又去哪儿了？

    吴尘同蜗牛大眼瞪小眼，却听不到解释，不耐道：“你干什么呢，等着我问呢，还不赶紧把你知道的一五一十的说出来？”

    “那什么……”

    又来。

    吴尘突然就体会到小学老师的心酸了。

    他恨声道：“你最好能利索些说出个前因后果，不然股份的事儿你也别想了，反正钱的缺口也找别人补上了。”

    “你要不打算要股份了，继续墨迹。”

    “那什么，先说好了，你不准生气。”

    “嗯。”吴尘闷声应道。

    他现在已经很生气了，不管多坏的坏消息，还能比现在更生气么？

    很难了。

    “我哥被抓回去后……”

    “我觉得吧，”吴尘忍不住插嘴，纠正道：“你还是直接说你哥被你送回去吧，都知根知底的人，还搞这些虚头巴脑的干啥？”

    蜗牛被戳穿，气鼓鼓瞪向吴尘，可因为在甜希的事儿上，她很是心虚，没办法辩驳，终究是忍下了这口气。

    然后，她委屈道：“我哥回去了，所以，家里谈起了一直因为找不到他而搁置的宋吴俩家联姻……”

    吴尘眼神都变了。

    果然，人一抓回去，联姻立刻提上了议程。

    “本来我以为怎么都不可能在一个月之内，将婚姻大事敲定下来，”蜗牛此时在解释她的卖哥求财行为，继续道：“而你公司，在一个月之内便能出结果，到时候宋吴两家的联姻也就不攻自破，谁成想……”

    还来？

    “别吭叽，赶紧说完。”对于蜗牛说话漏半截的毛病，吴尘真有踹她出门的心。

    “要在一周之内完婚，”蜗牛偷瞄一眼吴尘，见他的脸色还是那么难看，像是要吃了谁，并没有张牙舞爪的扑过来，接着说：“宋家也同意了，甜希的爸亲口同意。”

    “然后呢？”

    谁同意已经不是重点。

    吴尘想要知道的是既然俩家都谈到这一步了，那么不应该是连门都不让甜希出，就等着时间到了么？

    别说是挑选婚纱之类的事儿。

    以宋吴俩家的财力，需要人离开京都么？

    “然后我就把甜希偷出来了……”

    “？？？”

    吴尘蹭的一下站起来。

    这……怎么可能？

    “那……甜希人呢？”

    吴尘着急道：“把人带哪儿了，别说人又被送回去了？”

    “没有没有，”蜗牛忙摆手，亲哥送回去无所谓，若是把甜希送回去，那么眼前的吴尘她相信一定会急眼，蜗牛忙接着说：“本来想让甜希留在海城，由你守着。”

    “可是你也不在海城，还不知道什么时候回来。”

    “再说，我哥刚从海城带回去，甜希留在海城似乎也不是多隐秘。”

    “所以，我和甜希商量了一下，便去高丽找你了。”

    这么巧的么？

    他从高丽回来，他却去了。

    蜗牛见吴尘呆滞，他劝道：“你也别着急，甜希也不是第一次去高丽，虽然是一个人，但肯定能照顾好自己。”

    “再说，冰总不是在高丽么……”

    听到蜗牛的话，吴尘回过神儿来。

    张张嘴，想要对蜗牛说点儿什么，还是拉倒吧。

    真是个人才啊。

    从京都到海城，再把甜希送上飞往高丽的飞机，那么长的时间里，就不能给他通过气么？

    但凡通过气，都不会错过了。

    他忙买最近一趟飞高丽的航班。

    只不过，要等到明天了。

    虽然只是不到二十四小时的时间，但吴尘担心宋吴两家想要一周之内完婚的决心，将甜希找到又带回去。

    他忙询问了蜗牛航班时间。

    差不多在一个小时以后才高丽。

    稍思虑一番后，吴尘便有了决定，忙给冰总打去电话，说：“甜希去高丽了，差不多一个小时以后飞机降落。”

    “麻烦你去接一下吧，具体的事情你问甜希，或者明天我去和你解释。”

    “但是，一定要记住，不要让甜希开机联系我了，明天我会坐最早的航班过去。”

    “至于今晚……”

    吴尘想了一下，继续道：“让甜希就住允儿家吧。”

    虽然，甜希同女鹅还没有见过面，但在群里面相互神交已久，并不陌生。

    同龄人，还都是娱乐圈，相同的爱好相当多，不愁没有共同话题。

    最重要的是住在女鹅家，远比住在酒店更让吴尘放心。

    甜希的行踪，至少飞去高丽，藏不住。

    但在高丽的行踪，可就说不好了。

    哪怕是宋吴两家也能找到，但住在女鹅家的话，想必在甜希不愿意的情况下，也不可能半绑架的把人带回来了。

    安排这一切，吴尘放心下来，他才好奇询问蜗牛道：“你是怎么将甜希带离的京都？”

    关于这一点，吴尘非常好奇。

    宋吴俩家都敲定好了时间，怎么可能会不严防死守着。

    防止的便像是现在一样，抓回去一个，又逃出来一个，八字缺了那边的一笔，这事儿都没办法继续下去。

