
　　第八百九十二章林凡的命不重要

　　此刻看了一眼一脸期待的李振豪，李佳隆无奈的叹口气。

　　他很清楚自己种的蛊毒是谁下的。

　　能够接近自己并且得到自己信任，还能在近距离给自己下蛊毒的，也只有自己的孙子李振豪了。

　　而且吓得这蛊毒不致命，但是足以折磨自己……

　　李佳隆很清楚为什么要这样做……

　　但是李振豪毕竟是自己的孙子，他也不想让自己的孙子出什么事情。

　　尤其是掺合到麒麟队的事情里边去，这对于李振豪来说是一种生命的危险，甚至会影响到整个李家的存亡。

　　想到这里他还想开口什么，不过看到林凡的冰冷的眸子的时候，李佳隆就什么都说不出来了。

　　他很清楚，如果自己在说什么的话，那就真的惹怒林凡了。

　　林凡为什么而来，他大概知道，也知道林凡想要对自己咨询什么。

　　如果自己配合的话，那当然是好的，皆大欢喜，但是如果自己不配合的话，林凡会发怒。

　　而自己的孙子显然是应当承受这个怒火的。

　　他是最好的存在。

　　李佳隆无奈地叹口气，看着林凡开口道：“那就让他听着。”

　　一旁的李振豪欣喜若狂，急忙去做咖啡，然后准备偷听他们要谈什么。

　　林凡微微一笑看向李佳隆开口道：“难道你准备在这种环境下谈事情吗？”

　　看了看周围的一片狼藉，还有满客厅的烟尘，李佳隆的脸上露出了一抹歉意。

　　“抱歉，是我怠慢了。”

　　说完之后直接带着林凡还有王友德朝着不远处的客厅对面的一个房间走去。

　　一边走还不忘一边吩咐自己的孙子：“冲好咖啡之后给我们送进去就可以了。”

　　李振豪脸上露出一抹喜色，连连点头。

　　书房对面的房间门被打开，林凡有些惊讶的看着眼前的房间。

　　这个房间看起来好像是一个小客厅一样，里面的装修布置与外面的大客厅大致相仿，但是面积稍小一些。

　　不过看起来更加私密。

　　将门关上之后，李佳隆脸上的表情带着一抹紧张。

　　尽管是见惯了大风大浪的大人物，可现在的李佳隆依旧还是有些紧张了。

　　“你想询问什么就说吧。”

　　李佳隆开口。

　　尽管他已经大概知道林凡要咨询什么了，但是在林凡说出来之前，他是绝对不能多说什么的，他担心自己猜错了，如果不是因为自己猜的那些来得，丢人是一方面，最重要的是林凡可能顺藤摸瓜将他投资的鬼市连根拔起。

　　林凡深深的看了李佳隆一眼，微微一笑开口道：“不用那么紧张，我只是询问一下关于鬼市的事情。”

　　听到鬼市这两个字的瞬间，李佳隆的脸色都要青了。

　　终于还是来了。

　　他无奈地叹口气，苦笑了一声开口道：“鬼市我只是一个投资者而已，并不是幕后的大老板，所以关于鬼市的一些事情我也不好说！”

　　林凡点点头，开口道：“我不会让你难过，只是想找一下鬼市的林老狗……”

　　听到鬼市的林老狗这几个字的时候，李佳隆的身体微微一颤。

　　鬼市的林老狗，谁都知道是做什么的。

　　整个鬼市鱼龙混杂，国内国外各种势力都有，什么人都往里面钻。

　　而林老狗是这些人里面看起来最不起眼的一个，但是却是所有人都不敢得罪的一个。

　　因为林老狗是鬼市里面最大的资料还有内幕消息商人！

　　没有人知道他那些消息是怎么得到的，只知道他的手段神通广大，全国乃至全世界没有多少是林老狗不知道的消息。

　　甚至某些内部的消息他都能搞到。

　　传闻有人花了五十万块钱在他那里买了一条不起眼的消息，但是转瞬间那人就靠着那条消息发家致富，成为了港港市有名的千万富翁。

　　别人都知道那是传闻，甚至觉得那有可能是林老狗为自己打出来的广告。

　　但是李佳隆作为鬼市的幕后投资人之一，他很清楚这并不是传言，也不是林老狗为了造势给自己弄出来的广告。

　　因为那个千万富翁就在港港市，而且他还认识。

　　曾经那个人因为经营不善破产，是他李佳隆介绍那人去找林老狗，然后从林老狗那里得到了一条关于某些大人物的消息，然后他用那条消息换取了那大人物的信任，而后才开始重整旗鼓，再一次发家的。

　　现在林凡说要去找林老狗，难道……

　　难道是想获得什么消息？

　　李佳隆不敢多想，此刻表情变得严肃了起来。

　　“林老狗从来没有离开过鬼市，因为他觉得鬼市里面比鬼市外面要安全！”

　　“但是那里对于你来说……”

　　说到这里的时候，李佳隆的声音停滞了一下，小心翼翼的看了林凡一眼，有些无奈的开口道：“对于你来说是九死一生的地方！”ŴŴŴ.23sk.com

　　现如今港港市的鬼市是华夏境内唯一的一个鬼市了。

　　整个华夏的地下势力，还有国外的那些势力都有不少的人在这里，每日都是鱼龙混杂。

　　不过他们都有一个共同的仇人，那就是林凡。

　　不应该说他们共同的仇人是麒麟队。

　　不过林凡恰巧在麒麟队中很有名气，现在成为了麒麟队的代表人物，所以他们也就恨上了林凡。

　　麒麟队就像是一道铜墙铁壁一般，将他们围困，让他们哪里都去不成。

　　如果林凡出现在那鬼市里面，恐怕不需要多久就会让鬼市变得混乱起来，甚至让鬼市原本鱼龙混杂的那么多人瞬间团结起来，一起追杀林凡。

　　这种事情不是不可能发生。

　　所以此刻他有些紧张的看向林凡，除了担心林凡生气之外，还担心林凡执拗下去。

　　因为现在林凡是先找上了自己，然后要求去鬼市，如果林凡在之后再是发生了什么问题的话，那么麒麟队一定会找自己的麻烦。

　　李佳隆很清楚这一点，所以他担心后面的问题，一直都在劝阻林凡。

　　当然还有很重要的一点就是他很清楚林凡刚才说的那些话，代表着什么，代表着如果林凡要去鬼市的话，那他的孙子李振豪一定要陪同进去，到时候林凡发生什么意外，自己的孙子也会跟着发生意外。

　　林凡的命不重要。

　　自己的孙子，命很重要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百九十二章 林凡的命不重要免费阅读。https://xs.23sk.com 