    第108章被我捏到小尾巴了吧

    “姐姐若是有何苦衷，可以告诉妹妹的。”沈怀娇一脸好心的模样：“毕竟你我姐妹。”

    姜容鹤继续懵懂无知：“嗯嗯，一定。”

    除非我信了你的邪。

    “不过，妹妹是从何处知晓这些谣言的？”说出来，我要除掉给你透风那个人。

    沈怀娇摸了摸鬓边绢花，满不在意的回答：“说来也是有缘，姜伯父病了，我家顺手搭救，便有了些来往，姐姐也真是，即便是为了避嫌，也大可不必这般冷落自己的娘家。”去啊，去宰了你全家。

    “唉~妹妹不知我的难处啊。”显着你了，需要你在这里做菩萨？

    沈怀娇亲热的拉起她的手：“姐姐有何难处，我若能帮忙，必定不会推辞。”说啊，赶紧说姜家的坏话，看我怎么把你不孝的名声宣扬出去。

    姜容鹤眉眼一低：“有些事，妹妹还是别多问的好。”来来来，把柄交给你，给你机会挑事。

    “好吧。”放弃挣扎了？你也有今天，被我捏到小尾巴了吧。

    两人一阵沉默，沈怀娇又说话了。

    “马上就是中秋节了，阖家都该团圆才是。”她轻轻哀叹：“也怪不得太后舍不得长公主呢。”

    姜容鹤细细琢磨了一番她的话：“妹妹说的极是，可是皇上金口玉言，总不能朝令夕改不是？”

    “皇上一时气恼罢了，何况此事还是因为姐姐受了委屈。”沈怀娇意味深长的看过来：“我听说选秀时，姐姐还说思念父母呢，怎么就不知道将心比心的道理呢？”

    姜容鹤笑了：“妹妹糊涂了不是？皇上说了，若是太后愿意，可以与长公主一块出宫小住，将心比心到如此地步，哪里还需要我们提醒？”

    沈怀娇勾着嘴角没再吭声，耐心的等着。

    殿里，没了外人，太后也不装了，坐在床上破口大骂。

    “我这辈子，拢共就生了你们姐弟三人，为了你们，受尽委屈我都忍着，如今总算是熬出头了，你却处处针对我们，就算我不曾养育你，我好歹也生过你一场，你就非要这么无情吗？”

    温骁面无表情的听着她哭诉，内心毫无波动。

    这些话他听过太多次了，年少时也曾心软过，从何时无动于衷的呢？

    大抵是那年定远侯立下赫赫战功，被恩准立世子承袭爵位时，温邵落水，他闻声寻找过去，却被适时赶来的生母指责意图谋杀亲弟弟。

    或许是诬陷他不成，在祖母病重时，趁他上京觐见，派人杀光他的随从，一路追杀他，逼着他远赴边关去找寻定远侯的庇护，最后还假惺惺的来信询问他是否安康。

    “你没良心啊~”太后呜呜大哭，温锦兰也在啜泣。

    温骁心里滑过一丝丝冷意：“母后可还记得那年派人追杀我的事？”

    他轻飘飘的一句反问，太后的哭声戛然而止，温锦兰也噎住了，两人直愣愣的看着他，眼底漫出不可置信与恐惧。

    “有些事朕不提，不是朕不知道，也不是朕忘了，只是不想闹得太难看损了双方体面。”他语气平静，透着威压。

    (本章完)

