    “噢……我的天啊！这波男枪的反应是好快啊！他在e技能过墙的时候，气势奥拉夫也是早已经在石甲虫附近的位置等候他多时了的！见男枪过来的一瞬间，直接丢出了自己手中的飞斧！但是，男枪这个反应……哇！真的是没有见过这样的反应，真的是太快了吧！就完全是下意识的一波走位，就硬生生是躲掉了奥拉夫的这发致命飞斧啊！”娃娃看着场上的一幕，满脸的难以置信和不可思议。

    “龟龟！这林凡也太逆天了吧！什么神仙走位……就在奥拉夫出手q技能的同一时间，就已经是反应过来走位了的！这么逆天的走位，我想问有谁能做得到啊？想想就离谱！林凡选手硬是靠着自己非常极限的一波反应和操作，是化险为夷，直接躲掉了奥拉夫的关键飞斧！要不然得到的，这波男枪肯定是要被对面这个奥拉夫给拿下的！到时候，节奏上也受影响，蓝色方这前中期断了节奏的话，其实对于线上的人来说确实是非常难受的！本来男枪就是一个非常吃发育的英雄，在这种前期本来就很难起节奏的英雄，如果这波还阵亡了的话，那中期可以说是非常难打了！”

    “像红色方这个阵容，有卡牌大师，有奥拉夫这种英雄，他们如果再前期能够找到机会的话，其实节奏是很好起的！像上一波，对面就是利用卡牌大师先上六级的这个点，来成功找到了下路的一波机会！可能蓝色方有点没有注意对面的卡牌大师的等级！毕竟自家的加里奥等级还没有到六，谁也想不到为什么这个卡牌大师是要比想象中的等级升的快的！”米勒也是点了点头，接着说道。

    而现场的观众以及粉丝们在看到林凡这波神级走位之后，也是全都沸腾了起来！

    “龟龟！这什么走位啊！猫神的走位也太他么夸张了啊！而且奥拉夫刚刚那个位置还是正好卡着男枪e技能过来的视野的！也就是说，这波林凡是在完全没有视野的情况下，直接一个下意识的走位成功躲掉了对面奥拉夫的这发死亡飞斧！这太夸张了！”

    “这就是猫神吗？爱了爱了！猫神的男枪真的是我见过最厉害的了……没有之一！这个是不跟你们开玩笑的！我也看到过很多玩男枪的顶级主播和职业选手们，论丝滑程度来说，猫神的并不比他们差！但这也不是关键的，最关键的是猫神的这个男枪，他在打野上的思路是与其他人非常不一样的！他的思路绝对是最为顶级的了……你说就他前几波的入侵包括抓人，有谁敢想，就连在场上的职业选手们都有点没有意识到了这个男枪居然会在那个时间段出现在很奇怪的位置！”

    “你可以永远相信猫神！猫神就是这样的，他总会在濒临绝境之际，给我们带来不一样的想法和操作，让我们刮目相看！作为一名顶级的职业选手来说，猫神绝对是那种很少见的，顶级选手！看了他今年一整年的发挥，真的是让人看的热些沸腾！总之就是一个字，强！”

    “讲道理，像猫神这种男枪的打法，我还是头一次看见的！在我印象当中，男枪应该是前期要比较偏刷的才行！这种英雄在前中期是很难带的起全队节奏的！而且，男枪这种英雄打野的话，其实能给到线上的帮助真的是不大的！本身就没有什么控制技能，只有w技能烟雾弹的一个小减速想留住人的话确实是有点不太现实！不过……男枪这英雄要是点相位猛冲的话，确实是有机会能够留得住人，追得上人的！一半正常情况下不点这个天赋的话，确实是很那追得上人！”

    “但猫神，这把就是点的是征服者天赋那就真的太夸张了！猫神的这个打野洞察力和意识方面确实是非常无敌的！感觉他的嗅觉非常的灵敏！他的每一波的判断和选择都是非常正确的，基本上他的每一波举动都是能够成功干到事情的！成功率到目前为止仍然是百分之百，这就非常的离谱了！”

    “就这波这个走位，奥拉夫估计人都给看傻了吧……本来是能够必杀这个没有闪现也没有e技能的男枪的！但是，这个非常灵性的走位是成功规避掉了奥拉夫的手中飞斧！说实话，这波我也是没有想到的时候，对于场上红色方的选手来说就更是有点一脸懵逼吧？猫神这样子的操作感觉还有很多的，在别人很难操作的时候，却在他这里就好像是家常便饭一样，甚至我都有点见怪不怪，审美疲劳了！”

    “该说不说的，这波猫神的操作确实有点让人意外啊！他是在根本没有看到奥拉夫位置的同时，直接是一个走位，就成功躲掉了奥拉夫的q技能，飞斧并没有能够成功砸到丝血男枪的身上……哇！这就是十八岁天才选手的反应吗？反正我是做不到他这样的反应，就现在世界上还有别的职业选手能有他这般的反应速度吗？我想答案应该是否定的！”

    “不光这样啊！男枪这波在躲掉了奥拉夫非常关键的一发q技能之中，也是已经拉开了距离，现在处于一个奥拉夫看得见，但根本摸不着的一个安全位置！而且，奥拉夫同样也是没有闪现的，他现在也是根本摸不到眼前的男枪啊……感觉是要被猫神给反杀了！”

    而与此同时，直播间里的观众们也是唏嘘一片。

    “卧槽！这个男枪玩的也太丝滑了吧……他怎么可以这么秀呢？这波是直接一个走位躲掉了对面奥拉夫的关键q技能，飞斧并没有能够砸中一丝血量的男枪，不然的话，可真的就要被这个奥拉夫给拿到大人头了！奥拉夫这英雄我们都知道，前中期的英雄，如果让他在前中期拿到优势或者人头的话，那他在前中期的节奏可就直接起飞了啊！卡牌大师到六，配合奥拉夫的六级，他们这个中野基本上是贱人杀人，见佛杀佛的！这种英雄一旦莽起来的话，那可是真的完全不讲任何道理的！”

    “嗯……确实是这样的！所以说这波男枪没有阵亡是非常关键的！他一旦这波阵亡的话，我可以这样说，节奏就会完全被对面的奥拉夫给接管的！这个不开玩笑的……奥拉夫这种英雄。一旦忙起来，男枪还真的有点招架不住的，别看他很肥，装备也非常好，等级也高，但是没用！奥拉夫完全是可以做到越级单杀的，他有奇迹可以发生！”

    “这波确实是非常的不可思议啊！男枪这波都没有阵亡我真的是没有想到的，那这样的话，奥拉夫也是没有闪现的，但是男枪是可以拉开距离的，这波奥拉夫在手中的飞斧空掉之后，没有闪现的情况下也是根本不可能再摸得到这个男枪一下的了！甚至我觉得这波男枪都可以反杀掉这个奥拉夫的！别看奥拉夫还有三分之二的血量，还非常的健康，但是他现在反而是陷入了一个非常被动的局面了！”

    游戏中。

    正当男枪以一个非常灵巧的走位，完全规避掉了奥拉夫的飞斧之后。

    拉夫也是一点都不慌不忙，觉得自己血量还算是比较健康。

    所以，直接就硬着头皮莽了上去。

    奥拉夫这英雄就是这样的，莽才是这个英雄的真谛！

    没有玩这个英雄不上头的。

    如果有不上头的，那请相信秒他一定不是一个老奥拉夫玩家！

    见奥拉夫如此上头，林凡倒是也丝毫不慌张。

    在奥拉夫硬着头皮迎上来，想摸到自己的同时。

    直接往奥拉夫和自己的跟前丢下了一发烟雾弹。

    在烟雾弹丢下的一瞬间，奥拉夫也直接是丢失了视野！

    而且，还顺便带有小幅度的减速效果。

    虽然不是很明显，但林凡操纵着男枪，不停地在拉扯对面奥拉夫的身位！

    刊用想平a到他，可是他发现，自己却根本摸不到这个进展眼前的男枪……

    他被拉扯了！

    “我擦！这小子，我摸不到他啊！”

    刊用暗骂了一句，心里不知道有多少吗买批想讲的。

    他还从来没有被对面如此羞辱过，简直是被拉扯烂了！

    而正当他感觉够不到面前的男枪，准备撤退的时候。

    男枪却又追了上来，不断地平a着面前的奥拉夫！

    一下……

    两下……

    奥拉夫的血量在急剧下降！

    接着，男枪又借助石甲虫处的墙体直接一发q技能出手！

    q技能在触碰到墙体地形之后，二段伤害很快便打了出来！

    奥拉夫的血量瞬间就被打到了三分之一的血量！

    “臭小子，想追我？”

    林凡邪魅一笑，果断最后一发致命平a出手！

    重重地打在了对面奥拉夫的身上！

    下一秒……

    空血的奥拉夫瞬间就倒地阵亡！

    随后，游戏提示音再次传来：

    【lpl丶linfan（法外狂徒）击杀了lck丶canyon（狂战士）！】

    “Usoppable！！”

    “势不可挡！！”

    单杀！

    林凡的男枪，在丝血的情况下，再一次反杀掉了对面的奥拉夫！

    “？？！”

    “噢……这波怎么说啊！对面奥拉夫追上来了！他虽然一斧子是没有撇到这个一丝血的男枪，但是自己的状态还算是非常不错的，也根本不用担心被对面男枪反杀！这波，刊用好像并不想放这个一丝血的男枪逃跑的，倒是也没错哦！这波就换个别人来说的话，他们也都是不想让这个男枪逃跑的，前期把自己的野区都给入侵烂掉了，而且还又抓死了自家的上单！现在，红色方整个队伍的人都已经看这个男枪很不顺眼的了！”娃娃看着场上，朝着男枪冲过去的奥拉夫，忍不住说道。

    “哎哎……这什么情况？奥拉夫想上去追这个没有闪现一丝血的男枪，打那是男枪直接是反手一个烟雾弹，正好是放在了奥拉夫稍微靠前一点的位置！这个位置，放的角度也是非常的刁钻啊，直接是让奥拉夫只能被迫往身后的位置逃跑！但是，正当奥拉夫往后面逃跑的同时，男枪却又追了上来，果断反打！直接几下平a反而是把对面还有很多血量的奥拉夫给打残了啊！”米勒也是点了点头，一脸惊讶地说道。

    “芽儿哟！林凡选手的这个拉扯真的是让人看的头皮发麻呀！他是在奥拉夫想追自己的时候，直接往身后走位，同时还利用自己的w技能，烟雾弹是直接减速到了对面的奥拉夫，使得对面奥拉夫被迫只能是先后撤！但就是在奥拉夫被烟雾弹挡住视野的时候，男枪反而是回追了过来！然后一直不断地追着面前的奥拉夫疯狂的平a！这确实是有点夸张的，他这个伤害，几发平a直接是打掉了对面奥拉夫将近三分之一的血量！”

    “紧接着，男枪又是一发角度非常刁钻的q技能，朝着石甲虫的墙体处出手！q技能的二段伤害在触碰到墙体的一瞬间，伤害很快就打了出来！这个q技能的伤害好夸张啊！就只有一个q，但是大在奥拉夫的身上，就好像瞬间抽干了奥拉夫的血量一般，现在奥拉夫也是已经被打到了不到三分之一的血量了！而就在同一时间，男枪的征服者也是已经叠了起来！在有着征服者攻击力加成的情况下，这发本来击杀不了他的平a，伤害也是达到了极致，成了一发致命平a！”

    “这男枪的拉扯简直是教科书级别的啊！他虽然是个长手英雄，但是男枪的平a其实比一般的远程攻击范围要近的，想要拉扯得一下都不被对面a到的话，难度也是非常高的！但是，林凡选手他就做到了！奥拉夫整个过程，不说技能了，就连平a都没有命中过对面的男枪！这是多么夸张的啊，这个人我只能说离谱！真的是非常恐怖啊，就这样，硬是把对面的奥拉夫给拉扯死了我的天……”

