    “好的，让我们欢迎皇族战队，他们分别是……”

    还是和之前一样，每一位选手都介绍一遍。

    当然，当到林凡的时候，不出意外的，主持人的声音明显变大了。

    而台下的观众自然也是如此。

    现在林凡的影响力和热度那可是其他人比不了的。

    带队拿下了大大小小好多个冠军，每次在皇族最危难的时候几乎都能站出来拯救队伍。

    甚至是支持IG的观众们，有很多也同样是林凡的粉丝。

    在读到林凡名字的时候，他们甚至都开始欢呼了起来。

    在一番介绍完成之后，选手们回到了自己的座位上。

    导播的镜头先是给到了场上的选手们。

    他们每一个基本上都会向镜头打个招呼。

    随后镜头一转来到解说席。

    因为出决赛，所以不出意外的，海尔兄弟又来了，这次他们还搭配了一个解说嘉宾周舒怡。

    看到周舒怡的时候，台下的观众们显然都很激动，毕竟在电竞圈，周姐的热度还是有的。

    而直播间的观众们此时也热闹了起来。

    “哈哈，周姐怎么也去了，难怪今天说不直播了，原来是去现场看比赛了，真行啊。”

    “好家伙，这不是周姐吗？可以啊，现场去追星了是啊。”

    “龟龟，可以的啊，今天的解说嘉宾还可以，解说的班底也不错，最重要的是，这两个队伍可都是重量级别的啊。”

    DYS直播间。

    笑笑：“来了来了，终于等到这决赛了，IG打皇族，好看了呀。”

    西卡：“这不会要去复刻在春季赛常规赛时候了吧，不过IG这次夏季赛的状态保持的很好啊，这盘比赛应该会非常精彩。”

    KID：“我还是很期待的，虽然我是IG退役下来的，但说实话，今天我还是比较看好皇族的，因为林凡大神的状态有点太猛了。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“开始了呀，春季赛最强的两支队伍之前的战斗，究竟哪支队伍能更强呢。”

    莱特米：“我感觉还是皇族吧，不过IG也是有机会的，如果真的看实力的话，感觉五五开。”

    水晶哥：“还别说，IG最近的状态确实可以，上一盘比赛就能看的出来，但皇族是一直状态都不错，这盘比赛还真的不好说哪支队伍的优势更大一点。”

    就在众人还在讨论的时候，此时的BP已经开始了。

    IG这边还是和之前一样的策略，先手封锁了林凡的吸血鬼和杰斯。

    在常规赛的时候，他们可是吃了吸血鬼这英雄的大亏了，所以这种英雄是无论如何都不会放出来给林凡大神用的。

    吃了一次亏那就不可能吃第二次了。

    第三手IGban掉了中单小虎的诡术妖姬。

    随后轮到皇族ban人，不出意外的，加里奥被ban掉了。

    这种英雄在常规赛的时候，给了皇族很大的压力。

    显然这两边今天的准备都是非常充分的，他们都对各自的对手有不少的研究。

    ban的英雄都是一些非常符合敌方队伍风格的英雄。

    而第二第三手，则是ban掉了扎克和中单的辛德拉。

    选人阶段，因为IG是蓝色方，所以他们有第一手选人的权利。

    IG这边直接先给下路拿下了厄斐琉斯。

    当前版本厄斐琉斯这种英雄依然是香饽饽。

    只要能在前期发育起来，那么后期的伤害就有点看不懂了。

    随着大家对厄斐琉斯这英雄越来越娴熟，这英雄在会玩的ADC手里就越来越强。

    另一边，皇族这边拿下了金克斯和泰坦来应对厄斐琉斯。

    随着版本的更替，之前那些冷门的ADC现在也因为装备的更新得到了上场的机会。

    就比如金克斯，这英雄就是一个很好的例子。

    在装备没更新之前，这东西可是没人选的。

    可更新之后，金克斯就变成了香饽饽。

    只要对面不ban，在一方选择厄斐琉斯的时候，另外一边有很大的概率会选择金克斯。

    因为金克斯这英雄在后期其实也是不虚厄斐琉斯的存在。

    再加上现在的海妖杀手这件装备，也让金克斯在前期的伤害得到了一定的提升。

    这也让金克斯在下路前期可以更加的强势一点，甚至玩的好的可以在前期压制一下厄斐琉斯。

    这些都是版本的宠儿，也是职业选手最喜欢选的一些英雄。

    没办法，打职业比赛，最重要的就是理解版本。

    这也是为什么，很多时候一些队伍前一个版本还是无敌的。

    而随着版本的一个更新直接跌落神坛，甚至开始迎来自己的连跪。

    这些所有的原因都是因为，这些队伍他们没有吃透版本，并不知道新版本什么英雄更加强势。

    一味地去玩之前版本的强势英雄，那肯定不行了。

    这也是英雄联盟的魅力，只有跟着版本走，才能让比赛更加容易获胜。

    同时也增加了比赛的不确定性，这样能让更多的队伍有翻身的机会。

    要不然很有可能会一家独大，这也是英雄联盟这款游戏经久不衰的原因之一。

    接下来，IG这边再次选下奥恩和发条魔灵。

    而皇族这边则是拿下了维克托。

    第二轮ban人，不出所料的，IG这边继续开始ban林凡的上路，剑姬青钢影凯南这三个英雄全都被ban了，看的出来针对的非常明显。

    而皇族这边则是开始ban打野，奥拉夫，男枪和下路辅助曙光女神被ban掉。

    看着两边ban选的解说们此时开始讨论起来。

    蛙蛙：“这针对林凡大神针对的太明显了啊，这ban人基本上都是上路。”

    米乐：“不过也很正常，毕竟林凡大神给到的压力确实太大了，要是我，我也会这么ban，反正上路肯定要让奥恩舒服一点的。”

    周舒怡：“这就是林凡大魔王的压迫感吗？感觉已经完全拉满了呀。”

    第四手，皇族这边先手拿下打野人马，随后IG这边拿下了辅助锤石打野乌迪尔。

    而让人意外的是，皇族这边的第五手直接拿下了沙皇。

    这一手选择众人都愣住了。

    “我靠，这是什么，沙皇上单吗？还别说，林凡大神之前确实有玩过，而且我记得还赢了。”

    “有没有可能是维克托上单啊，现在维克托上单我看也挺多的。”

    “两个都有可能，反正这两个英雄选出来，theshy肯定要难受一点了，哈哈哈。”

    “也就只有在遇到皇族的时候，theshy才会主动选坦克了吧，不过这盘他肯定会非常难受，这两个英雄，不管那个奥恩都不舒服。”

    DYS直播间。

    笑笑：“龟龟，这第一盘就开始整活了吗？到底是沙皇上单还是维克托上单啊，有点期待了。”

    西卡：“我就知道今天的比赛肯定非常精彩，果然林凡大神又开始整活了，这一手选的IG直接懵逼了。”

    KID：“这要是我，我会选择维克托上单，因为现在维克托上单在韩服挺火的，而且胜率还挺高的。”

    KID说的没错，现在的维克托可不仅只是在中路的胜率很高。

    在上路维克托同样也是T1级别的上单，但因为玩的人比较少，所以才没有那么多人注意。

    毕竟上路这个位置相对于其他位置来说很复杂。

    如果一个不会玩上单的人玩维克托的话，那么很有可能会被对面给抓死。

    而且维克托这种英雄，看起来很简单，但其实他并没有想象中的那么简单。

    选人阶段结束，双方进入游戏读取阶段，到这里，大家才看到，原来这盘的上单是维克托。

    没错，林凡这盘就是要去上路玩一把维克托。

    反正这是第一盘，他想要尝试一下。

    在最近的训练赛中，林凡是玩过这东西上单的，而且效果还真的不错。

    所以这第一盘，他打算拿出来在正式比赛中玩一下看看是什么感觉。

    双方教练握手，下场之后比赛正式开始。

    台下的观众们此时开始给自己喜欢的队伍加油打气。

    当两边都加油完之后，还有一小批人搞特殊，他们直接开始喊林凡大神加油了。

    而官方直播间中的水友们此时的弹幕也已经开始起飞了。

    “来了，终于来了，今天的比赛我都等多久了。”

    “大家都别看了，我是未来过来的人，这盘IG赢了，最终三比二战胜皇族。”

    “楼上的屁能不能别放了啊，这话你是怎么敢说出来的啊，看我林凡大神怎么教育你们IG的就行了。”

    “我就想知道，这奥恩现在的心态还好吗？这要是我的话，我现在心态肯定要出问题。”

    一级上线，这次林凡没有像之前一样直接走到第一个草丛。

    林凡知道，这些人在之前的比赛中是有抓过自己一次的，这一次他肯定不会给这种机会的。

    而上帝视角看到，这会IG的人还真的就在那几个草里面蹲着呢，为的就是看林凡大神过来，抓林凡大神一波。

    正在看着上帝视角的解说们这会都笑了。

    蛙蛙：“好家伙，这是还想故技重施啊，林凡大神这会学聪明了啊，毕竟之前已经吃过亏了，不可能吃第二次的啊。”

    米乐：“我也这么认为，你这又来有点过分了，林凡大神的意识肯定不会去的呀。”

    周舒怡：“哈哈哈，确实啊，林凡大神稳着呢。”

    此时，辅助的锤石明显有点不敢想，学了一发Q技能，直接向着自己前面的草丛而去。

    而看着上帝视角的观众们都知道，此时的林凡并不在那第二个草丛里面，而是在那防御塔下。

    没错，林凡一开始确实在那个草，可当自己这边的队友们开始反馈，没有看到敌方英雄的时候，林凡就突然警觉起来了。

    这种时候，如果对面没有站位，那么结合之前的经验，十有八九这草丛里面一定有人。

    也就因为这，林凡直接离开了刚刚那个危险的草丛。

    也正是因为离开了那个草丛，才让林凡没有被钩子勾到。

    这要是被钩到，估计小命就直接交代了。

    因为对面是五个人啊，你只要被控制住那基本上没有任何还手的余地。

    看到这一幕的水友们都觉得自己是虚惊一场。

    没办法，在没抓到林凡之后，IG众人也只只能选择回家了，因为马上兵线就要上线了。

    这种时候如果再浪费时间，那他们可就要亏经验了。

    越高端的局对于前期经验的要求更高，更何况这是职业比赛啊。

    那职业选手对于这些肯定会更加在意啊，很有可能少了一个经验被对面卡等级单杀的事情那可不少。

    所以IG这边直接选择撤退了。

    而林凡这边是直到兵线汇聚的时候他才选择走出来的。

    这时候IG的其他人都已经上线了，没有危险之后，林凡才出来。

    这下一上线，奥恩可就难受了。

    先是一发Q技能直接打在奥恩身上，随后开始补刀。

    当然了维克托这种英雄还是偏向于补刀的。

    这是他的主要经济来源，在前期想要拿到对面的人头基本上不太可能。

    最重要的是新版本的维克托被动发生了一些改变。

    那就是现在的维克托海克斯科技核心是不用金币就可以升级了。

    但他需要的是维克托补刀或者击杀或者助攻的被动层数。

    只有在层数到达一定的时候，才可以合成出海克斯科技核心。

    所以补刀在前期是维克托这种英雄最需要做的事情。

    这也是为什么，林凡在消耗奥恩的同时会那么关注小兵的原因。

    要知道，如果你想要压制别人，那可不仅仅只是关注敌方的血量。

    更多的还是要关注自己的补刀和敌方的补刀，因为这会直接影响到自己的经济。

    这游戏，没经济你什么英雄都不行。

    经济就是一切的基础。

    而如果一味地压制而不管自己的补刀，那么很有可能你压制了半天，其实一点用都没有。

    人家该补的补刀都补了，你反而因为压制没有补到补刀，那很有可能等级上来之后，就是你亏了。

    前期的维克托确实可以压制奥恩，但等到奥恩六级其实也有单杀维克托的能力的。

    可不要小看奥恩这个所谓的肉，他也是有伤害的。

