    红怡郡主耸了耸肩，跟随方寒，出了内仙院。

    “该死的狗奴才，真以为成了内门弟子，就能翻身做主了！”方青薇咬牙切齿，神色扭曲，“你给我等着，看我不弄死，让你明白，奴才就是奴才！”

    借来鹤仙子，方寒和红怡郡主已经离开山门，来到了一处通往地底世界的深渊前。

    “方寒，你好重呢，差点将我累死！”

    鹤仙子抱怨连连。

    “等我找些灵丹，给你补补，加快修炼！”

    方寒略微歉意。

    修为提升，力量暴涨，身体的重量也就迅速的增加。

    “这可是你说的！”

    鹤仙子很高兴，扇动翅膀，卷起了一阵狂风。

    红怡郡主却道：“你就不怕方师姐？”

    “我已经和她言明，说出了利害关系，她还做主，将二小姐许配给我！”方寒道，“以前我没能力做主，至于现在，自然要随着自己的心意！”

    可他心中暗道：方清薇有大姐，可我也有大哥。再说，方清雪的弟弟妹妹可不少。

    “要突破神通秘境了？”

    红怡郡主眼睛一亮。

    轰隆隆……！

    方寒二话不说，一拳打出，形成劲气，将百米外的一块巨石打爆。

    “这种力量……！”红怡郡主瞳孔一缩，惊叹道，“不输于神通秘境的强者了！”

    “这就是自信，走吧，这一次好好磨练！”

    “好！”

    红怡郡主应了一声，两人一鹤跳了下去，进入了地底世界。

    地底深渊，这是另一方世界，属于修罗魔族，地底人魔的地盘，宽广无边，有着各种矿脉，就连法晶矿脉都不少。

    方寒也不愧是气运之子，到了地底世界，就碰见了一位大阿修罗正在围攻群星门门主的儿子星云宝宝，镇压大阿修罗，救出星云宝宝。

    如此运气，可谓鸿运当头。

    缴获一批法晶，就在大阿修罗的宫殿中修炼，进步飞速，一日千里，隔天就有新气象。

    不几日，星云宝宝的母亲降临，将孩子带走，赠送给方寒一粒丹药，留下一场缘法。炼化丹药之后，又激发玄黄母气的力量，一举将他的力量推到了五百马匹之力，肉身无敌，横推八方。

    “五百马力，这是我肉身的极限了！刚刚踏入神通秘境的寻常强者，也不过七八十匹马力而已，就是第二重的真气境，也就两三百匹而已，可我，竟有了五百匹玄黄马力！大哥啊，你对我的恩情，方寒只能先记在心里了！”

    方寒激动之中，挥动双拳，将一座小山包轰的四分五裂，如此力量，让红怡郡主骇然，被方寒命名为方小琳的大阿修罗震惊异常。

    “我要开始突破了！”

    交代一声，就闭关不出。

    红怡郡主盘坐一旁，进行护法。

    却在这时，两道仙光降临而来，让她大吃一惊，避不及，其中一道从她头顶天门没入体内。

    另外一道，落在了鹤仙子身上。

    “这是……！”

    红怡郡主吃惊之后，就感觉肉身在这股气流之下飞速的增强，不过十余个呼吸，就让她的肉神之力增强到五十马力，简直不可思议。

    同时，就连精神都凝练到极致。

    “刚才是怎么回事？”

    红怡郡主惊疑不定，等了片刻，发现没有动静，疑惑不解，“是无主的仙灵之气？还是有人相助？”

    不远处的鹤仙子也发生了巨大的变化，隐隐有步入神通秘境的趋势，即使现在不能，最多半年，也能够踏入。

    轰隆隆！

    却在这时，方寒闭关的房间中传来了闷雷一般的爆响，将房间整个炸飞，就见方寒悬浮半空，周身缭绕着玄黄之气，威武霸气，绝世无双。

    “突破了？”

    红怡郡主惊喜！

    “突破了！”

    方寒点头，双拳一握，法力涌动，朝远处打出一拳，飞出千米之外，将岩石大地轰出一个深坑。

    “好强！”

    红怡郡主瞳孔一缩。

    “两千匹马力！”方寒满脸喜色，“就是神通秘境第二重的真气境，我都有把握一拳轰杀！”

    “刚刚踏入神通秘境，怎么会这么强？”

    红怡郡主震惊。

    “因为我积累深厚！”方寒目光一转，发现了对方的不同，“你气血磅礴如潮，无法收敛，你也有了巨大的突破？”

    “刚才有两道仙光降临，分别落入了我和鹤仙子体内，不过十余个呼吸，就将我的肉身淬炼一遍，提升到五十马力的地步。到现在我都不明白，怎么会天降机缘？”

    红怡郡主疑惑不解。

    “是啊，要不了多久，我就能踏入神通秘境了，让我节省十余年的时间呢！”

    鹤仙子兴高采烈，十分激动。

    方寒若有所思。

    “莫非你知道原因？”

    红怡郡主发现了方寒眼光闪烁，不由询问。

    “等以后再说！”

    方寒没有回答。

    轰隆隆！

    一声爆响传来，苍穹龟裂，大地摇晃，方小琳的宫殿坚持了两个呼吸，就怦然倒塌。

    “怎么回事？”

    两人一鹤一人魔，纷纷冲了出去，就看到远处的山峰上出现一个巨大的旋涡，吞吐天地之力，浩浩荡荡，蔓延到目力极尽之处，掠夺天地造化。

    “这肯定是大能在修炼！”

    大阿修罗，也就是人魔方小琳震惊道。

    “这种异象，会是何等强者？”红怡郡主骇然，“你们看，竟然有大量的修罗、飞天夜叉等地魔被吞了过去！”

    巨大的旋涡，掠夺大量的地底魔人，被卷到空中之后，立即被淬炼成一股气流，融入旋涡，倒灌下去。

    就是这片刻，就有十余万地魔死亡。

    方寒望着这一幕，沉默不语，心里却有了猜测。

    “掠夺灵脉，杀我子孙，找死！”

    一声暴喝，传遍十方，就见一位强者踏空而来，举起魔刀，裂开天地，劈碎乾坤，降临而下。

    一刀之威，威慑万物，让方寒几人无不战栗，感觉在这样一刀下，犹如蝼蚁般渺小。别说抗衡，就是距离近了，都会被斩为飞灰。

    “这定然是长老院的强者！”

    方小琳说道。

    地底魔人，有长老院维护深渊世界的混乱秩序。

    砰……！

    也不见有什么力量出现，就见刀光崩开，那位魔神一般的强者，惨叫一声，就被掠夺而去。魔躯崩溃，化作一股粗大元气洪流，没入了旋涡之中。

    “那可是神通秘境后几重的无上强者，竟然这样被杀了？”

    方小琳惊恐。

    咔嚓咔嚓……！

    这时，大地龟裂，已经蔓延而来，放眼望去，就是一条条巨大的沟壑，宛若深渊。然而这样的深渊中，却充斥着死气，没有一丝灵气弥漫而出。

    这里的生机之气，尽数被吞噬了。

    几人相视一眼，纷纷露出惊恐之色。

    “走！”

    方寒十分果断，将方小琳收入蛟伏黄泉图中，拉着红怡郡主，腾空而起，朝着远处通向体面的通道而去。

    鹤仙子紧紧跟随。

    很快，他们就来到了地面之上，可往下一看，旋涡已经将地底深渊尽数笼罩，无量的天地元气形成漏洞，不知多少魔人飞灰湮灭。

    诡异的是，这股力量却没有传向地面。

    “到底是谁？”

    直到此刻，红怡郡主依然不平静，不知为何，她想到了那一道降临自身的仙光。

    “不管是谁，都不是我们参与的，走吧，返回宗门！再修炼两个月，大比就开始了，这一次，咱们两个要纷纷上榜！”

    方寒的威势，前所未有的强大。

    “这一次，让所有人震惊，我也趁这个机会，争取突破，达到神通秘境！”

    红怡郡主也野心勃勃。

    若是在以前，别说两个月之内，就是十年之内，她都没有把握突破。神通秘境，已经是仙凡之别了。

    两人一鹤，返回宗门。

    地底深渊，楚阳盘坐山巅，催动吞天功，无量的吸力，往四周蔓延，转眼就达到了万里开外，将魔人、地脉法晶、各种魔兽、天地灵气、还有植物生机等等，尽数掠夺而来，炼化成精纯无比的天地灵气，淬炼成五行道纹。

    呼吸之间，就有数十个窍穴圆满。

    然而这样的掠夺，旋涡所过，生机灭绝，极其残忍。

    旋涡继续蔓延，掠夺肆无忌惮。

    轰隆隆！

    一头头强大的魔王，大阿修罗，甚至魔神踏破虚空而来，想要轰杀楚阳，可不等他们到达近前，就纷纷死亡，成了养分。

    最终，百万里疆域，成了死地。

    “四万窍穴圆满，还差八千窍穴，元神境就修炼成功！”

    楚阳站起身，满意点头，他收敛气息，身形一闪，便消失无踪，宛若从来没有出现一般，也抹去了一切痕迹，斩断了因果。