    这个时候他们当然不能往河滩那边去。

    往河滩去就很有可能被追上了，这么一来只能硬碰硬。

    如果只有他们这么几个人岳扬倒是不怕，三对八，他也没有在怕的。

    可是现在江筱在啊，江筱的安全最为重要。

    所以现在他们只能是回市中心，尽量甩开他们。

    他的话音刚落，江筱却立即说道：“不，去河滩。”

    因为她看得出来，要甩开这些人并不容易。

    与其回到市中心才被逼停，在可能有很多耳目的地方再打，还不如去无人的河滩呢。

    “筱小姐，很危险的......”岳扬很不赞同。

    江筱坚持自己的意见。

    “难以甩开，就直接打吧。”她看着岳扬，“扬叔的身手如何？不害怕吧？”

    见她是真的下了决心，而且被她这么一问了，他当然不会认怂。

    “筱小姐，我虽然年纪大了点，但还是应付几个人还不成问题。”

    江筱点了点头，“那就行了，要小心他们有枪。”

    话音刚落，岳扬已经摸出了两把枪出来，递了一把给罗永生。

    江筱：“......”

    好吧，她就想到了对方会有枪，怎么没有想到岳扬他们也会有枪呢？

    “筱小姐会开枪吗？”岳扬问道。

    江筱倒是愣了一下，她对岳扬突然另眼相看了。

    还以为岳扬会很小心翼翼地要护着她，想让她躲在车里不出去呢，听他这问话的意思，是要让她也拿枪出去一起战斗？

    “会。”

    果然，她一说会，岳扬有些意外又有些惊喜，立即就把手里的枪递给了她。

    “有机会我给你找一把轻巧一些的，适合你用的。”

    他说道：“我觉得筱小姐作为六少的女儿，不能娇娇弱弱的。筱小姐你这样的很好。”

    江筱一笑。

    保镖已经把车开上了河滩。

    这边果真没有人。

    河的对面倒是有一道河边步道，然后是一片民房，但是这边没有人烟，河滩还有不少黑色石头，看着像是平时有人白天过来玩而已。

    现在已经是天黑了，虽有远远隔岸的几点灯光，却是完全照不到这边来的。

    三辆车子过来之后灯光照射，能看见周围一片。

    他们的车果然很快就被对方赶上逼停。

    对方的车子一辆在他们前方急转，一辆卡在他们后面，右边是河滩的黑石，他们无路可走。

    江筱往后面一望，后面的车门打开，前面两个座位上都有人托枪架在车门上，枪口对准这边。往前望，四个车门打开，四把枪同时也对准了这边。

    “江大小姐，请下车吧，也省得我们手里的枪不长眼睛，误伤了您。”

    前面有人大声地说道。

    八支枪......

    这个时候她似乎还真的得下车。

    “扬叔，我先下车，你们找机会动手。”江筱此时眼神也是一狠，“生死不论！”

    岳扬听了江老太爷的话辅佐江六少，见识过他对女儿的溺爱，就很担心这位江家大小姐是个娇娇弱弱成事不足败事有余的。他之前一直觉得老太爷自从上了年纪之后就有些优柔寡断，心软误事，只怕六少父女俩也是如此，那他们要从那样的江家中大胜，估计很难。

    