    赣州知府张宏君搓着双手，不住的拿到嘴边往里哈热气。

    这二月的天倒春寒，终究还是凉的。

    身为堂堂知府，张宏君哪里受过这样的罪，可是没有办法，当听说新上任的湖贵经略使陈云甫要来，这天气就是再冷再受罪，张宏君都得硬着头皮强迫自己出城来。

    “经略使？这都什么时候的官职了还整出来，都不知道到底多大权力。”

    嘟囔着腹诽着，可当张宏君知道陈云甫已经离着赣州府不到二里地时，张宏君的脸上立马便挂上了笑容。

    即使这笑容在寒风中冻得有些僵硬。

    终于，张宏君的眼帘中出现了一标人马，更看到了那两杆刺绣金边的大纛旗。

    湖广经略。

    贵州经略。

    乌泱泱的精兵猛将，肃萧的金戈之气中，一辆马车显得格外特殊。

    最后，稳稳停下，一个年轻的男人走了出来。

    张宏君不假思索，知是正主驾跸，立刻提起袍摆，微躬腰背小跑迎上前，揖拜。

    “下官赣州知府张宏君，参见经略使。”

    “张知府免了吧。”

    出来的人自然是陈云甫，先开口宽了张宏君的礼节，而后走下车辕同张宏君言道：“这倒春寒的天，劳的知府还受这份罪。”

    “应该的应该的。”

    张宏君只能卑微，寄希望能在陈云甫这里混些好感。

    他心里对陈云甫这次的到来那是门清。

    湖广洞蛮作乱，牵头的人竟然是从他赣州府流窜过去的山贼夏三，这不妥妥的无妄之灾。

    真个迁怒，他张宏君脑袋能不能保得住不好说，可这官袍官戴那是绝保不住了。

    “都散了吧，回城各司其职去。”

    陈云甫又环顾了一圈随张宏君出来迎接自己的赣州府上下官员，伸手不打笑脸人，他也不好对这些巴巴跑来迎候自己的官员说什么难听话，只作简单挥退，点了张宏君的名。

    “张知府和本官同车，聊两句。”

    “是。”

    张宏君的心里猛一哆嗦，他现在就属于是一个惊弓之鸟的状态，哪怕这种在平时意为亲近的行为都让他胆战心惊。

    进到马车内，张宏君想坐又不敢坐的德行让陈云甫笑了出来。

    “行了，坐吧。”

    “诶，谢经略使。”

    坐是坐了，但蹲马步型的坐法还不如不坐来的舒服。

    陈云甫看着好笑，但也懒得管他，只说道：“本官这次来赣州，是因为湖广的事，有个叫夏三的山贼贼酋流窜到了湖广，现在搅得整个湘西南乱成一片，怎么回事？”

    若是有可能，我也想知道怎么回事啊。

    张宏君此刻是真的想哭，他委屈道：“经略使，下官去年底才刚刚上任，对这个叫夏三的，那是一点都不熟悉啊。”

    “本官不问你这夏三是什么人，本官想知道的是，赣州为什么会有山贼，而且还是这种数量众多的山贼。”

    陈云甫皱眉，语气也随之冷下来：“总不能说，赣州当地的百姓全靠着当山贼讨生计吧。”

    张宏君冷汗涔涔，嗫嚅不语。

    “自吴二年杨廉奉命修赣州城郭置府，迄今二十有四载，仅就你们一个赣州，前后出了十几次山匪之祸，这又是为什么，你这个赣州知府都不看府志的吗？”

    陈云甫再问，便把张宏君问的遍体生寒。

    “赣州有民一万七千六百户，口十一三万三千余人，但就本官知道的，这些年朝廷光剿灭的匪贼首级就有五千多颗了！”

    见张宏君还是一个劲的缄默，陈云甫恼了，一巴掌拍在扶手上喝道：“你是个哑巴吗，本官都知道的事你身为赣州知府竟然什么都不知道，上任至今三个月，什么也说不出来，你这三个月都在干什么！”

    噗通一声，张宏君就吓的坐到地上，面色苍白。

    他怎么也没想到，这位经略使竟然能把赣州的情况说的如此一清二楚。

    看到张宏君这幅德性，陈云甫便知道眼前这位，自打上任至今，压根就没了解过赣州的任何情况，这三个月，估计除了睡觉就剩下和赣州当地的商贾、地主在一起饮酒作乐。

    不再多言，陈云甫喝起了茶，但一双冰冷的眸子还是停在张宏君身上，把后者压的坐在地上根本不敢动弹。

    直到。

    “经略使，府衙到了。”

    陈云甫这才把张宏君赶出去，随后自己走出马车，张宏君像个下人一般，搬着软凳颤颤巍巍道：“经略使，您留意脚下。”

    “通知六曹并知府衙门所有属官全部来府衙。”

    陈云甫懒得理他，一马当先的进入府衙正堂，在那属于张宏君的知府位上坐下。

    伸手一摸，倒是没有什么浮灰，干净的一尘不染。

    本来是一件值得肯定的事，但结合之前张宏君一问三不知的德行，陈云甫便知道，这也就是个面子上的形象工程。

    张宏君站在阶下瑟瑟发抖，不住的抬手擦拭自己额头上的冷汗，等待着隶属赣州府的六曹官吏赶来。

    “把府志取来。”

    陈云甫唤来一名小吏吩咐，随后就捧着府志看了起来，甚至没打算让这张宏君落座。

    也没让两人多等，能有个一刻钟，便有十几人脚步匆匆的小跑赶来，俱都看了一眼直打哆嗦的张宏君，随后面向陈云甫揖拜。

    “下官等参见经略使。”

    “都到齐了？”

    陈云甫这才放下赣州府的府志，扫了一圈衙内众人言道：“哪位能给本官介绍一下赣州的情况？”

    十几人彼此对视，都忐忑不安的不敢开口。

    “全是哑巴吗！”

    陈云甫气急了，一把将厚厚的府志砸在大案上：“吃喝的时候嘴长得比谁都大，现在是怎么回事，被绣线缝上了不成。”

    在陈云甫的怒斥中，总算有一个八品小官承受不住心中的恐慌，连忙站出来将赣州的情况如实汇报。

    包括丁口、田亩、赋税、徭役等情况悉数上禀。

    “你是户曹的？”

    “回经略使，下官汤文是、是赣州儒学教授。”

    回话者一开口，陈云甫就笑了，冷笑。

    “六曹、经历司、税课司的官员不吭声，倒是一个儒学教授站出来和本官说这些，呵，呵呵。”

    陈云甫累了，什么都不想再说，看向这名叫做汤文的儒学教授。

    “你和本官说说，你的这些上官、同僚平日里都在干什么？”

    唰拉一下，十几个人的目光都移向了汤文。

    后者额头冒出汗来，他哪里敢当着所有人的面公然向陈云甫打小报告。

    可陈云甫的威势也压的他不敢不说啊。

    眼一闭、牙一咬。

    死道友不死贫道，管他个球。

    “回经略使，诸堂官忙于嶂峡之会。”

    “何谓嶂峡之会？”

    “嶂山峡有一别院，诸堂官常往避暑。”

    陈云甫复问道：“汝缘何不去？”

    “下官位卑权薄，岂配往之。”

    “汤文，你休要血口喷人！”一官员大怒，指着汤文怒喝道：“什么嶂峡之会，当着经略使的面，岂可由汝在此搬弄是非。”

    “你说他搬弄是非，那好，本官现在问你，去年赣州的税课有哪几种各税多少，是否有折抵？”

    陈云甫看向此人，后者支吾狡辩。

    “下官是工事功曹，税课司的事不太了解。”

    “拿下。”

    陈云甫懒得再说话，挥手。

    立时，两名护军便将此人当堂拿下。

    众皆大惊，忙问陈云甫此是何意，又听陈云甫喝道。

    “全部拿下！”

    身为父母官，对当地的民生一窍不通，不管不问，也就怪不得赣州当地这些年匪祸不断。

    这种官再留下去，赣州还是大明的赣州吗。

    “枉食君禄，辜负圣恩，本官就是现在杀了你们也不屈，全部押送回京交付都察院。”

    陈云甫挥手，根本不管这耳边连绵不断的哭冤和咒骂声，指着汤文说道。

    “现在开始，你试任赣州知府。”

    “啊？”

    汤文指着自己鼻子不可思议的傻住。

