    万众期待的日子终于来了，傲决等这一天简直太久了，甚至连他的无敌决剑也透露出一股无敌的嘶鸣。

    一大早，傲决沐浴更衣、焚香祭祖，整个人经过一番精心的捯饬，显得颇为养眼，朝阳的光芒洒在脸上像是个圣洁骑士。

    “师姐，出发吧！”

    “不需要通知他们一下吗？”

    傲决不屑，“那些人怕是早就已经等不及在剑冢之外望眼欲穿了。”

    二人出门在几个护卫侍女的簇拥下向剑冢出发，然而迎接他的倒不是人们望眼欲穿的眼神，而是一个颇为莫名其妙的氛围。

    这一个盯一個的算是什么意思？

    最先有矛盾的是火麒麟与聂风断浪，聂风体内虽然没有了麒麟残魂作祟，但麒麟血却是能够感受到火麒麟的。而断浪的火麟剑中就有麒麟残魂，时刻疯狂嚎叫让断浪干净弄死本体，他好成为唯一。

    然后是一些江湖豪客，他们明显是怕军队介入争抢神兵之王，所以天真的聚集在了一处，想要形成一股力量，梦想能够跟军队形成对抗。只是军队方面并不在意，偏偏他们还以为军队怕了他们，开始得寸进尺的冷嘲热讽。

    士兵们是很生气的，不过狄仁杰挥挥手让他们去了后山，却是没有机会教训一下这些不知礼数的笨蛋。而狄仁杰这明显的‘谦让’动作被大家理解成了表态，这才算是消停了一下。

    “大人对于神兵之王真的没有兴趣？”尉迟真金有点可惜的摇摇头。

    “我又不会冲锋陷阵的去打杀，要什么神兵啊，嗯，你想要？”

    尉迟真金看看他背上那长长的包裹，讪笑道，“有当然最好，不过我是练快剑的，那神兵之王的样子未必适合我。”

    狄仁杰笑了，“也不枉你跟着我这么久，能够看到这一层便不错。。”

    狄仁杰转头看看不远处缓缓走过来的傲决，轻声道：“无论是名剑山庄还是拜剑山庄，既然是帮人打造兵器的，那自然是要根据使用者的不同而改变兵器样式。但这什么神兵之王却没有人知道什么样子, 也就是说, 这把神兵是根据铸造者的意愿打造的。除非这把神兵铸造之初就已经计划好了给谁做, 否则就肯定是铸造者要自己拥有。否则换成别人，还得重新去适应，这也相当于是某种程度的自废重修了。”

    尉迟真金略微诧异, 忙道：“这么说，神兵之王其实是给傲家自己准备的？那为什么他如今宣扬的如此火爆？”

    “那就不知道了, 估计可能是某些献祭啊抽血啊之类的阴谋吧。”狄仁杰长长的打了个哈欠, 没劲, 太老土的阴谋了，整的他都提不起兴趣。

    尉迟真金讪笑道：“既然知道多半是阴谋, 我们要进去吗？”

    “当然进去，我们的血有没什么特殊，有热闹你不看？再说, 我的推理可能有些问题, 那些灭门名剑山庄的人始终不见, 可能有什么环节我没有考虑到。当然, 也可能是那些凶手隐藏的太好了，所以我还是有必要跟进去看看的, 说不定他们就露出马脚了。”

    那边傲决已经张开手劝架了，“众位朋友能够赏脸来我拜剑山庄是我的荣幸，然而神兵之王出世在即, 大家之后争夺起来有的是时间再打。”

    这劝架就是突出一个搅混水，看那笑眯眯的样子就挺招人恨。

    不知多少江湖人心中都在暗恼, 哼，你不参与便罢, 如果敢抢就先弄死你！

    傲决才不会在乎他们，挥手让仆人推开大门, 所有人鱼贯而入，这时候就显出剑冢的宽大了，那么多人进来竟然也不会显得太拥挤。

    一个一看就不是什么正经人的光头叫道：“庄主，快让神兵之王出来啊！”

    傲决顺着窗外看看时辰，笑道：“哈哈哈，吉时已到，各位，睁大你们的双眼！”

    也不拖泥带水挥挥手便有十几个奴仆分列各方，同时搬动烛台，一声声颇为刺耳的机关转动声音在剑冢回响，接着就见立在中央的那把巨大铁剑雕塑竟然缓缓从中间裂开了！

    轰！

    冲天的剑意刚刚裂开一个小缝就已经直冲剑冢穹顶，巨大的裂纹从穹顶扩散，下一秒不知多坚固的剑冢穹顶就已经纷纷坍塌。

    “呃，我记得剑冢……外面好像是一座山吧！”尉迟真金脸皮一阵抽搐，这特么搞啥了。

    狄仁杰倒是不在意，幸好提前让士兵们都退去后山了，否则还真麻烦，“准确的说是依山而建，有一半镶嵌在山里，看着剑意刺出的位置，应该是洞穿了整座山峰，嗯，快要崩塌了。”

    “那……我们跑吧！”尉迟真金说着是不是眼神瞟着，好家伙，狄大人就是镇静啊，这是真山崩于前而面不改色啊。

    大片的碎石开始滑落, 接着很快就形成了一片天塌般的威势，诸多武林中人慌了, 他们疯狂的朝外面跑去，然而可以预料的就是形成了一片踩踏。

    谷琊

    这个时候炼体的与真气雄厚的就占便宜了, 他们可以拨开人群冲向门口，然而好巧不巧竟然就有一块巨石正好挡住了出口。

    众武林中人目呲欲裂, 举起刀兵用足了功力就开始轰击巨石，仅仅三秒钟就将巨石打碎了，然而冲出去。

    但是这三秒钟也有不少的人遭殃，地上脑壳崩裂、粉身碎骨的尸体横七竖八躺了一地。

    “连神兵之王的威势都顶不住，我看各位就不要打神兵之王的主意了。”傲决的声音适时来到。

    好不容易冲出外面的江湖中人闻言那是一个气啊，只是一抬头却惊讶的发现以剑冢为界，上面的大片山体都已经崩塌了。

    李白没动只是站在狄仁杰身后看着这一幕，寻思着如此盛景是不是该做一首诗？就是对那些死掉的江湖人来说有点不礼貌，还是算了。

    无名倒是动手了，不过病没有用剑晨的英雄剑，而是抬抬手指，无数剑刃就已经飞射上天将无数碎石都给崩碎。

    好家伙，剑冢就像是无名的主场一样，无数剑刃汇聚成一个剑刃洪流疯狂旋转，无数碎石落下刹那就被绞成了粉末。

    如此强力看的傲决整个人脸色都凝重了起来，这就是地榜高手吗？果然名不虚传！

    不过现在问题又来了，一小个山峰都塌了下来，那山峰变成石粉就不是山峰了吗？那么大的体积可是玩假的？

    所以他们面临一个问题，他们不会被砸死反而要被石粉给活埋了。

    于是同一时间大家都开始动手了，纷纷挥舞掌风将石粉吹落到其它方向，其中又由以聂风的效率最高，毕竟风神腿嘛，那两条大腿棒子一转真跟电风扇似的。

    “各位，神兵之王出来了！”

    傲决像是唯恐天下不乱一样，大声笑道，那股疯狂肆虐的剑意开始收敛，然后一柄通体漆黑的大剑缓缓从裂开的雕像中拱上来。

    嗯，这把大剑怎么说呢？外形看起来就跟左瑶卿等人印象中的一样，你要说霸气吧也就那么回事，但是……这未免也太大了吧！

    不错，这所谓的神兵之王是一把剑，就是风云原著中的绝世好剑样式，可却太大了点，你就算称呼它为特大剑也没有什么问题，属实是可以扛在肩上的啊。

    左瑶卿一瞬间整个人都不好了，她虽然利用了步惊云，可对于她来说仍旧有很多种选择，可以自己抢剑也可以给步惊云用，反正好处她都可以捞，但这把特大剑算是怎么回事？

    又不是西方玄幻游戏，这种特大剑在现实之中根本就没有什么存在感，太笨重了，稍稍有点格斗经验的人都知道怎么躲。

    难道敌人还会站在原地等你过来不成？

    狄仁杰也惊讶，他发现自己可能又失算了，这把所谓神兵之王似乎并不是给傲家自己人铸造的。嗯，他们毕竟丧心病狂，这玩意儿铸造出来根本就不是给人用的！

    这特大号的绝世好剑一出几乎所有人都懵了，那些之前还要争抢神兵之王的人，此时都停下了动作，我们……还抢吗？这玩意儿就算抢来谁用啊？

    咻！

    第一位争抢者出现了，只见一道红光飞射到特大号绝世好剑旁边，伸手间露出袖子的竟是一只兽爪！

    火麒麟！

    卢俊义整个人都不在状态里，这是怎么了？你想要抢剑就抢呗，为什么要突然间露出真身，这不是告诉所有人‘来打我’吗？

    果然，断浪眼中精光一闪，兴奋的叫道：“他是麒麟妖孽，不能让他拿走神兵之王，否则武林必定生灵涂炭！”

    你看，生灵涂炭这个词就很好用，断浪熟练的站在了道德制高点，并抽出火麟剑第一个冲了上去，剑刃招招不离火麒麟脖颈，对于那把特大剑倒是没有看上一眼。

    这一有人带头就从者众了，一帮子武林中人开始动手，各种招式眼花缭乱的施展出来。

    一时间整个剑冢都是混乱的真气，狄仁杰等人不自觉的后退了一些，省的被波及。

    曲秀云喝口水，这里有点热，“我们什么时候出手，怎么出手？你现在该告诉我了吧！我大小是个教主，你别不当干部啊！”

    圣姑看看对面远处依旧镇定的傲决，“再等等。”

