    林烟咬了咬唇，对着傅朔的背影蹦出一句：“真够毒的。”

    厉景琛随即问道：“你明明一直怪我当年害晚晚坠海，为什么还要告诉我这个秘密？”

    林烟道：“当年，你帮我逃离过魏玉的身边，魏玉差点对你开枪，我不想一直欠你这个人情。”

    与此同时——

    陆晚晚正对傅朔解释道：“我跟白卿落过往有恩怨，为了不给她陷害我的机会，我决定等到她儿子平安出院为止。”

    傅朔捋了捋她话中的信息，皱起眉问：“你的意思是，白卿落为了陷害你，可能加害自己的儿子？”

    傅朔安慰道：“有爸妈和夏栀照顾他。”

    在听到夏栀的名字时，陆晚晚下意识道：“今天小夏的情绪好像不是很高，希望她能帮我照顾好安安吧。”

    夏栀的情绪不是很高？

    陆晚晚道：“她以前不是没做过，事实上她的第一个孩子，就是为了陷害我，才坠崖摔没的，我不能再让这种事情发生，所以今晚我会留在这儿。”

    傅朔终于意识到白卿落这个女人非同小可，同时他也不想给厉景琛机会，于是道：“我留在这里陪你。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚不由问道：“那安安怎么办？”

    原来那支钢笔是夏栀的妈妈买给她的礼物，怪不得昨天晚上他把钢笔扔进垃圾桶时，她会那么生气。

    “对了，你刚才说她找我告状是什么意思啊？你和她发生什么事了吗？”

    傅朔对上陆晚晚探究的目光，下意识的别开了眼睛。

    傅朔耳朵轻动了下后，有些不自然的问道：“她找你告状了？”

    陆晚晚不由“嗯？”了声：“没有啊，小夏只是拿着她妈妈高考时给她买的钢笔，问我哪里有修理店，我看她心情沮丧，又人生地不熟，今天早上就送她一程了。”

    傅朔听后一愣。

    厉景琛很不爽，或许这就跟白卿落看他和陆晚晚聊天一样，都想把这个地球给炸了！

    陆晚晚站好后，对厉景琛道：“我们在谈正事，不知道厉总突然过来，是有什么事？”

    对着傅朔就直呼名字，对着他就叫厉总，还真够泾渭分明的！

    总觉得扔了一个小姑娘钢笔这种事，被晚晚听到了，有损他的形象。

    他越闪躲，陆晚晚就越好奇的追着他的视线，不知不觉间，两人凑得越来越近。

    就在这时，一道冷冽的声音从他们身侧响起：“两位还打算说多久？”

    见傅朔揽着陆晚晚的肩头，一副形影不离的样子，厉景琛心中的不爽翻倍！

    但因为有林烟刚才的那个秘密在，所以他很快平静下来，对傅朔道：“这样吧，为了防止白卿落搞小动作，让晚晚和林烟先下去吃饭，我们两个在这守着，如何？”

    傅朔不禁考虑了下，比起宣示所有权，替晚晚解决燃眉之急更重要：“好，我同意。”

    虽然恨不得把她给吞了，但厉景琛还是客气的问：“已经到饭点了，陆小姐想吃什么不妨说出来，免得有人说我照顾不周。”

    傅朔一把揽住陆晚晚的肩头，冲厉景琛微微一笑道：“晚晚有我照顾，就不劳厉总费心了。”

    陆晚晚不自在的抿抿唇后，道：“通常医院楼下就有食堂，所以你们都不用费心准备了，我随便吃点就行。”

    “我知道了，我很快回来。”语毕，陆晚晚便拉着林烟的手走了。

    电梯里，林烟揶揄的问：“晚晚，修罗场的滋味如何啊？”

    陆晚晚头疼道：“烟姐，你就别笑话我了！”

    语毕，傅朔松开了陆晚晚的肩头，改而轻掐了她的脸颊一下，带着亲昵之意：“吃饱点，这里有我。”

    厉景琛紧了紧身侧的指节，这个女人就不知道躲吗？还是她乐在其中？

    陆晚晚倒是想躲，可是躲了之后，厉景琛一定会觉得她和傅朔的婚姻有猫腻，他本来就已经心生怀疑了，她不能再落下把柄，让他进一步入侵她和安安的生活！

    陆晚晚哭笑不得。

    等到了医院楼下，陆晚晚才忽然记起：“呀，我忘了问厉修齐要吃什么了？”

    林烟无所谓道：“他那个妈会给他买的。”

    林烟眨眨眼，道：“我想身为女人，你应该乐在其中才对。”

    陆晚晚无语片刻，朝她看去：“你认真的？”

    林烟一本正经道：“在我看来，有魅力的女人往往不愁下家，多好的事呀。”

    “我看厉修齐还挺喜欢你的，应该不会拒绝。”

    林烟没说的是，把厉修齐拉拢过来，让厉修齐去把白卿落气个半死，那就太妙了！

    ……

    陆晚晚问：“万一白卿落买的不是人吃的呢？”

    林烟觉得也是，便道：“那你就想想安安生病的时候，你会给他准备什么食物，也给厉修齐带一份好了。”

    陆晚晚点点头，道：“行，希望他不会嫌弃。”

    厉景琛虽然不喜欢厉修齐，但也不会计较这点小钱，因此直起身道：“好。”

    片刻后——

    白卿落从病房出来时，恰巧看见了傅朔。

    与此同时，一名小护士正捏着收费单走过来，问坐在病房门外的厉景琛和傅朔：“请问，你们谁是厉修齐的家属？”

    傅朔伸手一指：“他是厉修齐的亲大伯。”

    小护士于是对厉景琛说道：“先生，麻烦跟我过来把孩子的费用结一下。”

    “嗯，我儿子一直是年级第一，直到你和陆晚晚的儿子转校过来。”

    “我该说声抱歉吗？”

    “不需要，我儿子会把失去的抢回来。”

    她一怔之下，忽然升起一个歹毒的想法，要是被傅朔知道，今天陆晚晚带傅怀安去游乐园玩的时候，厉景琛也去了，不知会作何感想？

    此时趁着厉景琛不在，白卿落来到傅朔面前，微笑着打了声招呼：“真巧啊傅总，过来接老婆啊？”

    傅朔抬头看她，不动声色道：“没错，里面那个是你的儿子？”

    以上对话，白卿落和傅朔皆是笑着的，好似只是两位家长的玩笑话般。

    下一秒，白卿落话锋一转：“对了傅总，今天你老婆带儿子去游乐园玩的时候，厉景琛也去了，用的是考察的名义，你说巧不巧？”

