    “爷爷，我们臣服于他，怎么还要给他送大礼？”杨威一脸不解。

    “你太天真了，如果不是宇文家族，他算什么东西？还想要跟宇文家族斗？简直就是在找死！”

    杨向明冷笑一声：“既然如此，那我们就暂且表示臣服，先借助他的手，让杨家辉煌起来，等到他真要跟宇文家族斗了，那时候我们跟他将没有一分钱的关系。”

    杨威顿时明悟，连忙说道：“我明白了，爷爷只是想要利用他。”

    “废话！一个毛头小子，也有资格让我杨家臣服？”

    杨向明一脸不屑，接着吩咐道：“现在你就去江州，龙河建材任总经理一职，这家公司，我已经派人收购了，并将公司百分之四十九的股份，无偿转让给了那个小子。”

    杨威嘴角勾起了一抹弧度：“谢谢爷爷，您放心，我一定不会让您失望的。”

    很快，杨辰接到了骆斌的电话。

    “董事长，杨家收购了一家江州本土企业，龙河建材，并将公司百分之四十九的股份，无偿转让给了您。”骆斌连忙将这个消息汇报。

    杨辰冷笑一声：“跟我玩心计？”

    骆斌还没意识到杨家的想法，听了杨辰的话，疑惑道：“董事长，您的意思是？”

    “既然杨家要免费送，那就全部接下。”杨辰答非所问，挂了电话。

    “这个老东西，胆子还真大。”

    稍稍思索后，骆斌便恍然大悟：“杨家的举动，看起来是给董事长送了一个大礼，但这份大礼却能为杨家带来巨大的利润，因为他们已经知道，董事长的目光，不仅仅是在江州，而是燕都。”

    杨辰自然清楚这一点，原本还以为杨家会臣服，现在看来，他们只是想要借助自己的力量来壮大杨家。

    “既然如此，那就别怪我，将整个杨家收归我所有了。”杨辰双目微微眯了起来。

    这件事，也让杨辰意识到了自己的处境。

    无论是江州本土势力，还是其他地方的势力，只会认为江州的雁辰集团，是一个分公司。

    他堂堂北境最高统帅，这个身份却不能轻易暴露，否则也不用如此憋屈。

    不过不急，一切都只是刚刚开始。

    自从秦惜上任三禾集团总经理一职后，公司的发展十分迅猛，短短半个月，公司的市值近乎翻了一倍。

    当然，这其中除了秦惜的努力外，还有杨辰的关系。

    都已经到了下班时间，杨辰等了二十分钟，也不见秦惜出来。

    就在这时，秦惜忽然来了电话：“杨辰，今晚我得加班，你别等我了，先去接笑笑。”

    杨辰看了眼时间，已经到了幼儿园放学的时间，于是说道：“等我把笑笑送回家了，再来接你。”

    与此同时，蓝天幼儿园，正是接孩子的时间。

    门口已经有许多家长排好了队，老师一边点名，一边将孩子交给家长。

    笑笑正在东张西望，寻找爸爸和妈妈，可是一直没找到。

    “笑笑！”

    这时忽然响起了一道熟悉的声音。

    “方悦小姨，你怎么来啦？”看到方悦，笑笑一脸疑惑。

    平时关系虽然不怎样，但笑笑也清楚这女人是自己的小姨，只是关系不怎么亲近。

    “小姨当然是来接你啦！你爸爸和妈妈都在加班，让我先来接你回家。”

    方悦一脸慈爱的笑容，手中还拿着一个洋娃娃。

    笑笑的目光立马被洋娃娃吸引了过去。

    “你是笑笑的小姨？”幼儿园老师也听到了笑笑和方悦的对话，顿时警惕性大减。

    方悦笑着说道：“孩子父母都在加班，让我先接笑笑回家，要不这样好了，我给笑笑的妈妈打个电话，让她跟你说。”

    不等老师说话，方悦已经播通了电话：“姐，你跟老师说一声，我先带笑笑回家。”

    “老师你好，我是笑笑的妈妈，今天加班，没时间接孩子，就让我表妹来接了。”电话中响起一道女人的声音。

    老师正忙着交接孩子，并没有注意到电话那头声音的异常。

    就这样，方悦顺利地将笑笑接了出去。

    “方小姨，这是送给我的礼物吗？”笑笑手中拿着洋娃娃，一边玩着，一边问道。

    方悦眼中闪过一丝锋芒，但还是笑呵呵地说道：“当然是送给笑笑的礼物。”

    “谢谢方小姨！”笑笑高兴地说道。

    另一边，杨辰也来到了蓝天幼儿园。

    可是扫了一圈，也没有看到笑笑的影子。

    “笑笑的爸爸，笑笑不是已经被她小姨接走了吗？你怎么来了？”杨辰这段时间一直接送笑笑，老师一眼就认出了杨辰。

    “原来已经接走了啊，我还不知道，谢谢李老师。”杨辰道了声谢，转身离开。

    等上了车，他忽然觉得哪里不对劲，心中隐隐不安。

    秦惜既然让他来接女儿，又怎么会让秦依来接？

    “小依，笑笑被你接走了吗？”杨辰打了一个电话过去。

    秦依疑惑地说道：“没有啊！我才刚离开公司，姐夫是没空接笑笑吗？那我现在就去接。”

    “什么？”杨辰顿时面色大变，一股惊天的寒意，从他体内爆发而出。

    “姐夫，怎么了？”秦依听出了杨辰的惊讶，连忙问道。

    杨辰深深地吸了一口气，努力的让自己平静下来：“小依，不用了，我去接笑笑。”

    他并没有告诉秦依真相，挂了电话就跑去了老师那边。

    “李老师，你说笑笑被她小姨接走了？可是没有啊！”杨辰着急地问道。

    李老师说：“笑笑真的是被她小姨接走了，对了，我记得笑笑还叫她方小姨，还有你老婆在电话中也说了，说是她没空接孩子，让她表妹来接了。”

    等李老师说完，杨辰的脸色已经阴沉到了极点：“她是不是一头烫卷长发？还染了酒红色，身高一米六的样子？”

    李老师连忙点头：“对，就是这个女人，笑笑的爸爸，该不会是有什么问题吧？”

    杨辰确认了笑笑就是被方悦带走后，哪里还有时间多说废话，转身就走，同时拨了一个电话，震怒道：“立刻给我查，秦家的方悦，现在到底在什么地方，就在十分钟前，她从蓝天幼儿园，带走了我的女儿。”

