    叶小文坐在旁边喝着茶，等着周春霞道歉。

    不过周春霞说完以后，叶小文也没有说话。

    周春霞一咬牙，然后站起身来朝着叶小文深深的鞠了一躬：“对不起，我请你原谅我。”

    “对不起。”

    周春霞再次鞠躬。

    “叶小文我……”周春霞还要鞠躬，叶小文赶紧拦住了。

    “行了啊，三鞠躬呢？

    这是道歉呢还是咒我死呢？”

    叶小文黑着脸说道。

    “对不起，我不是，那个我班长的职务已经被老师给罢免了，我求求你了，对不起啊。”

    周春霞咬牙道歉，现在班长的职务已经被师曼姣给罢免了，罢免了就罢免了，但是如果再平白无故的挨一个处分的话，那就真的丢人了。

    “好了，我原谅你了。”

    叶小文说道。

    “好，那就谢谢了。”

    周春霞开心了，赶紧站起来说道：“好啊，那就赶紧走啊。”

    “走什么？”

    叶小文一脸迷茫的问道。

    “回学校去啊？

    你不是原谅我了吗？”

    周春霞理所当然的说道。

    “对啊，我是原谅你了，但是没有说要和你回学校去啊，我这里还有一堆事情呢。”

    叶小文双手一摊说道，周春霞差点没有被气死。

    可是这个时候却没有任何的办法，整个人一着急眼泪就在眼中噙着。

    “不是叶小文，我……我求求你。”

    “好了，好了。”

    叶小文皱着眉头打断了周春霞的话：“行了，你回去吧，明天我就回去，今天都这个点了，下午我真的还有点事。”

    叶小文看着周春霞那噙着泪水的样子，叶小文有些不忍心了，虽然说之前的时候周春霞做的过分了。

    但是毕竟没有给自己造成什么损失，再说了，周春霞就是再有心机，其实也就是一个还没有走出校门的小姑娘而已，自己一个重生人士，两世年龄加起来都能够给她当爸爸了，没有必要再计较下去。

    “可是，可是师老师说了，让我请你……”周春霞吭吭哧哧的说道，还是有些犹豫。

    叶小文一抬手打断了周春霞的话语，然后抓起桌上的电话打给了师曼姣。

    “老师，是我叶小文，周春霞在我这里呢，赔礼道歉了，我也原谅她了，但是我今天下午有点事情走不开，要去一趟区里，所以……”“好的，没事，你明天准时到就行了。”

    师曼姣想也不想的说道。

    对于叶小文，她现在的容忍度还是很高的。

    挂了电话，叶小文看向周春霞。

    周春霞站起来，双手合什，朝着叶小文微微鞠躬，然后转身离开了。

    “我尼玛，最终还是鞠够三个躬了。”

    叶小文嘟囔了一句，然后收拾了一下，准备出去，这事他还真的没有骗师曼姣。

    上午的时候和王义华约好了，今天下午要见一面，针对年前的时候说的那个纺织二厂的事情，要给一个说法。

    叶小文到了区里的时候，竟然还碰上大哥叶小峰了，兄弟俩打了一个照面，叶小文刚准备说话，叶小峰点了一下头就赶紧离开了。

    叶小文无奈的摇了摇头，还避嫌呢，估计有不少人都知道了吧。

    不过既然大哥想要这样，叶小文也不戳穿，点点头，然后去了王义华的办公室里。

    “叶总过来了，快坐，我下午推掉了所有事，就等着你过来呢，”王义华笑呵呵的招呼着叶小文。

    但是叶小文却摇摇头说道：“王哥，恐怕我今天带来的消息不是你愿意听的。”

    王义华一愣，他和叶小文熟悉，也不拐弯抹角的，直接就问道：“那个纺织二厂的事情，你不准备接？”

    “对的。”

    叶小文一屁股在沙发上坐下来。

    “那个厂子我打听了一下，情况有些复杂啊，先不说服装生产线落后的事情，就是厂子的那个股权都复杂，那个样子我也不敢接啊。

    说实话，就这样的厂子，现在最值钱的也就是那快地皮了。

    是，我承认那块地皮很大，对我有诱惑力，但是说实话这样的厂子，现在是一抓一大把，随便拿。

    而且就是那块地皮也乱七八糟的，简直就是一个烫手的山芋，我不敢接。”

    叶小文给解释道。

    王义华点点头给叶小文泡上茶：“我猜到了，纺织二厂确实是有些特别，你说的理由也很充分，我理解。”

    “嗯，理解就好王哥，而且现在一下子进入一个新的行业，我也不愿意，风险太大，服装行业看起来好像简单，但其实赚钱容易，想要做起来挺难。”

    叶小文说道，这也是实话，服装行业想要做好的话，那需要一直走在行业的潮流前列，但是这种情况有没有什么可复制性。

    所以做起来不容易，资本市场也不青睐，而海蓝之家之所以要做男装，就是因为男装好几年都是那几种款式，具有可复制性，所以资本才愿意进场玩一下。

    “嗯，这样，那我改天和韦市汇报的时候就替你把这件事给回绝了。”

    王义华点点头，生意上的事情他不是太懂。

    但是叶小文这么年纪轻轻的，就能够把公司做的这么大，人家的能力和眼光绝对是不用说的。

    所以王义华是相信叶小文的眼光的。

    两个人聊了一会，王义华说起了开年以后，叶小文需要参加的几个会议，都是有领导参见的，需要叶小文亲自露面。

    “我们学校最近也要开始宣传了，以后的清净日子没有了。”

    叶小文揉着脑袋有些头疼的说道。

    “怎么了？

    你小子，当初还和我说是港商呢，现在呢，现在又成了大学生了？”

    王义华笑呵呵的说道。

    “当初不是为了投资嘛，要不是这样的话，你当初也不可能同意我的投资计划啊。”

    叶小文摇摇头，又说道：“行了啊，不说这事了，我们远大公司的二期、三期的项目，还需要银行支持啊。”

    “二期、三期，这两个项目你们要一起开始啊？”

    王义华愣了愣。

    “对啊，一期的投资年前的时候已经收回来了，所以现在我想要尽快把二期、三期的项目做完。”

    叶小文说道。

    

