    “先生，这里禁止入内！”就在苏秦准备进入时，一个执勤人员拦住了苏秦的去路。

    苏秦从口袋里掏出证件，将其递给执勤人员。

    “嗯？”执勤人员谨慎地结果苏秦的刑警证，上面有着亚洲国际刑警分部盖的章。

    这种证放在其他地方跟假证没区别，但是在这种市政处却十分好用！

    “请进！”执勤人员检查无误后立即放行。

    就在苏秦走入大楼后，立刻有一个穿着西装的文职人员找上了苏秦。

    “苏刑警，杨刑警和孙先生正在会议室里开会，如果您找他们有事的话，请您先去接待室稍等一会。”文职人员面带微笑的说道。

    “不，我找赵开明。”苏秦脸色平淡的说道。

    “好的，请往这边来！”那名文职人员很快带领苏秦来到一间办公室。

    “咔～”

    苏秦推门进去，看向里面坐着的几人。

    “你是谁？”一个脚上安着假肢的人皱着眉头问道。

    “大安市负责人苏秦，想必你就是赵开明吧？”苏秦无视了其他人，走到赵开明对面的沙发上坐下。

    “大安市负责人？欢迎来到大昌市！”赵开明露出一抹笑容，然后向苏秦伸出右手。

    “客套的话就不必了，杨间已经欢迎过我了，我这次来是说正事的。”苏秦压根没有和赵开明握手的打算。

    “杨间？你应该清楚，我才是大昌市的负责人！”赵开明脸色有些阴沉，没想到又是一个站在杨间那一边的人。

    “咚咚！”这时，办公室的房门被敲响，然后孙义带着杨间进入办公室。

    孙义看到办公室里的苏秦也微微一愣，但很快就反应过来眼前这人的身份，因为他从通讯部那边知道苏秦这段时间在大昌市逗留的事。

    “给你介绍一下，这位是大昌市警局的局长！”似乎是没有感觉到赵开明和苏秦之间的不愉快，孙义开始向杨间介绍办公室里的其他人。

    孙义很快将办公室里的人一一介绍完毕，最后看向坐在角落里的赵开明。

    “这位是大昌市的国际刑警赵开明，你们之前应该见过面了！”孙义说道。

    “杨间，恭喜你啊！以后在工作上还请杨刑警多多指教！”赵开明皮笑肉不笑的说道。

    “这句话应该是我跟你说才对。”杨间眸子中露出寒光。

    要不是还有其他人在，可能会当场打起来。

    “按照以往的惯例，大昌市每个部门都会调派一名人员组成一个特别行动小组来负责你的后勤工作和各部门的调配，而杨间你就是这个特别行动小组的负责人。”孙义继续开口。

    这个特别行动小组苏秦也有一个，就是当时在大安市机场接机的那一群人，只是后面苏秦都没怎么联系，毕竟没有发生过几次灵异事件。

    “特别行动小组就不用了。毕竟一个城市有一个小组就够了。”杨间回答道。

    “？”孙义也是一愣，不知道杨间是什么意思。

    不成立特殊行动小组就相当于主动放弃了国际刑警的便捷权利。

    “我也觉得没必要，毕竟马上这个超市就只有一个国际刑警了，要那么多干嘛？”苏秦此时阴恻恻的开口。

    “什么！”孙义瞳孔微缩，视线在赵开明和苏秦、杨间之间游走。

    “你指使王小强找人暗杀我的事，可不能这么算了。”杨间对着赵开明冷冷的说道。

    “呵，没有证据，杨刑警可不能冤枉我啊！”赵开明立即反驳，试图撇开关系，毕竟刺杀总部国际刑警这个罪名可不小！

    “没关系，我们恩怨慢慢来，现在还有一件更加重要的事情！关于昨天的暗杀！”杨间此刻的语气充满杀气。

    ……

    另一边，小强俱乐部内，王小强正瘫坐在地，旁边倒着一堆空掉的酒瓶。

    “你这个废物！还不赶快给我回来！”身旁的手机里，传出王小明的咆哮。

    “废物……呵呵呵！”王小强抓过手机，直接将其摔成几块：“我不是废物！我不是废物！”

    王小强声嘶力竭的大喊，最后竟然在地上无助的哭了起来。

    他感到了一阵无边的恐惧和绝望，他能肯定杨间还会来杀他，但是他的尊严不允许他这么做。

    他不想当一条丧家之犬，然后被他哥哥瞧不起，毕竟他的哥哥，可是大名鼎鼎的布鲁斯皮！举足轻重的王小明教授！

    很快，王小强身边的酒瓶都空了，不过他吃下去的东西都喂给了身体里的那只鬼，没有一点酒精进入了他的身体，但是他此时也因为疲惫而感到昏昏欲睡。

    “老板不好了！上面对我们俱乐部发布了查封令，您也上通缉单了！”就在王小强即将睡去时，一个管家模样的男人冲进了办公室。

    “滚！”王小强缓缓睁开眼睛，里面布满了血丝。

    “可是……”

    “我说了，滚啊！”王小强对着他怒吼：“你们在哪不走，就跟着俱乐部一起陪葬吧！”

    管家看着王小强猩红的双眼，感到双腿发软，然后心惊胆战的跑了。

    “呵……呵呵呵！”王小强目光阴冷，然后抓过旁边的一个酒瓶，但是里面已经空了……

    “该死的！”王小强感觉困意袭来，然后缓缓闭上了眼睛。

    不知道过了多久，王小强耳畔再次传来脚步。

    “不是叫你们滚了吗？！”王小强目光阴冷的看着旁边的保安和几个服务员。

    “老老板！外面来了好多警车，我们被包围了！”那个保安咬着牙说道。

    “什么！”王小强走到窗边，看着下面被警车围的水泄不通的俱乐部。

    “来的这么快吗？！”王小强双眼中有怒火燃烧，他有种强行复苏和杨间拼命的冲动！

    “老板，有您的电话！”旁边一个服务员颤颤巍巍地将手机递给王小强。

    “俱乐部外面的情况你看到了？

    除了杨间之外，大昌市负责人赵开明，大安市负责人苏秦，刑警考核人员孙义都在其中，他们随时都会支援！你现在面对的是四位驭鬼者，还有整个大昌市的警备力量！”

    ……

    ……

    感谢忘川途丶肆、大川404、易_落尘的月票支持！！！

    求收藏，求推荐票！！！

