    高志远听到陈玄不是真正的身份，不禁一阵疑惑，见他还泰然自若地坐在那里。

    不禁厉声呵斥道：“你特吗还敢坐在那里，有资格吗？赶紧给我起来！”

    “我最讨厌别人在我耳边犬吠，你信不信我将你的牙齿全部打掉，再塞进你的肚子里？”

    陈重尽管觉得不太好，气势上也不能弱了，大不了就是一个字，干他娘的！

    高志远畏惧地转过头道：“李总兵，你看他……”

    “陈殿主还是与以前一样的脾气，锋芒很强盛。”

    李总兵笑了笑道：“我都很好奇，你是怎么能活到今天的？”

    陈重也笑道：“你想知道，那我就告诉你一个诀窍，保证受益无穷。”

    “哦？是什么？”李总兵饶有兴致。

    陈重意味深长地讲道：“对待好人要客气，对待敌人要狠毒！如果本末倒置了，那就距离死不远了。”

    李总兵点点头道：“有道理，倒是给我上了一课。”

    “他不就是陈家一个商人吗？什么店主？什么意思？”

    高志远不明白，又细细琢磨了下，猛然道：“殿主？二品……二品大员？陈重不是才有这身份？”

    “是，他就是陈重。”

    李总兵看向这位城主道：“我帮你们证实了，你有什么感想？”

    高志远冷汗唰的就流了出来，这次轮到他感觉不妙了，这似乎是要针对自己啊！

    “李……李总兵，咱们的关系可不错，你千万不要受到对方的影响，他不可信……”

    李总兵目光逐渐变冷道：“我不相信一个为国为民的人，难道要相信一个勾结外部势力的人吗？来人！”

    一阵厚重的脚步声传来，几个军士持枪进门。

    “把他带下去。”

    “李总兵，这是有误会，请你给我一次机会……”

    高志远的腿都软了，怎么也没想到来到这里会是这个结果。

    李总兵转而道：“也把这位大队长带下去吧。”

    陈重顿时站起身道：“李总兵抓背叛者我不反对，但抓好人是什么意思？”

    “别激动，我只是让他下去休息，我要与你单独谈一谈。”李总兵挥了挥手。

    紧跟着人被带了下去，房间内就剩下了他们两个。

    这突如其来的变化，都让陈重有些摸不到头脑，又坐了下去。

    李总兵讲道：“你有没有想过西北这么乱，为什么没有军队直接出击，就能将之平定了？”

    陈重思考道：“可能是国际原因吧，毕竟这么多眼睛在盯着，影响会很大，而且虽然乱，但还达不到使用军队的程度。”

    李总兵嗯了一声道：“这是一方面，还有一层面，就是上面要借着这次机会，把江湖门派，还有隐藏的外部势力都来个大兜网，我们就借着其他地方丧尸的出现等原因，就没有进行干预。”

    这还就如同陈重猜想的那样，接着摇头道：“上面不赶紧出面，那这里可能就控制不住了。”

    李总兵挑眉道：“不是已经出面了？你今天就做得很好，还懂得收编那些门派。”

    陈重不禁张大嘴巴道：“那就是纯靠我了？真是看得起我呀！”

    “还有人存在，难道你背后的人没有告诉你？”李总兵道。

    当然有人告诉陈重了，但他来这里时间不长，还一直遇到破壁事，怎么能发觉？

    至于守境王的势力，他认为并不是上面指定的人，毕竟对方算是本土的。

    这是一个危险，同时也是一个镀金的机遇。

    “你为什么要在这里抓那个城主？”

    李总兵若有深意道：“在这里抓人才能不引起高志远后面人的顾忌，毕竟我与他关系不错，同时还得需要你做一场戏。”

    “什么？”

    “杀了高城主，我很愤怒，下令抓你。”

    陈重点点头道：“这是雷老的意思？他一直在关注吧？老人家还是很挂念我的。”

    内心升起了一股温情，尽管他在电话中表现得冷冰冰的，但心肠很热。

    李总兵没有回答，而是看了手表一眼道：“你有十分钟的时间逃离这里，晚了就不好说了，因为我们这里也有内鬼的渗透，所以要逼真一些，刚才来的人都是我的嫡系所以不用担心。”

    陈重愣了下，随即就见到他按下了桌子上的按钮。

    忽然外面就传来了急促的鸣笛之声，这是遇袭的呼叫。

    刚走出门外，就见到高志远的尸体躺在地上。

    李总兵阴沉着脸道：“陈玄杀了高城主，抓住他，如果敢反抗可以就地正法！”

    陈重内心握槽了一声，自己还有好多疑问没解开呢。

    嘭嘭嘭嘭！

    一串子弹就擦着身边而过，如果不是躲得快，就受伤了。

    陈重相当气愤，这哪里是逼真，而就是在杀人呀！

    “抓住陈玄！”

    “不要让他跑了！”

    几个人迎面而来，登时出拳攻击，军体拳打得相当猛烈，根本没有留手的意思。

    陈重一脚踹飞一人，紧跟着蹬住楼梯一攀，从几个人的头顶越过。

    因为人数太多，仿佛是早已准备好的，但这倒是限制了他们使用枪械。

    双拳打出一个虚空拳印，逼退了围堵上来的人，一下撞开一扇窗户的玻璃。

    还好这里并不高，只有四层，银丝线勾住外沿的凸起物，很快顺了下去。

    这时一个副总兵匆匆上来，目光灼灼道：“李总兵，陈玄把高城主杀了？”

    “是啊，谁想到他会突然发难，早知道在楼梯上发生过矛盾，就分开两人了。”李总兵叹了口气。

    “走！”副总兵带着人离开，拿出对讲机道，“不要把陈玄放跑了，狙击手准备！”

    李总兵叹了口气，站在了窗前，就见到陈重一个人在迎对着众人。

    但这里如此多的军士，怎么能跑的出去？雷老为了逼出内鬼，也是够下血本的。

    随即目光闪闪变得炙热起来，本以为内鬼不会出现，没想到这么快就暴露了。

    嘭的一声！

    一发子弹在地上嘣开，石子乱溅！

    陈重吓了一跳，吗的狙击枪？自己刚使用过，现在却变成了靶子？实在太吓人了！

    左右环顾，专挑人多的地方跑，暗暗焦急！

