    嘉定十四年十二月廿六

    一场大雪覆盖了整个终南山，重阳宫处处挂雪，更增添了几分神秘感和威严。

    此时临近年关，又快到了全真教年末大比大较的时候，自腊八开始重阳宫内的弟子就不断增多，到现在各省的真传都已回来差不多了，重阳宫内也足足住下了五百多个真传道士。

    林清玄作为全真第八子，名震江湖的清玄真人，尚是首次参与门中的大较。

    不过五百多名弟子全都激动不已，翘首以盼能得到清玄真人的看重，得蒙指点一二。

    随着时间的发酵，数百江湖上的头面人物和威震五湖的前辈高人败在了全真教六子和清玄真人手下的事情越传越离谱。

    各派高人和各省各路的武林魁首，例如青城山的雷震子、洞庭湖的烟波钓叟等都是久在江湖闻名的大人物，可是他们灰头土脸的从终南山下来确实实实在在的事情。

    还有威名赫赫的黄河帮帮主沙通天和三头蛟侯通海、纵横河北山西诸省的彭家寨寨主彭连虎、青海手印宗的灵智上人等竟然也折在了重阳宫，据说四人都佩戴手铐脚镣每日在终南山的普光寺做苦工。

    堂堂的大帮主，威震诸省的大前辈，现如今成了全真教的阶下囚，无形之中为全真教和全真八子大大扬威。

    这一战不仅让全真教声名大振，奠定了天下武学正宗的地位，还让全真八子成了江湖中人谈之色变，敬佩不已的前辈高人。

    全真八子里前七子江湖上知名久已，此次无非是锦上添花。

    但是近几个月才突然冒出来的全真第八子清玄真人，竟然能独斗东海桃花岛岛主黄药师，并且三招拿下沙通天、彭连虎、灵智上人三位一方宗匠，让江湖上有头有脸的人物们也惊骇不已，都心中猜测，全真教大兴之势难以阻挡，这位清玄真人如此神功，怕是下一个祖师级人物了。

    近月来全真教声势大振，导致各道场、各路各州府的弟子都水涨船高，越发受人尊敬，江湖上的许多镖局、商行等也争相效力，各地的豪商巨贾也领着子女前来拜访，想要拜在全真八子座下习武，不仅仅能给自己家族找一个保护伞，还能为下一代求得一个前程。

    临近年关，诸多杂事都处理好了，全真教封山不再待客，各地赶回来的真传弟子开始现在各自一脉进行小较，待挑选出杰出弟子，才在今年的腊月二十七这天进行大比大较。

    如今全真七子都有不少弟子门人，但是林清玄入道时间最短，虽然武功高，除了净慈道人却还没有收徒，所以清玄真人一脉暂无弟子参与，今年的大比仍旧是全真七子座下的弟子较量。

    全真八子端坐重阳宫大殿门前，十余名弟子则站在场中，周围则是数百名弟子。

    因为是本门较技，为的是督促门下弟子勤修苦练，所以也没有什么比赛机制，就是随意上场较量。

    七子座下杰出的弟子分对一一上前比试，有的比拳脚，有的比飞镖，有的比剑法，等到下午的时候是尹志平和赵志敬较量拳脚。

    尹志平之前是少年心性，仗着资质悟性不错就把大半的重心放在了习练武功上，对于根基心法内功的修炼就严重不足，所以不仅功力不如赵志敬，就是下盘功夫也在全真教弟子中排在十名开外了，只是此时三代弟子武功都不算高明，根基功力差距不大，所以才是他最厉害。

    自从两年前的大比中被丘处机训斥了一遍后，尹志平就专心修炼全真心法，这几年功力大增，与赵志敬各以拳脚较量，斗了七八十招都没分胜负。

    全真七子看着两个三代弟子中最杰出的孩子，见他们招式精熟，章法严谨，所差的不过是功力深浅，只要潜心修行，二十年后足可踏足江湖一流的层次了。

    除了尹赵二人，全真七子见其他门下弟子此次大比武功也多有进步，都十分高兴，知道他们是知道一个多月前本门遭遇大灾祸，心中急迫警惕，是以练功越发用心了。

    待赵志敬和尹志平各自交换了一招全真基础武功中的绝招“大关门式”，两掌横击，啪的对了一掌，然后各退一步。

    刘处玄就轻声道：“罢了，你们两人今年精进不小，下去运功歇息吧。”

    两个弟子急忙躬身施礼，然后退下站定，默运玄功调息。

    丘处机西去未归，马钰和谭处端则起身对众弟子诫勉几句，然后全真六子把方才比武的弟子教导面前一一讲解方才武功演练的破绽和欠缺处。

    林清玄见六位师兄师姐都讲了，自己也不好不说话，于是就把赵志敬尹志平叫到面前，待两人行礼后说道：“你们刚才的大关门式练得不错，只是这门武功练到高深处是要两掌合击，像是左右两扇门同时关闭，任什么强敌的招法武功也近不得我身，你们且看……”

    林清玄说着两手左右一翻，就横着向前一抹，轻描淡写的就笼住了身前三尺，掌风拂到赵志敬尹志平二人脸上，他们只觉热辣辣的有些刺痛，心中惊骇，暗道：若是林师叔这一招当真打来，我是万万挡不住的。

    全真六子见林清玄这一招大关门式用的精妙，便是自己也未必使得出来，都赞叹出声。

    林清玄正待谦虚几句，忽然见一个小道士慌慌张张的跑过来，站在全真六子和自己面前喘着粗气，道：“掌教师伯，外面来了个女煞神，打伤了刘师兄，还非要林师叔去给她说话。”

    说话的这个小道士是新晋拜入郝大通座下的弟子，因为才刚才是习练武功，就被安排跟随谭处端的五弟子刘志青看守大门，他武功自然不必提，可刘志青却是修行七八年的弟子，即使资质有限但也基础扎实，寻常江湖三流的人物也不能胜他。

    马钰等人闻言都是一奇，在全真二代和三代弟子的心中，经过一个多月前的护教大战，当今武林上应当是没有人敢来重阳宫撒野了，可是听这个弟子说，不仅来人打伤了刘志青，还是个女人，更是要来找自家的林师弟。

    全真六子都不是自幼出家的道人，都体验过男女之事，更知道人年少则慕少艾的道理，所以脸上都挂上了玩味的笑容看向林清玄。

    林清玄心头一紧，低声问道：“门外的女子多大年纪？长什么样？穿什么衣服？”

    这小道童脸色一红，期期艾艾的说道：“看着有十五六岁的样子，长得……好看……衣服是红色……”

    听了小道童的话，全真六子面上的疑惑更浓，大半心中有一伙是林清玄在外留情惹出的祸端，心中想着如何帮衬师弟处理此事。

    马钰却不多想，但也本着谨慎的原则看向林清玄，低声道：“师弟，你年轻，走错一步也无伤大雅，只要不一错再错便好，这宫外的女子是谁？”

    林清玄心中已经知道来的是李莫愁，他与莫愁已有三年未见过面，上次自己在古墓外应该说明态度了，怎么她又来了？是有什么困难了？还是想要跟我当面对质一二？我又要如何跟她说话？她要是恨我我当如何……

    想到这里林清玄平静似水的心境也乱了阵脚，脑中思绪万千，五味杂陈，只觉非要当面说说了。

    起身朝着六位师兄师姐拱手，林清玄苦笑道：“诸位兄姊莫怪，这宫外的女子是后山古墓的传人，名叫李莫愁，我四年前还未入道修行的时候与她相识为友，倒也没有铸下大错，她既然来找我必有缘由，我去去就回。”

    林清玄说完转身就往宫外走，全真六子面面相觑，只觉的林清玄是本门大兴的希望，切不可毁于女人之手，马钰等人再无心情指点弟子，挥袖令众弟子散去，六子转身回到大殿就商议起对策来。

    对于全真教弟子而言，出家之日起便再也不能婚配，谈情说爱更是不行，若是寻常的三代弟子敢有此事，必定是严惩，甚至还有可能逐出师门。

    可是林清玄乃是二代弟子，马钰即使贵为掌教师兄也不能随意处置，更何况林清玄为本教立下大功，更是周师叔指定的祖师传人。

    全真七子爱屋及乌，对林清玄自然看的不同，即使他真的犯错，甚至谈情生子，全真七子也未必肯严惩，最多劝解相助。

    对于全真七子而言，师兄弟间手足情深是一方面，林师弟前途广大是一方面，维护本门清誉和道家传承是一方面。

    综合考量，只要林清玄不犯下欺师灭祖的叛教大罪，一切都要想尽方法为他周全。

    商讨片刻，马钰见众人不知详情也没个主意，就让王处一去门口偷听情形，同时派人把孙德生喊来，准备从他这里了解情况，并等着林清玄回来一起劝解师弟不可意气用事，把未来道家祖师真人的修为毁在一个女子身上。

    林清玄向全真六子告罪后就朝宫外而去，脚步越走越快，到后来不知觉的竟然用起了轻功，身影闪动间就出了重阳宫大门，见门口躺着一个年青道士，似乎被点了穴道躺在地上，但脸色红润，显然是并未受伤。

    林清玄只瞥了刘志青一眼就扫视四周，之间遍地茫茫冰雪中，一个身穿红色衣衫的貌美少女静静地伫立，她痴痴地看着自己，虽然只是刚看到，却像已经看了许久、许久。

    林清玄见到这个少女也是身形一震，脸色不知觉得僵硬了，似乎身体也僵硬了。

    过了良久，比起几年前长得更加貌美的李莫愁轻轻一笑，娇滴滴的说道：“林大哥，你真是全真教重阳祖师的弟子，清玄真人了？”

    林清玄点点头，还没想好说什么，李莫愁又笑道：“那真的要恭喜你了。”

    “莫愁妹妹客气了。”

    林清玄心头打鼓，似乎有些畏惧的深吸一口气，说道：“你最近好吗？”

    李莫愁怔了一下，眼圈泛红，亮晶晶眼睛看着林清玄，轻声说道：“没什么不好，每天跟随师父修炼祖师婆婆传下来的武功，我知道你要做王重阳，也想成为宗师巨匠，我也不能说你这个想法不好，若是你没什么男儿气度，就愿意庸碌的胡乱活着，怕是我早已将你忘却了。”

    “我这几年每天苦练武功，大病一次也没见你来探望，但我也不恼你，后来你说你要练成跟王重阳一样的武功修为，若是练成了才会有娶妻的念头，我听了心中十分高兴，你当时说这番话的时候我就在树后听着，你一定知道，就是说给我听的对不对？”

    李莫愁说了片刻，满怀期翼的看向林清玄，见他没有反驳就满足的一笑，道：“我就知道，你心里定是有我，不然怎么会常常想着我爱吃什么？爱用什么？

    每次看我都给我买好玩的玩意，我说过想要什么，下一次你就给我送来了……

    前年我跟师父怄气大吵一架，就说你是世上待我最好的人，我师父也时常骂我，孙嬷嬷有时候也会教训我，就你待我最好，总是顾着我，念着我……

    我原以为师父吓唬你，你就再不敢来见我了，当时我还心中愤恨，想着练成武功下山找你，要是你这么没有胆气，我就要杀了你……

    可是上次你说你要练成重阳祖师的武功，我就知道你是有大胸襟，大志向，也不是真的心里没有我……”

    李莫愁说话时语气柔和，面带微笑，林清玄听的满身大汗，他心中也不知什么滋味了，只是没想到自己当年只是跟李莫愁见过七八次面，在一起的时间加到一起也不到二十个时辰，可是她却对自己情根深种，用情至深了。

    郭靖当年与黄蓉初见，多才多亿的郭靖对黄蓉的任何要求无不满足，待她不仅好，而且是超乎寻常的好，黄蓉当时就心系郭靖，情根深种。

    林清玄与李莫愁之间却也有些相似，李莫愁虽没有黄蓉当时离家出走的境遇，但她自幼生活在古墓，心中本就寂寞，又恰逢情窦初开的年纪，忽然遇到林清玄，心中下意识就拿林清玄与师父、孙婆婆作对比，只觉得天底下什么人都不如林清玄好了。

    说了半晌，见林清玄就不出声，李莫愁走到他面前，侧头指着头发上的那根一头是镀金莲花蕊嵌绿琉璃花苞的精美银簪，抿着嘴说道：“林大哥还认得这个簪子吗？”

    林清玄一看就知道是当年自己用郭志瑞的银子从京兆府，也就是西安买的“彼泽之荷”。

    “彼泽之陂蒲与荷，有美一人伤如何？”

    李莫愁突然轻轻说道。

    林清玄对于攻击性如此之强的李莫愁难以招架，心中念头摇摆不定，神色彷徨，过了许久忽然想起了天演镜，念头顿时收束起来。

    运功调息片刻，林清玄恢复正常了才说道：“莫愁妹妹，你的心意我已明白，更不愿辜负，只是我立志在前，与你相识在后，若是不努力一把，去探寻一下巅峰绝境，我恐怕会抱恨终身……”

    林清玄若是没有金手指，若是没有天演镜在身，他只会当成是穿越到一个武侠世界，就如同前世看过的武侠同人小说，好生探寻秘境遗留，修炼武功快意恩仇，广罗美人佳色，活个一百多年也不虚此行了。

    若是这个想法，李莫愁也好，黄蓉也罢，杨念慈乃至未来的小龙女等自然是全然不会放过，更不会苦巴巴的上赶着修什么道，参什么玄了。

    可是在林清玄的天演镜出现后，林清玄就知道既然自己有金手指，更知晓哪里有奇遇，那未来修炼到五大宗师，乃至震古烁今的张三丰等辈也不是不行。

