    “你就是那家伙说的卡塔库栗吗？”

    “他说你是个威胁呢，让我看看，你是否当得起这个评价！”

    巴雷特目光撇向为首的卡塔库栗，露出了兴奋之色。

    “这家伙居然来了，麻烦了！”

    卡塔库栗看着巴雷特，凝重无比。

    巴雷特不认识他，但他可认识巴雷特。

    他清楚的知道这个家伙有多强！

    而且。

    不知道是不是错觉。

    从刚才开始，他就有一种不祥的预感。

    另外一边！

    翱翔于高空的夜良奈，完全没被人发现，他偷偷的降落在了蛋糕岛最高的建筑上。

    “夏洛克·玲玲的住处么？真是个不错的降落点！”

    俗话说，最危险的地方最安全，诚不欺他也。

    “不过，守卫也是真的多啊，而且，士兵的造型还如此的奇特，想混进去也难呢！”

    夜良奈看着巡逻的密不透风的守卫，有点头疼。

    “嘭！”

    这时候，远处突然传来了一阵剧颤，夜良奈的感知之中，顿时多出了一股雄浑到极致的气息。

    四皇bigmom夏洛特·玲玲！

    周围的守卫的巡逻队伍也一下子出现了停滞空缺。

    “巴雷特已经开始了么，很好！”

    收拢气息，夜良奈静静的等待着万国女王有所行动。

    “嘭！”

    “咚！”

    “轰！”

    大地在震颤，房间在哀嚎，有一尊无比巨大的体型，出现在了夜良奈的视线里。

    bigmom，现身！

    “是谁打扰我睡觉！！！”

    bigmom双眸全都是凶光，浑身散发着无比暴虐的气息，暴喝道：“宙斯！”

    就飘在她身旁的一朵小云，一瞬间变成了一朵凶恶的乌云，载着bigmom，便直冲港口而去。

    “好机会！”

    确认bigmom冲向了巴雷特而去，夜良奈心中默念一声‘巴雷特’你顶住，就直冲那面修女的相片框而去。

    这个相片框，是bigmom唯一的弱点。

    他俩想大闹bigmom海贼团，乃至是颠覆，这个相片框就必不可少。

    “什么人…”

    “噗呲！”

    夜良奈不敢怠慢，一路神挡杀神，佛挡杀佛。

    得益于巴雷特吸引了太多注意力，夜良奈一路根本没碰到什么强大敌人。

    很快…

    他就来到了存放着相片框的地方，拿到了这个关键性武器。

    “那么，下一个就是历史正文石碑了！”

    跟相片框不一样，历史正文石碑这里，夜良奈遇到了一个还算棘手的人。

    夏洛特·蒙多尔！

    “闪电杀手，没想到你竟然会来这里，我更加没想到，你竟然玩了一手调虎离山！”

    蒙多尔满脸凝重的看着夜良奈。

    即便身后有一干小兵，他也没有丝毫安全感。

    闪电杀手那是谁？

    被称为四皇之下，最强男人！

    就是卡塔库栗都承认，自己不是他的对手。

    蒙多尔没觉得自己可以战胜他！

    “你要是让开的话，我还可以饶你一命！”

    夜良奈拔出破妄，“但你要是挡着我，就不要怪我了！”

    时间紧急，有bigmom加入战局，巴雷特那边很快就撑不住，没准卡塔库栗也会被换下来，直冲这里而来。

    要是被卡塔库栗缠住了，那他就真的很难拿到历史正文了。

