    唐筝最近功课有些紧。

    下了课，她还在课室里做笔记。

    学生们都走了，课室里也安静下来，她握着笔，盯着自己的本子，有些走神——

    就连某人从外头进来，都没有察觉。

    晌午，她微微垂头的侧颜沐浴在秋季特有的灿烂阳光里，像是一幅静态很美的油画。

    厉御风绕到她身后的位置坐下来，伸手戳了戳她的后背。

    她吓一跳，回过头看到他，有些嗔怪：“你进来干嘛？”

    “学校而已，又不是龙潭虎穴，有什么不能进的？”

    厉御风说着，略微向前探身，将手肘撑在桌面上，问：“都放学了，你怎么不走？打电话也不接！”

    唐筝拿过自己的手机一看，果然有好几个电话，都是厉御风打来的。

    上课时，她的手机都是静音的，担心有电话打进来，影响不好——

    再说，她本来也不是很想接听厉御风的电话。

    厉御风瞄了眼她的手机，又问道：“我妈没有再联系过你吧？”

    唐筝回头看着他，有些按捺不住：“就算是联系我，那也是我的事情——厉御风，你这样做，搞得我一点自由都没有了！”

    别说现在他们还没什么名分，就算是结了婚，老夫老妻的，也不能像这样，对别人的生活横加干涉。

    她是一个独立自主的人——

    或许和厉御风相比，她智商蠢一点，体力弱一点，但这都不是厉御风掌控她的理由。

    “嗯？生气了？”

    厉御风看着她气鼓鼓的样子，不禁勾唇，伸手去捏她的小尖下巴：“可是，我是自由的！”

    唐筝一把打开他的手：“你的自由，和我有什么关系？”

    “我的就是你的，我的自由就是你的自由！”

    厉御风说到这里，微微地笑了，带着些许的顽劣：“你跟在我身边，就是自由的！”

    只要留在他的身边，她可以哭可以笑，可以疯可以闹，哪怕是为非作歹，他也能充当她的保护伞，不让任何人伤到他。

    在他的势力范围内，她可以放肆！

    他站起身来，双手插兜，说：“走吧，最近学习太辛苦，带你出去逛逛街，放松一下！”

    唐筝余怒未消，一边收拾东西，一边道：“我前两天刚在网上买了些东西，此时什么都不缺！”

    厉御风笑笑：“我买！”

    ——又不是只有女孩子，才需要买衣服买鞋子的。

    唐筝有些负气地别过脸去：“要去你自己去，我不要去！”

    “可是我想和你去呢”，厉御风将手放到她的肩膀上，轻轻捏了下：“你陪我逛逛街，我满意了，自然就让你回家去休息了……”

    可是如果她一直任性，让他不满意的话，那就不能怪他——

    小鬼难缠了！

    对，现在在唐筝心中，他就是那个难缠的小鬼！

    出狱前，唐筝以为最难搞的是顾平川，为此她设计了千百种困局给他。

    可是出狱后，一步步走到现在，她才发现：厉御风可比顾平川难搞多了！

    顾平川再狠毒再无耻，最起码自己足够了解他，也清楚他的死穴和软肋。

    知己知彼，才能百战百胜！

    更何况，顾平川还有一个智障的老婆和女儿，这都是可以被唐筝利用的。

    但是，她不了解厉御风，而厉御风却将她里里外外都研究得极其透彻——

    他们的地位是不对等的！

    唐筝想到这一点，略有些抓狂！

    在厉御风已经明确警告过她的情况下，跟他硬碰硬，实在不是个明智的决定。

    她现在是越来越懂事了——

    厉御风对这一点很满意，将她带去了商场，饶有兴致地逛起了男装区，让她帮自己挑领带：“……哪个颜色好看些？酒红色还是宝蓝色？”

    唐筝心不在焉：“你要是喜欢，就全都买了呗！”

    像厉御风这样的有钱人是不应该有选择困难症的，全都买下来就好了。

    别说是同时买两条领带，就算是一口气买两架飞机，他也买得起。

    “我是在问你喜欢哪一个”，厉御风很耐心地说。

    他拿着两条领带，在她面前晃晃，随即露出一个意味深长的笑容，凑过去低声道：“唐小姐，你该不会以为——领带是只有男士才能用吧？”

    女士也是可以的，比如说蒙眼睛捉迷藏，或者是玩玩儿捆绑play什么的……

    唐筝看着他似笑非笑的眼神，几乎秒懂，随即有些恼羞成怒：“那你就都买下来，到时候拧成一股，给你当上吊绳！”

    说完，气得转身离开了专柜！

    厉御风看着她的背影，忍不住笑，随即刷卡，买下了两条领带。

    追出去的时候，就看到唐筝的身影。

    她背对着他站着，正在看着商场里的巨幅广告出神。

    巨幅广告的男主角，是江驰！

    那是一则手表的广告，一个新兴的小品牌，选了江驰做代言人。

    江驰本来就是个英俊帅气的人，后来进了娱乐圈，有了专门的造型团队，将他包装得越发精致。

    尤其是在这则广告上，江驰一身西装革履，发型也做了打理。他低头看表时，目光深邃而温和——

    小鲜肉的鲜，还有成年男性的沉稳睿智，都在那张脸上体现出来。

    就连唐筝也觉得：仿佛他离开也没多久，但是人却变了很多。

    身后忽然伸过一双手臂，藤蔓似的绕着她细软的腰肢：“再看，我就把他的全部广告都撤了！”

    要知道，这家商场还有他的股份呢，而且，也不是什么大品牌的手表，说撤柜也就撤柜了，对厉御风而言，可以说是毫无压力！

    唐筝有些恼怒，霍地回头看他：“你敢！”

    厉御风嗤笑：“唐小姐，你明明是挺聪明的一个人，为什么喜欢在我这儿犯蠢？”

    跟他讨论敢与不敢，简直是这个世界上最无聊的事情！

    他看着她气鼓鼓的小脸，缓缓笑了笑：“有些人啊，是看一眼，便少一眼，说不准什么时候就看不到了——所以，你悠着点儿！”

    唐筝怨气满满，试图挣脱开他。

    他的双臂像铁箍一样，牢牢锁住了她的腰肢，让她半分也动弹不得：“别闹！”

    唐筝气得小脸通红：“分明是你在仗势欺人！”

    以前他不让她和江驰在一起，说会被顾平川拿住把柄来牵制她——

    可是结果呢？

    做出这件事儿的，竟是他厉御风自己——

    他简直比顾平川还可恶！

    “这就欺负你了？”

    厉御风眯了眯眼：“看来，是你好日子过久了，都忘了真正地被欺负是什么滋味了！”

    说话间，他已然带着她前进了几步，直接将怀里的小女人放在了广告屏上。

    怕撞到她的头，他拿手垫在她的后脑勺上。

    她的脸逆着光，看得不太真实起来。

    厉御风默默看了她一会儿，随即用力吻了上去。

    工作日，商场里的行人并不多。

    三三两两的路人，在朝着这边看了一眼之后，也很快别过脸去，连个镜头也懒得给。

    唐筝怒极，不断挣扎着。

    大庭广众之下，厉御风倒也没有十分过分，很快松开了她。

    唐筝脱困，第一时间抬起手来，想要狠狠甩他一记耳光。

    男人手疾眼快，一把握住她的手腕，拧到了她的身后，警告道：“不许打我！”

    刚刚被这个男人欺负个够，可是自己竟然连扇他一巴掌都做不到——

    唐筝一想到这个，顿时气得想哭：太欺负人了！

    他看着她红了眼圈，心中蓦地一软，握着她的小手，轻轻亲了亲，哄她说：“回家——或者到车上去，让你连本带利地打好不好？”

    他停顿了下，又说：“毕竟，厉先生也是要面子的！”

    唐筝咬着唇，像个怨妇！

    厉御风笑笑，拉着她朝着外面走去。

    身后，忽然传来一个熟悉的声音：“唐小姐！”

