    

    麻贵？

    高务实闻言怔了一怔，仔细打量了一下眼前这位年轻小将，心中暗道：我只怕真是穿越错了时代，就我这种遇见猛将兄的概率，去别院能遇到刘綎，来大同就碰见麻贵……实在应该穿越到东汉末年，别的且不去说，至少收集一堆谋臣名将肯定很是有戏。

    不过明史中对麻贵的记载比较不精确，似乎是从隆庆末年才开始，当时他已经做了分守新平堡参将，而到了万历初年，这位小将便已经混到了大同副总兵的高位，可见的确人才难得。

    当然正常来说，一个朝代除了开国时期和亡国时期之外，在寻常年景能够平步青云，也肯定不仅仅是人才难得这一个原因，麻贵的老爹麻禄在嘉靖中期就已经是大同几个参将之一，曾经随着镇帅刘汉突袭板升城大获成功，由是积功转迁为宣府副总兵。

    而从整个麻氏家族来看，那更是人才济济。众所周知，在晚明时期，一般人心目中第一个打响名头的所谓“将门”，大概就是以李成梁、李如松父子所代表的铁岭李氏，然而事实上，时人一贯拿来与辽东铁岭李氏相提并论的则是宣大麻氏，乃有“东李西麻”之说。

    明代右玉籍武将共有八十三名，其中光是“麻家将”一门就有三十三人之多，占了总数的将近四成。并且在麻贵前后五代之中，代代都有一品大员，他们分别是麻全、麻政、麻禄、麻贵、麻承宗。

    反正简单点说就是：麻家乃是宣大军事世家。

    麻贵现在的职务虽然不高，只是德胜堡守备，但他挂的衔倒也不算很低，已经到了都指挥佥事。

    这个情况大致相当于后世的某个正处级干部被明确为享受副厅级待遇，或者某个正厅级干部被明确为享受副省级待遇之类。以麻贵这个年纪，之所以有这种待遇，肯定是跟他的出身有关。

    高务实脑子里把麻贵的资料简单的过了一遍，然后眼珠一转，假意思索着问道：“右玉麻禄麻总戎与将军你……”

    “正是家严。”麻贵应道。

    “哦……”高务实露出职业化的“亲切的笑容”，道：“原来是将门虎子，不知将军可有带着麻家‘达兵’？”

    麻贵被这一问，倒是有些惊诧，下意识反问了一句：“钦差也听过‘达兵’的名头？”

    高务实面带微笑，道：“久闻麻家家丁号为‘达兵’，其中多有蒙古、回回等族敢战之人，攻如破竹，守若金汤，将军此番若也带着他们，想必我在这德胜堡里，即便面对北虏大军，也能睡得踏实不少。”

    “钦差过奖了。”麻贵不卑不亢地道：“自家父乞休之后，达兵由末将和末将兄弟麻锦分领，各得约五六百人。末将这边此次带了三百，正在德胜堡中，充作守备中标督兵之用。”

    所谓主将的中标督兵，一般就是指家丁亲兵，属于主将的直属嫡系部队，通常也是待遇最好、战力最强的部队。

    高务实听说他带着三百麻家军，顿时觉得自己的人身安全得到了更好的保障，很是欣慰地说了两句客气话。

    其实说起来，高务实自己的家丁骑兵从人员素质上来说未见得不如麻家军，毕竟原先底子就还不错，又得到过戚继光和马芳这两大名将的指点和整训。只是，高务实觉得自家家丁至少有两点，现在肯定及不上麻家军这样的家丁私兵。

    首先第一点，麻家是军事世家，他家的家丁是被朝廷承认的正规部队，可以配备任意武器和装备；而高务实出身文官家族，家中长辈或者他自己，现在也都不是在边地为官，其家丁护卫即便也拥有一定的武装，可再怎么说也不能穿正规军的盔甲、拿朝廷禁止民间拥有的火器。

    盔甲这方面高务实还算想得开，但不能使用火器这一条却一直是让高务实很不爽的一点，因为他不太懂冷兵器战法，但对于火器的应用却还多少有点自信，不能用火器也就无形中降低了高家武装家丁的战斗力。

    至于第二点嘛，就是麻家家丁的正规作战经验肯定远超高家家丁，因为前者不仅是正规军，而且是正规军里的中坚力量。再加上麻家作为军事世家，数代人一直带着麻家军在打仗，这种经验可不是光靠训练就能得来的。

    虽然高务实的家丁护卫队近来也有了一些战斗经验，尤其是骑丁这一块，这几个月在漠南也干了几次大小不一的仗，但最大规模也就是几百人对千余人左右，跟麻家军相比当然不够看。

    眼下德胜堡内，高务实麾下家丁约摸八百左右，而且是奢侈的一人双骑。麻贵的“达兵”只有三百，装备如何高务实不太清楚，有没有做到一人双骑也不好说。可高务实还是觉得，如果自己麾下这八百骑丁现在能跟麻贵的三百达兵打个平手，那他就已经非常满意了。

    高务实在心里暗暗下定决心：一定要赶紧推动军工私营化试点，要不然我上哪找突破口给自家家丁装备火器？没有火器，我的那点半吊子军事知识只怕连一成都发挥不出来，太憋屈了！

    麻贵既然是德胜堡守备，德胜堡的布防又多是出自他的手笔，在给高务实详细解释防务布置之时果然就比马巍来得更合适，高务实问的问题虽然琐碎，他也都能一一解释明白。

    不过高务实听来听去，却发现一个让他有些诧异不解的事，那就是麻贵的布防安排似乎没有考虑过俺答蚁附强攻这个可能。

    当他向麻贵提出这个问题的时候，麻贵摇了摇头，道：“俺答这么多年来，蚁附攻城这种做法用得极少极少，一来是伤亡太大，他承受不了，否则内部可能不稳；二来蚁附攻城需要打造攻城器械，而蒙古人对此不是太擅长，虽然末将也不能说他们一定不会打造，但制作速度必然不快，况且一旦打造了攻城器械，他们蒙古骑兵的速度优势也就相当于自行放弃了；三来……末将觉得俺答此来，炫耀武力的因素比较大，真让他强攻长城关隘，他恐怕不会做这种傻事。”        

