    百宗会盟。

    消息流传，如同风一样席卷南幽府。

    所有得到消息的宗门，都是心中迟疑不定。

    作为南幽府另外一大势力，天下盟也是立即得到了消息。

    万佛宗。

    大雄宝殿外面。

    玄空双手合十，朗声说道：“宗主，我有事求见！”

    话音落下。

    关闭许久的大雄宝殿，徐徐打开。

    一股浩然澎湃的气息，从里面溢散了出来，使得玄空精神不由一振。

    跨步走了进去。

    待了几十年的大雄宝殿，竟然给他一种陌生的感觉。

    前方的佛陀仍然微笑拈花，却好像少了几分灵性。

    再看佛陀下面。

    一袭白衣袈裟的释摩诃全跏趺坐，单手拈花含笑，刹那间让玄空仿佛看到了一位再世佛陀一样，精神不由恍惚了几分。

    很快。

    他就是回过神来，眼中满是震惊之色。

    “何事？”

    释摩诃缓缓开口，声音不疾不徐。

    平静的声音中，犹如带有无上的威严以及神圣。

    玄空不由自主的低头：“启禀宗主，镇魔司以一些宗门违背大秦律法为由，将其屠宗灭门，剩余宗门不少都投靠我天下盟，但仍然有部分宗门持观望态度。

    如今镇魔司欲要召开百宗会盟，把那些宗门整合起来。

    我担心此事如果不理会，将会对我天下盟有所影响。”

    不反则矣。

    反了就没有回头路。

    天下盟的存亡跟万佛宗的存亡息息相关，玄空也不敢有丝毫大意。

    一个不好。

    天下盟分崩离析的话，万佛宗的千载传承，也得毁于一旦。

    毕竟如果天下盟败于镇魔司的手。

    盟内其他的宗门，还有一线活路生机，可作为主使的天下盟，是绝对没有活路的。

    “百宗会盟……”

    释摩诃呢喃自语了下，面上表情依旧，半晌后方才摇摇头。

    “百宗会盟的事情不用理会，我天下盟如今以休养生息为主，要有其他宗门来投，尽数接着就是，其余的就暂时不要多管了。”

    “宗主——”

    “好了，你退下吧。”

    玄空还想要说话，却已被释摩诃挥手打断。

    见此。

    对方也只好躬身退下。

    在他离开大殿的瞬间，大雄宝殿的大门轰然关闭。

    值得一说的是。

    大雄宝殿的大门虽然关闭，殿内却没有陷入黑暗当中，反倒是亮如白昼一样。

    蒲团上面。

    释摩诃没有再次进入闭关状态，而是回想着方才玄空所说的话。

    “百宗会盟，有趣，可惜任何的筹谋，在绝对的实力面前，都是没有任何作用的。

    快了，再给本座一些时间，就能突破成功了。

    待到那时，便是我天下盟横扫南幽府，真正君临天下的时候！”

    呢喃自语了一句。

    最后。

    释摩诃重新闭上了眼睛。

    几个月的闭关，让其在气运一道上面，有了不小的成就。

    他有预感。

    再给自己一点时间，必定能够就能真正的突破成功了。

    特别是后续的那些宗门加入，让天下盟的气运更是大涨，对于自身好处颇多。

    ——

    “沈大人，可曾记得咱家？”

    议事大殿里面，李寿从外面走了进来，白净无须的面上，有淡淡的笑容。

    闻言。

    沈长青付以微笑：“李公公哪里话，不知公公此次从国都过来，可是陛下有什么话要交代？”

    “陛下听闻沈大人在南幽府的壮举，龙颜大悦，所以特意命咱家带着赏赐前来。”

    “原来如此！”

    沈长青面上笑容热情了几分。

    对方既然是送东西来的，那就是自己人了。

    说话间。

    李寿挥了挥手，身后跟随而来的人，捧着一个托盘上前。

    “沈大人，传陛下的口谕，你于南幽府有功，特赏白银万两，功勋三千。”

    说完。

    他打开了托盘上的黄布，露出了里面放置的银票，以及代表功勋的镇魔币。

    “为了方便沈大人使用，银两咱家已经全部给你换成银票了。”

    “那就多谢公公了！”

    沈长青接过托盘，面上笑容明显。

    万两银票，对他来说没有什么，属于可有可无的那一种。

    但三千功勋，可就完全不一样了。

    功勋一直以来，都是自己最缺少的东西。

    三千功勋到来，算是缓解了燃眉之急。

    看着沈长青把东西接过去，李寿接着说道：“另外陛下也让咱家带话，沈大人什么时候有空，方便的话就把那些大宗师武学，备份放一些在武阁里面。

    这样一来，也方便镇魔司的人修习，增强镇魔司的底蕴。”

    听闻这句话。

    沈长青笑了。

    原来是在这等着自己呢。

    也对。

    上次给李寿说的事情，对方显然是传回去了，那位秦皇对于大宗师武学也是颇为看重。

    但他一直没有把武学备份一册，放在武阁里面。

    眼下秦皇亲自派人来问了，沈长青也就不再推辞什么。

    “李公公也知道，现在南幽府局面还未平定，本官暂时不能离开，而大宗师武学事关重大，也不能出任何差错。

    不如等南幽府事情解决，瓦解天下盟以后，本官亲自回去一趟，顺便把武学备份一下可好？”

    “如果沈大人信得过咱家，其实咱家可以帮忙带回去。”

    李寿说道。

    闻言，沈长青微微摇头。

    “不是本官信不过李公公，而是天下间盯着大宗师武学的人众多，先前黑市拍卖的结束以后，就有诸多宗门势力受到伏击。

    其中，纵然是宗师巅峰的武者，都未必能全身而退。

    李公公从国都出来，只怕已经是被有心人盯上了，寻常时候他们未必敢动手，但若是公公身上携带有大宗师武学，那就不好说了。

    所以为了公公的安全，本官以为，还是再等等吧。”

    李寿面色微变。

    有关于黑市拍卖以后，受到伏击的事情，他倒是真没有了解过。

    其只知道，王霄跟北冥望分别受到了妖人袭击而已。

    除却这个，就没有别的了。

    现在听闻沈长青的话以后，李寿才真正意识到事情的严重性。

    他不怀疑对方是说的话是真是假，这些事，只要稍微打听下，就能知道了。

    想到这。

    李寿面色恢复过来：“咱家倒是有些疏忽了，既是如此，那咱家就如实回复陛下吧！”

    “嗯。”

    沈长青颔首。

    就在他以为对方要走的时候，李寿忽然间神秘兮兮的看着左右，然后上前两步。

    “说起来，咱家倒是有一件事情，想要问一下沈大人。”

    “公公请说。”

    “天下盟这个毒瘤，沈大人还打算要用多少时间，才能将其连根拔除？”

    “本官跟释摩诃有过一年的赌约，如今差不多过去半年了，相信再有半年左右，就该了结这件事了吧。”

    沈长青还以为对方问的是什么。

    如果是天下盟的事情，他倒是没有什么隐藏的想法。

    李寿微微点头：“其实天下盟的事，陛下对此是颇为重视的，沈大人若有机会，尽快拔除天下盟，必定会让陛下龙颜大悦，届时就不用咱家多说了吧。”

    “本官自当尽力而为。”

    “好，话就说到这了，咱家还得回禀陛下，就不久留了，告辞。”

    “公公慢走。”

    沈长青让人把李寿给送了出去，然后才带着自己的功勋以及银两去了一趟斩妖堂。

    三千功勋。

    天阶分殿以及地阶分殿，各自取走一千，剩下的两个分殿平分一千。

    一万两银票的话，他就没有给出来，而是留在了自己的身上。

    任何时候。

    都得有点银子傍身。

    说起来，沈长青这段时间得到的银两，全部都砸了出去，真正留在身上的反而是没有多少。

    如今多了一万两，也算是以备不时之需。

    轰隆隆！！

    有晴天霹雳响起，哪怕是在大殿里面，都能清晰的听到。

    不知为何。

    听到这个雷声，沈长青心中涌起一些不太舒服的感觉。

    他走出大殿外面，只见天地间有雷电涌动，好像是有什么不详的东西出世了一样。

    一步踏空而起。

    脱离建筑的束缚，沈长青的视野徒然间开阔了起来。

    入眼看去。

    以破山城为中心，四周的一切都是瞒不过他的眼睛。

    但是视线看去，没有发现任何一点不对。

    此时。

    上空雷电依旧，如同狂龙一般乱舞，仿佛随时都会劈下来一样，使得破山城内不少人，都是不由自主的回到自己家里面，不敢外出乱走，生怕有天雷落下。

    而有一些武者虽然不惧，但看向雷电的时候，眼中也满是忌惮。

    他们第一时间。

    想到引起雷电的人，有可能是沈长青。

    可当看到凌空而立，目光探查四周的人时，便是打消了这个念头。

    从半空落下。

    沈长青面上有困惑的神色。

    “奇怪了……”

    他一点东西都探查不出来。

    莫非天象是自然而然出现的？

    的确是有这个可能。

    但是——

    沈长青明显是觉得有些不对，心中那种不舒服的感觉，如何都没有办法将之挥去。

    这时。

    牧青走了过来。

    “沈镇守。”

    “牧镇守来了。”

    沈长青看得出来，对方也是被天雷吸引而来的。

    另一边。

    牧青看到沈长青在这里，再看向头顶的天雷，面上同样有疑惑之色。

    “我还以为异象是沈镇守引起的，如今看来，是另有其人了。”

