    蕾娜疑惑道：

    “他很强吗？”

    只言片语中蕾娜抓住了一些关键的信息。

    女孩，一掌扇掉诺星战神两颗牙，还有一脚将人踢进铁皮。

    正常人类是不可能有这么大劲的，还是个女孩！

    这力气得多大啊！

    蕾娜也能做到，但她可是神！

    难不成那个女孩也是神？

    蔷薇道：

    “厉不厉害我不知道，我只知道她能查看别人的记忆，她看了我的记忆，一瞬间就学会了微虫洞技术。”

    蕾娜震惊道：

    “哇！地球有这种人？是地球的还是其他星球的？”

    蔷薇摇摇头道：

    “不知道，了解不多。”

    蕾娜看向葛小伦三人，三人也摇摇头。

    赵信道：

    “我也不知道，她接我回来之后就没见过她了……”

    另一边

    等待了两小时的樱雪终于拿到了弓。

    “铠甲需要的时间长一点，打造起来非常麻烦。”工程师道。

    樱雪接过弓拉了拉弓弦道：

    “不用那么麻烦，普通材料就行，方便更换。”

    工程师道：

    “普通材料不行，很容易被打穿。”

    樱雪道：

    “那就把反暗物质合金磨成粉末混合进普通钢材中，随便你们怎么弄都行，我不怎么需要铠甲。”

    樱雪离开科技部去了通讯部。

    樱雪接通杜卡奥的电话道：

    “孙悟空在哪？”

    杜卡奥道：

    “我已经给你准备好了飞机，T1786号。”

    樱雪道：

    “好，开战之后我会去战场的。”

    很快，樱雪在停机场找到了飞机，飞行员已经等候多时了。

    樱雪坐上飞机后，飞行员启动了飞机。

    樱雪对孙悟空没什么惧怕的意思，即便只能用体术也没关系。

    因为这个世界的孙悟空不是西游记中的悟空。

    这个世界的悟空只是根据西游记制造的基因战士，他跟真正的孙悟空差的远呢。

    要是面对真正的悟空樱雪还有些拿不准。

    毕竟只能用弓，大型技能还用不了，面对真正的悟空估计要苦战一番。

    但如果只是复制品的话那就没必要担忧了，基本上手拿把掐！

    很快，飞机在一座塔前停下，樱雪下了飞机后飞机就飞走了。

    樱雪望着高塔上的孙悟空，孙悟空也看着樱雪。

    嘭！

    悟空跳下高塔道：

    “你是老杜说的人吧，真是的，拿俺老孙当测量工具，过几天非要宰他一顿！”

    樱雪拿出轻语道：

    “带我一个，我吃的多，咱俩一起宰他。”

    悟空拿出金箍棒道：

    “那你得让我承认你的实力，如果不能过我这关，你还是回家再修炼个几年吧。”

    唰！

    樱雪身上爆发查克拉，速度瞬间提升到极致！

    手中的弓化作刀猛劈而出！

    悟空震惊的躲闪，弓背擦着悟空的铠甲划过！

    嗖！

    一道紫色剑气猛然掠出！

    剑气擦着高塔的边飞过将树林斩出一道鸿沟！

    紫色火焰如开水般沸腾的燃烧着，周围变成了一片火海！

    唰！

    樱雪猛的旋转半圈横挥一刀！

    悟空的瞳孔猛然震颤，悟空立刻将金箍棒挡在身前！

    轰！

    悟空如炮弹般被抽了出去！

    悟空双脚插进地面滑出两道痕迹，树木被悟空撞断，直至将力完全抵消才停下！

    樱雪道：

    “这一招足够了吧。”

    滴答～

    悟空甩了一下金箍棒，虎口的鲜血滴落在地上。

    “真是个怪物，无法捕捉的速度，极致的柔韧度再加上不可抵挡的怪力，老杜可真是会给我找人啊。”

    悟空望着手上的鲜血道：

    “你的实力应该远超于我，没必要测试了，不如你陪我打一场吧，这么多年不动手，身体都生锈了。”

    樱雪调转了弓道：

    “可以，我来的目的就是为了让你们成长，帮谁提升实力都一样。”

    悟空疑惑道：

    “你来的目的？你不是地球的？又是哪来的神？”

    樱雪道：

    “时空穿越者，原本是地球人，但能穿梭在各个平行世界中，我还去过西游世界哦！”

    悟空感兴趣道：

    “哦？那见到我的真身了吗？”

    樱雪摇摇头道：

    “没，那个世界的人都太强了，我得罪了天庭，一直躲在我的特殊空间里。”

    悟空笑道：

    “哈哈哈……被打的抱头鼠窜吗？”

    樱雪耸了耸肩道：

    “那是十年前，换做现在的我，他们不行，你学不学分身术？我可以教你。”

    悟空道：

    “分身术？还有其他的没？”

    分身术悟空会，但跟真正的分身术不同。

    这个世界的分身是靠暗物质代码分出的分身，虽然跟真正的分身术不同，但也足够了。

    樱雪道：

    “风雷水火土你想学哪个？体质不同我不保证能教会，只能教大概，其他的得你自己研究。”

    体质不同修炼的方式就不同，但经脉是相同的，应该可以修炼，就是不知道会不会走火入魔。

    而且教也只能教基础属性，其他的属性都是基础属性融合的，基础不行是学不了的。

    悟空道：

    “那些东西我没时间学了，敌人马上就要来了，陪我练练就行。”

    樱雪一愣！敌人马上就要来了？不是还有一段时间呢嘛？

    “敌人还有多久来？”樱雪问道。

    悟空道：

    “具体不知道，但我有预感，最多两个月。”

    我靠！就两个月？还最多？

    两个月之后基本就全是战斗，安静的生活就会离自己而去了啊！

    樱雪道：

    “就陪你打一天啊！多了不打！”

    悟空道：

    “行，活动活动筋骨就行，也算是热热身。”

    砰！

    悟空拎着金箍棒低空飞来一棒打出！

    “真慢啊！我从来没想过我会在速度上输给其他人！”悟空道。

    樱雪抡起弓背抽在金箍棒上道：

    “正常，这个状态下的我，速度几乎没人能与我匹敌。”

    嗡！

    悟空的金箍棒震颤着，双手也在震颤，虎口的鲜血再次震了出来！

    悟空咬牙道：

    “真是可怕的力量啊，这哪是我测试你，分明就是来被虐的啊！”

    唰唰！

    悟空挥舞金箍棒，攻势如洪水般不断袭来！

    樱雪开启写轮眼抵挡着攻势道：

    “有句老话说的好，想打人要先学会挨打，你还没尽全力，别看不起我啊。”

    经脉还没有完全运行，悟空还可以更强！

