    

    赵敏带着自己的一群手下前去围捕叶辰，此时的叶辰还不知道自己已经被人惦记上了。

    仍然按着原来的路线前进，很快就会与赵敏的大部队碰面的了。

    叶辰骑着一匹马走去武当派的路上，速度不快，一路上游山玩水，历练心境，叶辰现在的修炼讲究平常心，希望这样能够突破九阳真经的第九重。

    叶辰走着走着听到远处传来一阵马蹄声，而且听着声音离叶辰的距离也越来越近了。叶辰感觉这群人是奔着自己来的。

    叶辰轻轻一跃跳到了路边的一棵大树上，举目远眺，看着远处马蹄激起的尘土飞扬，听着这马蹄声越来越近，叶辰知道这对人马很多，叶辰心中猜测这应该只有朝廷才有如此多的人马吧！而且行事如此的肆无忌惮，叶辰又想到最近人们议论的黑衣客，叶辰对于这群人的目的已经猜测的八九不离十了，这群人就是为叶辰而来的。

    叶辰心中也是呵呵一笑，自己竟然值得元人朝廷如此兴师动众，叶辰也正想检验一下自己的实力呢，真是瞌睡送来了枕头，叶辰对于这一次元兵的围捕感到十分期待，对自己非常有信心，叶辰相信自己即便打不过也能从容逃脱的。

    很快远处的那对元兵已经到来，浩浩荡荡地向叶辰所在的位置而来，这都是一路上探子的指明，才能让这群元兵准确地找到叶辰。

    叶辰也在路上发现了这些探子，但也没有理会。

    很快，赵敏带着大队人马来到了叶辰所在的位置，只看见一匹马停留在原地，而人却不见了踪影。

    阿二看见马主人不见了踪影，顿时一阵得意，“看来这黑衣客也是个胆小之辈，见我大队人马前来，已经吓的弃马而逃了。”

    赵敏看了看停着那匹马，又看了看地上，顿时心中已有想法，于是得意的说道：“这黑衣客定是个胆小鼠辈，被我郡主的气势吓得落荒而逃了。”

    树上的叶辰一眼就看出了这赵敏郡主的伎俩，心想，那我就好好配合你一下吧！不然对不起你的精心表演啊！于是叶辰故意露出一丝破绽，在树上发出一丝声响。

    而下一秒，就有一把剑直接射了过来，叶辰微微侧身，将射来了宝剑夺了过去，只见那宝剑从这赵敏手中投射出来，入木三分，由此可见这赵敏的武功高手也颇为了的，已经达到了二流高手的境界了，再给她几年的时间，定然能成为一流高手。不过叶辰想的有点远了。

    在叶辰躲过那一剑之后，知道了赵敏发现了自己的位置，于是从树上飘然落下，如一片鸿毛般轻轻地落在了赵敏郡主的马上，靠在这赵敏郡主的身后。

    叶辰此时才发现这郡主的身材如此的有料，淡淡的清香味扑鼻而来，芊芊细腰带有草原上女子的劲感，柔韧十足，差点让叶辰这个处男没有把持住，忘了正事，赶紧平息自己有些混乱的内气。

    叶辰深深地吸了一口赵敏身上的香气，有些陶醉地对赵敏说道：“郡主真是聪明，一眼就知道我的位置了，难道这就是传说中的心有灵犀吗？”

    赵敏也没有想到自己竟然会被胁迫，不过赵敏是谁啊，是合智慧与胆识于一体，巾帼不让须眉的奇女子，当然不会让叶辰吓到的，很快从惊讶中清醒过来，镇定地说道：“黑衣客，我也没有想到，你竟然如此年轻，而且已经是一流高手了，看来我还是有些小看你了。而且你是怎么知道我的？”

    叶辰嘿嘿一笑，搂住赵敏那柔韧十足的细腰自得地说道：“看来郡主是在夸赞我呢！元朝之中要说女子，那肯定只有一位赵敏郡主了，不是你，还能有谁？郡主夸赞我，是不是郡主对我有想法？”叶辰对于这个聪明伶俐的郡主十分喜欢，不由地想要挑逗她一下。

    赵敏被叶辰搂住细腰的一瞬间，身体微微地颤抖了一下，变得有些身体僵硬，赵敏乃郡主尊贵之躯，何时被如此轻浮过，赵敏心中十分气愤，心里暗骂道：你这个登徒子，等你落到了我手中，看我怎么收拾你的。心里想着如何脱困，不过嘴上却是说道：“呵呵，我才不会看上你的，本郡主喜欢的人不仅要武功盖世，而且还是一个光明磊落之人，那像你这个登徒子，就会欺负弱女子，不，我还是个女孩呢！。呜…呜”说着就哭出声来了。

    叶辰对于赵敏的演技如此精湛，不由的佩服了起来。

    旁边的阿大三个兄弟还是头一次见到郡主哭呢！可是吓坏了众人，阿二和阿三两个家伙急于表现自己，连忙对着叶辰叫喊道：“小子，我不管你是黑衣客，还是什么人，赶快把我们郡主放了，不然的话，我们把你碎尸万段。”

    叶辰听到这话，忍不住的笑出了声来，笑着对赵敏说道：“我的郡主，你听到了吗，他们竟然威胁我，我好怕怕啊！所以我更不能放了你了，你可是我的护身符啊！”

    此时赵敏心中早已经将阿二和阿三这两个兄弟骂了上百遍，你这两个傻子，你家郡主的小命还在别人手里握着呢，你们就敢威胁人家，你们这是盼望着我死啊！好你们两个，我赵敏今天记住了。

    不过赵敏是一个绝对聪明之人，眼睛直转，想着如何脱困，于是笑着对叶辰说道：“喂，本郡主对你很不满意，婆婆妈妈地，真不像个男人，我喜欢的人是那种性格豪爽光明磊落的男子汉。”

    叶辰听到赵敏说的话，明白她这是用的激将法，不由对赵敏更加佩服，不论什么时候都能如此镇定，想出办法应对，果然不简单，于是笑着说道：“郡主，我可不叫喂，我叫叶辰，一叶之秋的叶，星辰大海的辰，你可要记住了。”说着叶辰对着赵敏的耳边吹了一口热气。顿时赵敏的耳朵就一下子红了起来，赵敏长这么大，还从来没有人敢如此这样对她，顿时心里有一种奇怪的感觉，心脏的跳动莫名地加快，红红地俏脸非常诱人，叶辰都有些忍不住的想要亲吻一下了。

    下一秒，叶辰飞快地在赵敏背后点了三下，顿时赵敏一动也不能动了，这是叶辰点住了赵敏的穴位了。相当初，叶辰在蝴蝶谷学习医术时，着重学习了点穴法和针灸之术，所以现在的叶辰才有这么一手熟练的点穴之法。

    然后叶辰从马上下来，向阿大阿二等人走去，边走边说道：“郡主，就让你见识一下我的武功，我叶辰就是你的如意郎君！”

    看着叶辰无耻的样子，赵敏也是阵无语，没见过这么自恋的人，自恋狂，谁稀罕你了，赵敏也不说话，悄悄地运转内力，想要冲破穴道。

    叶辰却是胸有成竹地说道：“郡主，别不费力气了，这穴道只有我自己能打开，别人根本不可能打开。”

    赵敏在马上多次试探，被点住的穴道没有丝毫反应，看来这家伙说的是真的，顿时有些气急败坏地对手下人说道：“来人，给把我把这个登徒子往死里打。”

    顿时众人听到郡主命令后都冲了上来。        

