    林峰顿时不知道该怎么安慰了，而是一边的林老师开口道：“行了同学们，大家能够聚集在这里，那就是天大的缘分，就不要在想那些伤心的事情了，我想我们的亲人能够看到我们安安稳稳的活下去，那就是他们最大的欣慰了。”

    许多人都是点了点头。

    林峰看了眼林老师，他记得，林老师从学校出去后要去找他孩子的，不过很显然已经，他的孩子已经死了。

    “行了行了都别聊了，林峰过来吃饭。”

    胖子从厨房内跑了出来喊道。

    林峰点了点头，看了眼林老师他们。

    “一起去啊。”

    “我们就算了。林峰你是客人，理应如此。”

    林老师笑了笑。

    “林峰，晚上一起斗地主啊。我们就先去忙活了。”

    几个男同学说了句就离开了，他们在村子里还有其他的事情要干。

    “林峰，晚上一起。”

    几个女同学说了句然后也走了她们要去帮着补衣服。

    一起什么？话说完啊。

    林峰想要叫自己这群同学大家一起吃，免得搞得生分。

    林峰最怕的就是生分这两个字，不过好在他身边，陈勾苏云他们都没有，他林峰三阶也罢，十一阶也好，还是和以前一样，陈勾还是和他开玩笑，苏云还是在默默之中关心他。

    李广也还是喊他峰哥。

    但是陈勾毕竟是陈勾，眼下这群学生老师，已经和林峰之间有一道无形的墙壁了。

    林峰虽然不想这样，也不想让自己看上去多么高大上，只想大家平起平坐，但是事实就是在潜移默化之中变化了。

    “也许，这就是陈勾和他们最大的区别吧。”

    林峰心中暗道。

    林峰和秦宇走到厨房，吃饭就在厨房里解决。

    林峰看着那些依然在忙着干活的妇女男人们，好奇道：“他们怎么不一起吃？”

    秦宇说道：“这是规矩，我们这里的人都是分批次吃的，最先吃饭的就是战斗人员，比如我们这些出去找物资的和站岗的，这也算是我们的一点特权吧，至于林老师他们，就是第二批，他们属于留在村子里的人，也算是看家的吧，他们吃的东西会另外做，第三批，就是那些没有多大战斗力但是却可以织布补衣服的妇女儿童了。他们是最后一批。”

    林峰闻言原来如此，也算是预料之中的事情吧。

    末世来了，等级制度就自然的出现了。

    厨房之中，香气飘逸。

    这里已经摆了一桌子菜。

    “林峰，这一顿是沾你的光了，王大妈她们居然奢侈的今天煮了一碗豆腐鲫鱼汤！！”

    胖子嘿嘿笑道。

    林峰也闻到了味道，在曙光基地内，很少有人可以吃热乎乎的东西，还鲫鱼豆腐汤，一泡尿滋醒你。

    哪怕是林峰也没有喝到过，这里一切都是柴火，农村的灶台，火很旺盛，烧出来的鲫鱼豆腐汤味道也很羡慕，汤面都是乳白色的。

    “这鲫鱼还是野生鲫鱼啊！我们村子后面那条河是流动河，水质很干净，里面也没有什么变异的东西。”

    秦宇笑道。

    “你们先吃吧，我给我爸送一份过去。”

    秦宇说着就搞了一份给他老头送去了。

    “吃吃吃。”

    胖子给林峰倒了一杯雪花啤酒。

    然后就站起身给林峰举杯，认真道：“林峰兄弟，若不是你年纪比我小，我绝对喊你大哥，多的不是了，酒里见感情！”

    他喝的是二锅头，二话不说一口闷了。

    “爽快！”

    林峰也一饮而尽。

    随后，秦柔也给林峰敬酒。

    “感谢你救了我胖哥哥。”

    秦柔说完也一口闷了，她不胜酒力，喝的是雪碧。

    “多的不是了，干！”

    小龙也敬酒。

    一群人吃吃喝喝。

    好不快哉。

    吃到一半的时候。

    忽然一个卫兵的声音在村子内响起。

    “不好了，毛子他死了，其余人也都受伤了！！”

    “会护理的快去帮忙！！快！！”

    卫兵的这一嗓门顿时打破了村子之中原本的那一份静谧。

    许多人都从屋内冲了出来，一些原本洗衣服的女人也都丢下衣服跑回屋子拿出了一些医疗用品。

    “是石头他们。”

    “走，我们出去看看。”

    秦宇秦柔等人对视一眼也都面色一变放下了啤酒出了屋子。

    林峰也跟着出来。

    “发生什么了。”

    林峰问道。

    “看来石头他们受伤了，林峰兄弟不好意思了，没想到发生这种意外。”

    秦宇致歉道。

    “无碍，而且我也差不多吃饱了，不过现在还是要搞清楚到底发生什么了。”

    林峰摆了摆手，他又不是什么小心眼，刚才的接触，对于秦宇这伙人，林峰还是蛮合得来的。

    “说得对。”

    秦宇点了点头，立即跑过去问了。

    “是秦宇哥。”

    村里人看到他都让开一条路。

    “石头，怎么了。”

    秦宇问道。

    石头身上有一点伤，秦宇扫了眼，眉头皱起，这不是丧尸抓咬出来的，也不是怪物攻击落下的。

    “是，是李俊他们！！！！”

    石头喘着气，极其艰难的说了一句话。

    “秦队长，他的肺被射穿了。而且失血太多了。”

    一个妇女说道。

    她之前是一个护士长。

    “该死。”

    秦宇握紧了拳头。

    村子里的人也都是面色凝重，甚至还有人害怕的捂住了自己的嘴巴。虽然说大家都见过受伤见过死人，但是看到自己人如此惨，也都于心不忍。

    石头还要说些什么，但一口气就是喘不上来。

    嘴巴里发出咯咯咯咯这样就好像是被什么东西卡住的声音。

    最后眼睛一瞪，就这样脑袋一歪，气绝而亡。

    “秦队长，他，他死了。”

    妇女说道。

    此时此刻这个叫石头的已经没有了任何气息。

    秦宇面色难看。

    “怎么会这样，哥，我们怎么办。”

    秦柔难过的说道。

    石头虽然不是他们小队的，但也是一个村子里的，大家抬头不见低头见，这个石头之前还给她采过野花。

    那也是没几天前的事情，没想到如今再见，对方已经成为了一具尸体。

    现场每个人都很难过，气氛有点压抑。

    死了一个七阶的高手，这就代表他们小河村的力量又削弱一份。