    “舒师兄，这是什么？”

    边雪脸上带着许多诧异。

    “你需要的异火，三阶的太阳精火，不过是火种，但据我计算，它应该正好适合你。”

    周舒缓缓介绍着。

    这枚太阳精火的火种，是当初从张家那得到的。

    太阳精火，三阶异火，对周舒没有什么用处，周舒本来打算把它转化成异火后再卖掉，但在秘境的时候没有太阳，这个打算也只能作罢，就一直留到现在。

    当知道边雪的情况后，周舒很快就想到了这颗火种。

    边雪想修炼就需要异火或是丹火，但她显然不可能直接吸收异火，异火何等爆裂，一旦进入她体内，就算是有三阴寒脉相互克制，身为凡人的她无法顺利引导异火，到处狂奔的异火她注定无法承受，必然身陨，但换成是火种就不一样了。

    火种比较温和，只是一丝一缕，还没有形成异火，也没有异火爆裂的习性，会被寒脉压制，对身体的伤害也不大，她完全可以承受得住。

    等这缕火种在边雪体内安静后，边雪就可以利用引火阵形成的太阳火，通过身体慢慢的滋养火种。

    火种一点点的吸取太阳火中的精华，逐渐壮大，每天增加一点，和体内的寒脉相适应，同时边雪也会有一段很长的适应过程。

    好比温水煮鱼，鱼不觉得热，等到觉得热的时候，自己已经熟了。

    等到火种变成异火时，寒脉也差不多可以适应了，自然就会形成冰火交济之相，然后就可以正常修炼。

    这个过程不会很短，大约要一年左右。

    周舒仔细的说完，又补充了一句，“这是我的想法，但究竟能不能达到你想要的效果，还不能确定。你可以自己再仔细想一想。”

    “不用多想，小妹绝对相信舒师兄说的。”

    边雪连连点头，“小妹虽然没有修炼过，但看过好些修仙的典籍。对修仙也有些了解，感觉舒师兄说的确实非常有道理。父亲也说过，小妹的体质说是可以修炼，但不能直接吞噬异火，必须要有很特殊的方法。没想到舒师兄居然真的有另辟蹊径的办法解决，师兄真是天才。”

    听完周舒的话，她感觉到真的看到了希望，实在忍不住自己的激动。

    周舒点了点头，“既然你觉得可以试，那就去试，和我没有多大关系。”

    “等等。”

    边雪望着太阳精火的火种，“小妹听说任何异火价值都极其昂贵，师兄真的愿意把它给我用？”

    周舒淡然道，“只是火种而已。而且我也在拿你做实验，将来我要吞噬异火的时候，也好做个参考。”

    “你！”

    小灵蓦地一惊，看了一眼周舒，随即转向边雪，带了些惊惶道，“小姐，你听他说的什么话？你要考虑清楚再用，万一有什么事，看他样子就知道什么都不会负责的。”

    “小灵。我已经考虑清楚了，而且我的事怎么能让别人负责，师兄肯这样帮我，我已经感激不尽了。”

    边雪转向周舒。微微一笑，“舒师兄，小妹替你做这个实验，希望能成功，不成功的话，师兄也不要去试了。”

    “这个自然。”

    周舒点了点头。往后抛出一瓶丹药，“回春丹，可以帮你护住心脉，现在吃下去。”

    “谢谢师兄，小妹谨记。”

    边雪点头行礼，打开瓶子服下一颗丹药。

    “那么，现在就开始。”

    周舒没有多说，回身一指，困住火种的水晶蓦然碎开，那条红线漂浮在空中，极其鲜艳，不断扭曲着，像是一条带着火焰的小龙，格外醒目。

    边雪只看了一眼，便伸手一捞，将火种抓在手中直接吞了下去。

    火种入体，带着难以掩盖的光，隔着身体仿佛都能看见，有些触目惊心。它在边雪体内不安分的绕了十几圈，随即蜇伏下来，像是被三阴寒脉压制住了。

    “好了么，那就启动阵法。”

    一张阵符落在小灵边上，周舒转过身，淡淡的道，“第一次吸收太阳精华，不宜过长，百息即可。放心，我不会看。”

    “不会看？”

    边雪微感不解。

    小灵接过阵符，犹豫的看着边雪，“小姐，这……”

    边雪平静的点头，“开始，已经吞下了火种，回不了头了。”

    小灵仍在犹豫，她明白边雪想要修炼的决心，但以身引火，真的可行么？

    “小灵，快！”

    边雪微沉了脸，随即紧闭上眼，显出一脸坚毅。

    小灵点了点头，输入灵力，阵法倏然启动。

    聚灵阵内仿佛开了一个天窗，灼热的阳光顺之而下，汇成一道道金色光圈，往边雪坐的石台上飞去。

    一丝火苗忽地一下就腾起来，将边雪全然围住。

    小灵一声惊呼，几乎想扑上前去。

    但如果仔细看就会发现，燃烧起来的并非真实的火焰，而是仿若实质的金色热浪，它被称为太阳火。

    炙热无比的太阳火，只几息间，就将边雪的衣衫化成了飞灰，飞散不见，洁白如雪的身躯全然显露出来，边雪顿时明白了周舒说不会看和一直背身的原因，心中微微一喜，师兄真是位君子。

    但此时，她也来不及去想别的事情，冷热交加，奇怪而痛苦的感觉，瞬间遍及全身。

    体内的太阳精火火种，也感应到了外面的太阳火，不安分的游动起来，到处汲取太阳火中的精华，壮大自身。

    同时，边雪的三阴寒脉也不甘示弱，出来改变局面。

    很奇妙的状态，热，冷，热，反复纠结。

    内部的火种，三阴寒脉，外面的太阳火，三方博弈，都在寻求压制对方，而战场就是边雪自身，无论哪一方，都足以让边雪晕厥或是彻底毁灭，但似乎谁也做不到。

    百息过后，悬着心的小灵立刻停止了阵法。

    太阳火倏然消失，阵中恢复了一片清凉。

    边雪头上脸上都带着一层冰霜，但胸腹间却显出几分格外的红润，如同在热水里泡过一般。

    虽然消耗极大，也没有一丝力气，但她的神智依然清醒。

    她眼中带着许多兴奋。

    周舒缓声道，“有什么感觉？”

    “说不出的感觉，但小妹相信，用师兄的办法做下去一定可以成功！”

    她确确实实的看到了希望，这种情况下，只要没晕没死，就是很大的希望。

    （ps：谢谢昆仑派玄天宗的月票，谢谢订阅和投票的书友~）(未完待续。)

    
