    房间里安静了许久，最终祁凉突然间提起拳头往旁边砸了一下。

    他的脸色十分难看：“早就知道是这样的结果，为什么非要来这一趟？”

    顺平帝刚才说的信誓旦旦，祁澈不准备说出来背后的人是谁，祁凉还不懂。

    毕竟这一次受到伤害的人是祁澈，祁澈一直都是顺平帝最看重的儿子不是吗？

    谁能想到，在顺平帝的心中，永远都是有权衡的，祁澈的生命原来并不重要。

    祁澈倒是并没有多大的心理波动，反倒是有些无奈地看了一眼祁凉：“有些事情不是父皇不想做，只是他在那个位置上，不能跟我们一样随便乱来。以后你可不能再这么说话了，我活不了多久了，你一定要负担得起责任。”

    祁澈现在已经知道自己的身体情况了，倒是把一切都看得很开了。

    然而他的这种话，无论是谁都觉得难以接受。

    祁凉的脸色一直都很难看，刚才跟顺平帝交流的时候他已经尽量忍住了，现在听着祁澈的话，再也控制不住泪水。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    祁澈从小在祁凉的心中就是领路人一般的存在，在凌家的人试图控制他，让他为祁复卖命的时候，也是祁澈把他从这种境遇中救出来的。

    可以说祁凉有关未来的所有设定，都是跟在祁澈的身后，为了大盛鞍前马后。

    他从来没想过，祁澈会走在他前面。

    他也从来没有想过，以后的人生中会没有祁澈。

    看到了祁凉的泪水，江越歌跟王御医两个人别过了头，不忍心再看。

    而祁凉的神色中带着几分无奈，良久之后，才低声说道：“若儿还没有回来，也许冯婆婆来会有办法的。我相信一定不会出事的，三皇兄你一定要等等。”

    反正现在也有秘药了，至少祁澈的生命还能维持一个月。

    祁凉相信，祁澈肯定能坚持下去的。

    房间里十分安静，谁都没有说话。

    面对祁凉的这些想法，谁也不知道该说什么。

    毕竟，事实已经摆在面前了。

    王御医也都说过了，就算是大罗神仙在世，最多也只能让祁澈多活几天，不可能治得好祁澈了。

    现在，也就只有祁凉还不敢相信。

    祁澈已经把该说的都说了，现在看着屋子里的众人，他甚至还笑了笑：“行了，我早就知道我的命运了，我也早就接受了，你们不用这么看着我。现在如果没别的事情你们先离开吧。”

    他一直都看着江越歌，现在比起来祁凉，最难受的人就是江越歌。

    祁澈的脑海中不断出现跟江越歌在一起的每一件事情，越发觉得自己亏欠了江越歌。

    江越歌完全不懂祁澈的想法，眼睁睁看着众人离开，她才愣了一下。

    等到屋子里只有两个人的时候，祁澈拍了拍床边：“你能坐下来跟我说说话吗？”

    从来没有看到过这么虚弱的祁澈，江越歌的心中带着害怕，一时间竟然不知道该跟祁澈说什么。

    她知道有些话现在不该说，然而目光落在祁澈的身上，她却根本没有办法控制自己：“你……你早就知道自己会有这么一天，难道你不后悔吗？”

    后悔什么呢？

    回想之前发生过的事情，祁澈觉得每一步他都已经尽了最大的努力去做了。

    一步步走到现在，他一点都不后悔。

    江越歌没有听到祁澈的回答，但是看到祁澈的表情，就已经知道他的心情了。

    到底是心中还有几分难受，她别过了头没有看祁澈。

    屋子里陷入了寂静，两个人都对此无言以对。

    不可否认，自从祁澈病发之后，整个英王府都安静了下来，英王府好像瞬间没有了活力。

    而在这个时候，东宫中就差敲锣打鼓了。

    超市的掌柜的来找祁复，再一次禀告，就算是秦安若不在，他们的超市都没有任何起色。

    本来都准备好要承受来自祁复的责骂了，谁能想到很久都没有听到祁复回答。

    掌柜偷偷抬头，竟然看到祁复笑了。

    完了，太子殿下被气傻了。

    掌柜战战兢兢的，明知道现在对太子说话不会有好下场，却还是只能提醒一下：“太子殿下？”

    才从自己的幻想中回过神来，反应过来刚才掌柜说了什么。

    “不过是个小超市罢了，既然哦买噶的生意好，以后你就不用管了。找个时间，换个别的生意做就行了，或者把铺子转出去也可以，这些你自己处理。”祁复的语气十分淡然。

    掌柜这下是真的愣住了。

    就在几天前，祁复还天天要让他超过对面的哦买噶。

    本来在秦安若离开之后，他以为自己能超过的。

    谁能想到就算是哦买噶只剩下了几个小喽啰，长久以来在众人心中的地位也是不可撼动的。

    很早之前他就该来找祁复了，就是怕会被祁复怒骂，他才拖到了现在。

    谁能想到，祁复竟然真的不在乎哦买噶了？

    目光落在祁复的身上，到现在还看着祁复的脸上带着笑容，掌柜终于相信祁复说的是真话了。

    纵然不知道发生了什么，这对他来说完全是一件好事。

    掌柜的脸色变了变，当即很乖顺的答应了祁复的话：“是，殿下，小的知道了。”

    很快掌柜就离开了。

    掌柜跟祁复说话的时候，玉萃一直都在一旁站着。

    比起来掌柜的懵懂，她是最了解祁复的心情变化的人。

    玉萃到现在还有些茫然，虽然要对祁澈动手是在她的示意下做出来的，她却从来都没有想过，祁澈真的就这么死了。

    目光落在祁澈的身上，玉萃久久没有回神。

    似乎意识到了玉萃还在，祁复终于笑了出来。

    他走到玉萃身边，一把就把玉萃捞了过来，看向玉萃的目光中带着笑意：“孤就知道你是孤的福星，他竟然真的要死了，这次谁也没有办法拯救他了，你知道吗？”

    玉萃听着祁复的话，脸上的表情越发尴尬。

    她不由想起了曾经。

    当初她跟在秦安若身边的时候，对祁澈的好感比对祁凉这个王爷的都要多。

    毕竟每一次秦安若出现危险的时候，祁澈都会出现。

    她曾经是真的很关心秦安若的，对祁澈的感激也是真的。

    如果不是因为这个，她也不会观察到祁澈生病了。

    谁能想到，到头来她竟然会害了祁澈的命。

    却说祁复说了半天都没有得到玉萃的回答，当即直接搬过了玉萃的身子。

    他看向玉萃的目光中带着冷意：“怎么，你不高兴？难道你后悔了，你觉得祁澈不该死？”

    不管曾经是什么情况，现在都已经回不去了。

    玉萃从来没有像现在这么清醒过。

    她的神色自然，很快就从恍惚中醒过来，冲着祁复勾了勾唇，露出了笑容：“太子殿下怎么能这么想妾身呢，如果妾身不愿意让英王殿下出事，一开始就不会告诉殿下这件事情，不是吗？”

    祁复很久都没有回答。

    在玉萃心中七上八下的时候，他才捏住了玉萃的下巴：“你是孤的女人，最好不要有什么不该有的想法，不然孤肯定会让你后悔来这世上一遭的，你懂了吗？”

    玉萃的脸色很快就变得正常起来，看向祁复的目光中充满了崇拜：“殿下是大盛未来的主人，就算是三岁小儿也该知道殿下是最找的，妾身怎么会离开殿下呢？”

    祁复放声大笑，当即抱起了玉萃往内室走去。

    祁澈的病情是瞒不住的，更何况还有很多人一直都在盯着英王府。

    起初只有祁复一个人知道，后来祁复也通过种种方式已经告诉了所有的兄弟。

    这一次他倒是忍住了，反正祁澈注定活不了了，他没有必要跳出来。

    祁复没有在早朝上提出来，大皇子却在得到消息之后就忍不住了。

    他完全不知道现在顺平帝的心情复杂，反倒是直接问了出来：“父皇，最近京城中有关于三弟的流言，说三弟一直没有上早朝是因为命不久矣，您看我们要不要管管？”

    果真是个蠢货！

    祁复都快要忍不住笑出来了。

    对他有威胁的也就是大皇子跟祁澈两个人了。

    一个已经躺在床上几乎算是废了，现在大皇子当着顺平帝的面问出了祁澈的病情，定然也不会有什么好下场的。

    隐去了自己的兴奋，祁复很快站了出来，对大皇子怒目而视：“皇兄你这是什么意思？三弟是我们的兄弟，他正值壮年，有人说这种话你就该直接骂回去，难道你也相信了不成？”

    比起来试探的大皇子，祁复显得似乎有情有义点。

    然而当初祁凉在英王府说的话还历历在目，顺平帝心中清楚，这些人都是潜在的凶手。

    “都给朕住嘴！”他的怒气不仅是面对大皇子的，也是面对祁复的。

    在大皇子刚说出口的时候，朝臣们就已经开始换眼色了。

    毕竟往日里一个前途无量的皇子，突然间就很久没有上早朝了，本来就有问题。

    最近京城中的流言他们也都听到了，只是谁也没有敢去求证。

    谁能想到祁连跟祁复两个人就这么在早朝上提出来了，所有人的目光都落在了顺平帝的脸上，想从顺平帝这里知道答案。

    白发人送黑发人，顺平帝已经足够难受了。

    谁能想到这些畜生竟然还要说这些剜心之语？

