    渡口驿站

    雪已下得小点，但还是片片飞羽，不过由于渡口，来往不仅仅是马，还有着船，因此驿站很大。

    罗裴下了船，上了码头不远就是驿站，早就有驿丞奉迎，派了驿兵帮着搬运行礼，罗裴沿到而入，沿东廊而行，一进院，罗裴听得人声，见得一个官气冲冲出来，两下对面，不由怔了。

    对面是个文官，正四品服饰，只是下巴微微翘起，带着一点桀骜，这其实不是好相。

    “怎么了，柴年兄，你这是生什么气？”

    这文官是柴克敬，与罗裴其实是同年，只是官运不怎么好，现在才仅仅是个知府。

    “罗总督，罗年兄，过年天寒地冻，我要驿站给些木炭，竟然不许。”柴克敬气咪咪的说着。

    “总督大人，柴大人，非是我不肯，朝廷三令五申，非奉公差，不许借行勘合，所雇船只，一应伙食，自行买备，柴炭供应更有分例。”驿丞苦着脸，小心陪不是：“卑职把自己份例给您，行不？”

    其实要不是罗裴，驿丞根本不在意柴克敬，根本不是一个系统，品级差距也无所谓, 现在是多一事不如小一事。。

    “哦, 原来这事。”罗裴无所谓一笑, 朝廷有令，官员上下任经过驿站，一切自费, 只有“因公出差”甚至“奉旨驰驿”，才可以享受驿站免费提供的食宿, 当下一摆手：“把我的柴炭供应份额, 分一半给你就是了, 为这生气，不值, 来，入内说话。”

    驿丞早已听见，他接待惯了官, 有这话, 忙应声答应, 恭请“大人”到上房安息, 送了热水烫脚，又奉上了晚饭, 须臾间就弄来四个菜。

    柴克敬这才消了些气，端酒举杯小酌，几杯后, 罗裴才问：“你在直隶当知府，比别的知府高一品, 也算不错了，也不至于为这点小事生气, 有什么不顺么？”

    “唉，我这是运数不好, 去年收成不好，朝廷似乎有赈灾的意思，派人清点各地粮库和义仓，而我俞林府的粮库，一下子霉掉五万石，申报上去，被申饬了, 现在去京叙职。”柴克敬闷闷的喝了一杯酒。

    听了这话，罗裴顿时了然，其实这粮库不归知府管，至少不直接管, 而且这事也不知道哪任的手尾，黑锅落到头上自是郁闷。

    略一沉默，又问：“具体怎么样？”

    “受了申饬，我去查看过。”柴克敬闷闷的说着：“粮库高大结实，通风也好，怎么会霉掉，肯定是哪个混帐吃了粮，然后我背了锅，天地良心，我可一文都没有收到。”

    “情况又到了这样么？”罗裴脸上肌肉抽动了一下：“前朝就是粮库亏空到耗子都饿死，朝廷要用兵，结果才发觉军粮都没了，十万大军硬是不能开出一百里，现在本朝开国才三十年，又这样么？”

    “果然不防微杜渐，吏治败坏太快了！”

    说到这里，也都是无计可施，两人苦闷着饮了些酒，柴克敬还有些清醒，半醉就告辞出去，罗裴略一洗漱便即安歇，可躺在榻上，却睡不着。

    “吏治如此，要上个折子，不治不行。”

    “不趁着现在国势如日东升，加以清理，以后想收拾都难了。”

    罗裴一一理着思路，又想起太孙：“皇帝正式立了代王为太孙，又授我太子少保，还有消息说有意我任这届春闱的主考官，这真的是要扶太孙么？”

    “果然是皇天庇佑，我得赶快点抵达京城准备才是。”

    就这样心里翻腾，罗裴听着沙沙的雪声时紧时慢，就欲沉沉入眠，突然之间听见“啪”一声，顿时把睡意打消了一半。

    “谁半夜还在我房周围走动？”罗裴在昏沉中乍然而醒，不由皱眉：“驿丞作事这样孟浪？”

    才想着，突然之间又一声“啪”，这才听清楚，是石头丢进来的声音。

    “不对，不对。”罗裴惊觉，手摸到了不远的剑柄，才安了点心，点了折子，但见窗纸微洞，寒风透入，推开了窗去看，又没有人。

    怔了下，回转用蜡烛在地上，果然看见了纸包。

    “难道柴克敬有什么话，不敢明说，暗里却搞这样的把戏，这也太有失官体了吧？”

    罗裴想着，要是这样，得下降评价才行，取出一看，只一眼，却立刻就一个激凌，下意识四看。

    没有任何人，只似乎远处有一个不知道是狗是猫的动物窜过。

    不敢相信，再点了蜡烛，凑上去看，果然是太孙一手极其出色的蝇笔小字，罗裴情知出了大事，定了定神，仔细看去，脸色就变的又青又白。

    看完，就和木偶一样呆立在黑暗中良久，不知道过了多少时间，只听一声鸡鸣，这才把纸条放到蜡烛上，只见一蓬火，迅速烧的干干净净。

    这时，天色已麻亮，驿站人声渐起，罗裴索性洗了脸，吹了灯端坐在椅上闭目养神，神色木然。

    而庭院，一色雪光，格外寒冷。

    京城·凌晨

    邢业迟疑来到了一处旅店，虽路不远，天也寒，可背后都有汗了，他张望了一下，见门一个木牌，上面写着“功名自有天授”四个字，略一沉思，便上前叩门。

    “谁？”一个穿着灰棉袍的人开了个门缝，上下打量着邢业问：“这样早，有这样上门的么？”

    邢业说：“是铁口神算么，你进去传个话，我是从上卢郡来的举子，想算一卦功名……”

    说着，他狠了狠心，递了五两银元宝。

    这人略一怔，接过了，点点头：“你等一会。”

    说着掩了门，邢业舒了一口气，就在走廊石条上坐下，此时凌晨凛凛气寒，不过难得是天晴，天空带着一层微褐色的雾，却有星光闪烁。

    “哎，不知道是不是真的？”邢业摸了一下褡裢——钱，他还有，十五两碎银，还有一叠银票，是五百两。

    别看钱不少，可不是自己的钱，自家卖了地才凑了二百两，家里眼巴巴的望着自己中个进士，本是一旦不中，就想捐个小官，可到了京城，有乡人看见自己只肯吃阳春面，连肉片都不舍要，又生了一场病，还靠店家和好心人救济，心里怜悯，告之：“你去东山旅店，出五百两银子，能买到题呢！”

    “钱不够，可以问同乡馆拆借。”

    邢业开始不信，可就有了心病，疑心：“我屡次不中，是不是不是我才学不足，而是败在这等鬼魅伎俩上？”

    “可人人如此，我难道又一次白费千里往返么？”

    反复思考了数日，终于一咬牙，问同乡馆拆借了三百两，来了。

