    毕构也吃面，心不在焉的模样，他就想不明白驿站如何自己养活自己。

    换个人说，他能把一碗面扣到对方脸上，李易说，他考虑的不是可行性，而是究竟如何操作。

    等一碗面连着汤被他吃完，他还是没想出来。

    李易陪着毕构出来在外面散步消化食儿。

    “小易，你告诉我钱从何来？”毕构放弃自己想。

    “现在就有的，百姓让驿卒帮忙带信和带货，给钱，当然，都是富贵人家。

    咱们把业务展开，官驿和民驿同时操作，顺便民驿有偿服务百姓，开水是免费的。

    百姓不住宿，自己带干粮和咸菜，免费喝开水，驿站赚不到钱……”

    李易说起他那时的物流与客栈，酒店好点的，大厅里面有免费水，不好的没有，除非住宿。

    驿站主动承担，反正它得烧水给客人。

    若是百姓住宿，同样的价钱，在驿站安全，哪怕是住大通铺，一钱住一晚上，并不多。

    商人更需要驿站，找地方休息，加上货物帮忙看着，可以多要点钱。

    毕构听明白了，摇头：“不妥，百姓拿有许多的信和东西要带，赚不回来。”

    “是哈，百姓没有那么多在外的亲人。”李易笑着附和。

    接着笑容不改：“但咱们可以让人用驿站送货。老毕你看啊，哈密瓜你知道吧？吃不到？”

    “到地方就烂了。”毕构面色难看，认为李易在调侃他。

    “走三百里的快递，不，驿站，从采摘下来，到送至你手里，它就能吃。

    十里一驿，我若在当地，我会派人到长安询问谁想买，交钱，凑够一定的数量了，走驿站送来。”

    李易举个简单的例子，哈密瓜可以保存一段时间，十天半个月的。

    “价钱贵。”毕构不想花那个钱。

    “当地的哈密瓜在当地并不值钱，只要当地一个瓜，不两个瓜可以多赚一钱，剩下的全是路费。

    一个瓜你支付十钱的路费，两个瓜二十五钱，你还不想吃？

    我在哈密设立一个商行，在长安设立一个商行。

    长安商行负责询问别人要买什么，不一定非得是哈密地区的哈密瓜，也可以是其他地方的东西。

    别处同样有商行，凑一批，拿了钱传消息过去，当地走驿站给送来……”

    李易讲解，要求时间不同，加的价钱自然也不同。

    想吃岭南的荔枝，只要啃花钱，一天跑一千五百里，也在荔枝烂掉前给你送到手上。

    十里一驿，你砸钱，用快马给你跑。

    换成可以保存很长时间的东西，路费则便宜。

    选中东西，给你用一百五十里一天的速度送，一个月内也送到了。

    对于李易那个时候，这速度就没人买了，你当你卖大型机械呢？

    在大唐，从岭南到长安，一个月内，简直快到不可思议。

    关键是许多东西长安没有，商人若大量运输，一天可走不了一百五十里。

    毕构越听眼睛越亮：“如此说来，无须非得长安，其他两个地方之间，亦可这般操作。”

    “然！到时驿站就赚钱了，你也能收到税，驿站钱多了，帮忙修修路。

    失去了土地又成了逃户的人重新入籍，在驿站帮忙，或者是从驿站取了货物，分到当地的村子各户。”

    李易在说快递服务，他没有飞机和汽车、火车，只能走驿站的路线。

    “待我回去想想。”毕构晕乎乎地走了。

    李易歪歪头，根本不在乎毕构想不想得通，此事必须去办。

    十里一驿，增加就业岗位，提高物流速度，又可以赚到钱来修路。

    各地的物资往来加快，本应烂在地里的东西变成钱。

    经济的发展就是这样一点点实现的。

    以前通过邮政送包裹的人，从来都不催促，因为没用，一个包裹送上一两个月属于正常。

    如果现在大唐十里一驿能够组建完毕，它的小件物流速度就是李易那个时候八十年代的邮政速度。

    关键是可以加急，比如送信，肯给钱，那就快一点。

    “平日利民，战时利军。”李易嘟囔一句。

    ……

    毕构回政事堂了，状态还是不怎么好。

    宋璟和苏颋已经习惯了，每一次毕构说去找李易问事情，回来都是这样。

    “隆择如何？可是能大唐百姓都有免费热水？”宋璟笑，他不信。

    果然，毕构摇头：“做梦，不过等过上一两年，你想吃岭南的荔枝，我能让你吃到没烂的。”

    “我还是觉得喝免费热水比较容易实现。”宋璟认为喝水比吃荔枝容易。

    吃岭南荔枝，马要怎么跑？半路上有人给准备马？

    “最近的驿站都是二十里一驿，路不好的地方，甚至三十四里才有一驿，除非你十里一……”

    苏颋附和着宋璟说，说着说着他停下来。

    毕构在那里点头，还伸出个大拇指，意思是你很厉害呀，对，十里一驿。

    “还是不可能，需要太多的钱，大唐财政收入是提高了，却无论如何养不起那些个驿站。”

    苏颋自己再次否定，一个驿站要安排人，还有马和种苜蓿草的田地。

    岂是说加就能加的，怎么不说五里一驿？

    “这样操作……”毕构把李易的话用他的语言说出来。

    包括官民一体驿站，商行于各地询问情况，利润分配，收费模式。

    听完他说的内容，宋璟二人沉默了。

    想法太过大胆，自己琢磨还真行，稍微有点钱的人愿意多花钱吃到以前吃不到的东西。

    比如冬天的牡蛎、干的虾、海米，在长安就卖得不错，据说宋王得到的利润很高。

    若是压低宋王的利润，相信百姓们吃的更多。

    大棚蔬菜贵不贵？百姓还是会买，因为有钱了，愿意花在吃上。

    还有海白菜，同样不便宜，都是宋王的买卖。

    百姓如果从海边直接买到干的海白菜的价钱低于宋王在长安城卖的价钱，保证要从驿站购买。

    要到什么季节了，哪个地方产什么东西，在长安的商行派人去询问。

    别人想买，先拿钱，到时候一批批就送来了。

    保存期短的贵，保存期长的相对价格低廉。

    “照此说来，钱都花在路上了，卖的人赚到的少，买的人更多的是在支付路费。”

    宋璟察觉出交易中的问题。

    “对。”苏颋表示认同，花钱花的冤。

