    剥离子异火的消耗不大，只是有些痛苦，但唐凌不仅仅是剥离了子异火，还最大程度上保持着骨灵冷火的冰寒特性与青莲地心火子火散发出来的灼热气息抗争了一个多小时，精神力还要高度集中，适当的调节骨灵冷火的温度，以防子火被骨灵冷火的温度熄灭，不然奥斯卡所承受的痛苦将会竹篮打水一场空子火也不会被奥斯卡那么轻易的驯服。

    “没事吧？”小舞和朱竹清左右搀扶着唐凌，来到一处干净一点的草地上，扶着唐凌坐了下来。

    唐凌摇了摇头，身上的黑色长发和身上的白色长袍都有着冰霜：“我没事，只是消耗有点大，恢复一下就好了。”

    朱竹清狠狠地掐住了唐凌腰间的软肉，轻哼道：“你说的只是消耗魂力不大吧？集中精神力来保持骨灵冷火和青莲地心火的子异火对抗，一边不能太寒冷一边不能太灼热，稍微不注意骨灵冷火的火焰就会将青莲地心火的子异火扑灭。”

    唐凌苦笑了一声，抚摸着朱竹清的秀发，道：“就算是消耗再大，只要小奥没事就好，要是小奥出现了什么意外，我恐怕这一辈子都不会原谅我自己的。”

    朱竹清没有理会抚摸着自己秀发的男人，松开唐凌腰间的软肉，撇过脑袋证明自己现在很生气，妩媚的俏脸都写满了“我现在很生气，还不快来快来哄哄我”的样子。

    唐凌抓了抓自己的黑色长发，他根本就不知道怎么哄女孩子，求助的目光看向身旁娇俏的小舞。

    小舞感觉到朱竹清背后威胁性的目光，吐了吐粉红色的舌头，干脆利落的无视了唐凌求助的目光。

    “还看什么呢？小奥，还不制作一根香肠送过去？”弗兰德一巴掌拍在了奥斯卡的后脑勺，不悦道。

    “啊？哦哦哦！”奥斯卡有些不好意思，刚刚沉寂在驯服异火的喜悦中，忘记了自己这个恩人因为自己差点都虚脱了。

    “老子有根大香肠！”咒语依旧很猥琐，没有什么改变，只是制作出来的香肠有着些微的变化。

    因为除了香肠表面上带上了些许的青色纹路外就没有什么改变了，魂力修为依旧是三十二级。

    “感觉，除了这个青色的奇怪东西外就没有什么改变了啊？”马红俊夺过奥斯卡的香肠仔细的打量起来。

    “就是这样的青色纹路和竹清武魂身上的白色纹路有些相同。”戴沐白拿过马红俊手中的香肠，看了几眼做出判断。

    “你们就别看了，除了这个青色纹路外并没有什么改变，无论是恢复能力，解毒能力还有飞行能力都没有什么增强。”奥斯卡又制作了一根恢复大香肠递给了唐凌。

    唐凌接过奥斯卡递过来的香肠吃下了肚子，香肠化作热流恢复这唐凌的魂力，道：“小奥和清儿不一样，他的武魂是食物系武魂，增强的不是他的辅助系能力，而是其他的力量。”

    唐三带着审视的目光看向唐凌，自从自己的弟弟从盘龙大森林回来后就变得很神秘，身上也有了很多的小秘密，甚至是这个秘密朱竹清或者是小舞都知道，只有自己这个家人不知道，那一种感觉很难受。

    “你们不要这样看着我，考虑要不要告诉你们是小奥的事情，你们应该去问小奥，而不是看着我。”唐凌耸了耸肩有些怀疑他们的智商了。

    这毕竟是别人的秘密，如果自己知道就可能直接说了，问题是自己真的不知道的好吧。

    子异火脱离异火本体就不受唐凌控制了，异火给了奥斯卡什么样的能力唐凌还真的不清楚。

    那一双双带着疑惑，威胁的眼神看向奥斯卡，看的奥斯卡头皮发麻。

    奥斯卡勉强的挤出一抹笑容，神秘道：“这个还是保持一点神秘感比较好，只不过你们以后战斗应该不需要注意我的安全了。”

    “哟，小奥，你似乎还挺有信心的。要不要来打一场？”戴沫白路嘴角露出一抹邪笑戏虐道。

    “呃，呵呵，戴老大，还是算了吧。”奥斯卡讪笑道。

    “行了，沐白让小奥和小凌两个好好休息一下吧。”弗兰都拍了拍戴沐白的肩膀，伸了个懒腰：“走了，我先回去休息一下，我这把老骨头可经不起第二次这样的折腾了。”

    “好了，居然小奥驯服了异火我也就不用那么担心了。

    我和赵老师也有各自的事情要做，就先走了。”大师和赵无极对视了一眼，跟上了弗兰德的脚步，身形很快就消失在了众人的视线。

    “小三，我们几个似乎还有点事情要做，要不我们先走吧。”戴沐白忽视了唐凌求助的目光，急匆匆的就带着奥斯卡和马红俊离开了，似乎真的有什么事情要去做一样。

    “荣荣，你跟我来一下，我来跟你讲解一下暗器的使用方法。”唐三假装很严肃的样子，一本正经的胡说八道。

    实际上他的暗器制作出了一些比较简单的，比如说是袖剑这样杀伤力不是很强的暗器。

    “啊？哦哦，好的。”宁荣荣被这转移话题的速度给吓到了，整个人都懵在了那里。发现气氛有点不对劲快速的回过神来跟上唐三的脚步。

    唐凌目光复杂的看着唐三和宁荣荣两个人逐渐消失的背影，站起身来，嘴角微不可察的轻微抽搐。

    “走吧，我们应该回去了。”唐凌笑了笑，拉起了小舞，看着朱竹清依旧撇着小脑袋无视自己伸出去的手，无奈的道：“清儿，还在生气？”

    “谁生你的气了，每一次都是这样，老是忽略我给你的嘱托，每次都累成成这个样子，你知不知道你这个样子会让我很心痛？”朱竹清撇过去的脑袋终于看向了唐凌，黑珍珠般的眼睛带上了些许的委屈。

    “至少我做了一件无怨无悔的事情，想要能够实现自己的愿望，我不是也没有发生什么吗？休息一下就好了，不是吗？”唐凌单膝蹲下身子温柔的看着面前面带委屈的女孩儿。

    小舞看到这一幕有一些羡慕，脚步缓缓后撤，并没有惊动两人，悄无声息的离开了这里，给她们留下了独立的空间。

