    和尚眯眼，沉静下来。

    “我猜的，你应该是给自己植入了悯闲的记忆，这几年，你彻彻底底变成了悯闲，没有法无的记忆，对吧？”陆雪微确实是猜的，因为她一直觉得他们和悯闲是真心换真心，那样纯粹的悯闲怎么可能在与他们相处的时候带着算计呢！

    “你猜对了，悯闲确实是我的徒弟，因为发现我的秘密，所以被我所杀。那时候白邈一直在追杀我，我饮下仙露，变得很年轻。为了接近你们，我给自己植入了悯闲的记忆。你一定很好奇，我是怎么恢复记忆的吧？”

    陆雪微默了一下，“难道是我师父？”

    “呵，你师父那点本事还是跟我学的！”

    陆雪微哑然，“你……你的意思……”

    “我曾伪装成白夜谷的师伯，教她学会植入记忆的秘法，在她欲杀白邈时，我杀了颜璟，故意不杀她，将她打成重伤，然后一路追击，将她赶到西域。我在给自己植入悯闲的记忆时，特意以法无的名义留了一封信给他，让他五年后去乌月找你师父，让她帮他唤醒一些记忆。当记忆被唤醒时，悯闲就死了，法无重生。”

    陆雪微太过震惊了，许久回不过神儿来。

    所以悯闲说去游历，其实去了乌月，而再回到南晋的悯闲，他已经是法无了。

    这个计谋，竟然跨越了这么多年！

    “你如何得知仙露能让人长生不老的？”

    “哈，什么长生不老，你竟也信。”

    “可你的容颜？”

    “那仙露只能让人在活着的时候一直保持年轻的容颜罢了，但身体还是会衰老的。我如今已九十高龄，我可以再活十年二十年三十年，不过是因为我身体健朗罢了。”

    原来是这样！

    陆雪微突然想到一事，“那我师父？”

    “她已经为我所杀。”和尚淡淡道。

    陆雪微瞪大眼睛，怒声问道：“你……你为何一定要杀她？”

    “她疯了这么多年，遇到你以后慢慢清醒过来，若她见到我，认出我来，那我布局几十年的计谋，不就被她戳破了，所以她只能死。”

    陆雪微满眼皆是恨意，“那如太后呢？为什么杀她？”

    提到如太后，法无怔忪了一下，而后摇头冷嗤：“悯闲对她动心了。”

    陆雪微愣了一下，“悯闲对如太后……动心了……”

    “一个蠢不自知的女人，她也配得到悯闲的爱。而且她也必须死，这样白柠才会恨上顾承继，继而杀了他。若非那个叫陈云惜的女人捣乱，后面也不会生出这么多事来。”法无冷声道。

    “你杀了这么多，就没有一点愧疚之心？”

    “他们本就该死！”

    陆雪微沉下一口气，“我师父被你杀了，也就是说阿继的记忆，再也不能恢复了？”

    他只能是颜璟？

    “如若这样，那顾承继也就死了。”

    “一定还有法子！”

    法无大笑一声，“陆雪微，你都要死了，这个还重要吗？”

    “告诉我，有什么办法？”

    “没有办法！”

    “不！”

    法无收敛笑意，定定的看着陆雪微，“曾经你是我手上最锋利的一把刀，可你却将刀刃对向了我。”

    陆雪微还想再问，法无已经挥拳打了过来，她只能退后。

    而于此同时，一支利箭破空而来，朝法无射去。法无只能收回拳脚，避开那支箭。

    陆雪微退出去十几步，这时上官厉带着十几个护卫冲上前，将法无给包围了起来。

    “长公主，你没事吧？”上官厉回头问。

    陆雪微摇头，“上官将军，你来的很及时。”

    上官厉一笑，“多谢长公主夸奖。”

    “严肃点，别让他逃了。”

    上官厉撇嘴，只得回头全身心应战。

    法无眼睛一眯，“上官厉，贫僧可是国师，没有皇上的旨意，你敢杀贫僧？”

    “国师算个屁，老子杀的就是你！”

    “你不怕皇上追责？”

    “不怕，长公主给扛着。”

    陆雪微忍不住犯了一个白眼，上官厉这厮看来已经习惯被她保护了，说出这种话，理直气壮的，一点也不害羞。

    “哼，凭你们这些人，想杀贫僧，简直妄想！”法无轻蔑道。

    他武功极高，杀了这些人不容易，但脱身还是简单的。

    上官厉点头，“你说得对。”

    说完，他吹了一声口哨，玄甲兵从入口涌来，将法无团团围住。

    “臭和尚，这阵仗，你可满意？”上官厉笑问。

    法无满脸阴狠，他看向陆雪微，“你早和上官厉取得联系了，故意留在这里让我落入陷阱？”

    “非也。”陆雪微背着手，脸上带着自信的笑，“我只是相信上官厉他们一定会赶到，只是时间早晚的问题罢了。”

    “你将你的谋算只建立在信任之上？”

    “有何不可，这才是最坚不可摧的利器。”

    法无看着眼下的境地，知道自己逃不过了，不过他倒也没有多沮丧，依旧笑得得意：“其实我已经成功了，慕容家只剩一个废物了，顾家那个，连自己是谁都弄不清楚，而我凭一己之力弄垮了他们，我已经报仇了！”

    这话，陆雪微无法反驳。

    法无在北魏和南晋搅动风云，让两国打了这么多年，互相削弱，最后子嗣单薄到已经快断了。

    他的目的已经达到了。

    法无收敛笑意，转而坐到那巨石上，最后看了陆雪微一眼，而后盘腿打坐，手中捻着玉佛珠，嘴里捻着佛经。

    “嘿，这妖僧。”

    上官厉要动手，陆雪微拦住了他。

    “还给时间让他超度自己？”上官厉没好气道。

    陆雪微让上官厉自己看，“他自己了断了。”

    上官厉转过头去，见和尚原本年轻，白嫩的肌肤，开始长皱纹，长老年斑，秀挺的身子开始佝偻，不过顷刻之间，已从一个二十多岁的年轻人变成了枯木一般的老人。

    最后头一歪，这就死了。

    “这也太吓人了。”上官厉一脸震惊之色，“他怎么突然就变老了？”

    “这才是他的真容。”

    他死了，同样带走了悯闲。但陆雪微庆幸，至少悯闲还是悯闲的时候，对他们是真心的。

