    “能被炼丹一族的人看中，说明那个摊位上的东西绝对不差，大家也过去看看吧。”

    有人建议。

    “那必须得过去看看啊！”

    大家说着，便纷纷朝林天佑的摊位走去。

    这就像是一件不出奇的商品，在请过知名的明星代言之后，大家立刻疯狂抢购一样。

    炼丹一族在月神之境算是人人皆知的大家族，连他们都去买的丹药，说明绝对不同凡响。

    这就相当于起了明星效应，立刻围观的人群把林天佑的摊位围的水泄不通。

    只不过大家只是站在那里看，也不买。

    很多人是从众心理，暂时也不需要丹药，只想过来看个热闹，想知道这个摊位为什么会吸引炼丹一族过来。

    “你们要买丹药就快点，不买就滚蛋，敢挡了龙皇做生意，我杀了你们！”

    空无欲不喜欢被这么多人围观，便放出了一句狠话来。

    “好狂的卖家！”

    “这么狂，就不怕得罪了买家？”

    “就是，大家别买他家的东西了，狂的这样，让他们吃土吧！”

    众人也纷纷骂了起来。

    况且这里并不是常驻摊，而且是短租摊，说不定这两个年轻人急着卖出丹药，好收回租金呢。

    “哼，一群蝼蚁！”

    空无欲虽然不能帮林天佑吆喝，但帮林天佑骂一下这些蝼蚁却是没问题的。

    当下，他鄙视的骂了一句之后，便拿出了一个丹药瓶，当着众人的面举了起来。

    “哈，这家伙莫不是被我们骂傻了，想摔掉这些丹药吧？”

    “哼，身为卖家，还敢这么狂，活该！”

    众人嘲笑道。

    这时，丹药瓶的盖子被空无欲拧开了。

    一股透体的浑香飘来，让还在叫骂的人群顿时停住了嘴。

    他们还是第一次闻到这么好闻的丹香。

    不过很快，丹药瓶子就被空无欲重新盖了起来。

    丹香也在瞬间消失不见。

    “那、那是什么香味？我也算买了很多丹药的人了，怎么从来没有遇到如此香浓的丹药？”

    人群里有人忍不住问了起来。

    “还是我告诉你们吧，这两位小兄弟卖的丹药已经产生了丹气，即便丹药的品质不高，但有丹气加持，那也绝对是稀世珍宝了！”

    这时，之前买完丹药的中年人开口解释道。

    他不忍心看到这两位年轻小伙被大家误解。

    万一这丹药是二人背后的势力所炼制，得罪了对月神一族总归是不好的。

    “什么，产生了丹气的丹药？”

    围在摊位边上的人还没有反应过来，附近摆摊的商人却已经闻风而来，他们大为震惊。

    中年人没有继续说。

    可精明的商人们已经挤开了人群，来到林天佑的摊位边上，直接取出了一大袋子的星辰石，“小兄弟，我这些星辰石能买多少？”

    “一百中等星辰石一粒。”

    空无欲淡淡的说道。

    “我要五粒！”

    “我要十粒！”

    “给我也来十粒，城老板，我星辰石不够，你能借我一些吗？以后我加倍还你！”

    “你在跟我开玩笑吗？我的星辰石还要留着买他们丹药，借给你了，我还买个屁！”

    商人们一边吵着一边把星辰石堆到林天佑的摊位上。

    拥有丹气的丹药，这是世上罕见的宝物，商人的脑子顿时灵活了起来，他们即便自己不用，留着以后卖，绝对能获得好几十倍的回报。

    “我、我也买，别急，我也要买！”

    看到商人们都疯狂的购买，先前那些嘲讽之人也站不住了，纷纷冲上前去购买。

    “滚，老子先占的地方，别妨碍老子买神丹！”

    有人骂道。

    “靠，刚才你还说卖家狂，叫大家不要买，现在你怎么还买？”

    “老子后悔了不行吗？”

    一群人争先恐后，生怕林天佑的丹药被卖光了。

    “小空空，之前说不买咱们丹药的家伙，如果发现他们要买，星辰石加倍。”

    林天佑淡淡的说道。

    他可是一个非常记仇的男人。

    哪怕是丁点仇恨，他也不会忘记。

    “明白！”

    空无欲同样也是一个爱记仇的男人，这一点跟龙皇非常的像。

    虽然之前叫嚷的人很多，但难不到一个天罡神将。

    他直接一挥手，那些说不买林天佑丹药的人，立刻头顶出现了一个光圈。

    众人微微一愣。

    没想到这个年轻的小子居然还有如此本事。

    不过想想也是，能进到集市里来的人，哪一个是凡人？

    即便他们现在像个市井之徒一样来抢购丹药，但他们每一个人都是准一流以上的豪门子弟，身份贵不可言。

    当他们看到自己头顶之上出现了光圈，顿时就不高兴了。

    “这是什么东西？你对我们做了什么？”

    众人质问。

    “放心，这东西对你们没有伤害，就是有这光圈的人买丹药的时候，需要加倍。”

    空无欲淡漠的说道。

    “什么？凭什么？”

    “就凭这是龙皇的摊位，你们不服就滚蛋！”

    空无欲身上的气息爆发，足有五千星辰之力的威压释放出来，这群不爽的人群立刻老实了下来。

    五千星辰之力，这是个高手，难怪能这么狂。

    “哼，五千星辰之力了不起吗？我们家族也有这样的高手坐镇。”

    人群里也个别的出言不屑，但声音很小。

    毕竟对他们而言，这已经是坐镇级别的高手，不可能轻易出来帮他们这些子弟。

    “这位小哥，我没说这样的话啊，您看是不是把光圈弄错了？”

    有个别人想偷鸡，骗空无欲说他们没有说过之前的话。

    但空无欲连理都不理。

    反正他们在说话的时候，丹药已经又被买走了一大半。

    这些人没办法，虽然肉痛丹药太贵，可拥有丹气的丹药万年难见，至少也得弄一颗回去。

    最后这些人只能带着悔恨的心掏了双倍的星辰石购买。

    很快，林天佑拿出来的丹药已经被买走了一半之多，他空间卷轴里的星辰石也是越来越富。

    “已经上万星辰石了，想必这个集市拍卖台里的东西没有我买不起的了吧？”

    林天佑暗暗想道。

    “小空空，你继续在这里帮我卖，我到四处看看，如果有好东西，本少会带一份回来奖励你！”

    林天佑留下一句话，便离开了摊位。

    空无欲本来想埋怨一句，听到有礼物拿，顿时收起了埋怨的话。

    他很期待，龙皇会送什么给他。

