    “七个打我一个，欺负人啊！”

    方平被打的不断后退，却依旧笑的开怀。

    “我才证道绝巅没几天呢，七个圣人打我一个，合适吗？”

    “口舌之利！”

    天植冷哼一声，方平避开了他的一击，骂骂咧咧道：“娘们似的，你和天命是不是暗中搞了无数年了？一直在一起，比人家夫妻都好，你俩一公一母，你是母的吧？”

    轰隆！

    一声爆鸣，天植一鞭抽的方平金身之上，出现一道血痕。

    方平骂道：“你和天命有这爱好，我可没有，警告你，别用鞭子了，否则我要翻脸了！”

    “……”

    天命、天剑几人都是皱眉不已，方平污言秽语不断，有时候听的真的很不爽！

    几人愈发激烈起来！

    战斗看似平静，却是极为凶险，尤其是方平！

    轰隆！

    七圣陡然一起爆发精神力，瞬间压的方平神情一滞，七人同时出手，噗嗤一声，天命一刀劈中方平的胳膊，长刀卡在骨头中，金色血液横流。

    方平很快恢复，脸色微微发白，笑道：“有点能耐，那我要发大招了！”

    几人有些警惕！

    方平陡然喝道：“掌兵使，对黎渚出手！”

    这一声暴喝，响彻天地。

    虚空一滞。

    天剑几人眼神剧变，不过很快都是脸色恢复，冷冷盯着方平，一个个差点气死。

    ……

    “幼稚！”

    黎渚哼了一声，有些无语，方平……有时候真让人厌烦！

    八重天中，掌兵使也是眉心跳动，没有吭声。

    ……

    “掌印，入五重天杀圣！”

    “方平，不要再做这种无聊的举动！”

    那边，掌印使也是无语，幼稚不幼稚？

    “袁刚，快反水！”

    “……”

    袁刚一声不吭，随便你喊，接话算我输。

    方平再次被七圣击的血花四溅，怒喝道：“鸿坤，出手杀一位天王，送你神器！”

    “……”

    无人理会，坤王根本不接话，免得被方平拖入了泥潭。

    ……

    方平无奈，看向天命，“天命，反水啊！”

    “……”

    天剑众人都是冷着脸，疯狂攻击方平，方平双拳难敌四手，不过金身强大，一时半会的还能撑住。

    “天植，天剑，反水！”

    “……”

    “那个……你们四个什么名字，反水怎么样？”

    “……”

    方平悲愤道：“就没人愿意反水的吗？我给好处，不就是要圣人令和天王印吗？我给！天魁，反水，我杀了他们，一枚天王印和六枚圣人令都是你的！”

    方平迅速道：“你们防着点天魁的人，我和他达成了一致，关键时刻反水杀你们！你们小心点，现在一个个的靠的这么近，一旦反水，你们必死无疑！”

    “……”

    这次有了点效果，天剑三人微微和四位圣人拉开了一点距离。

    方平的话不能信，但是不能不信！

    这事不是不可能。

    靠的太近了，一旦四人反水，他们三个必死无疑，毕竟还有个强大的方平。

    ……

    六重天中，黎渚脸色阴沉，低喝道：“都不要听他胡言乱语！”

    方平耍弄人心有一套。

    就刚刚那话，哪怕是他，听的都有些发寒，四位圣人一旦翻脸，三圣真有危险。

    能不防吗？

    能不忌惮吗？

    又不是一家人，这些圣人，谁不是活了无数年的老古董，岂会真的把小命寄托在他人身上。

    “哈哈哈！”

    方平大笑，七位圣人没有之前的紧密合作了，给了他喘息的时间。

    此刻，方平再次笑道：“天植天命，这次的目标其实是你们，他们四个和我是一伙的，我们在唱双簧，懂吗？小心点，待会第一个干死你们俩！”

    “不要听！”

    黎渚再次暴喝！

    不要再听下去了，否则一旦被动摇，七圣彼此有了顾忌，防范彼此，方平可能要脱困。

    “真的，小心点吧！你俩有希望证道天王，为了谋划你俩，我算计很久了！我故意说这些话，不是为了离间你们，而是为了打消你们的防范之心，这叫反套路，你们不听，那才是真的上当了！”

    “……”

    天命怒吼道：“杀了他！”

    他忍不住了！

    方平越说，他越是害怕，还真怕四位圣人反水，对他下手。

    能不怕吗？

    大家又不是一个阵营的，谁知道天魁怎么想的！

    “真的，我和天魁暗中接触过的，他的九皇印还是我让苍猫送他的，他能和我翻脸吗？”

    “……”

    “哎，人王，诛人先诛心，人王这张嘴，比圣人更强。”

    暗中，天魁也是无奈。

    他没和方平接触，真的！

    他真的没和方平达成协议，因为他其实更怕方平，他的九皇印原本就在人族那，现在方平在收集这些，他其实更害怕方平对他下手。

    所以这次他是真的和黎渚他们合作，可现在被方平这么一弄，哪怕黎渚忍得住，参战的几位圣人却必然会产生隔阂。

    不敢倾尽全力，不敢和他这一方的四位圣人太过贴近。

    如此一来，七圣居然都没能拿下方平。

    黎渚也是愠怒，喝道：“杀了方平！全力以赴！方平一死，一切都是空的！”

    “黎渚，我迟早弄死你，你别急！”

    方平骂了一声，怒道：“我真的要下狠手了！黎渚，有种你就亲自来杀我，老张，让他来杀我！”

    “你……”

    方平喝道：“来啊！你来，我让老张不拦你，你敢吗？”

    这一刻，虚空中，黎渚脸色阴沉不定。

    张涛耸肩道：“我不知道他要干什么，要不……你去试试？我不拦你。”

    黎渚哼了一声！

    他才不相信张涛的话。

    现在也不用他出手，他等着就行，鸿宇回来了，有些事必然会改变的。

    鸿宇和掌兵使一旦同时出手，镇天王面对的可能不是两人，而是多位破八！

    “玛德，胆子真小！”

    就在这时候，方平一声遗憾的叹息传出，“算了，不算计你了，弄死几个圣人算了！”

    就在此刻，方平口中一吐！

    下一刻，黎渚脸色大变，喝道：“该死！”

    八重天内，掌兵使也是脸色一变，那边，掌印使喝道：“苍猫，你敢参战！”

    “喵呜……没参战！”

    被方平吐出的正是苍猫！

    苍猫一脸无辜，“本猫不打架的，别冤枉猫！”

    说着话，不耽误它干活！

    轰隆一声巨响传来！

    就在这一刻，方平一拳打出，将四圣中的一人，金身直接打爆！

    苍猫无辜道：“本猫就拉了一下他的本源体，他被骗子打死的！”

    “杀了他们！”

    天植怒喝一声，四圣当中一人都被方平打爆了金身，本源体现在都被苍猫困住了，他哪还相信方平说的和天魁有协议！

    其他人这时候也彻底明悟，方平就是故意分化他们！

    苍猫惨兮兮道；“别打猫，猫不打架！本猫就是拉他去猫世界玩一下，不杀人的……”

    刚说完，天地剧变！

    轰隆一声巨响！

    一条巨大无比的大道直接崩裂了！

    众人惊呆了。

    接着个个目眦欲裂，猫不杀人？

    何止他们惊呆了，这一刻，掌兵使陡然喝道：“苍猫，你疯了，你杀了他！”

    对方的本源被击碎了！

    必然是苍猫干的！

    苍猫抱头狂奔，动作极快，惨叫道：“不是本猫，本猫不杀人的，不能杀人的！不是猫，冤枉猫！”

    “该死的！”

    黎渚怒喝，天魁也是怒喝出声。

    “你杀了他！”

    苍猫一出，拉走了对方的本源体，方平击破了他的金身，苍猫直接干掉了他！

    该死！

    真的该死啊！

    “天勇！”

    此刻，其他几位圣人也是双眼血红，天勇居然就这么被杀了！

    苍猫突然出手，真的太出人预料了。

    它拉走了圣人强者的本源，这代表苍猫精神力比天勇强大的多。

    “杀了苍猫！”

    四圣当中，天机圣人怒吼一声，圣人令直奔苍猫而去，苍猫委屈吼道：“不是猫杀的，冤枉猫，猫不杀人……”

    众人大怒，你当我们是瞎子吗？

    此刻，方平则是喝道：“少废话，快点拉他们本源，杀！”

    方平等待的时机到了！

    苍猫之前被他藏在了自己的本源世界，他本源世界有本源土，放一只猫还是可以的。

    苍猫一来，拉走了一人的本源体，方平打爆对方肉身，几乎是眨眼间，将这位圣人打爆，大道崩裂！

    当然，大道不是他打断的！

    至于是不是苍猫，管他呢！

    ……

    “畜生！”

    黎渚一声怒喝，一掌拍向张涛，张涛手中出现一面锣鼓，笑道：“气急败坏了？我也没料到，这猫真够奸滑的，说着不杀人，还是杀人了！”

    “对了，镇天王不是说苍猫从上古到现在，其实都没杀过人吗？就算杀了，也是个别人被误杀……今天是不是吃错药了？”

    他其实真有些意外，镇天王其实说过的，苍猫不杀人的。

    这一点，不止镇天王这么想，其他上古强者其实都知道。

    苍猫不杀人！

    除非真的激怒它了，它一般情况下，也不会杀人，大不了戏耍一番，或者天狗这些家伙动手。

    可现在呢？

    打破了常理！

    此刻，八重天中的掌兵使和镇天王都有些意外，掌印使和林紫也是意外至极，林紫更是喝道：“苍猫，别乱来！”

    非但呵斥苍猫，林紫更是怒道：“方平，谁让你让苍猫杀人的！”

    “……”

    她也怒了！

    有些事，其实她知道一些。

    苍猫不能杀人的，一旦故意杀人，也许要出大事。

    方平胡闹！

    为了杀一位圣人，居然忽悠苍猫出手！

    “嘿嘿，杀就杀了，又能怎样？”

    此刻的方平，气机勃发，暴喝道：“大猫，听我的，我让拉谁就拉谁！”

    轰隆！

    方平一脚将天植踢飞，喝道：“大猫，来我身后，今天屠了这六圣！”

    “天魁！”

    此刻，黎渚暴喝道：“出手！你想看着他们死吗？”

    苍猫精神力强大，本源强大，肉身强大，被圣人打了一掌，居然只是掉了一些猫毛，苍猫也许比方平还难缠。

    现在七圣被杀了一位，太出乎大家预料了，完全没人想到苍猫会下死手，如此一来，六圣真的危险了！

    “喵呜……”

    苍猫委屈，急忙朝方平身后跑，委屈道：“猫没杀人，别杀猫！”

    真委屈啊！

    又不是本猫杀的。

    干嘛啊！

    “混账！”

    到了这时候，苍猫还装无辜，其他人都被彻底激怒了。

    天魁麾下三位圣人，此刻都是怒不可遏，天机圣人怒吼道：“大人，杀了这猫为天勇报仇！”

    “报你大爷！”

    方平一拳轰出，苍猫一边喊着委屈，一边拉着对方进入本源，寻常圣人几乎无法反抗，几乎是一眨眼，天机被拉入了它的猫世界，眼神有些呆滞。

    二王迅速出手，暴吼一声，几位圣人出手强行击退了方平！

    尽管如此，几人也是受伤不轻，方平同样喋血，却是大笑。

    就在这时候，天机本源气溢散，眼神呆滞，金身崩溃。

    “不！”

    几位圣人再次怒吼一声，纷纷血红着眼看向苍猫，恨不得吃了它！

    苍猫无辜：“不是猫干的……”

    天机本源崩溃了！

    虽然还没死，可人都呆滞了，这么下去，大战之下，必死无疑。

    这一刻，有人真的坐不住了。

    苍穹被撕裂，天魁身影浮现，怒声道：“苍猫，你……可恨啊！”

    他也被惊到了！

    苍猫居然杀了他麾下两位大将，天机还有救，天勇却是真的死了。

    这才一眨眼功夫，四位大将，一死一重伤！

    都是这猫造成的！

    天魁真的怒了，此刻是真身出现，一掌拍向苍猫，他要杀了这猫，哪怕这猫和本源有关！

    苍猫委屈的不行，“又杀猫，不是本猫！都说了不是本猫，还要杀猫，你们这些坏人！”

    它怒了，人立而起，插着腰骂人。

    可殊不知，如此一来，其他人更愤怒！

    明明是这猫杀了一位圣人，重伤一位，还要抵赖，众目睽睽之下，能抵赖的了吗？

    天魁也是愤怒至极，一掌迅速破空而来，方平一脚踢去，倒飞而出，口吐鲜血，却也将巨掌击碎。

    “大猫，别管他，继续拉人！”

    方平暴喝！

    “杀！”

    剩下的五位圣人，将天机溃散的金身丢了出去，避免波及他，震死了他，此刻纷纷爆发全力杀向方平！

    天魁没理会方平，此刻就盯着苍猫，怒火滔天！

    苍猫专杀他的人！

    可恨！

    天剑几人都没事，偏偏是他属下出了事，这让他如何能忍！

    苍猫迅速遁逃，委屈道：“不是猫，别追了……”

    “你该死！”

    天魁眼神发红，“当年你就该死！你活着才是三界的祸害，为了你，死了多少人！初武和本源之战，你也是引子，你就该早早死去！”

    苍猫委屈的不行，“本猫又没招惹你……”

    “去死！”

    天魁愤怒，没招惹我？

    你还要如何招惹？

    四圣是他的本钱，四圣合一才能敌天王，现在被杀了一位，重伤一位，接下来他这边战力会大损的！

    天魁跑去杀猫了！

    而方平，这时候却是没管苍猫，冷笑道：“就五个了？”

    “去死！”

    方平这时候，忽然分身两人！

    在众人有些惊骇的眼神中，两个方平，一黑一白，手持天王印和圣人令，居然将五人包围了！

    “让你们尝尝我的新大招！”

    方平哈哈大笑，黑色的方平，陡然爆发出一股强大无比的精神之力，白色的方平爆发出一股强大的气血之力。

    “撞！”

    轰隆！

    一声巨响传来，两个方平都在溃散，黑色的力量和白色的力量却是碰撞到了一起，轰隆一声，一声惊天巨鸣传出！

    噗嗤！

    一位位圣人，都在吐血。

    五位圣人，呆滞无比，这是什么力量？

    方平自己精神力和气血之力碰撞，为何可以爆发出这么强大的力量？

    就在此刻，上空，掌兵使陡然喝道：“小心！”

    那边，掌印使也是怒喝道：“快，杀了他！他居然接触到了原力，该死，快杀了他！”

    此刻，正在追杀苍猫的天魁都愣了一下。

    回头看向方平！

    黑白之力碰撞，撞击出了一股截然不同的力量。

    方平也不好受，他还没掌握原力。

    不过他现在会一招，那就是分身，然后碰撞！

    自己撞自己！

    如此一来，可以爆发出一股强大的毁灭之力！

    轰隆隆！

    虚空破碎，六瓣莲花呈现，眨眼间，甚至有朝七瓣变化的趋势。

    黎渚也被这一幕看的惊呆了，喝道：“天魁，杀方平，别管苍猫了！”

    方平比苍猫还要危险！

    这疯子，他在做什么？

    天魁咬牙，转身朝方平杀去，他不能看着方平灭杀了五圣。

    这时候，黎渚再次喝道：“天植，天命，强行突破，不死便是天王，快！难道非要等他磨灭你们？”

    被黑白力量撞的金身都在爆炸的两位圣人，此刻也是双眼血红。

    两人对视一眼，接着轰隆一声爆鸣，天空之上，两条大道呈现。

    此刻，两条大道互相缠绕，两道虚影疯狂朝前开辟，轰击！

    他们要证道天王境！

    方平和苍猫之前的一连串变故，让他们感受到了生命的威胁，有死亡的危机！

    天勇就那么轻松死了，天机也被重伤，如何不心寒！

    天魁也迅速朝这边赶来，后方，苍猫不再遁逃，忽然追了过来，喊道：“不许走，骗子说，得拦住你，不许走！”

    苍猫急忙飞来，大喊道：“快点停下来，不然戳死你了！”

    “……”

    “混账东西！”

    天魁反身一击，苍猫陡然张大嘴巴，声音愤怒道：“本猫生气了，你冤枉猫，还骂猫，还要欺负猫，打死你！”

    “大吃八方神功！”

    苍猫一声大吼，张大了嘴巴，此刻，苍猫身影也变的巨大无比，如同高山。

    这才是真正的苍猫！

    巨大无比！

    此刻，嘴巴张大，吸力也是巨大无比，一口朝天魁咬去！

    天狗的神功，它当然也会。

    天魁冷哼一声，苍猫再强，那也绝对不如他。

    这猫找死！

    “那老夫送你一程！”

    这一刻，天魁手中出现一枚金色印章，九皇印！

    九皇印上爆发出强大的光芒，天魁直接不避开苍猫的嘴巴，你要吃我，那不是找死吗？

    本座直接将你打的肠穿肚烂！

    ……

    六重天。

    黎渚因为频频下达指令，有些分神，被铸神使分身一棍子打中了脑袋，头破血流。

    铸神使骂骂咧咧道：“胆子不小，破七了不起？尝尝我神棍一击！”

    他和张涛联手，战力也不弱。

    黎渚分神，他抓住机会就是一棍子！

    张涛比他还阴险，黎渚瞬间避开，张涛一把抓爆了虚空，而刚刚那处地方，是黎渚立足的地方，也是他下体所在。

    黎渚脸色铁青！

    都到了天王境界，张涛还这么无耻，他都震撼。

    此刻，黎渚没心思理他，朝六重天外感应过去，刚好看到苍猫张大了嘴巴，微微蹙眉。

    接着……脸色一变！

    “小心！”

    ……

    “小心！”

    一声暴喝，让天地都在颤动，六重天直接裂开，呈现出了张涛几人。

    就在此刻，天魁也是感受到了巨大无比的危机！

    就在这一刻，苍猫的嘴巴中，伸出了一双手！

    一双洁白无比的手！

    如玉的手！

    “苍猫，从今往后，你救命之恩，一笔勾销！九皇印归本座，今日之后，你胆敢入苦海，本座必杀你，报当年你垂钓苦海之仇！”

    苍猫嘴巴还在张大状态，这一句话是精神力波动，瞬间的事。

    此刻，苍猫巨大无比的眼睛，露出一抹委屈，“骗子，苦海不能去了，大鱼不能钓了，本猫好可怜！”

    是的，不能去苦海了！

    这次，骗子让它花了最后的人情！

    救命之恩！

    去镇海府，吞了镇海使，藏入猫世界，杀一位天王，还了当年兽皇宫救命之恩。

    破八的镇海使！

    打破了生命之门的镇海使！

    玉骨的镇海使！

    这一刻，从猫世界中伸出了双手，也就苍猫相信它不会干坏事，否则，破八的镇海使，随意一击，足以打破它的猫世界。

    没人敢把强者藏入本源世界，哪怕有本源土，那也不敢！

    方平都不敢干这事！

    可苍猫干了！

    所以，被拉入了猫世界中被杀的圣人，真的不是苍猫杀的，一位破八藏在那，杀圣人……太轻松了！

    这一刻，玉手速度很慢，慢的好像大家都能看见。

    可也很快，快的天魁都没任何时间退避。

    下一刻，天魁被抓住了！

    被玉手抓住了！

    这一刻，天魁目眦欲裂，惊骇无比，他被一位破八的强者，抓住了金身！

    他真的没想到，镇海使会藏在苍猫的体内！

    这……不可能！

    “天魁，本来苍猫说的是黎渚或者掌印……本座也没料到是你，不过九皇印既然出现了，你就别走了！”

    “不……”

    轰隆！

    玉骨！

    天魁的金身，这一刻直接被玉手捏爆！

    他没料到的，他被破八暗算了！

    “镇海！”

    “镇海！”

    “鲲鹏！”

    “……”

    这一刻，无数人怒吼！

    天魁完了！

    他被肉身证道破八的镇海使近身抓住了，金身被打爆，危险了！

    何止是危险！

    这时候，天魁精神力迅速爆发，他要逃离此地！

    可就在这时候，苍猫嘀咕一句，“本猫说了是冤枉的，不杀人的，非要欺负猫……镇压你，不杀你！”

    轰隆！

    一股强大无比的精神力爆发，天魁的精神体如同真身，也具备极强的战力，可这时候，微微一滞。

    就这一滞，玉手直接抓出，抓住了他！

    下一刻，镇海使从苍猫嘴中走出，叹道：“何必找死呢！”

    招惹了苍猫，加上他还是破八，提前打破了他的金身，此刻又被破八的自己盯上了，抓住了，这都不死，那天魁真的命大了，也该破八了！

    “送你上路吧！”

    这一刻，镇海使陡然恢复了真身，一头巨大无比的金色大鹏鸟，大鹏鸟张嘴，一口啄向天魁的精神体！

    砰！

    精神体炸裂！

    下一刻，一座世界降临。

    镇海使的世界，本源世界，一条宽阔无比的道路呈现，一道门户若隐若现，已经残破。

    残破的门户前方，在遥远的地方，好像还有一道门户。

    镇海使淡淡道：“去帮本座探探路吧！”

    下一刻，同样一条宽阔极长的道路呈现，镇海使直接拉扯着这条大道，瞬间冲入自己的大道中。

    那是天魁的道！

    大道剧烈挣扎，天魁怒吼，咆哮！

    “不，鲲鹏，你不能如此对我！”

    “不，鲲鹏……”

    “鲲鹏，绕了我！”

    “黎渚，掌兵，救我！”

    “三万年，三万年啊，别杀我！”

    “……”

    凄厉的嘶吼声，此刻甚至在本源世界传荡。

    远方，有人暴喝道：“鲲鹏，别杀他！”

    鸿宇！

    鸿宇在撕裂虚空而来！

    天魁是破七的强者，绝顶强者，此刻要是死了，损失太大，鸿宇暴喝道：“和初武之战还没开启，不要杀他，鲲鹏，你疯了！”

    “他一死，三十六天罡大阵就没法布了！”

    “鲲鹏！”

    掌兵使也在怒喝，掌印使、黎渚都在怒喝。

    镇海使面色清冷，好不容易抓了个破七，自己想窥探第二道门户，还能夺取九皇印，还能还了苍猫当年的救命之恩……

    一举三得，什么不能杀！

    轰隆！

    大道深处，一声惊天巨鸣响起。

    天地瞬间成了红色。

    轰隆隆！

    血雨不再是雨水，而是洪水，直接倒流而下。

    “不……鲲鹏……黎渚，你害我……”

    “老夫不甘心啊！”

    “……”

    一声凄厉到了极致的吼声，响彻了四方，本源宇宙中，一颗巨大无比的星辰，瞬间爆开！

    ……

    “死了看热闹了的吧！”

    这一刻，西皇宫，有人嘀咕一声，天极怕怕，父皇快回来。

    天魁这傻鸟，非要掺和，就知道有人要倒霉！

    果然！

    破七都得死！

    自己还是继续藏着好了，太他么危险了，这三界都是疯子，谁能想到镇海使会出手，会藏在苍猫的猫世界中！

    傻眼了吧？

    后悔都没机会了！

    “都说了，死的都是看热闹的！”

    天极叹气，破七啊！

    就这么死了，这天，真的变了。