    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第六百一十九章 遇袭

    不过是一个无知的人罢了，虽然修炼到了尊者的境界，但是或许是闭关的时间太多，所以变的傻了，变的无知了，就在这众目睽睽之下，被玉刀切成了碎片。

    “这里可不是七神域，这里是无尽的时空之中，好东西并不缺少，但是想到得到也并不容易，刚才这个家伙的结果你们也看到了，想得到空灵**，这么点实力是不够的”玉太玄一脸的冷笑，“不过，这样的好东西我们也不能错过，如果我没有猜错的话，我们正好是在这时空漩涡的调整期中一头撞入了这里，所以才会碰到这样的事情，机不可失，时不再来，大家各凭本事吧”

    最后一句话便将自己的意图完全的展现了出来，空灵**的确是好东西，对大家都有天大的好处，但是想要得到并不容易，大家就各凭本事去取吧

    这句话说出之后，他便微笑着闪动着身形，穿过了楼船的罗天空间，进入了漩涡之内，比起刚才那名莫名其妙的死在里面的尊者，他的动作多了一丝的轻柔灵巧，最怪异的是，他并不像是你刚才那名尊者一般，拿出一件法器来吸收空灵**，而是当着所有人的面，猛的张开了大口一吸，便见那无论是液态的还是气态的空灵**都被他吸入了口中。

    “拥有本尊天地的家伙还真是方便”看到玉太玄的动作，周豹的眉头抖动了两下，并不是每一个天君的本尊天地都能够容纳这些空灵**的，但是很明显，每一个敢于像玉太玄这么做的天君，他们的本尊天地都可以容纳空灵**。

    时空漩涡的空灵**喷发，是可遇不可求的事情，这下子让他们遇到了，本尊天地又正好可以容纳这空灵**，还有比这更加愉快的事情吗？

    所以，玉太玄觉得十分的愉快，就在这个时候，楼船上的天君和对这空灵**有所了解的尊都也都各自形动了起来，出了楼船，把投入到了已经快要将时空漩涡淹没的空灵**之中，各展神通，收集这种奇妙的元气。

    周豹也是一样，他混杂在人群当中，装模作样的将手中的青竹杖拿了出来，嘴里面神神叨叨，念念有词的，那青竹杖便开始吸收起周围的空灵**来了，不过，真正在吸收空灵**的却是碧落大世界，将两件仙器通过隐秘的时空通道连接起来，可以说，只要周豹愿意，他可以将这周围的空灵**吸个干净，不过他也知道这么做实在是太不道德了，再说了，空灵**的确是好东西，但是数量太多的话，对他也没有什么好处，用不掉，所以，他只是吸收了足够的量之后，便回到了金纹绣花宝楼船之中，开始调息起来，将空灵**融入自己的洞玄神光之中，同化掉，神念不停的转动着，去参悟理解这种神妙元气的奥妙。

    轰隆

    终于，在一阵剧烈的震动之中，一众来自七神域的家伙们依依不舍的离开了漩涡与空灵**的海洋，回到了楼船之中，那金纹绣花宝楼船终于度过了漩涡，穿梭了时空，来到另外一处时空之中。

    “好了，我们已经调整好了楼船的方位，马上就要进入荒原岛了，大家要做好准备，说不定我们会遭到攻击，到时候，恐怕还要大家一起出力”

    “当然当然，这是应该的”

    刚刚得到了巨大好处的众人此时心情都是极好，一个个的都忙不迭的点着头，玉太玄对于大家的这种表态显得十分的高兴，催动着楼船，再一次穿破了重重的虚空。

    金纹绣花宝楼船不愧是一件中品罗天仙器，速度极快，又没有受取什么阻挠，几个呼吸的时间，便穿过了无数的时空，到达了目的地。

    当这楼船破开虚空，进入到一片极为荒莽广阔的天地之时，众人都感到眼中一亮，当然，也仅仅是眼中一亮罢了，随后，便见地面上有无数的光华闪动，竟是各色的法器闪动着的光芒，这些法器闪动，爆出巨大的威力，全都向着这楼船轰了过来，其中竟然不乏纯阳法器。

    “不好”

    “小心”

    “注意防范”

    …………

    ……

    这一次受到的攻击可不同于在时空迷局之中碰到了洪流与风暴，时空洪流与时空风暴虽然都十分的厉害，但是说到底，却并没有太强的针对性，只要摸清楚规律，做的好，想要逃生并不是一件困难的事情，就像是他们经历的一般，连在时空漩涡之中都能够逃生，还能够取得巨大的好处，但是现在他们面临的法器攻击却不一样，这完全就是充满了针对性的攻击，目的就是将他们置于死地。

    而且还是不死不休的那一种，在这样的情况下，楼船上的乘客们自然都不会愿意坐以待毙，一个个的都闪动着身形，向下面扑去，同时身上也都泛起了各色的法器光芒。

    轰轰轰轰轰——

    不过是一个眨眼的时间，便听到无数的爆炸声与震荡声。

    法器与法器碰撞的光芒，修士与修士争夺的声音，兵器砍进**又被挡回来的声音交杂在一处，形成了一阵非常特殊的交响乐。

    周豹的身形在法器的光芒中游移，兵器的缝隙之中流窜，时不时的抬起手中的锤子，将一些奇形怪状的轰成粉碎，但是他并没有出全力，而是在整个战场之上游荡，他在观察地形。

    只是他并没有观察清楚，因为他发现，整个荒原岛都被一个巨大的禁制笼罩了起来，金纹绣花宝楼船根本就没有完全进入荒原岛中，而是被卡在了禁制的里面，所以，他们现在不仅仅要应付禁制之中对手的攻击，同时还要应付禁制的攻击，十分的麻烦。

    “妖族的禁制吗？看来这些在海域之中生存了无数年的妖族，还是有一手的啊”周豹心中暗叹了一声，眼中精光闪动，开始寻找这禁制的破绽。

    对于阵法一道，周豹现在也算得上是半个宗师了，通对两仪微尘阵的参悟与理解，他于阵法一道有着极为深厚的造诣，这荒原岛上被妖族布下的禁制十分的诡异，充满着邪异的莽荒气息，但是同样也充满着诡异的力量，古朴，邪恶，幽远，仿佛来自地狱深处的恶魔吐出了獠牙，又带着十二万分的妖异。

    而在这阵法的深处，周豹又能够隐约的感觉到一股极为强大的气息在隐藏着，仿佛在等待着什么，给他们这些来自七神域的天君尊者们致命的一击。

    这种感觉像什么呢？

    就像是一只正隐藏在暗中捕食的毒蛇，随时可以亮出自己锋利剧毒的獠牙

    周豹的眼睛眯了起来，一双小锤无声无息的出现在他的手中，双手轻轻的掂了掂，便动手了。

    只见他抡起锤子，那锤子在空中划出一道碧色的光芒，猛烈的爆了开来，整个荒原岛都在他这一锤之下震动了起来。

    轰隆轰隆轰隆——

    巨大的响起震耳欲聋，便是天君级别的真仙在这么巨大的声音之中也感到耳边猛的一炸，脑袋嗡嗡作响。

    岛上的禁制在瞬间被他砸出了一个巨大的窟窿，一道碧色的蘑菇云升上了天空，笼罩了方圆千里之地。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>