    这局游戏的前期节奏很顺，下路王纪超凭借着技能的高命中率，一直握有线权。

    卡莎加泽拉斯的远程poke逼得对面打野抓下，林跃正好反蹲，成功拿下双杀。

    随后配合下路拿到第一条小龙。

    “跃宝的节奏太清晰了。”

    “几个月没看，现在跃宝热度这么高？”

    “今时不同往日，跃宝已经是大主播了。”

    “在韩服第一面前，区区峡谷大师局，还不是乱杀。”

    “跃宝好帅，妈妈好帅。”

    “不是吧，这直播间不要妈妈粉，男妈妈给爷爬。”

    “就是，就是，我们女粉根本不在意跃宝的长相，就是觉得人好。”

    “女粉？看我一个蓄意轰拳！”

    没过多久，林跃的战绩来到5/0/1，所到之处寸草不生。

    从上路一直杀到下路，期间入侵豹女的野区，将其单杀。

    在实力的差距面前，豹女的动向被猜得一干二净。

    回到家后，林跃的布甲鞋和战士打野刀做完，等待对面的就是屠杀。

    此时中路悄悄传来捷报，劫单杀佐伊。

    “inb哥，怎么回事啊，被单杀了？”林跃问道。

    ……

    沉默。

    “inb哥，怎么不说话了？”林跃再次问道。

    ……

    还是沉默。

    “麦断了？”林跃点了点右下角的语音系统，发现Doinb还在语音了。

    “哦，林跃你说什么啊，刚刚网络有点卡，我都不知道发生了什么？”Doinb问道。

    “你被劫单杀了。”

    “基地这网络真的有问题，经常这样。”Doinb感叹道。

    “inb哥！”林跃喊道。

    “怎么了？”

    “加油。”

    “加油。”

    ……

    尽管Doinb中路打不出优势，可是这局游戏在林跃和王纪超的带领下还是20分钟结束战斗。

    MVP也是由10/2/6的赵信拿到。

    “怎么样，我的赵信还行吧。”林跃问道，能carry冠军中单，这就是实力的象征。

    “厉害。比新一强多了，好在我没有和他双排，不然这局游戏多半要凉。”Doinb吹捧道。

    好不容易又多了一个野爹，Doinb自然不会放过。

    而且林跃总是去对面野区莽，自家的野区就留给他刷。

    这待遇别提有多好。

    此时，新一正躺在床上看Doinb的直播，看到他说的话后，瞬间发出三个问号。

    以前和我双排的时候，你可不是这样的。

    Scout也饶有兴趣地跑到林跃边上看他直播，结果他发现和Doinb相聊甚欢，就一声不吭跑到自己位置上rank。

    “Doinb？不就是拿一个S赛冠军吗，明明我的实力不比他差。”Scout有些不服。

    自己打了那么久的职业却在世界赛上没有突破，年年满怀期待，年年失望归来。

    今年说什么也要突破自己，不说冠军，先回到那个赛场再说。

    今晚双排林跃打得很给力，放弃佐伊后，Doinb的表现也很亮眼。

    可惜，不知道是不是被演员开盘了，之后的几局不是有人挂机，就是心态不好，开摆。

    游戏赢一把输一把，打了一晚上，林跃就比开播前多了二十分，别提有多郁闷。

    Doinb倒是还好，林跃来之前他可是五连败。

    现在起码能赢了。

    中途寻找对局的时候，Doinb特意复盘了EDG和VG的比赛。

    虽说FPX和EDG还没有过正面交锋，可是他感觉到这局队伍状态非常好。

    Scout重回巅峰不说，林跃的英雄池也深，既能玩carry型打野，也能玩猪妹这种偏开团的。

    说不准，今年的EDG会成为一匹黑马。

    当然，Doinb还是对FPX有自信，今年他的目标同样是世界赛冠军。

    不过现在先打好春季赛再说。

    ……

    3月19号，EDG迎来了RNG的挑战，5胜2负的EDG和4胜3负的RNG，尽管两支战队的水平都不如当年，可是这场比赛的热度还是当日最高的。

    不只联盟是否有意，将这场比赛的时间安排在晚上的7点举行。

    比赛还没开始，弹幕就出现了满屏的“777777”，RNG那边的粉丝则刷着Uzi。

    而解说们还称这场比赛为“猪狗大战”，可惜如今的猪不再是猪，如今的狗已没有狗。

    两支战队当年的鼎盛时期互相争斗，是黑暗时期玩家心中少有的光。

    可惜，光已经黯淡了。

    德杯结束后，小龙堡在媒体的吹捧下，被称作下一个FMVP获得者。

    随着春季赛的开始，他的实力就彻底暴露在大众视线上。

    遇强则弱，遇弱则强。

    小龙堡的打法太过自信，然而碰到实力和经验都在他之上的打野时，他就显得太稚嫩了。

    还有，他的酒桶有过不少名场面，属实是大司马异地登陆了。

    不过队内的其他人表现都不差，小虎在饱受诟病和外界质疑的情况下，依然能成为队伍核心的输出。

    只是“2200”过不去了。

    每当他开直播，或者是RNG的比赛，“2200”就会刷屏。

    4胜3负，算不上差，也不见得有多好，只要RNG后面稳住，他们进季后赛也不是什么难事。

    今晚EDG和RNG的比赛并没有大家想象中的那么简单，此前状态很好的EDG中野表现一般。

    而小明的几波关键游走改变了比赛的走向，这牛头总会在奇怪的时间出现在奇怪的位置。

    很明显小明动的比Meiko要早。

    林跃晚上睡觉多半都要梦到一个锅盖头少年嘻嘻地笑着，远处的牛头在朝自己敲钟。

    小明这家伙还是太油了。

    最终EDG在先下一城的情况下被RNG完成翻盘。

    整支队伍在配合上还是有些问题，尤其是最后一局对小虎卡萨丁的限制不够，一波团战失误让他杀起来了。

    18级六神装的卡萨丁毫无疑问成为EDG这边解决不掉的点，导致整局比赛的失利。

    这次输给RNG后，EDG众人没有像之前一样自暴自弃，坐在电竞椅上发呆。

    而是第一时间和厂长到分析室通过观察录像寻找自身的不足。

    林跃等人明白，输游戏并不可怕，可怕的是输掉关键的比赛。

    他们最终的目标是今年9月份的世界赛。

    在此之前，所有的失利都是为了最后的成功。

    职业选手最重要的就是心态。

    尽管外界对EDG不敌RNG的结果满是嘲讽，可队员们并不在乎，如果一直都赢，他们早就是世界第一了。

    只不过，林跃有些不甘，没想到自己还会输给小龙堡。

