
　　杜如晦虽然病了，但却也未有一刻闲着，每日仍旧操劳政务，他的病恶化地比太医令王琼想象的还要快得多。

　　城东，蔡国公府。

　　李恪离开长安的第四日，这一日蔡国公府上混乱异常，蔡国公杜如晦自昨夜子时入睡后，便再未起身，如今已是晌午仍旧昏迷在床，没有苏醒的意思。

　　当杜如晦昏迷不醒的消息传到宫中，李世民大惊，连忙传召了王琼等一众太医院臣属，备上一应珍贵药材，前往蔡国公府探视。

　　可杜如晦病重，纵然是天子亲自又能如何？

　　“传朕旨意，能医克明者，赏银万两，良田千亩，官升三级！”李世民看着面色晦暗，但却仍不见转醒的杜如晦，对他身后的一众太医道。

　　李世民的条件可谓优渥非常，众人哪有不动心的，可这治病救人又不同于上阵杀敌，光是有勇又能如何，若无救治之方，说的再多也一样束手无策。

　　太医令王琼道：“启禀陛下，杜相之疾乃长年累月积攒而成，已透脾脏内腑，病入膏肓，纵是华佗在世，恐也难救啊。”

　　李世民指着身后一堆世间罕有的药材，对王琼道：“天下名贵药材尽在此处，难道还补不回克明的元气吗？”

　　王琼束手道：“杜相体弱，早已虚不受补，若是贸然以用大补之药，恐怕只会要了杜相的性命。”

　　现在的杜如晦就仿佛一株渴地将死，脆弱万分的树苗，若是贸然已大水灌溉，非但救不活他，反倒会将他生生淹死。

　　杜如晦躺在这里，面前的虽是一众名医，但却没有一个敢对杜如晦用药的。

　　李世民闻言，怒道：“那你等以为该当如何，难不成便无药可医了吗？只要你们开口，不管要什么药材，朕都给你们弄来。”

　　王琼听了李世民的话，脸上露出了满满的苦色，现在的杜如晦不是用什么药的问题，而是杜如晦根本就用不得药，一旦用了药，稍有不慎便会要了他的性命。

　　若是杜如晦在他们的手中被医死，谁能担得起这样的责任，所以众位太医面面相觑了许久，谁都不敢当先答话。

　　过了半晌，太医令王琼见太医署上下均无人敢上前答话，只得硬着头皮道：“杜相之病例臣等此前从未见过，臣等无能，望陛下恕罪。”

　　李世民看着面前的一众太医的模样，怒火中烧，也亏得李世民不是嗜杀之人，否则他们绝没有什么好下场。

　　李世民闻言，怒道：“难道你们未曾见过，旁人也都未曾见过吗？你们还待在此处作甚，还不快回去遍寻医书，哪怕你们是翻遍天下医书，也要给朕找出能救克明的方子来。”

　　“诺。”李世民发话，众位太医应了一声，低着头出了房门。

　　李世民是给太医们下了严令，但李世民自己也知道，若是他们没有法子，纵然是杀了他们也是无用，李世民看着已经奄奄一息的杜如晦，心中已经不再抱有多大的期望了。

　　这一刻，李世民甚至已经在想着杜如晦故后，他该如何遗封杜如晦之子，方能对得起杜如晦在天英灵了。

　　李世民事务繁多，也不便一直留在臣子府上，

　　在杜如晦府上待了片刻，李世民便欲起身回宫，可他刚到府门外，却看到了骑着马，迎面而来的李恪。

　　李世民见李恪出现在此，顿时心情轻松了许多。

　　李恪若是未能请来孙思邈，他当前往宫中复命，可李恪既径直赶来的杜府，想必是不辱使命，将孙思邈请来了。

　　此前太医令王琼也曾同李世民说过，这世上若当真还有人能救杜如晦，那这个人便只能是孙思邈，如今孙思邈来了，杜如晦的一线生机也就来了。

　　果然，当李恪在府门前翻身下马后，李恪的身后跟了一个须发半白的老者，李世民定睛望去，这来着正是他曾经请来长安的孙思邈。

　　“孙真人来了。”

　　孙思邈九十高龄，身体尚且如此康健，纵是李世民贵为天子，也是生平仅见。没有人会对活得更久没有欲望，尤其是富有四海的皇帝，所在孙思邈面前，李世民纵是帝王之尊，竟也亲自上前迎了两步。

　　“儿臣李恪拜见父皇。”

　　“臣孙思邈参见陛下。”李恪与孙思邈一同俯身拜道。

　　孙思邈走到李世民的跟前，以草民自称，显然就是告诉李世民，他此来杜府只为救人，非是为了官职。

　　这个关头，李世民倒也没有精神去同孙思邈多去计较这些。

　　“辛苦我儿了。”李世民拍了拍李恪的肩膀，对李恪道。

　　李恪回道：“为父皇分忧，和谈辛苦二字。眼下首要之事是为杜相诊病，儿臣还是先带着孙真人入府吧。”

　　李世民点了点头，对李恪和孙思邈道：“克明已昏迷整夜，真人快随朕入府为克明诊病。”

　　“诺。”李恪和孙思邈俯首应下。

　　杜如晦之病孙思邈在南梦溪时便已经知晓，孙思邈坐在塌边，为杜如晦号了号脉，对杜如晦的情况便已了然于胸。

　　“药箱。”孙思邈放下杜如晦的手，对身后为他拿着药箱的王府护卫道。天籁小说网

　　王府护卫将药箱打开，递到了孙思邈的手边。

　　孙思邈又接着道：“再准备一个盆热水，和一个铜盆。”

　　孙思邈吩咐下来，杜府的侍婢当即从后厨端来了一个空着的铜盆和一盆热水。

　　孙思邈从药箱中取出了数枚银针，扎在了杜如晦水沟、中冲等几处要穴，随着孙思邈的银针入体，杜如晦脸上原本的绛紫色顿时浅了下来。

　　“快把盆拿过来，放在杜相的头下。”孙思邈看着杜如晦的样子，对婢女道。

　　婢女闻言，连忙把盆端到了杜如晦的头下，就在婢女刚把盆端到杜如晦头下的时候，杜如晦的口中吐出了一口黑色的浓血。

　　孙思邈见杜如晦口中的浓血吐出，松了口气，擦了擦手，对身后的李世民道：“杜相淤在喉间的浓血已出，想来片刻后便能转醒。不过杜相体弱，这针灸之法难治根本，杜相能否撑过这一关还未可知。”

　　李世民问道：“那依真人之见，该当如何？”

　　孙思邈回道：“若是杜相能就此辞官归隐，每日不理俗务，仔细调理，兴许还能活过花甲，可若杜相仍旧如此操劳，就算杜相挺过了这一关，恐怕也就只剩五年之寿，到时纵是大罗神仙，也难救他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十八章 药王出手免费阅读。https://xs.23sk.com 