    “他们走了....”

    三楼中间的屋子，弘树趴在窗户上，望着榊诚坐上轻型装甲车，从另一条路离开了营地，心中没来由的有些失落。

    “我们也该出发了。”

    宫野大小姐面无表情，让人看不透她心中所想：

    “基德，立刻联络石川秀, 告诉他在郊区集合，一个小时之内....必须拿下新研究所！”

    “一个小时？！”

    基德咧了咧嘴：

    “大姐头，咱们从练马区赶到新研究所也要半个小时啊！作为研究重地，黑衣组织肯定在新研究所里安排了不少人手，怎么可能半个小时拿下....”

    “有你在，为何不可能？”

    宫野大小姐瞥了他一眼：

    “琴酒身负重伤, 下落不明，他肯定是无暇顾及新研究所的，既然如此, 咱们何不反其道而行之，假扮成琴酒的模样，顺势接管新研究所呢？”

    “啊....”

    基德、柯南、服部平次以及弘树几人瞬间愣住了，怀疑自己是不是听错了。

    易容成琴酒？

    还接管新研究所？

    妈耶....

    能当上黑衣组织骨干的大哥大姐是不一样啊！

    胆子都比其他人大一点！

    这种不按套路出牌的计策，恐怕只有疯子能想出来了。

    “大姐头，你好像很着急？”

    基德瞧出了宫野大小姐的异状：

    “平时的你，提到黑衣组织、琴酒他们，可一直是持观望态度的，今天怎么....”

    “因为诚只留给了我三个小时。”

    宫野大小姐声音很轻：

    “从新研究所前往横须贺，最快也要一个小时，我必须赶在8点前，研制出APTX4869真正的解药。”

    “你为什么也要去横须贺？等等，你刚才说真正的解药？”

    宫野大小姐说的这句话里，信息量太过庞大，柯南一时间有点理解不过来了：

    “难道你已经知道解药的制取方式了？”

    “贝尔摩德是个非常棒的实验对象。”

    转身走到桌前，宫野大小姐收拾好男友的衣服，说：

    “多亏了她, 我终于破解爸爸妈妈在资料里留下的信息了。”

    “什么信息？”

    “他们想研发的，是真正的银色子弹，而我研制出的APTX4869，却是Boss梦寐以求的东西。”

    宫野大小姐没有理会柯南的问题，她抬起头，望着晃眼的白炽灯，自言自语道：

    “这也是诚赌上性命也要埋葬的潘多拉魔盒，他一定不会同意我这样做吧....可这又有什么办法呢，有些事情，一旦明白，就再也无法回头了....”

    基德与柯南对视一眼，咽了口唾沫：

    “大姐头，你究竟想背着榊诚大哥做什么？”

    “做一件....”

    宫野大小姐低下头，注视着自己的双手：

    “或许会令他痛苦，但我一定不会后悔的事情...”

    “柯南，你不是一直想变回原来的身体吗？”

    谷鴱

    “今天....我就实现你的这个愿望。”

    “真的？！”

    柯南眼睛骤然明亮，激动的说：

    “我可以变回去了？！”

    “嗯，只要你能在一个小时之内拿下新研究所, 我就把真正的解药给你。”

    “包在我身上！”

    撸起袖子，柯南跃跃欲试：

    “我跟他们拼了！”

    对于变大这件事, 柯南心心念念许久了，可以说朝思暮想。

    有谁想永远做一个小孩子？

    虽然小孩子也挺好的，但对于柯南...不，对于工藤新一而言，还是原来的身体更好。

    角落里，和叶一头雾水的听着他们交谈，明明每一个词她都听得懂，可连成句子，她愣是不知道这些人在说些什么。

    柯南变回原来的身体？

    潘多拉魔盒？

    会令榊诚痛苦但宫野大小姐一定不会后悔的事情？

    这都什么跟什么啊！

    “和叶，你照顾弘树，我们去新研究所。”

    突袭新研究所这种事，肯定不能带上和叶，服部平次干脆让她留下来照顾弘树，反正这里是军区司令部，可以说东京最安全的地方之一了，天塌了也砸不到她们。

    弘树也想跟着去，但他作为后勤大队长，必须提供支援工作，说不定榊诚就需要他来破解密码锁一类的东西，没有他的帮助，突击小队只能站在门外干瞪眼。

    说走就走，宫野大小姐几人匆匆下楼，与幕僚长打了声招呼后，借了一辆满油的吉普车，马不停蹄的朝新研究所赶去。

    .....................................

    左右摇晃的车厢内，噪音震耳欲聋，军用装甲车从来不会考虑乘坐舒适性的问题，设计师把全部精力都放在了如何使车身变得坚固轻盈上面，一辆能应付各种路况、突发事件的装甲车才是好装甲车。

    “榊诚队长，请您穿上这个。”

    一名士兵将一套军用装备递到榊诚面前：

    “这是我们使用的88式头盔、2型防弹背心、JGVS—V8夜视仪以及M4卡宾枪、HKUSP手枪....”

    “不要叫我队长，我不是你们的队长。”

    榊诚接过防弹背心，穿在了衣服内部，他虽然能躲子弹，但不会像个二傻子一样放松警惕：

    “不出意外的话，这应该是咱们第一次也是最后一次合作，我希望各位能打起精神来，展现出一名特种士兵应有的素质。”

    装甲车内的几名士兵面面相觑，似乎有什么话想说，最后还是递装备的士官忍不住问道：

    “榊诚队....先生，我能问一下，您之前执行过什么任务吗？”

    “这很重要吗？”

    “可以让我们更加了解，更加信任您。”

    士官犹豫着直言相告：

    “我们会听从幕僚长的命令，但如果您实战经验不够丰富，请允许我拥有一定的现场指挥权，关键时刻....这说不定能救咱们的性命。”

    话说到这儿已经很坦白了，作为特种部队的士兵，他们的实战经验可以说十分丰富，即便发生了应急状况也能如鱼得水，第一时间做出正确判断，不过....

    以上所有前提，全部建立在指挥官精明能干且判断力敏锐的情况下。

    突击小队就是一个整体，相当于人类的四肢，而指挥官是大脑中枢，要指挥整个小队，一旦他做出了错误的决策，很可能导致不可挽回的后果。

    “你担心的没错，作为一起行动的同伴，相互了解是非常有必要的，但我执行过任务的细节，恐怕不能告诉你们。”

    榊诚穿好防弹背心，开始检查M4卡宾枪：

    “紧急时刻，你可以接管现场指挥权，这样如何？”

    “感谢您的理解与支持。”

