    在封武将寸爆武技打开后，在场的人神色都是变幻，天意门的暗暗点头，这寸爆武技天意门中不少弟子都在修炼，封武明显修炼出了真火。

    如柳元面上虽然平静，可双眼中已经显露出担忧之色，这封武去天意门中修炼，实力可真是大进啊。

    要是黄枫和封武是同境界的话，胜的一定是黄枫，可黄枫缺陷就是境界。

    封云殿主见他的儿子展露出这样的实力，很是自豪也很自得，在他身边的封文就差狂笑了。

    “恭喜元阳长老喜收一名天才弟子。”

    有些人就已经在恭贺元阳真人。

    封武这样的天赋在天意门很常见，但谁叫他要被元阳真人收做弟子，此时看样子已经成定局，一些人当然捡好听的说，而封武的地位也将不同。

    元阳真人摸了摸胡须，有些欣慰……

    可就在所有人都觉得黄枫要在封武的寸爆武技中尸骨无存的时候，一道声音平静的传出来。

    “高兴的这么早，有用吗？”

    寸爆的威力顿减，显露出一道身影来，这道身影四周都飞一团团炽烈的光芒，正是这光芒抵挡住了封武的寸爆之术。

    光芒暗去，黄枫神色淡然的出现在众人面前。

    封武的必杀一击对黄枫根本没有造成一点伤害。

    封武神色凝固，兴奋的心情犹如被人当头浇了一桶水，冰彻入骨。

    “阵法，他还是一名法师。”

    “看样子他的法师修为是真正的三阶后期，比他的武道还强。”

    “没想到他武道上的天赋已经足够强，精神力方面一样不弱，甚至更强。”

    众人震动。

    这下，各少府主和三个门派的领军人物都不在平静，看着这个少年。

    元阳真人扯到了胡子都不知道，只是冷冷的看着黄枫，他是知道黄枫是精神法师，但也没有在意，因为他觉得黄枫的法师修为一定是低于武道的。

    “我不信你还不死。”封武狂烈的一声传出，他身上的气势再强了一倍之多。

    身上有云雾散开，他激发了封云功。

    天上的云彩也受到了牵引，封武一掌打出，就见一道云掌从天而落，狠狠拍向黄枫。

    黄枫抬眼一看，微微摇头。

    曾经他也和封武交过手，对其封云功有所了解，以前的他会感到很棘手。

    现在。

    “剑去。”

    他一指点出，剑元力在凝聚，一柄长有三丈的晶莹之剑出现，嗖的一声就是破开拍下的云掌。

    云掌未到黄枫五米前就消散。

    那晶莹之剑直奔封武而去。

    封武神色大变，连忙拿出了玉符一捏，形成了一个光罩，轰的一声，晶莹之剑碎掉，封武被轰的倒退出去，爬在擂台上，猛地吐出一口鲜血。

    黄枫淡淡道：“不堪一击。”

    封云殿主和元阳真人的神色都不好看，连带着天意门的人神色也不好看。

    却没有否认黄枫的话。

    只要不瞎都是看出来了，黄枫只是轻松打出两击，还没有展露真正的实力，封武就输了，不是最后捏碎玉符的话，现在封武已经是魂魄。

    忽然，封武感觉全身发冷，让他全身发冷的原因是一道目光，他看到了黄枫满含杀机的眼神看过来。

    封武顿时吓得魂飞魄散。

    九府玄战的擂台战和普通的擂台战一样，只要被丢下擂台，就是代表着擂台战结束。

    封武狼狈如狗爬要逃离擂台。

    黄枫没给他机会。

    他手持剑出现在了封武面前，封武惶恐道：“饶我……”

    他的话没说完，黄枫一剑就刺穿了他的咽喉。

    封武倒在擂台边缘。

    “武啊。”

    “哥。”

    封云殿主目眦欲裂，浑身气势爆发，要不是坐下的椅子都不简单的话，桌椅都碎了。

    他死死的盯着黄枫，似乎想要下一秒就将黄枫击杀，为他的儿子报仇。

    然而，他不敢。

    九府玄战不禁生死，他要是敢插手的话，他敢肯定，自己未到擂台前，就已经被守护者击杀。

    不仅是他，整个封云殿都要遭劫。

    黄枫对封云殿主的杀意威胁一点不在乎，他淡然的走下了擂台，得到了众人的侧目。

    虽然九府玄战不禁生死，可说起来封武是第一个死在擂台上的人。

    众人对黄枫就有了一个新的认识。

    狠辣，凌厉！

    黑风府的人则对黄枫的归来很高兴，他们也很兴奋，林雄露出笑容。

    原本对决龙岩府的时候，他们都已经预料到了结果，洞天之下的战斗，黑风府会全军覆没。

    却没有想到，黄枫扳回了一局，为黑风府赢来了面子，败的至少没有那么惨。

    接下来就是洞天之上的战斗。

    “许天，拜托你了。”

    林玉拱手对那许家温润如玉的青年道。

    原来这青年叫许天。

    许天点头，没在说什么，他很轻松的走到擂台上，给人一种他不是去和最强的府境之人一战，而是去惬意旅游般。

    洞天之上的战斗还有一青年就是许青。

    许家是红叶域的，因此众人对许天等人都很陌生，也有之前调查过黑风府的人，知道这是黑风府自己找的援手，不在青玄域中。

    是外域中人。

    黄枫击杀封武，也让龙岩府上无光，因此这次洞天之上的战斗，龙岩府很看重。

    出战的人也都是高手。

    不过再看重，天意门的陆逢还是坐镇中枢没有出手的打算，和他一起的顶级高手也稳坐。

    对付许天的龙岩府的人，只能算是一线队伍，却不能算顶级队伍。

    黄枫目中流露出兴趣。

    他也是很期待，许家对战龙岩府会是什么样的结果，那许青虽然数次轻蔑于黑风府，但实际来说许青的实力很不弱。

    真气的对碰显然是和灵气不一样的，双方不是一个级数，黄枫早见识过洞天武者的战斗，可洞天天才武者的对碰明显更加的让人感到惊险和刺激。

    众人在开战以前都以为龙岩府会呈现碾压的姿态，毕竟龙岩府这次出手者可都不简单。

    黑风府能受龙岩府看重一二都已经是很大的荣誉了。

    结果却是除了许青和另一个青年和龙岩府的人打成平手外，许天几乎是碾压对手。

    他闲庭闲步的对战，让人觉得他不是对战，而是在自己的花园中，时而的出手，犹如是拂过飞过的蝴蝶一样。

    而和许天一战的龙岩府人也是三人中最强，可现在他打的很郁闷。

    最后，这个人实在受不了对方明明可一击伤他，却偏偏就吊着他，让他觉得自己就像飞翔的小鸟，可是脚上被缠了绳子，而绳子在许天手中。

    最后，此人跳出擂台，神色复杂的看着许天，许天没有伤他，却让他自己认输。

    许天淡淡道：“承让。”

    他走下擂台，去时他无人关注，回来时，万众瞩目。

    “此人……”陆逢目中锋芒一闪。

    有许多少府主都下令搜集许天的消息，但这注定是枉然，因为许天来自外域。

    攻守相换后。

    许天没再出手，黑风府全军覆没，然而积分没有丢，反而他们黑风府出尽了风头。

    能从龙岩府手中夺来几个胜局，九府中能做到的能有几个，最重要的是黑风府这个倒数第一。

    这其中神色最不好看的就是物灵府。

    物灵府可是一直看不起黑风府，如今黑风府却是从龙岩府这样的对手中展现出了胜算。

    物灵府自问做不到。

    吴刚和吴阳神色都是难看，物灵府的府主神色也是很冷，如今看来，他们想如以前那样打败黑风府是不可能了。

    黑风府和龙岩府一战，其结果就是两胜一败，许青胜了对手，另一许家青年败了。

    这样的结果令龙岩府神色都凝重了。

    黑风府的积分也是一下子跃到了第四，超过了老对手物灵府，前可望第三。

    三轮抽签战结束。

    这个结果显然是众人想不到的，黑风府真如其名一样，在这次九府玄战中呈现黑马姿态。

    而叫许天的青年一下子响彻府城中，其真正的实力也引发众人的猜测，是能和陆逢他们相当，还是或有超出。

    三轮抽签战结束，在一定意义上，九府玄战其实也是结束了，但是还有一个附加战。

    附加战才是真正决定排名的时候。

    附加战中，翻盘的也是大有人在。

    附加战在明天。

    整体来说，九府玄战一共进行四天。

    回到九府楼后，林雄父子举办了一场庆功宴，不管怎么说，就现在而言，他们的目标已经达成。

    这是他们父子都没有想到的。

    封云殿未参加。

    黑风府的一个积分，那可是用封云殿主儿子的命得到的，封云殿主怎么会来参加。

    在黑风府庆功宴的时候，也有一个府境在开会，这个府境就是物灵府。

    物灵府的气氛有些凝固。

    九府玄战中打压黑风府，已经是物灵府的传承和共识，而这次黑风府展现出来的实力，是他们没有想到的。

    以前黑风府就如物灵府手中的小鸟，他们能随意欺凌，现在这只小鸟要挣脱他们的掌控。

    这使他们在心中产生一丝的惶恐。

    一旦这次让黑风府崛起，五年内黑风府就有赶超物灵府的可能，这物灵府不允许的。

    “我有一个办法解决你们的问题。”一个声音传来，元阳真人走进来。

