    张日杉刚才听张起棂说，和姜洋前段时间在秦岭相互认识，知道姜洋没事就松了一口气。

    想来雮尘神珠的消息也是从那个时候暴露出去的，那么问题就出在从墓中活着出来的那一批人当中。

    想到这里，他立即招呼两个随从，派人去调查这件事情。

    ……

    吴正和王胖子事后觉得，他们若是再不跳出别人设的局，估计会更加危险。

    与其心惊胆战地走别人设定的局，一步一步走向深渊，为何不能奋力跳出局面来？

    两人便决定继续寻找不言骑的踪迹，进行设局反击，以此措手不及的行动来突破被安排的局面，然后引蛇出洞，找出幕后敌人。

    他们本来怀疑的对象只有求得考，但是吴正却想起了姜洋曾经对他说过的话。

    “胖子，你说姜爷是不是知道些什么？我记得当初在南海渔船上，姜爷就提示过我，问了我一个问题：假若日后发现自己所做的事情都是被人引导和安排的，我会继续按照计划走下去，还是停止返回？”吴正说完之后，深思了起来。

    王胖子也像是挠脑袋的猴子一般思考起来。

    两人想不明白，便开始推测。

    王胖子说道：“这姜爷是搬山道人，你说他有没有可能是看相看出来的？”

    “看相？据我所知，搬山道人似乎没有观面看相的绝技。”吴正毅然反驳道。

    “你不知道，胡天他外曾祖父是从搬山盗门拜入摸金门下，学了摸金校尉张三链子的《十六字阴阳风水秘术》，这秘术里面就有观面看相的秘术，姜爷虽说是搬山道人，但这两家似乎已经不分彼此，姜爷真有可能也会观面看相。”王胖子认真地解释着，这并不是他的胡乱猜测，而且有理有据。

    “就算姜爷会观面看相，但是看相也不能看出我被人牵着鼻子走吧？”吴正再次反驳道。

    “那你说他怎么知道？”王胖子生气地反问道。

    “你说有没有可能就是他在算计我？毕竟他的本事那么大。我们两次探墓中，他都出现了。”吴正眯着眼睛说道。

    “不可能吧？虽然在南海渔船上，他出现得莫名其妙。但是秦岭的时候……”说道这里，王胖子说不下去了，现在连他都怀疑起姜洋了。

    姜洋到秦岭的目的是什么？

    吴正和王胖子至今都不知道，因为他们也没有询问过。

    到了这里，两人面面相觑，心里都对姜洋的看法保持了意见。

    因此，他们现在又多了一个怀疑对象。

    两人的贵黔迷雾村之行就此开始……

    需要置办装备，吴正便联系了潘子。

    九门几十年以来都靠盗墓来营生，自然都存在各自的装备供应，便于行动保密和安全性。

    吴家现在的装备制造被由吴三醒掌管着，吴正想要下斗自然要联系潘纸定制装备啦。

    两人正在通电话当中，解莲环也在旁边听着。

    “小三爷，你要的这些东西，可是真的要下斗啊？”潘纸确定地询问道。

    “是啊，我上次不是跟你说了嘛。”吴正回道。

    “这三爷不是说过了吗？不让你下斗，你怎么不听话呢？”潘纸说的这话是老生常谈，并不是自己随机应变编排的。

    “那我爷爷还让他早点娶媳妇儿呢，他听了吗？到现在还不是光棍一条嘛。对了，你也帮我提醒提醒我三叔，他都一大把年纪了，别浪了，浪不了几年了。”吴正也不怕事，直接就开枪怼自家三叔。

    “噗！”正在喝茶的解莲环听到吴正这么揶揄他，呛得忍不住把口中的茶水喷了出来。

    潘纸尴尬地向吴正回道：“那个，你们爷俩的事，还是你们爷俩唠吧，我就不掺和了。”

    “接电话啊三叔。三叔，我跟你说，我前些天在秦岭可是见到了传说中的宝贝，你肯定猜不到是什么。我告诉你啊，是雮尘神珠！”吴正知道他们一家子的好奇基因同出一辙，便说出这么一个信息，猜测三叔肯定会好奇。

    “……”解莲环神情一愣，然后向潘纸挥了一下手，让他把手机拿过来。

    “说说吧，是怎么回事？”解莲环接过电话后就直接问。

    “三叔，你终于肯接我电话了。你不是要躲着我吗？现在怎么不躲了？”吴正得意地连问着。

    解莲环翻了一个白眼，不理会吴正的调侃：“你难道不清楚自己已经陷入了大麻烦之中吗？这时候还有心思开玩笑。”

    “你是说某寻宝论坛的事情吗？没那么严重吧，这都什么时代了。”吴正也看过某寻宝论坛上面的消息，并不是很在意，他本身就是天不怕地不怕的主。

    “那些人可没你想象得那么善良，一定牵扯进去会很危险的。你现在在哪，赶紧回家，近段时间就别出去浪了。”解莲环担忧地关怀道。

    “我也没牵扯进去啊，只是和那个姜洋见过两次面而已，并不是很熟悉。”吴正解释道。

    “姜洋？你说那个持有雮尘神珠的人叫姜洋？”解莲环追问道，他感觉这个名字有些印象。

    “对呀，搬山道人姜洋。怎么了，三叔？”吴正听出了有些异样的语气，疑惑地反问起来。

    “搬山道人姜洋……”解莲环嘀咕着，脑海里闪过一些记忆碎片，他老子解九曾经对他说的一些事情。

    在六十年前，搬山魁首姜洋医术通神，治好了他老子解九的头疾，解九则帮忙采购先进的进口装备。

    可以说，两家之间有着不错的渊源。

    “我和胖子推测过，这姜洋虽然看起来二十岁出头，但极有可能就是六十年前那个盗墓五行者的姜洋。”吴正把自己和王胖子辩论的结果说了出来。

    听到这里，解莲环更加确定这个姜洋便是六十年前的那个姜洋。

    传说雮尘神珠可以让长生不老，未必没有真实性。

    “你有那人的联系方式吗？”解莲环急忙询问道。

    “您该不会也想打那珠子的主意吧？你可别啊，姜洋可是宗师武者，和小哥不相上下，而且非常狠辣果断，求得考的手下就在他手里栽了好几个。”吴正连忙劝说道。

    “这你放心，我还没蠢到需要你来提醒。姜洋当年与九门老一辈人的交情可不低，我只是有些事情需要找他而已。”解莲环没好气地回道。

    “真的？我等下再把联系方式发给你，不过我的采购装备，你可要给我优惠点。”吴正没有立即相信，迟疑了一下才同意，还顺手勒索一下。

    他没有姜洋的联系方式，但是王胖子有胡天的联系方式，能联系到胡天，就应该可以联系到姜洋。

    是不是如此，他也不是很确定。

    “你还打算下斗？感觉给我回家，等风声过后再说。”解莲环生气地说道。

    “你还想不想要联系方式啊？”吴正可不会怕解莲环，反而要挟。

    “别！好好，我给你准备，但是亲叔侄明算账，优惠你就别想了，也别给我打什么借条，要现金啊。”解莲环也想以此来限制吴正，从经济上制约，让吴正少下斗冒险。

    下斗需要装备，没钱怎么买装备，没了装备就下不了斗了。

    所以，解莲环经常这么坑吴正的钱，反正吴正的吴山居入不敷出，而且他下斗又不摸金，早晚会被钱困难住的。

    两人也没聊多久便断了通讯。

    “真给小三爷准备那些东西啊？”一边的潘纸询问道。

    “准备！只要现金，不打借条，再按原价提升两层，就说猪肉涨价了，物价也要上涨。”解莲环一脸坏笑地回道。

    吴正这边自然不知道三叔解莲环又在坑他，向胖子要来胡天的联系方式，再给那边发了过去。

    若是他知道三叔解莲环在坑他，估计会后悔把联系方式发过去吧。

