    每个笼子都十分精致漂亮，而且布置的就像是个舒适的房子，有小床有桌子、还有些小巧玩具里面的主人全部都是十厘米左右的仓鼠，有的浑身纯白，脊背一线为金黄色；有的皮毛泛银，背部有三条纹路；有的灰灰的，就像家里小老鼠；有的黄彤彤，像个小号布丁；有的通体雪白，但眼睛却犹如红色宝石；有的漆黑如墨；有的黄白相间……种类多种多样，粗略看去，至少得有十几个种类

    　　“小姐喜欢这些乖巧可爱的小家伙，所以每个种类都搜集了些各个都是上等品种，价值不菲小姐每天都要花至少一个小时陪他们玩，宝贝的不得了”见狄成对这些仓鼠起了兴趣，秦则主动过来介绍

    　　狄成碰了碰眼前的这个特别细密笼子，**个圆滚滚雪球般的小东西嗖的窜了出来，其他的小仓鼠就已经很小了，可眼前这些家伙却小，只比拇指大了那么丁点“这个是什么品种？”

    　　“它是白婆婆，十分稀少的品种，价格相当高，是罗伯罗夫仓鼠的一种，所有宠物仓鼠中它的体型最小，度最快它们容易受惊且害羞，却十分好奇不过由于体型太小，并不适合喜欢逗弄仓鼠的人士但这东西灵性很大，据说会自动选择主人，如果你被他认可，它会永远跟着你，如果不认可，它会选择逃避”

    　　狄成又指着旁边那个背部金黄色的仓鼠，道：“这是什么种类”

    　　“是金狐，是银狐仓鼠和布丁仓鼠的混血极品仓鼠背后的金色条纹很宽，耳朵为白色，但耳根容貌却是金色这里面的两个就是极品金狐，一公一母”

    　　“你对它们很了解啊”狄成指尖依次划过这些精致的笼子，眼中闪过丝奇异光芒

    　　秦则笑道：“小姐竟然和我们讲解这些小东西，时间久了也就了解了些”

    　　狄成再次碰了碰“白婆婆”的笼子，又有几只跑了出来，一群小家伙正瞪着乌溜溜的大眼睛好奇的看着他，其中一个还凑到指尖上嗅了嗅，舔了几下

    　　秦则诧异的看着白婆婆：“看来它们挺喜欢你，小姐养了它们几个月了，也最喜欢白婆婆，一连养了这十只，可每次靠近笼子，它们都藏起来，不管怎么引诱就是不肯出来，为此小姐气的好几天没吃好饭，差点就给扔了”

    　　狄成笑笑，也不答话，离开这片仓鼠世界，继续开始观察房间的布局

    　　“我要去酒，要跟你就跟着”晚饭时间，南宫幻儿从房间出来，看也没看狄成，气呼呼的冲了出去金艺璇虽然对那种地方没有好感，但这次也反常的陪着南宫幻儿

    　　狄成不为所动，视线离开那片笼子，起身随上

    　　左转右转，蓝色跑车停在了市中心外缘的一处酒内，南宫幻儿欢呼一声快步冲了进去，金艺璇略微犹豫，轻咬贝齿，也进了大门

    　　门外的负责迎客的使者眼中同时放光，他们何曾见过这种极品女人，贪婪的目光不断在她们身上巡视，恨不得要将她们一口吞下

    　　酒，永远的迷醉之地，宽大的的舞台上，男男女女随着刚劲的DJ音乐疯狂的宣泄着自己的疯狂与张扬，在这震耳欲聋DJ中释放自己已经压抑太久的激情穿着暴露的妖艳女人激情扭动身体，疯狂的舞姿，裸露的肢体，让人很容易想起繁华都市下那无尽的**交易

    　　“本小姐来了”南宫幻儿兴奋的尖叫一声，一头冲进舞池中，随着DJ舞动，长发挥舞，肢体甩动，未曾发育完全的身材在这种尽情的宣泄下却尽显魅惑

    　　“呦，小妞，跳的不错嘛？”几个燃着彩色头发的青年贪婪的在幻儿身上巡视，舞动中不断向着她靠近

    　　“哼那当然”幻儿丝毫不在意他们的靠近，继续甩动长发，激情扭动着身子

    　　“来比比怎么样？”一个红毛撩起幻儿的头发深深吸了口，yin笑着靠了上去，双手虽然没有真个贴在她身上，但依旧开始顺着那凹凸玲珑的曲线划动

    　　“比什么？”幻儿不满的推开他们，瞪了一眼，继续随音乐舞动

    　　几人也不在意，继续嘿笑着往上靠拢“我们来斗舞，找些人做裁判，如果我们赢了，今晚陪哥几个如何？”

    　　“嘿嘿，放心，我们轮流伺候你，哥几个功夫可是不错的哦”

    　　“哼，不要，滚开，不要打扰本小姐兴致”南宫幻儿哼了声，再次用力推开他们

    　　可这一刻，几个痞子却不再那么好打发，一把抓住如玉皓腕，顺势往怀里拉去，其余众人也嘿笑着凑了上来，五六个人组成个狭小空间把南宫幻儿困在其中四周男男女女对这种情况已经司空见惯，依旧在DJ中释放自己激情，没有任何一人过来插手

    　　“干什么，放开我”南宫幻儿仿佛还没意识到这里的危机，只是不满的推搡着越靠越近的男人

    　　“啧啧，这俏脸真嫩”红毛伸手捏了捏幻儿的脸蛋，滑腻的感觉让他心中狠狠一荡，恨不得立刻就推到她，来场激烈活塞运动

    　　“讨厌，放开我，要不然我喊人了”幻儿眉头紧皱，一把打开往自己胸口摸来的臭手

    　　“喊？哈哈，我们替你喊怎么样？救命救命，救命啊，哈哈……”众人放声大笑，大手不断在她脸颊头发上捏动

    　　“秦则，给我废了他们”幻儿一巴掌甩在面前那人脸上

    　　“佑赫，小妞还挺辣，爷爷就喜欢这种口味……”

    　　“放开她”一声娇喝在众人耳边响起，虽然听似声音高喊，但在这动感DJ下，也只是勉强能够听见罢了

    　　“谁TM管闲事”几人不满的哼了声，可刚一回头，所有人的眼睛都猛地放亮，紧紧盯住冷艳美人，相较于幻儿的青涩，眼前这个成熟些的美女能激发他们心中兽欲

    　　“嘿嘿，今晚哥几个走运了”几人相互打个眼色，圈子散开，迅把金艺璇也困了进来不过在包围圈合拢的刹那，秦则和曹剑锋一个闪身冲了进来，黑洞洞的枪头定在红毛额头

    　　“呃……”笑容一僵，几人立时顿在原地，惊恐的看着眼前的冷厉汉子

    　　“滚”冰冷的目光扫过几个痞子，秦则手枪下移，对着地面砰的一枪

    　　“我们……”震的几人浑身一颤

    　　“我说滚”曹剑锋甩手一旋，冰冷的刀锋骤然抵在红毛喉咙

    　　“走走，我们走”几人艰难咽口唾沫，连滚带爬的逃开，临走前又贪恋的的瞄了下幻儿和金艺璇

    　　“没事，要不我们去喝杯酒，不要跳舞了”金艺璇关心的道

    　　“不要紧，来，金姐姐，我们跳舞”幻儿朝着褪去的红毛他们耸了耸小琼鼻，继续扭动身子

    　　金艺璇蹙眉看着近乎癫狂的男人女人，这种重金属音乐和疯狂环境让她很是不适，心中也开始后悔为什么听从幻儿的鼓动来了这里

    　　“狄成呢？”金艺璇望了望附近，奇怪道其实她之所以来这里就是因为它的危险，想要试试狄成究竟有没有保护她们的能力，趁机羞辱羞辱他，可一眨眼的功夫，那混蛋竟然没人了

    　　“这……刚才还在这了”秦则曹剑锋也奇怪，不过这时候可没功夫关心狄成的去留，手枪紧握手中，时刻注意危险，但凡有人敢靠近，立刻抬枪警告，他们不能左右幻儿的决定，只能尽心尽力的守护着她

    　　被金艺璇埋怨的狄成正静静站在不远处，任凭两个妖艳女子贴着自己扭动身子，冷厉的眸子放在前方那里一个穿着花俏的俊俏少年正模仿着迈克尔-杰克逊的招牌动作，仿如机器人般在原地行走，完美的僵硬动作让他就像一个笨重的机器人在缓慢的行动，四周男女为之尖叫，仿佛这才是舞池中心

    　　舞步划动，少年紧闭双眼，沉浸其中，但身躯有意无意的向着南宫幻儿划动，不知不觉间，已经距离她不足几米距离可也正是到了这里，少年心头一跳，却再也不向前一步，只在原地起舞，紧闭的双眼微微眯开个缝，紧紧盯着人群中若有似无的狄成

    　　PS：今天三，下午还有两，兄弟们，如果感觉书不错，请点击收藏、推荐，小鼠拜谢了

