    圣旨达到，

    帝之寒脸色略黑，

    什么鬼圣旨。

    看来他必须要正名一下。

    白白是他的，也只能是他的。

    对上帝之寒禁欲俊美的容颜上充满的不悦气息，染白扑哧一笑，将圣旨随手扔到一边，眨了眨眼，

    “既然如此，你陪我去吧。”

    帝之寒郑重的点了点头。

    去，必须去。

    帝之寒心中默默的给皇甫轩记上了一账。

    警告过了，还敢打白白的注意。

    这个储君之位……

    皇宫之中，

    皇上也没有想到帝师大人居然陪着慕容家大小姐一起来了，当场就懵了。

    皇上对于帝之寒算得上是敬重加恐惧，格外尊敬。

    众人只知道，

    帝之寒，是从三年前忽然出现的，从未有人知道他的来历。

    据说，当初帝师大人救了他们生死垂危的陛下。当陛下恢复后，龙颜大悦，一道圣旨，封为帝师之位。

    从此，帝师大人就成为了他们天凤国的最尊贵的神。

    玄月国的人，无论是官府朝廷还是普通平民，都知道帝之寒的存在。

    都是非常敬仰。

    甚至，这种敬仰，已经超过了一国之君。

    就凭借着这一点，皇上也要对帝之寒无比尊敬。

    而事实上呢？

    当年的情况是这样的，

    “一道圣旨，一个帝师之位。换你的命，四大国家之首。”帝之寒冷漠的看着面前虚弱的男子，缓缓说道。

    “我凭什么相信你。”皇上警惕的看着面前的男子。

    一个能单独闯入皇宫，切不被发现，这可不是一般人能做得到的。

    这个人究竟有多么强大，他到底是谁！

    帝之寒居高临下的睥睨着皇上，嗓音清冷淡漠，“你没有选择不是吗。”不是疑问，是肯定。

    于是，

    就是这样，

    帝之寒成为了天凤国唯一的帝师。

    皇上看着面前的慕容白和帝之寒，脸上的威严有所收敛，“帝师大人。”

    心中思量，

    帝师大人为什么会陪着慕容白一起来，

    难不成，慕容白和帝师大人是很重要的关系？

    封落：→_→

    可不是很重要吗。

    帝之寒清隽禁欲的容颜毫无情绪，单手搁置在染白的腰间，淡淡的说道：“皇上召人进宫，有何事？”

    皇上小心翼翼的瞥了帝之寒一眼，犹豫要不要说。

    “朕……见大小姐也该到了议亲的年纪，就想着，看看大小姐有没有心悦的人……”

    帝之寒绯色唇瓣泛着一抹寒意的弧度，道：“慕容白是本尊的人。”

    一句话，霸气的打断了皇上今下来的话语。

    帝之寒单手搁置在染白的腰间，白衣墨发清冷似仙，嗓音如同寒冬初雪，冰冷的不近人情，“本尊早与白白两情相悦，不需要皇上在此费心。”

    皇上心中一悸。

    本来以为慕容白的实力这么强大，一定要让慕容白嫁到皇家，好好辅佐。

    却没有想到。帝师和慕容白居然是这一种关系！

    “帝师大人！朕事先不知，没想到二位早已两情相悦。”

    染白抬眸，声线懒洋洋的说道：“是事先不知，还是不敢知？”

    犀利的反问句，让皇上微微皱眉，连忙否认。“朕从未有过此想法，帝师大人和大小姐神仙眷侣，朕自然真心祝福二位。”

    就算是不真心，也不能不祝福啊。

    皇上的心声在呼喊着。

