    

    少年的声音中染上了些许小委屈：“那我以后来吃饭可以有折扣吗？”

    微扁的唇角，轻颤的尾音，楚凡心尖子都跟着颤了一颤，脑中一阵嗡嗡嗡，似乎听清了少年的话，又似乎没听清。

    “嗯嗯。”

    见楚凡点头，少年心头窃喜，面色依旧：“那我能享至尊折扣吗？独一无二的那种？”

    少年那深沉清澈的黑眸中似藏着看不见的漩涡，浑身都在释放蛊惑人的味道。

    楚凡的大脑已经失去了思考的能力，只能木呆呆的重复着：“嗯，独一无二的那种。”

    “这可你是说的，我有证人你不能反悔的，我等着你独一无二的至尊折扣。”

    少年脸上委屈的神情霎时烟消云散，再找不到一丝痕迹，笑容如黑夜中最绚烂的烟花，美得耀眼。

    白玙薇几乎要发出土拨鼠尖叫：“!!!!=????(?ò?ó?)?”

    啊啊啊啊啊，不要脸不要脸！

    哥哥竟然使出了美男计，还撒娇装可怜。

    无耻，太无耻了！

    跟在白玙薇身后的霜降同款震惊脸，就是经常跟着白禹尘进进出出的言竹也刷新了对自家公子的新认知。

    回城的马车上，马车里的白禹尘一脸满足开心，马车外的言和同样是一脸满足开心，没忍住，悄悄打了个嗝儿。

    老太太的手艺真是太好了，包子真香，粥真好喝，午饭也好吃，可惜了，他这肚子不能再装一些，也不知道下次再来是什么时候。

    旁边赶马车的言竹悄悄往马车里睃了一眼，默默将马车赶慢了一些。

    另一边，被美男计一时迷惑了的楚凡正在抓耳挠腮。

    老天，独一无二的至尊折扣是什么样的？

    以后来吃饭都不收他钱，这算至尊折扣了吗？

    但不算独一无二，因为白姐姐来她也不会收钱。

    楚凡的痛苦无人得知，解决了白禹尘这边的事，老太太又把众人喊到一起开了个会。

    以后农家乐就是属于老楚家的了，这是她名下的产业，算作是公中的，收入也是公中的。

    因此，除了自家地里的菜蔬，从小河丘上采买的都要记账。

    众人：“……”

    除此之外，农家乐的收入，每年都会分给各房一成，剩下的就留在公中。

    趁着今儿又谈分成的事情，楚老三终于将酝酿了好几天的事说了出来。

    他们三房想要接过竹纸这件事儿。

    楚老三说完就和杜氏忐忑地瞧着老太太和楚凡。

    毕竟他们这个跟楚毅那个还不太一样，楚毅是自己的创举，他们算是半路截道捡便宜。

    老太太沉吟了一会，没有立时答应楚老三，而是看向楚老大楚老二田氏楚毅楚茵和楚凡，至于其他几个小的，只有参与权，没有发言权。

    上次商量事情，楚茵不在，那是事急从权，这次老太太就特意挑了个大家都在家的晚上。

    楚茵现在很满意自己的生活，每天在忙碌中找到自我的价值，感觉每天都活得很充实，就有种以前的日子都白活了的感觉，好在她现在醒悟不算晚，因此对家里这种好的发展全都是举双手赞成的。

