    十分钟后。

    大保健一条街。

    在这夜色之下，杜归开着鬼公交，像是失了魂一样，茫然的游走在附近。

    正如他所想。

    大保健一条街没了。

    所有门店都被查封，贴上了封条，再也看不到那炫目的霓虹灯光。

    正在这时。

    叮……

    手机震动了一下。

    杜归拿出手机一看，发现是新闻推送。

    【安州新闻在线：今日下午，本市破获一条色情产业链，查封店铺若干，近百名从业人员落网，特在此提醒广大市民，切勿以身试法，良好市民从拒绝黄赌毒做起】

    “草……”

    杜归恨不得砸了手机，郁闷的要死。

    作为一个老嫖客。

    他感觉到了世界的恶意，立马给张全有打了个电话。

    很快，电话接通。

    杜归语气愤怒的说道：“张全有，殡葬一条街，还有大保健一条街怎么全没了？”

    张全有语气虚弱的道：“你说这个啊，都被民调局给带走了，毕竟你哪地方太邪门，省的他们遇到危险。”

    杜归更郁闷了：“这样啊，那没事了，对了，你声音怎么那么虚弱？”

    张全有晦气的说：“别提了，不知道咋回事，我一回来就拉肚子，从中午拉到现在了，所有人都中招了，你中午做的饭，是不是加了料啊？”

    杜归愤怒的道：“怎么可能，我和你们一起吃的，我会自己坑自己吗？”

    张全有有气无力的说：“好像也是，好了，我不和你说了，我要准备准备，带人去火葬场，那边好像出事了。”

    杜归皱起眉头：“怎么回事？”

    张全有回答道：“下午不是把那些尸体送去火葬场了吗，结果刚刚传来消息，说火葬场失联了，具体的情况还不知道呢。”

    杜归再问：“哪个火葬场？”

    张全有道：“就你家附近的那个火葬场，从大保健一条街往北走，五百米那个。”

    杜归一听这话。

    他抬头看向远处，远远的，能模模糊糊的看到一片建筑物的轮廓，那里正是火葬场。

    正在这时。

    张全有倒吸了一口冷气：“我草，我又不行了，我得赶紧去厕所……”

    听到这话。

    杜归语气严肃的道：“你现在的状态，去调查火葬场的事，恐怕还没进去，你就已经拉了裤了，正好我就在大保健一条街，我过去看看吧。”

    张全有震惊了：“你还有这种觉悟？”

    天知道，这位杜老板虽然不简单，但市侩的一批。

    上次请他帮忙，还是自己好说歹说，才肯出手。

    他今天主动要帮忙，怕不是太阳打西边出来了。

    杜归理所当然的道：“在我的地盘，不允许有任何鬼逍遥法外。”

    张全有感激的说道：“行，好兄弟，这事就交给你了，回头带你喝茶。”

    杜归挑眉：“是新茶吗？”

    张全有道：“当然是新茶，还有进口的。”

    杜归犹豫了一下：“先说好，我没钱。”

    张全有捂着肚子，赶忙说道：“我能让你出钱吗，不说了，我要不行了。”

    ……

    挂断了电话。

    杜归一脚油门踩到死。

    直接向着火葬场赶去。

    火葬场，也在杜归的活动范围之内。

    他不允许有任何鬼逍遥法外。

    在他的地盘，所有的鬼，都得变成他的人奴。

    而且。

    杜归记得，陈老板变成鬼司机以后，分裂出来的那辆灵车，恰恰就是火葬场的。

    众所周知。

    火葬场是专门处理尸体的地方，按照老一辈的话讲，那地方本身阴气就很重，容易闹鬼。

    说不定，这一波处理的好。

    杜归能直接凑齐满足鬼公交分裂的条件。

    远远地。

    杜归还回头看了一眼空无一人的大保健一条街。

    他心里有一个很荒诞的念头。

    “半个月后红姐回出现在安州，它估计不会放过我，如果我能把它变成我的人奴，或许可以把它安排到大保健一条街。”

    “要是能成的话，说不定可以吸引到SP鬼，这样的话，我又多了一条快速增加人奴的产业链。”

    他说的人奴，其实就是鬼蜮中的鬼奴。

    只是，杜老板觉得自己一个大活人，怎么能叫鬼奴，应该叫人奴才对。

    ……

    火葬场的占地面基很大。

    因为本身就在郊区。

    这座火葬场，在杜归记事起就已经存在了。

    小时候，他还进去玩过。

    当鬼公交停到火葬场门口的时候。

    杜归透过车窗，看向了过去，整个火葬场被高高的围墙围住，门口是三米高的铁门，此时门口上着大锁。

    还好他在车里，打开车窗户，他探出上半身往里瞅。

    便看到，火葬场里面的殡仪馆，火葬场是一个统称，里面的设施有殡仪馆，而殡仪馆内除了吊唁厅以外，则是放水晶棺的大厅，再往里走就是焚尸间了。

    这个点火葬场还没有下班。

    但杜归却没看到半点人气，他皱着眉说：“看来是真出事了，但要是那些鬼都躲在殡仪馆里，我岂不是要下车进去？”

    鬼公交是杜老板的底气。

    就像是一个安全屋，他在车上想怎么干就怎么干。

    但下了鬼公交以后，他就只能靠自己了。

    “问题不大。”

    说着，杜归把鬼公交往后倒了五十米开外，然后一脚油门踩死，向着三米高的铁门就撞了上去。

    轰的一声……

    三米高的铁门，直接被撞开，连锁头都当场撞断。

    哗啦啦……

    伴随着铁门被撞开的巨大声响。

    鬼公交直接被杜归开进了火葬场。

    同时。

    整个火葬场内，响起了一阵窸窸窣窣的诡异声音。

    就好像，有一些存在，被杜归吵醒了。

    滴滴滴……

    杜归疯狂按着喇叭，他想要用这种方式，刺激鬼跑出来。

    正在这时。

    迎面对着的殡仪馆大门拉开了一条缝。

    一张惨白，布满皱纹的脸，从中探了出来。

    那是一个老人，但殡仪馆内一片黑暗，因此显得它的脑袋似乎是长在门上的。

    它死死盯着杜归。

    空洞的眼睛里，满是死寂和绝望。

    很显然，它是鬼。

    但还没到怨鬼的层次。

    杜归冷哼一声，直接按下了远光灯，两束大灯照在那老人鬼的脸上，后者就像是被刺激到了一一样，立马缩了回去。

    再抬头看向殡仪馆的二层，也就是吊唁厅内，一个个老人，都贴在窗口，盯着下方的杜归。

    杜归见此。

    他不屑一笑：“竟然没有凶神，甚至连怨鬼都没看到，全是一群老弱病残，很好，我喜欢这里。”

    要是张全有听到这话，估摸着会破口大骂。

    凶神是什么？

    上百个怨鬼里，也不一定能冒出来一个。

    也就安州这地方太邪门，才会短时间内冒出来那么多。

    当即。

    杜归把鬼公交开到了殡仪馆大门口，正好堵住了门，前车门正对殡仪馆大门。

    随后，他拉开背包。

    背包里，放着很多东西。

    以及好几个矿泉水瓶子，里面除了听话水以外，还有堕胎汤，以及他出门前又煮的，充斥着异香的菜汤，被他称为迷魂汤。

    杜归走到车门前，一脚踹开了殡仪馆的大门。

    里面一片黑暗。

