    霍老太太死了，张院长也死了……江晚晚觉得整个世界都变得灰暗起来，她哭不出声音，只是流着眼泪，浓烈的悲伤和绝望像是海水一样把她淹没。

    霍铮站在旁边，像是一座僵硬的石像，按道理来说，江晚晚失去了最亲爱的人，他应该感到快意才对。

    可看着江晚晚悲伤痛苦的模样，他心里却一点也高兴不起来，反而像是被大石头压住似的，沉重得厉害。

    医务人员要将尸体拉去太平间。

    江晚晚再也无法控制住自己的情绪，扑上去抱住张院长的尸体，嚎啕大哭，“不！不要把她带走！让我再看看她……”

    医务人员满脸为难，下意识地看了霍铮一眼。

    霍铮面无表情地说道：“再等一会。”

    他让所有人都退了出去，给江晚晚留下了一个独处的空间，和张院长做最后的告别。

    江晚晚趴在张院长的尸体上，哭得不能自已，“张院长，你别丢下我好不好？你以后还要帮我带宝宝的……”

    明明张院长的绝症已经开始好转，明明已经在绝望中看到了一丝希望，可老天爷却是降下这样沉重的打击！

    是不是她生来就是个不祥之人？要不然她身边怎么会这么多人接二连三地出事！

    不知过了多久，一个护士似乎是奉了霍铮的命令，进来看看江晚晚，“江小姐，你没事吧？”

    江晚晚神情呆呆的，好像什么都听不见一样，没有任何反应。

    护士从怀里掏出来几只针织的宝宝袜，递给江晚晚，“江小姐，这是张女士的遗物，是她亲手给你腹中的宝宝织的小袜子……”

    江晚晚空洞的瞳孔猛然紧缩，终于对护士的话有了反应，颤抖的手接过那几只小袜子，紧紧地抱在怀里，仿佛要锁住张院长残留在上面的余温和气息。

    她并没有发现，护士眼中飞快地闪过一丝精光，然后状似无意地说道：“唉，张院长是为了见江小姐，才偷偷跑出去的，没想到会发生这样的意外……如果霍少同意你们见面的话，张院长也不会这样白白送命了。”

    江晚晚的眼中泛起波澜。

    是啊，如果霍铮同意她们见面的话，或许就不会发生这样的意外了。但霍铮那么恨她，怎么可能会同意？他或许最喜欢看的就是她痛苦的样子吧！

    霍铮虽然没有亲自动手，但也是间接地害死了张院长！

    如果这是他对她的报复，那么他成功了，她现在的确痛不欲生，生不如死！

    张院长的尸体还是被拉走了。

    江晚晚站在窗台处，像是一座静立的雕像，寒风席卷而来，她却感觉不到一点冷意，麻木极了。

    霍铮刚推开门，就看到江晚晚危险地站在窗台处，脸色白得吓人，除了圆润的肚子以外，身形单薄得像是纸片一样，仿佛随时会被风吹下去。

    他心中一紧，怒道：“江晚晚，你在干什么！马上给我下来！”

    可江晚晚只是回头看了他一眼，又继续望着窗台外面，好像在思考这里距离地面有几层楼高。

    霍铮大步走过去，脚步却不自觉放得极轻，生怕江晚晚受到惊吓会不小心摔下去。

    他来到她的身后，一把就将她从窗台上抱了下来，斥责道：“江晚晚！你别以为死就可以解决一切……”

    话还没有说完，霍铮眼前突然银光一闪。

    江晚晚手里竟然握着一把锋利的银剪刀，对着他的胸口处狠狠刺来！

    霍铮拥有着旁人无法企及的敏锐力和敏捷度，眼疾手快地抓住了江晚晚行凶的那只手，用力地捏住她纤细的手腕。

    他怒极反笑，“江晚晚，你现在倒是长进了。不过想杀了我，你的手段还嫩了点！”

    江晚晚红着眼睛，泣声道：“是你间接害死了张院长！你现在很高兴吧！恭喜你大仇得报了！”

    霍铮眸光闪烁了一下，其实他也在想，如果当初他同意江晚晚和张院长见一面，或许不会是今天这样的结果。

    就算之前他用过张院长来威胁江晚晚，但也从来没有想过伤害张院长，让张院长死。

    这个意外，出乎他意料。

    但江晚晚的话，他无从反驳。

    就在他分神的时候，江晚晚的手腕突然调转了方向，剪刀的锋利处本来是对准了霍铮，现在一下子就对准了她自己的胸口。

    霍铮的手本来是阻止她行凶，根本没想过她会突然对自己动手，等反应过来的时候，剪刀就已经刺进江晚晚的胸口！

    一瞬间，鲜血直流。

    “你！”霍铮脸色剧变，眼睛被鲜艳的红色刺痛了！

    江晚晚痛得站不住，倒在了他的怀里，霍铮不敢去拔她胸口上扎着的剪刀，只能按住她不让乱动，以免加重伤势。

    “医生！医生！”

    在霍铮的嘶吼声中，医生终于匆匆赶来，立刻就把江晚晚送进了手术室。

    不幸中的万幸是，江晚晚虽然扎得深，但是却并没有伤害到要害，也就是心脏，所以并没有生命危险。

    就连肚子里的孩子也十分坚强，并没有受到什么影响。

    就连医生也忍不住感叹，“这个宝宝可真是坚强啊！江小姐，就算是为了这个宝宝，你也一定要努力的活下去啊！只有活着，才有希望！”

    江晚晚闻言泪流满面，她这一辈子还有希望吗？不会再有了。

    不知过了多久，霍铮黑着一张脸走了进来，语气阴沉地说道：“江晚晚，我可以同意你把这个孩子生下来，毕竟孩子是无辜的，我不会迁怒到他身上。”

    江晚晚眼里没有一丝波动，宛若一潭死水。

    霍铮心中的火噌噌直冒，还有一丝说不清道不明的慌意，“你最好别想着死，现在的你还没有资格死！”

    江晚晚闻言，露出苦笑。

    现在她连死都没有资格死了吗？可她活着也没有什么意义，和行尸走肉没有任何区别。

    霍铮又沉声补充道：“当然，你想杀了我的话，就尽管来。如果你成功了，那是你的本事。”

