    “好，出来混迟早要还，有什么事我扛着……不过你智商不应该这么低吧，我们这种身份，也就替人跑腿办点小事，总不至于能吞下你那么大个金库吧？我们也是被人卖了。”

    仇笛的声音，好无奈，好懊悔，倒像一个坦荡磊落的混蛋。

    “量你也没那么大的胃口，是谁？”

    俞世诚道，对方软了，他倒是趋于冷静了。

    “你等等，我发个东西你自己看。”

    仇笛道，直接挂了电话。片刻俞世诚手里的手机收到短信，是一个IP地址，他递给了女会计，会计输入到电脑里，连接到了一个网页地址，视频画面播放，出来的人，让俞世诚面熟了。

    是罗长欢，他在说着：

    “……从变压器下的人孔管道里，把通向81号的供电线路，这样，一错接，火零地成了火火火，那线路覆盖范围，所有的终端都会被波及，接通的一刹那，就气动开关都来不及跳闸……那些脆弱的电脑除非根本没开关，否则铁定遭殃，可惜的是，这个时间段让他们关机都不可能……哦，第二步是，潜入专卖店………他们购货的渠道。他们轻易不敢考虑换地方，而且会尽一切努力恢复正常，所以必须走这一步……第三步是，攻击服务器………”

    女会计和俞世诚的脸，慢慢地变得煞白………

    …………………………

    …………………………

    这个时候，已经窝进秘密住处的崔宵天、老膘，刚刚回来的马树成、耿宝磊，都在脸色凝重地盯着屏幕，这是剪辑过画面，这么一看，意气风发、兴奋如斯的罗长欢，想不成为主谋也难啊。

    “管用吗？”马树成关切地道，包小三和丁二雷下落不明，现在实在高兴不起来，他又递给了老膘点东西道着：“我们追了罗长欢一路，这家伙躲着根本没露面，办完事直接就去机场了。”

    “那肯定的，拍到什么了……这个有用，操！”

    老膘说道，把视频剪辑了下，去掉了时间轴，放大了屏幕上的车牌号，把这一视频也发出去了。

    “其实他也准备把这事捅给警察？”崔宵天意外了，没想到殊途同归。

    “那当然，截留一块，扔给警察擦屁股，他带着钱远走高飞，我怀疑这比他的报酬都高。”老膘道，崔宵天置疑着：“这种事，不是谁举报也管用的，如果他要举报，那肯定一举必中……难道，他们……”

    崔宵天看向了马树成，马树成笑道：“肯定万事俱备，只欠东风了，这些交易数据就是压垮他们的最后一根稻草……要做到这些，肯定把路子早走通了，不过我们现在把这个布置搅乱了，就看有多大变数了。”

    “可再有变数，三儿和二皮怎么办？”耿宝磊担心道。

    “他也快自身难保了，我就不信，他蠢到不知道跑路。”马树成道。

    说是如此，可是这里还是浓浓的阴郁无法化开………

    ………………………………

    ………………………………

    俞世诚的脸越来越白，手指捏得咯咯直响，女会计连看到两段视频，她惊恐地回头看老板，那眼神在诉说着一个残酷的事实：我们完了！

    “他是谁，我怎么看着面熟？”俞世诚问。

    “股市金童，冉长欢……以擅长狙击短线股指出名，两年多前据说因为坑了客户一笔钱被追杀，之后就没有消息了，在此之前，他是港交股市身价最高的操盘手。”女会计道。

    “对，是他，我对这个人有印像……他怎么会针对我们呢？难道……”俞世诚片刻的冷静，让他想到了更恐惧的事，甚至比丢了钱更恐惧。

    这时候，手机继续响起来了，而俞世诚的怒火，像被浇了一盆冰水一样，再也燃不起来了，这个仇笛，和终极目标相比，太不值一提了，他接着电话道着：“他雇的你？”

    “对，10万块……掐电，放老鼠。”仇笛道，把自己的身价急剧拉低。

    “不对，那谁拿走的数据？谁在攻击服务器？”俞世诚瞬间反应过来了。

    “大哥，也就您自己蒙在鼓里啊，他在京城砸了上千万，小到地痞流氓，大到商谍黑客，能雇的都雇了，连肉联厂的新闻都是他们组织人干的。”仇笛道。

    “肉联厂？”俞世诚嗫喃着不相干的事，然后眉头一下子皱起来了。

    “肯定都是联系的啊，上游影响下游，你这儿再出点纰漏，那就没救了，你不至于认为我能办到这么大的事吧？或者，你不至于认为，光你那点钱，就填住他们的胃口了吧？………大哥，我们的事，是不是说开了？”仇笛道。

    越说，越让俞世诚胆战心战，恰如热锅上的蚂蚁，在大厅来回走动，他心烦意乱地嚷着：“……你现在说管什么用？我和你无怨无仇，你在背后胡搞瞎，这就说开了？”

    “嗨，你这人怎么好说不行？别以为我不知道你干什么的，操纵股市，洗钱，你干得不比谁黑？被别人黑了，你得怨自己智商是硬伤，你装受伤让谁可怜啊？大家都是狼，何必装羊呢？你没本事找幕后，针对我算什么本事啊？”仇笛恶言恶声刺激着俞世诚。

    这套歪理，还真把俞世诚气着了，他恶狠狠地道着：“他们该死，你也该死……一个都跑不了。”

    “是吗？我怎么觉得，死得最快的，应该是你啊。”仇笛的声音，一下子转弯了。

    俞世诚的心态，也一下子转弯了，他怔在当地，面如死灰。

    “又不是你的钱，你报复什么？”仇笛说。

    “你就抓了我，能给丢钱的债主交差么？”仇笛还在说。

    “马上全城的警察都开始搜捕你了，我就不信，会有人盯着放老鼠的，而不盯那堆黑钱。”仇笛在循循善诱说。

    “俞老板，您还在犯傻？要是我，我得卷上钱走啊？怎么？等着吃官司还是等着赔上小命？”仇笛听到了对方的急促呼吸，继续说。

    “俞老板，我这人够意思，我不举报你……你.…”

    喀声，挂了，脸色煞白，额头虚汗一层的俞世诚毫无形象地伸着袖子擦了把汗，老毒关切地问着：“俞老板，什么个情况？”

    “没事。”俞世诚径自走向他的人，直问女会计：“能调动的钱还有多少？”

    “境内的走不了了，境外银行的没问题。被冻结的，有六个亿。”女会计道。

    “委托交易，股票全部抛售……准备走，我们边走边说……你们，把我的护照想办法拿出来，这是家门钥匙，现在是凌晨一时，两个小时后，我在津港等你们……”俞世诚安排着保镖办事，自己却和女会计收拾着东西，看样子准备要走。

    这时候，老毒没主意了，怎么这事办得虎头蛇尾啊，他小心翼翼凑上来问：“俞老板，那这个货怎么办？还有，那个姓包的，可能没轻没重，出人命了也不一定啊……”

    俞世诚看了老毒一眼，这个办事不利的，同样让他气无可泄，他看看丁二雷，老毒讨好似的道着：“还这个姓仇的，您说吧，咋整？我们办事，从不办半截。”

    是怕不给钱呢，俞世诚直接道着：“很快，你的账上会到账五百万，怎么样？”

    呃……老毒一下子全身得瑟，被钱砸晕了，这钱让他紧张了。嗫喃道着：“俞老板，莫非……”

    “别害怕，不是让你杀人，我对那条贱命没兴趣……但是我也不想看到他活得很舒服，让他生不如死怎么样？你很擅长的啊，切胳膊卸腿打烂膝盖骨，或者整个瞎子，把他变成精神失常什么的，我会很高兴的。”俞世诚道着，伸手揽起了女会计，两人匆匆而走。

    老毒亦步亦趋跟着，谄媚似地道：“这是我们的专业，您放一百个心，等着瞧好啦。”

    鞠身把俞老板送出了大厅，送上了车，老毒兴冲冲地往回走，这五百万来的，让他步履凌乱，快分不清东南西北了。

    车上，俞世诚驾着车，现在身边只剩下女会计，从众人簇拥到孤家寡人，不过是一瞬间的事，怎么可能让他不感慨万千，这时候就连女会计也没主意，她按老板的要求，给老毒转了账，隐隐地觉得，这可是笔要命钱，要的是老毒的命，她小心翼翼地问着：“俞总，现在账户肯定被经侦盯上了，您把这钱转给都老板……”

    “他是我扶起来的，就毁在我手里他也应该心甘情愿，把他交到警察手里，会有很多人比我更忌惮的。”俞世诚道，已经预见到了即将到来的结果，只不过老毒尚蒙在鼓里而已，这时候他同样迁怒于这个人，那怕早一天，那怕早几个小时找到人，可能都不会是现在的结果。

    老板的情绪很低落，是出京的方向，女会计尚有心虚地道着：“难道……真要扔下一切走？”

    “接下来我该逃命了……你清楚我们干的事有多大，证监和警察都放不过我们，债主更不会放过……你可以选择留下，不过我建议你和我一起走，能逃出去说不定还有机会，要逃不出去，那我们得做同命鸳鸯了。”俞世诚道，到了最后一刻，他反而冷静了，冷静而决然，不容置疑，也令生畏。

    女会计没有回答，嘤嘤地在哭，其实不用回答，路只有一条，已经没有选择了………

    ………………………………………

    ………………………………………

    “你俩过来……把他弄醒。”

    老毒看着手机上到账的通知，狠狠握拳，像打了一针鸡血一样，兴奋而刺激，叫着手下，示意去弄醒丁二雷。

    “去弄点水，浇醒。”

    “你去。”

    “多远呢，你去。”

    “啧，弄什么水，这么现成的么？”

    两个操蛋保安，憋了这么久，突然发现有现成的自来水啊，提着裤子，朝丁二雷啦啦啦撒了一泡尿，丁二雷迷迷糊糊醒了，被人踢了两脚：“嗨，醒醒，装什么死啊？”

    “你们……太欺负人了，杀人不过头点地，屙尿人身上，你们不怕报应啊。”丁二雷有气无力道。

    “瞧你长得这鸟样像人么？”一个操蛋货，就瞧不顺眼丁二雷的贱样，拿着橡胶棍戳了戳，回头道着：“毒哥，醒了，伤不重，装特么死呢。”

    “看着，别让昏过去。”老毒道着，他想了好久，还是直接拔了仇笛的号码，这种事宜快不宜慢，他拔通了，直接了当说着：“姓仇的，别说我不照顾你啊，一个作事一人担，你特么出来，不殃及别人，咋样？”

    “哦，老板溜了……嗨我说老毒，你脑子没让驴踢吧，老板都跑逑了，你费什么劲？非和我弄个你死我活？”仇笛道，在试探。

    “你也配啊！？”老毒不屑地道：“老板虽然走了，可没让放过你啊，再说我也不能放过你啊，这么几个小痞子都搞不定，有损我老毒的名声啊，以后谁还敢找我花钱办事啊。”

    “流氓没文化真可怕，不知道死字怎么写啊？你确定，非逼我拼命？”仇笛道。

    “没有那么严重，老板不要你的贱命，可也不想让你好好活，就这事，从现在开始，你可以躲，你可以跑，我会把你身边的人，一个一个挖出来，直到找到你在哪儿……对了，我手里还有你个兄弟，想和他聊会吗？”老毒问，瞥了眼丁二雷，他也在找着对方的弱点，但凡这种黑吃黑的，多少都有点义气，要是个这样的人，那就简单了。

    “好，按你说的，这事我来担，和他无关，放了他。”仇笛道。

    “哈哈……有胆量啊，那就简单了，我都有点喜欢你了，来吧，南郊元里路，九州安保器材公司，就在路边，我不怕你报警，或者你可以报警试试。”老毒道。

    “黑吃黑的事，打扰警察干什么，你不就想找我吗？……让我朋友听电话。”仇笛道。

    老毒踱步到委顿的丁二雷面前，把手机举在他面前，示意着说话，丁二雷睁开了无神的小眼，他听到了仇笛急切地声音：“三儿？二皮？你听到了吗，发生了什么事？”

    ……………………………

    ……………………………

    仇笛的心提起来了，那个疏漏让两人出事，他心里愧意颇重，他听到了断断续续的声音，是二皮，这家伙像超脱了一样道着：“仇笛，我是二皮，我那份没命花了……记着给我到西郊公墓买块好地皮啊，睁着眼没活个人样，等闭了眼，一定死个人样啊。”

    “啧，你说什么呢？，到底怎么了？”仇笛问。

    “他们……他们把我拖在车下，车跑尼马100多麦，两只脚都磨秃了……还在我身上撒尿……你走吧，来了也是送死……”二皮瞬间像决堤的洪水，哭诉着，话筒里，听到了咚咚闷声和二皮的惨叫，那一刻，猥琐、龌龊的丁二雷像被刺激到发狂一样喊着：“仇笛，别来……三儿被他们打死了，你快跑啊……”

    沉重的击打声，打断了丁二雷的吼声，电话里，传来了老毒的声音，他并不凶恶的道着：“天亮之前见不到你，我会把他扔到臭水沟里，或者铁轨道上那可说不定啊。”

    仇笛不知道何时已经是泪流满面，他牙齿咯咯直响，一字一顿地道着：“好，到不了天亮之前咱们就能见面……你叫人吧，别说我欺负你，天亮之前老子端了你的老窝，见不着你，别怪老子朝你老婆孩子老娘下手，操…你…妈…的！黑就黑，谁怕谁！”

    ………………………………

    ………………………………

    电话嘎声而断，老毒一阵错愕，他听得出那话里凶狠的恶意，那怕他经过多少大风大浪，也没来由的一阵后背发寒，他愣愣看着委顿的丁二雷，看着靠在一边抽烟的懒散手下，好半天才像被捏住脖子一样喊着：“叫人，把兄弟们都招来，这特么是个狠茬，怪不得俞老板出五百万。”

    “至于么，大哥，这大半夜的。”有个保安置疑了一句。

    老毒怒了，上前吧唧就是一耳光骂着：“谁特么让你往人家身上尿的？什么玩意。”

    “还有你，快去！”他吼着。

    两人躲开了，赶紧地开始拔电话，叫人，但凡黑对黑，起码得人多势众，否则没有士气，这里又是天子脚下，明刀明枪谁也吃不起那罪，所以这人多势众就是关键了。这也是老毒发家的秘决所在，一堆同乡同县的汉子只要抱团，不管你送货还是给人平事甚至给开发商当托，都混得下去不是？更何况自打组了安保公司后，还时不时接一下地方政府给了截访业务，说起来有些年没碰上什么大事。

    可今天的事，却让老毒眼皮一直在跳，他蹲到了丁二皮的身边，点了根烟，塞到二皮嘴里，二皮抽了两口，他犹豫地问着：“你那兄弟……以前混那儿的？”

    “不知道，不过我知道，他杀过人。”二皮道。

    老毒不屑了，直道着：“吓唬谁呢？手上有人命的，敢混在帝都？”

    “呵呵……他胆大啊，换成老大你，今天这种事，你敢干吗？”丁二雷鄙夷地道了句，把烟蒂吐了出去，老毒愕然而起，两眼凛然，说真的，像这种吃大户的事，他还真不敢干。

    犹豫和怀疑让他惊魂不定，下了第二命令：“多叫点人……都叫来，不行就报警啊，真遇上个不要命的，那难缠了。”

    他的命令被丁二雷听到了，丁二雷仰头大笑着，笑得满眼是泪，笑得声音凄厉之极，笑的那些错愕之间，愣是没人再敢向他动手。

    二皮突然相信了，仇笛一定会来，一定会来………

    ……………………………………

    ……………………………………

    “该做这个决定了，现在是凌晨一时三十分，你们意思呢？”

    马树成道，几个蜗居在一处出租房，接到了仇笛的电话，丁二雷身陷九州安保，包小三可能已经一命呜呼了，虽然成功的惊走了81号的主人，但谁也没料到，会陷在这样的绝地。

    “拼有结果吗？这可是帝都？”崔宵天问。

    “是啊，咱们就这么几个人。”耿宝磊道。

    老膘翻着白眼，看着几人，他有点变态，是变态人那种看不惯正常人的眼光。

    “你们误会了，他在电话说，是让我们走，老膘，把手里最后一笔钱给大家分分，散伙吧。”马树成道。

    老膘手在电脑上犹豫了，他问马树成道：“那仇笛呢？”

    “他准备去会会老毒，换二皮出来，你们走吧，总得留下个扫尾的……”马树成道，声音里透着浓浓的沧桑，他道着：“以前我很怀疑，怀疑所有人的动机不纯，所以我到现在也没有什么朋友，即便我带出来的二皮，还有宵天你，都对我心存顾虑……即便仇笛以诚待我，我对他也是心存怀疑，不过现在没有了，我也明白为什么他能把大家召到一起来了……我不走，反正我无家无业光棍一条，大不了牢底坐穿，大不了横尸街头，反正下半辈子都不愁了。”

    这时候，耿宝磊眼睛红红的，他咬着嘴唇已经见血了，和那位傻三两年间的点点滴滴涌上心头，可从没想过，一朝竞成永别，他道着：“我也不走，大不了鱼死网破，我就不信他还有三头六臂，比这更险的事我们也干过。”

    “妈的，刺激……说吧，怎么干？死玻璃，难道你想溜？”老膘兴奋了，看着崔宵天，崔宵天尴尬地耸耸肩道着：“不摆平这钱花得不安生啊，我傻啊，怎么可能走？万一你们背后坑我一家伙怎么办？”

    老膘笑了，马树成笑了，耿宝磊怒发冲冠地道：“老马，找家伙，咱们趁黑火拼了他。”

    “错，我们要的是人，不是武器……老膘，宵天，通知所有认识的人，我们要集合人手，一人三百，不，五百，最好是工地直接拉队伍，告诉他们，现款现结……咱们分头，宝磊你到这个地址，把情况随时反馈回来，宵天你随后和宝磊汇合……老膘，刨刨他们的黑事，想办法黑进他们的监控，他们把二皮带回来，肯定来不及做防范……走，现在马上提现金，有多少提多少……”

    马树成带着队，一行人出了朝阳小区这个租住房，直奔ATM机。大摞的现金直接扔在包里。

    不知道有多少个沉睡的阴暗角落被惊醒了，红通通的钞票，能把朦胧的睡眼瞬间刺激到发亮，工棚里打呼噜的民工，听着工头一声吆喝，提根镐把就走；酒吧KTV里嗑过药的烂仔，一听有钱可赚，提着酒瓶一挥手，摇摇晃晃就出来一群；还有缩在角落里，准备捡拾第一车垃圾的特殊群体，一接电话：喂，破烂刘，到南郊＊＊路口等我，叫上你老乡，有大老板发钱！

    破烂家伙一扔，外套一塞，这些貌似食不果腹的人，伸手拦着出租车马上开拔了。

    长夜正酣，而未眠的罪恶，却在蠢蠢欲动………

    …………………………………

    …………………………………

    仇笛这个时候，已经在当代MONE小区下车了，三环内的小区，天价的楼盘，盛华罗老板的居住。即便是深夜，这里的保安也相当严格，三个人在巡梭，仇笛走到门口时就被拦住了。

    “我找B幢，902室，罗成仁。”仇笛道，两眼血红，看着格外吓人，保安都有打110的冲动了。

    “半夜，我们怎么敢打扰住户？”保安推托着。

    “要是误了这里面老板的事，比打扰更严重啊，不信你通知一下，他正在等我……要不，我自己通知他？”仇笛道，不容置疑的语气。

    僵了几秒钟，保安把内线电话给了仇笛，很简短，电话一接就通，电话里只说了一句话：“我是仇笛，你肯定想见我，我就在你小区门口。给你五分钟时间下来。”

    这口气听得保安都发怵，这里面住的非富即贵，那个来了不是唯唯喏喏，可也奇了，没用五分钟，就有人趿里踏拉跑出来了，套的棉睡衣都没来得及换，一见仇笛，惊愕在当地片刻，然后上前握着，直握，直摇，那样子，就差磕个响头千恩万谢了。

    “罗老板，真是您朋友啊……对不起了啊。”保安客气道。

    “不光是朋友，恩人……请请请……我可找了你一天了，现在我的人还在找你，来来……”罗成仁拉着仇笛，进了大院。四下僻静，正好说话，仇笛拦着他的话头道着：“你不用谢我，那是你眼光独到，判断正确。”

    “哎呀呀，不是谢……也不是不谢，这事真得谢你……可究竟怎么回事啊？现在都说我有问题，我提前知道消息把钱撤了，偏偏这该死的俞世诚也找不着人，我就浑身是嘴也说不清啊。”罗成仁哭丧着脸，敢情也陷在漩涡里无法自拔呢。

    “你的事往后放放，现在我有求于你，有人把我个兄弟抓起来了，还有一个可能被打死了……”仇笛道，听到罗成仁瞠目结舌道：“兄弟，我不是黑涩会老板啊，这种事我怎么帮你？要不报警，我倒认识些警察……对了，谁干的？”

    “老毒，开九州安保那个。”仇笛道。

    呃……罗成仁一下子噎了一家伙，他明白了很多事，老毒是俞世诚给扶起来的，没少给俞世诚办黑事，要是两方冲突，那仇笛干了什么，就可想而知了。

    “你不想帮我？”仇笛看他的表情，反问道。

    “这我怎么帮你啊？一帮，更坐实是我把81号黑了。”罗成仁难堪地道。

    “这件事已经过去了，黑81号和你无关，也和我无关，现在都落到警察手里了，没人会找你的麻烦。”仇笛道。

    “可我认识老毒啊，还让他办过事呢，冲我和俞世诚的关系，我也不能干这事啊？”罗成仁说着，省得失言，赶紧捂嘴了。

    “你觉得出这事以后，还有人会和俞世诚称兄道弟……我也告诉你，现在他可能已经坐上飞机溜了，警察封不了他国外的账户，与其坐以待毙，那如带上钱远走高飞啊？告诉我，还有人能联系上他吗？”仇笛问。

    罗成仁一吧唧嘴，傻眼了。

    “他要溜，你更说不清了，怎么，你还指望他给你解释？而且敢黑81号的，你觉得是我吗？那里面有多少钱，是我能拿得走的吗？”仇笛指着自己问。

    这个容易判断，罗成仁摇摇头，肯定不是，他好奇地问着：“到底是谁啊？这么大手笔，谁干得出来啊？京城里我是找不着这么一位啊。不至于干这种损人不利己的事嘛，交给警察能落什么好。”

    “还是那句话，我可以告诉你答案，但你得帮我这一次，撤出来多少钱，看在那钱的份上，还不够你帮我一次……你搞清楚，我不一定非求你啊，陷在81号的富人好几位，你说他们为了知道真相，会不会给我行个方便……对不起，看来你没诚意。”仇笛说着，掉头就走。

    罗成仁吓住了，拽住仇笛道着：“帮，怎么不帮，干什么吧？大不了给他点钱把人要回来。”

    “错，不要钱……我要人，我要亲手处理，你给我人，我要把他打怕，永绝后患。”仇笛道。

    “这事啊，不早说……成，要多少……”罗成仁嘘气了，好简单的事，工人多的是。

    “两千……最少一千，而且我要抹掉这个安保公司。”仇笛道。

    呃……罗成仁又是一梗脖子，倒吸凉气，知道这不是简单的壮声威的事，仇笛不屑地看着他道着：“你不会以为肉联厂那些事是空穴来风吧？现在是不是已经穷于应付了？你以为幕后胃口那么点，在81号啃一口就满足了？你的麻烦，将会比我更大……不给人是吧，再见。”

    仇笛又要走，罗成仁急促地拽着：“给给给……马上给……我马上把厂里人都调过来，你等着啊，我开车拉你，你别走，一走我又没地方找了……”

    他拽着仇笛，下了地下停车场，家都没回，老婆把车钥匙手机直送下来，两人乘车，疾驰出了市区，直奔盛华厂部……………R1148