    “既然不敢，那你还罗嗦什么？”曲檀儿不满，但，在提到墨连城的时候，脸色还是起了一些细微的变化。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ对墨连城真的一点感觉都没有吗？连她自己都搞不清楚。

    “奴婢只是想说，主子真的舍不得王爷，也很留恋王爷。”

    “镜心，你是不是皮在痒了？”曲檀儿危险地眯起眸子，阴气横扫。

    “奴婢还有事，先行告退。”镜心一见情况不妙，而也正好药也上完了，急忙地退离走离了床边，再一个转身，迅地闪离。

    屋内，只留下曲檀儿一个人。

    太过安静的气氛，却让她的心，也不得不静下来。

    想的事情，也越的多了……

    时间，转眼过了些天。

    雪院，显得格外宁静。

    曲檀儿托脚受伤的福，悠闲自在地过着日子。

    那日，云忧怜被某人给禁足。

    禁得彻底，连房间门槛也不准踏出，与世隔绝了。

    虽然墨连城没明说什么，但，这些日，大夫三天两头就往雪院里跑。除了大夫，自然也还有其余的人，例如侍雪，破例的最为勤快，一天下来，抬头不见，低头见。曲檀儿不用费脑筋去想，也能想到是墨连城派过来的。

    至于目的为何，曲檀儿懒得深想。

    今日早上，暖暖的阳光，照在人身上特别舒服。

    曲檀儿躺在摇椅上，环视一下院子，问道：“侍雪呢？”

    “她回霜院去了。”镜心回着。

    “嗯啊，终于走了。这让人盯着的感觉真不好。”曲檀儿懒洋洋地打了一个哈哈。

    侍雪并不是不好，只是……

    “王爷是关心主子的。”

    “什么时候你也替他说起好话来了？”

    “奴婢也只是实话实说。”

    “实话实说？那个萧离现在怎么样了？”实话实说是吧，好啊，那她就给她实话实问好了，雪院就这么大，她不问，并不代表她什么都不知道。

    “奴婢不懂王妃的意思。”镜心一惊，脸色微微惊慌，头也迅地低了下去。

    “不懂？”

    “主子，你的茶凉了，奴婢去换壶热的过来。”镜心话头一转，拿起茶壶便想走。

    “镜心，你刚刚去干嘛过来的？”曲檀儿也不急，不紧不慢地把话问着。

    “泡茶。”

    “哦，泡了茶过来的是吧。”

    “……”镜心沉默着，自认说错了话。

    恰在此时，一个丫鬟模样的女子匆匆走了过来，见到曲檀儿，福身行礼，恭敬道：“奴婢见过王妃。”

    “有事？”

    “回王妃的话，太后有旨，请王妃进宫。”丫鬟回着。

    “有说是什么事吗？”

    “没有。”

    “那王爷呢？”她敢肯定，她是独身去的话，下场会很惨吧。

    “回王妃的话，王爷出去了。”

    曲檀儿点点头，似是了解。是福不是祸，是祸躲不过。可是，她不傻，暂时不想去，等墨连城回来，再请他陪着一起去安全点。但，她扫了一眼还站着不动的丫鬟，有些不解：“没你的事了，下去吧。”

    “回王妃，太后的人就等在府门外，说请王妃即刻动身。”