    突然浮现而出的庞大气息，让项云的眼皮猛地一跳，心中大惊！
    旋即，随着这股惊人气息的出现，皇城深处的地下，一声惊天长啸传来，一道遁光如虹，冲天而起！
    遁光在虚空中一个盘旋，骤然朝着广场方向激射而来，随之，一股恐怖的气势，排山倒海一般向着广场上压来。
    许多实力不济的云武者，在这股气势压迫之下，皆是身形一颤，甚至直接跪伏在地！
    “嘶……！”
    于阳兵感受到这股气息，也不禁是心中一凛！
    “如此威势，难道是星河武王境界的强者不成？”可片刻后，他又摇头否认了自己的观点！
    “不对，此人身上的气息，似乎并未超脱天云境界的桎梏，难道与书院的吴师兄一般，已经达到了半步星河武王的境界了！”
    于阳兵心中惊疑不定的同时，也是微微一喜。
    风云国竟然有这样一尊超级强者坐镇在此，说不定便能够解决眼下的危局了。
    遁光不过须臾之间，便已经出现在皇城上空，光华一敛，显露出一道男子的身形。
    来人身形颇有些单薄，皮肤微黑，面容有些清瘦，看面容不过是二十七八的青年模样。
    他身着一袭黑色长袍，赤足散发，看上去颇有些不修边幅之感。
    而乍一看此人，并无法将其与什么绝世高手联系在一起。
    可是当此人那一双狭长的眼眸，幽光扫过，却会给人一种，如坠冰窖般的悚然之感。
    这黑袍青年，一出现在广场上空，周身的浩瀚的气息，在广场一扫而过，旋即便如百川归海，收敛于无形。
    在万众瞩目之下，青年身形缓缓坠落而下，缓步来到了广场台阶之上，项凌风的身前！
    “陛下！”
    青年只是微微颔首，轻唤一声，便作见礼。
    而项凌风对此，非但没有丝毫不满，反而亲自站起身来，面带歉意的对青年说道！
    “大长老，朕今日唤你出关，实在是事态紧急，不得已而为之，还望没有打搅到大长老的清修。”
    项凌风身为一国之君，对这青年说话的态度，竟然是礼敬至极，甚至还略有一分恭敬之意。
    而项凌风身后的群臣，亦是同时躬身拜礼！
    风云国二老，乃是先皇留下的二位高人，替君王坐镇风云国，只听皇帝一人调令，地位自然是超然至极！
    而眼前这位神龙见首不见的大长老，更是神秘无比，甚至朝中文武百官，绝大多是，都是第一次见到，这位闭关数多年的大长老。
    没想到这位传说中，足有两百多岁高龄的大长老，模样竟是如此年轻，但即便如此，他们也不敢有丝毫不敬之态。
    “呵呵……”黑袍青年一声淡笑，摆了摆手道。
    “陛下多虑了，老夫此次闭关数十载，本期望一举突破桎梏，虽然最终还是未能如愿，但如今也算是临门一脚，便可踏入新的境界了，更多的苦修，反倒无用了。”
    “哦……！”项凌风闻言，不禁是眼前一亮！
    “这么说大长老您，真的已经要触碰到‘星河武王’之境了！”
    一旁的萧姓老者闻言，亦是同样面露动容之色。
    青年淡淡说道：“尚缺一些机缘，不过看样子，老夫的运气不错，今日，这机缘似乎已经到了！”
    黑袍青年骤然转头，看向了远处虚空中，那静静悬浮在虚空，周身萦绕紫色金色纹路的中年僧人。
    “莫兄，此人修为高深莫测，你可切莫轻视了他，我甚至怀疑，此人的战力，恐怕已经堪比星河武王之境的强者了。”
    一旁的萧姓老者急忙出言提醒。
    闻言，黑袍青年却是面色淡然依旧。
    “出关之前，我便已经感受到了此人的气息，此人的确是有些古怪，肉身竟然强悍如斯，如今我还尚未完全踏入星河武王之境，恐怕也是难以匹敌此人！”
    “大长老，难道连你也……”
    闻听此言，项凌风不由神色微变！
    “诶……陛下不必担忧，今日之事老夫早有防备，就算他真的是星河武王境界的强者，今日也休想全身而退！”
    黑袍青年冷冷一笑，脸上浮现出一丝得意之色。
    项凌风闻言，目光闪动，旋即似乎想起了什么！
    “大长老，难道是杀……”
    “呵呵，陛下所料不错，堂内派来的高手，早已经潜藏在龙城了，陛下就且安心吧！”
    下一刻，黑袍青年脚尖一点，身形化作一道长虹激射上虚空！
    同时只见他屈指一弹，虚空中忽然一道光弧升空，并在下一刻爆裂开来，化作漫天晶莹四散！
    下一刻，风云国龙城四方，四股磅礴气息冲天而起！
    龙城东西南北四个方向，各有一道遁光极速升空，旋即朝着皇城广场方向，同时飞遁而来！
    四道遁光的速度之快，几乎是盏茶之间，他们便已经出现在了黑袍人的身边。
    四人遁光一敛，同时显出了身形，并向黑袍青年躬身参拜。
    “参见舵主！”
    只见，这四人皆是黑衣蒙面，全身上下只露出一双双精光粲然的眼眸，并释放出强大无比的气势。
    “天云强者！”
    前来的四人，竟然无一例外，皆是天云境界的云武者！
    而萧姓老者和于阳兵两人，虽然同为天云境强者，此刻见到这四人的出现，却同时是面色一变！
    “嘶……天云境巅峰！”
    二人惊骇的发现，眼前这四名黑衣蒙面之人，竟然全都是天云境巅峰的高手！
    别看同为天云之境，可是巅峰与初期，却是有着巨大的差距，一名天云境巅峰的强者，绝对有斩杀天云境初期的实力，两者之间有着质的差别！
    而感受着四人身上，那阴冷如毒蛇一般的气息，于阳兵更是瞳孔一缩，难以置信的低呼道。
    “杀手堂！”
    ‘杀手堂’或许对于风云国许多人都是十分陌生，可是身为风云书院的长老，于阳兵对于大陆之上的这些宗门势力，以及各种组织，却是所知甚广！
    这‘杀手堂’便是介于国家和宗门之间的一个组织。
    切莫小看了这个组织，杀手堂的势力，几乎遍布整个天璇大陆，乃是大陆上为数不多的一个超级组织。
    其中云集了天下间，大量的散修强者，以完成各种暗杀任务，获得丰厚报酬。
    杀手堂存在大陆的时间，早已经超过千年，就连正魔两道的超级宗门，轻易也绝不会招惹他们！
    而此刻，杀手堂之人，竟然出现在了风云国，而且，似乎还是以这位风云国大长老为尊。
    “难道风云国和杀手堂……”
    于阳兵目光一转，不禁是看向了高台之上，那面色镇定的项凌风，他面色微变，却是不再多言。
    此刻，虚空中……
    黑袍青年对着四名蒙面人，一挥手，四人立刻会意。
    四人的身影忽然消失不见，而下一刻，便已经出现在了中年僧人的四方，将其围在当中！
    见到这一幕，项云这一方，贾云峰等人不禁是面露担忧之色。
    对方可是有四名天云境巅峰的高手，再加上一位半步星河武王之境的强者，如此恐怖的力量，这位世子殿下请来的强者，真的能够应付吗？。
    然而，站在众人前方观战的项云，虽然见到黑袍青年和这四名天云境巅峰高手，同样是心中一紧，可要说有什么担心，他却是丝毫没有。
    对于这位能够将‘龙象般若功’修炼到第十层的密宗大佬，他根本就不必担心分毫。
    即便他只能够发挥百分之一的功力，可项云却是能够感觉到，金轮法王根本就未出全力，否则天虹塔恐怕连他一拳都扛不住！
    况且直到现在，项云也没有见到，金轮法王祭出他的‘金、银、铜、铁、铅’，五道飞轮，这才是他真正的杀手锏。
    项云望着金轮法王伟岸的背影，以及他身后被着的，硕大的灰色包囊，眼中精光绽放，心中颇为激动！
    因为他知道，接下来还有一场惊天大战！
    此刻，四名黑衣人已经将金轮法王围在当中，四人周身一股阴冷血腥的气息蔓延，竟是连成了一片，完全封锁住了金轮法王身周的虚空。
    他只要稍有动作，便会遭到对方的雷霆绞杀！
    而此刻，黑袍青年身形漂浮到了更高处，低头俯视着金轮法王，冷厉的眸光在他身上略一打量！
    “阁下的肉身如此强横，已然超越了我天璇大陆，云武者能够达到的极限，难道阁下并非我天璇大陆之人？”
    “阿弥陀佛，佛家有云，一花一世界，一叶一菩提，大千世界，玄妙颇多，施主又何须在意，贫僧的来自何方呢？”
    “呵呵……”黑袍青年冷笑一声！
    “阁下来自何方，老夫可以不介意，但是你将要去何处，老夫倒是清楚的很！”
    “哦……施主如此一说，贫僧倒有些好奇了，施主不妨说一说，贫僧该去往何处呢？”
    “哼……地狱如何！”
    黑袍青年却是目光骤然一寒，声音中的杀意之浓，令整个广场上的温度，仿佛都骤降几分！
    “阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱？”
    金轮法王双手合十，一脸平静的开口，却又在最后补充了一句。
    “但贫僧遍寻天下，这世间尚无一人，能让贫僧踏入地狱，实乃生平憾事一件。”
    黑袍青年闻言，目光骤然一凝！
    “呵呵……阁下好大的口气，那今日，老夫便成全了你！”
    金轮法王面不改色，冲众人双手合十，施了一礼，正待他直起身形，却突然身躯一震，面带了一丝异色！
    “阿弥陀佛，诸位施主今日贫僧，恐怕是无缘领教你们的高招了！”
    “嗯……阁下什么意思？”黑袍青年露出一丝惊诧之色？
    广场上的众人，亦是有些不明所以，心中暗自猜测，难道是这人怕了，想要拒战？
    而这时候，金轮法王却是并未理会众人的疑惑，他心念一动，下方项云的心中，便出现了他的声音！
    “小施主，贫僧恐怕要提前返回了！”
    “啊……？”
    项云闻言，不由得一愣，这是什么意思，提前返回？
    金轮法王似乎也是有些不好意思，颇为歉然的说道。
    “小施主，此事也是贫僧失算了，只因此地的时间流失速度，与贫僧所在的世界不同，如今第四次‘华山论剑’即将开始，贫僧必须要及时返回了！”
    “啥，华山论剑！”
    项云闻言不禁是一呆，他自然知道华山论剑，此乃金庸武侠中，名声最大的巅峰高手排位之战。
    当年第一次华山论剑，便决出了，东邪西毒，南帝北丐，中神通的威名。
    而最后一战，则是定出了，东邪（黄药师）西狂（杨过）南僧（一灯）北侠（郭靖）中顽童（周伯通），这些绝顶高手。
    而金轮法王因为并非中原武林人士，一直无缘参加，而他自己也一直想要见识见识，这些中原武林的巅峰高手。
    想不到这第四次华山论剑，竟然也要开始了，若是往常，能够有这样的盛事，项云自然是举双手，赞成金轮法王去参加，还可以顺带着自己去长长见识。
    可偏偏是这个节骨眼上，对方一下子冒出来五个超级高手，金轮法王竟然说，他现在要去参加华山论剑。
    这不就是等于撂挑子不干了？项云哪能答应呀！
    “你走了，我他娘的怎么办呀！”
    项云很想破口大骂一声，可是对于金轮法王这样的前辈高人，他自然不敢出言冒犯。
    项云只能是委婉的开口道。
    “可……可大师，这万界通灵符的时间还没到，而且您若是走了，我……”
    项云接下来的话就没说了，而金轮法王显然明白项云的意思。
    他目光忽然向着西北方向一扫，旋即项云心中，便再度响起一句话。
    “小施主福缘深厚，自能渡过难关，阿弥陀佛，再会了！”
    没等项云开口答应，金轮法王竟是身形一闪，向着头顶虚空飞遁而去！
    “我去！”
    项云的脑门上，顿时全是黑线！
    ‘福缘深厚’，这不是江湖骗子才有的套路吗，自己都快被人大卸八块了，这也叫福缘深厚？
    “你居然提前收工，我要向系统投诉你！”项云在心中在悲愤而无力的呐喊！
    与此同时，虚空中的黑袍青年，以及四名天云境巅峰的蒙面强者，见金轮法王竟然想要遁走，五人皆是面色一寒！
