    其实说丑是真过分了,只是变成了那种大学里随处可见的清秀普通的长相。

    并且这次又不像第一场，还得刻意在祝央面前掩饰自己的气场和习惯，单是另一队的玩家都能看出这人不简单。

    所以综合评价下来，也是颇有可取之处的类型。

    但不管说什么,都架不住祝央是个任性的作精。真实的脸看惯了标准太高，一下子可不就嫌弃男朋友了吗？

    可怜路休辞一路忐忑的赶过来，因为游戏的开局和他曾经经历的又有所不同——

    毕竟他当时的完成度很高,想重新回到这场,必定游戏有很大程度的洗牌。

    在船上的时候焦急殷切,患得患失,上了岸眼神立马四处逡巡的找人,找到了竟是这么个结果。

    这，亏得是人多，不然已经闹上了。

    情侣之间尴尬的四目相对,这时候方蕾倒是松了口气，顺势就跑过去叫住祝央。

    “你还在这儿？不是说要吃龙虾吗？走，去看看到底怎么做。”

    接着就不由分说的把祝央拉走了,一副想尽快隔离开两人的架势,便走还在边和祝央使眼色。

    祝央眼见方蕾这副提防的姿态，也暗中瞟了路休辞一眼，示意他按兵不动。

    接着走了好远才听方蕾低声迅速道：“这伙新上岛的也是玩家，不过他们任务不明,很大可能上跟我们有冲突,又一个个都是浑身血味的玩家类型,刚我和李威还听到他们对待NPC的态度，怕是来着不善。”

    “咱们先将计就计，别暴露玩家的身份，尤其是你，收敛点，别太招摇。”

    祝央如今也不算经验浅薄，方蕾所谓的浑身血味的玩家，就是路休辞曾经告诉过她，是那种现实中本来就不是善茬，将游戏当做捞金场的玩家类型。

    再不济也是在恐怖杀戮中迷失人性，肆意妄为的家伙。

    要说祝央本来的通关风格就很粗暴凶残，但不管怎么说，还是遵循了一定的善恶观。

    当然大部分玩家成为玩家之前都是遵纪守法的普通人，对于游戏里的人物虽然NPC这么叫着，但也是真实当做和自己别无二致的人类对待。

    因为游戏世界不管各方面来说，本就像是一个个真实的世界。即便不说与之友好共处，绝大部分的情况也是井水不犯河水。

    但这个类型的玩家就不一样了，所经之地，NPC落在他们手里就没有好的。

    如果不是游戏特别限制，那么在确定NPC没用后，为了省事杀人是毫不犹豫，更不用说欺男霸女的行为简直跟吃饭喝水一样正常。

    这就跟现实中一伙儿强盗闯进别人家一样，能指望他们干什么好事？

    这种人哪怕你和他同为玩家，就是同一批次有游戏中不得相互攻击的规则约束，还得提防三分呢，更何况现在情况不明，狗比游戏又不知道打什么主意。

    一旦暴露他们的玩家身份，并且两队之间存在竞争可能的话，那一队很大概率会抬手先干掉他们再说。

    毕竟同样等级的玩家，和那种本身就刀头舔血的家伙打起来，你一般人绝对得吃大亏的。

    见祝央表情若有所思，方蕾再度强调道：“你可别不信邪。”

    “咱们是一组的，说到底利益一致，你那大小姐的脾气大伙儿忍忍也就算了，要暴露在这伙人面前，你看看有没有好果子吃。”

    祝央漫不经心的点点头：“行了行了，你去通知其他人。”

    待方蕾转身要走的时候又突然叫住她，心念一动道：“顺便提醒他们绝对不要单独和那伙人接触。”

    方蕾不知道她特意提这茬的用意，但看她表情严肃，然后这会儿为了保证安全也确实不适合落单，便也点头答应。

    却不知道祝央的出发点却不在这里。

    同一个场合游戏，若出现两对玩家，不管是不是对抗性质，等级也该不会差太多。

    对方五个人，个个看着就身经百战，身手不凡。刨除路大头，即便对方四个和他们这组玩家对上，说实话硬碰硬的话，胜负还真说不准。

    即便祝央这一路走过来的高级通关大户，爆出这么多技能傍身，也不能说自己的战斗力强到哪儿去，毕竟少了那份常年血肉互搏的经历。

    但路大头天然立场在她这里，行事就立马颠倒了，作为高等玩家哪怕能力被压制，应付几个中级玩家应该也不在话下。

    更何况祝央他们先上岛，游戏给他们安排的身份还不是跟NPC们半路出家认识的，而是实打实的嵌入了属于各自的人际和背景。

    先前祝央他们不知道游戏这么搞的用意，现在明白了，这又是游戏给的一项优势，此刻的状况完全是对方在明他们在暗，可以不动声色的先装成NPC观望。

    再不济也能起到麻痹对方的作用。

    可这样一来，就严重违背了游戏的公平原则，狗比游戏是绝对不会让对抗双方哪一边的优势太多悬殊的。

    为了弥补这一点，祝央猜测要么对方在游戏任务的难易度上存在优势，要么——

    路休辞心里正因为被嫌弃了郁闷，不过好歹人找到了，至少不用担惊受怕。

    这场副本对于刚入中级场的玩家来说确实太不友好，路休辞很庆幸自己跟来了。

    否则放祝央一个人同时面对这种类型的玩家他是绝对不放心的，知道游戏打的什么主意，但却不能做太多暗示。

    不过只要在自己眼皮地下看着，总让人安心。

    见所有人都陆陆续续的进了别墅，路休辞也准备随大流跟着进去，就听到旁边插过来一个声音——

    “你刚刚是想干嘛？”

    路休辞回头，见是一个典型不知天高地厚的二世祖，根据游戏给的粗略剧情是这座岛的所有人和电影开始的发起人。

    这场游戏里鬼怪本身的威胁性倒是有限，更何况NPC的作用了。

    路休辞见对方挑衅的表情也不耐烦理会，正要离开，便听那人接着道：“我说，你们遇难了借宿就借宿，本少爷也不是小气的人。”

    “可既然受人恩惠，就把招子放亮点，那是我看上的，来路不明的穷逼搭什么讪？也不瞅你那样，你配？”

    说完他身后数个狗腿也跟着冷嘲热讽，内容主要围绕着对他长相的攻击，存在的贬低，以及对方富二代的种种吹嘘。

    路休辞既觉得自己的长相在游戏中不免碍事，便不是在意这种肤浅贬损之人。

    只是他估摸了一下时间，上一队来游戏世界应该最多比他们早不会超出48小时吧？

    嗯！某人厉害，又有了清算的条款了。

    于是路休辞轻飘飘的回了一句：“是吗？那现在我看上了，你可以滚了。”

    顾少闻言气急，还要掰扯，但对方已经进了别墅。

    让他生气的还并不是这家伙没有自知之明的念头，反倒是那种全不把他放在眼里，甚至没觉着自己有半点竞争性的敷衍态度。

    这尼玛就跟明白告诉他，还没开始就已经输了一样，恁的没有自知之明。

    暗潮汹涌间，午餐也做好了，还好餐厅的桌子够大，这将近二十个人也坐得下。

    几个新玩家从到来开始，就无时无刻不散发着一股这岛已经被他们占领的嚣张气息。

    没说出来那是因为基本的情况还没摸透，实际上对方上桌吃饭的架势就丝毫没当自己外人的。

    也不能说他们吃相多难看，就是给人感觉是狱霸在和别的犯人一起吃饭一样。

    看到谁面前好吃的想要就要，开口毫不含糊，添水加汤也是尽使唤人。

    李威作为心思细密行为靠谱的人，自然当仁不让的跑在了和这些家伙转圜的第一线，也就被支使得团团转。

    不过他这样也看着是擅长扮猪吃老虎的人，居然半点破绽不漏，连对方几个人也被他这低声下气的姿态安抚得那矛盾一时半会儿并不显。

    可顾少自己的地盘，刚没过去，等那些家伙回来糊弄着已经答应施以援手就罢了，一帮子遭了难的，在别人家居然也好意思这么嚣张。

    他心里有些不高兴，眉头皱了又皱，就要开口说话，头上却被突然砸了个东西。

    倒也不痛，但也阻挠了他的冲动，顾少低头一看，是块橘子皮。

    抬眼就见罪魁祸首的祝央道：“你，去厨房给我端盏汤来。”

    顾少气急：“凭什么啊？这儿这么大碗不够你喝的？”

    今天的汤是熬的猪骨汤，早上就洗了烧开煨着，熬了一个上午，汤色奶白，滋味鲜美，很是好喝。

    除了昨晚撞了冰箱里那一箱尸体碎块，被恶心得够呛的琳达，其他人都觉着滋味挺美。

    祝央却道：“猪喝过的我干嘛要喝？没得埋汰，给我从锅里盛新的来。”

    正在和汤的另一组玩家：“……”

    李威和方蕾他们这一组玩家差点被祝央给气死，你特喵的就是想阻止NPC和这些家伙发生冲突，免得NPC鸡蛋碰了石头，可也别自己张嘴就得罪人呐？

    眼见另一组的几个玩家当下脸色就不好，那之前的小心翼翼也白搭了。

    几人看向祝央，倒也没就这么发火撕破脸，毕竟长得好看就算是干了让人不爽的事，别人首先注意到的也还是她的长相。

    刚一大群人进来的时候祝央就尤为显眼，对方几人不是没用下流的眼神打量过又互相交换心照不宣的淫邪笑容。

    这会儿注意力全引过来了，对方的视线便更加肆无忌惮。

    其中一个人看着也不生气，笑嘻嘻的看着祝央道：“和猪吃一个汤盆算什么？多的是女人得搂着猪睡呢。”

    祝央点头：“嗯，对！你妈没那样怎么会有你们呢。”

    那人脸色一沉，突然站起身，正要过去，肩膀上就出现一股巨力，生生把他按了下来。

    回过头，便看到陆辛手里端了碗汤，对他道：“吃饭就坐着好好吃，别乱跑。”

    他眼神只漫不经心的瞟了自己一眼，像只是对他欲添麻烦感到不悦，不就这轻飘飘指责都不算的眼神，却让男人心里一提。

    等反应过来的时候陆辛已经把汤放那漂亮妞儿面前了，还一副任君使唤的狗腿架势：“快喝吧！厨房还有。”

    众人就见祝央还真的就面色不改的受着陌生人的伺候，还挑三拣四的嫌弃道：“说得喝汤灌饱就了事似的，水果呢？”

    “这就去切！”

    等路休辞进入厨房，祝央甚至还看了眼有些茫然的众人：“新来的都比你们有眼色。”

    先不提NPC们是什么反应，祝央一组的玩家们这会儿却是对祝央肃然起敬。

    虽然短短一天，这家伙作精碧池的形象已经深入人心。

    大伙儿做通关任务不出奇，还得受这家伙的气，任她使唤。不过刨除这点不看，这家伙对于随时营造对自己有利的处境这本事倒是一绝。

    玩家们让着她好歹还有游戏的大局观左右，不值当为了点纠纷干扰通关进度，凭添难度。

    可NPC们被她这一场粗暴直接的捶打下来也是收拾的服帖，不管心里乐不乐意吧？至少那家伙节奏带得飞起，反应过来之后已经随着她的指令一步一个动作了。

    可他们万万没想到，这帮新来的人马，在他们人人警惕小心试探之时，已经有一个被她斩于马下，成了裙下之臣。

    看对方的反应，那人在一伙中还属于话语权比较高的一个。

    这下玩家们是彻底服气的，就这一点来说，这姐们儿还真的是把准关键控制男人的人才啊。

    顾少是NPC的头领她就先搞定顾少，新来这帮人那个叫陆辛的登岸时是最不显的，可没想到其他几人却如此忌惮。

    但是这份精准的眼力，也让人不得不拜服的。

    不一会儿陆辛真的切了一盘水果出来，精心的去皮去籽，摆盘漂亮，刚好一口一个，简直是讨好女生的模板切盘。

    祝央就这样还一副屈尊纡贵，勉强可堪一尝的样子。矫情嘚瑟的嘴脸真叫人看了胃口都不好了。

    顾少看到这家伙这么坦然的就接受陌生男人的讨好有些不悦，不过却没人在乎这一点。

    有了路休辞这一打岔，刚饭桌上一触即发的情况自然消弭无形，另一组的四个玩家有些悻悻，但却也不好就这小事跟陆辛闹掰。

    只是对这家伙的做法心里表示鄙夷。

    泡NPC没什么，还泡得这么真情实感鞍前马后，难不成任务结束还能带回去做老婆不成？

    你实在看上了，等确定NPC的价值对游戏失去作用，找个地方办了难不成她还能反抗不成？

    一开始哥几个还见对方漂亮想之后乐一乐，见陆辛这宝贝架势——

    难不成这烂片女主角还是他荧幕情人？那真让人更想试试了。

    一方人心怀鬼胎，一方人小心翼翼，一方人一头雾水，整个餐桌的气氛竟呈现了一种诡异的暂时和平。

    吃完饭几个人去洗碗收拾厨房，剩下的便留在客厅闲聊。

    这时候另一组的玩家问道：“我们刚过来的时候，离得远远的用望远镜看这里罩着一层黑影，这两天没发生什么奇怪的事吧？”

    玩家们自然知道开始对方打听游戏线索了，不管面上如何，纷纷注意力集中在这儿了。

    可NPC自然顾虑的没这么多，尤其是琳达，昨晚的事过后，她本就犹如惊弓之鸟。

    这会儿听到果然这岛还有别的异常征兆，立马跟找到共鸣一样：“你们也看见了？我就说不可能是我眼花，一眼看错还好说，哪有这么真实的？”

    接着就竹筒倒豆子般把自己昨晚的事全说了出来，说着还委屈的流起了泪：“我说出来还都不相信我。”

    昨晚因为害怕和另一个男生回房，但是男生安慰了她一会儿，目的还是跟她上床，琳达也看得出对方对这事的态度是嗤之以鼻的。

    所以害怕的情绪根本就没得到缓解。

    而显然另一组玩家虽然一看就不像好人，但也不是什么有勇无谋的莽夫，相反这些人大多生性狡诈，很懂得审时度势。

    其中一人甚至主动走过来拍了拍琳达的肩膀，安慰道：“别害怕，我们信你，这青天白日的就那片罩着黑气，你们在岛上居然还没察觉，再不济也有异常。”

    “这样吧，你跟着我走动，再遇到脏东西也好有个照应。”

    琳达看了看对方，见他表情也是真的觉得这岛有问题，顿时心里产生一股认同感，又被对方结实的臂膀搂住，感受着这让人萌生安全感的肌肉。

    心里大感安慰，自然也就点头迎合了。

    好么，对方的任务也是针对鬼怪了，不是针对玩家这点让头一批的玩家小小的松了口气，不过也没法完全放下心来。

    尤其对方还狡猾的跟琳达她们套话，听着虽然有一搭没一搭，但主题却是对他们所有人的人际脉络进行确认。

    可见也是心思多疑的一伙人。

    好在游戏这次安排的身份存在人际网络，问NPC的话，是问不出什么端倪的，玩家们只需要时不时的附和一声，没多久，便打消了对方最后的疑虑。

    确认这些人都是NPC，那么对游戏难度的猜测自然就转向了鬼怪一方，琢磨着该不会岛上真的有前所未有的凶残生物等着他们吧？

    因着另一组玩家的到来，祝央他们组寻找线索的流程也不得不暂时中断。

    没过一会儿大伙只得做出享受度假的样子，各自去海滩上玩。

    这才发现祝央和那个陆辛不知道什么时候已经离开了人群，不知道躲哪儿去了。

    顾少问起的时候，黏在他身边的妮娜撇了撇嘴，讽刺笑道：“哎呀顾少你管人家这么多干嘛啦，都是成年人了，男男女女的哪有什么好问的？”

    顾少听这话不高兴，但被一群人不由分说的拉到了海滩上，言道没有祝央盯着，他们反倒能玩得尽兴。

    其他玩家这会儿也回来了，自然不拘他们范围，要真碰到什么又和游戏相关的线索，正好还进一步的确认后来这批人的反应。

    而祝央这时候和路大头则已经进了树林，确认周围没人后，路休辞才抱住祝央。

    松了口气道：“还好这次赌对了。”

    接着又看着她不认同道：“你在所有游戏里都是看到人不爽，也不管对方底细就张口就怼？”

    “虽然我也不希望你隐忍，可有些人，还不仅仅指玩家真的没你想的那么简单你知道吗？”

    “以后你甚至会遇到给玩家带来重大威胁的NPC——”

    说着他心里也是既懊悔又无所适从，明明她这德行是自己惯的，如果在现实她和谁闹得不好看都不是什么事。

    可转眼她也进了游戏世界，自己宠出来的张扬跋扈，这会儿却需要因为更重大的前提收敛，那就是她的安全。

    这实在让人感到挫败。

    祝央见他样子就知道在想什么，忙道：“我这不是看你在吗？我又不是没眼力见，你当我傻啊？”

    “要没你我肯定不会在餐桌上发难的，多大点事啊是不？忍一时风评浪静，晚上再想办法把人弄死，不就海阔天空？放心放心，我懂。”

    路休辞一噎，也是，她那贼精的个性哪有不知道审时度势的？

    接着就要亲她，又被祝央按住了脸——

    “那啥，现在也不方便变回原样，就算了吧，晚上再说。”

    她不提还好，一提路休辞就想到了刚才那档子事，顿时新旧两摞账一块儿算。

    皱着眉质问道：“你嫌弃我？”

    祝央振振有词：“你可别没良心啊，你看我刚刚连手都不愿意给牵，这会儿已经让抱了，这才过了不到仨小时的功夫，我的适应力够强了吧？”

    “我的审美挑剔你是知道的，凭什么你这张普通的脸能让我让步到这儿？这都是爱啊！你还有什么不满足的？”

    “你就不能等我再适应一下？这点时间都不给我，你还说你爱我？”

    这话的语境，套在任何渣男渣女身上都适用，典型的人渣本渣了。

    倒打一耙的功力可见深厚，要平时一般的事，路休辞也就忍了。

    可想想刚刚的画面，那简直是毕生自尊最受挫败之时。

    于是面无表情道：“那我要是一定要呢？”

    祝央收拾这家伙简直信手拈来，不管是激怒还是顺毛或者谈判那都不是事。

    闻言耸了耸肩：“那也可以，我是你女朋友，我怎么会真正的拒绝你。”

    “可你既然这么喜欢顶着陌生的脸和我亲热，那就这样吧，我说变成什么样你就变成什么样。”

    “嘿！正好最近看了几部电影，有点眼馋里面的欧美帅哥。”

    说着一扫刚才的冷淡，反倒变得热情起来，手指从他的胸膛划过：“要不，咱们试试？”

    路休辞没被气死是亏得他进游戏这么久，早已有了远超常人的韧性，不然几个人能经得起这番摧残？

    他压下喉头涌上来的腥甜，捏住祝央的下巴，眼中墨色深重的笑道：“你眼馋谁？”

    祝央贼精：“你，眼馋你。可你不是让我亲和你长得不一样的吗？至少让我退而求其次吧？”

    这尼玛话都被她说完了，还有别人说理的地方吗？

    路休辞默默怄血，还听祝央问道：“那你现在还要我亲不？”

    路休辞觉得自己要是还是高中那年少无知的那会儿，保准得给这家伙气哭，最后只得忍气吞声的闷闷道：“不要了。”

    祝央这才收了咄咄逼人的架势，然后转眼又是另一幅面孔。

    嘲讽他道：“我说什么来着？跟你说的话你照做就是了，哪里那么多为什么？那么多不满？”

    “到最后还是得就范，你说你绕这么个圈子，累不累？”

    耳边听着她喋喋不休的数落，路休辞抬眼看了看附近的椰子树。

    除了最上面挂的一个个叶子外没有别的枝干，不然他还可是试着上会儿吊。

    可祝央也不是光给大棒的，该画饼的时候毫不含糊。

    数落完对方又把自己上午琢磨的想买岛的事告诉他，还说冬天的时候要在城市待腻了可以两个人单独出来度假晒太阳。

    把路休辞哄得心花怒放，向往无比，孤僻荒岛上就他们两个人悠闲度日，那简直是人间天堂。

    谈到付钱的时候自然是连连答应，让她不拘大小，随便买，买了再告诉他想弄成什么风格，他那里人力物力都有。

    于是说好的中级场重要的游戏通关门槛，俩狗男女避开人来是半点没讨论游戏相关的事，反倒是黏糊了大半天。

    隐隐约约又听到什么吐血的声音。

    就在两人钻树林的时候，外面海滩上也不太平。

    一开始大伙儿都出来玩，还算其乐融融，几个后来的玩家也是惯于享受的人。

    估计在游戏里捞的金也不少，现实中挥霍惯了，倒也不至于游戏世界里就享受不来。

    反正一般鬼怪要出来那也是晚上的事，这会儿先放松一下也自在，于是便从橱柜里拿了酒，大喇喇的享受了起来。

    一开始还好，阳光海水沙滩美女，吹着海风也悠闲自在，可几瓶酒下肚，这伙儿本来就没啥道德底线的人便开始犯浑了起来。

    额头有疤那个男人开口对方蕾和另一个女玩家道：“我说你们怎么不跟她们一样，换上比基尼玩儿啊？人家都那么大方，你们俩怕羞不成？”

    说着指了指和NPC三个女生，琳达妮娜还有另一个相对存在感比较低的。

    要说真有谁在享受这海边度假，估计也就只有他她们了。

    两个女玩家听了，也不好表现得太强势露破绽，便打哈哈道：“昨儿晕船，有点不舒服，不能吹风。”

    另个人手臂上有龙纹身的男人便道：“什么晕船？人家三个都没晕，就你俩晕了，再说出来玩的，在哪儿玩就得看哪儿的场合吧？海边还裹得严严实实的，这么不给男人机会，小心嫁不出去啊。”

    另一个女玩家僵着脸笑了笑：“你可真会开玩笑。”

    这时候左脸有疤的男人又无赖的笑道：“那你俩有没有男朋友啊？不会那两个怂包就是吧？”

    说着指了指不远处的李威：“你们女人眼光不行啊，那种男人顶什么用？要面子没面子，要本事没本事。那方面能满足你们不？”

    然后四个人哄然大笑，笑声猥琐又张狂：“要不你们踹了他们，跟哥哥们怎么样？保证今晚就让你们看看什么叫差距。”

    方蕾本来也是个暴脾气，听着几人淫邪尖躁的哄笑，是越听越来气。

    正当忍无可忍之际，却有个声音比她先一步做了反应。

    “你们几个傻逼怎么不跳海里让母鲨鱼看看差距呢？”顾少走过来道：“或者也可以去森林找找有没有母野猪，也省得在这儿污人眼睛。”

    说着走到几人面前，拿了一瓶空了的酒瓶子看了看：“这他妈还是老子的酒，你们要饭的一脸穷酸样上岸求助，结果还真不把自己当客人看是吧？”

    “滚，现在就给我开着你们的快艇滚。”说着扬声道：“还有一个呢？死哪儿去了？也出来全都给我滚。”

    顾少一开始也不是不忌惮几人，可忍耐毕竟有限度，那祝央吆五喝六的使唤人，至少看着她那张脸气就能忍了一半。

    这些流氓瘪三有什么？反正自己这边十几个人，真打起来也不见得会输，大不了挂点彩。

    也不能怪这娃想得简单，毕竟都是普通人，谁看到一个面向凶悍点的，会奔着对方有超能力，徒手能打死一头牛这样想？

    就连他想泡的祝央，胳膊立起来都能跑马！

    所以顾少下一秒回过神来的时候发现自己被踢倒在沙发上，并且还有一只脚踩着他脑袋的时候，先是懵的，然后才是闷痛感传遍全身。

    接着从上而下的酒液浇到脸上，他动惮不得，只得承受这份屈辱。

    出手的是那个龙纹身男人，对方脸色阴险，眼神得意洋洋：“小子，你以为哥几个上了岛，还有你说话的份儿？”

    “咱们想在这儿玩多久就玩多久，让你们伺候你们就手脚麻利点，没叫你的时候就别凑过来，知道不？”

    其他NPC被这场面吓坏了，几个玩家脸色也不好看，一时半会儿不知道该不该出手。

    帮吧，他们的优势就前功尽弃，不帮吧，人家好歹是为了维护他们出的头。

    尤其是方蕾，这会儿是死死的被另一个女玩家拦住，才没能出手。

    几个男人扫了一眼众人，见畏缩的畏缩，明哲保身的冷眼旁观，稍微有点血性的旁人也会拦下来。

    哪场游戏不是这样？NPC也好，玩家也好，叽叽歪歪顾虑太多的永远是喝不到汤的怂蛋。

    脚下又继续碾了碾，顾少吃痛的叫声让几人越发得意。

    可下一秒几人中间就兜头传来一声‘砰’的什么东西炸开的脆响，常年刀头舔血的人自然警惕异常。

    几人迅速起身一躲，接着才发现不过是一个椰子远远的砸过来，砸碎了他们桌子上的酒瓶酒杯。

    几人回头，看那漂亮小妞儿手里拿着个椰子上下颠，然后椰子被抛到她身后的陆辛手里。

    紧接着陆辛又是一个椰子砸过来，直冲其中一个人，那人迅速躲开，椰子便砸到了后面的桌子上，结实的椰壳应声而爆。

    可想这劲要是砸他脸上，这会儿恐怕鼻梁已经断了。

    几人眼中闪过一丝狠戾，陆辛这小子，一个女NPC就把他迷得个五迷三道，钻趟树林就跟条狗似的指哪儿打哪儿。

    区区一个NPC，要平时这种小妞儿想玩就玩，可一个陆辛在那杵着，反倒是让他们束手束脚起来。

    几个人暗暗使了个眼色，倒也不是逞凶斗狠之辈，只心里已经琢磨开怎么把这绊手绊脚的家伙除掉了。

    祝央这时候却开口打破了平静，她抬手指了指身后的陆辛道：“这是我刚上任的男朋友，认识一下。”

    NPC还好，毕竟整体基调就是贵圈真乱的设定，但玩家们却是有点懵的。

    没想到这家伙动作这么快，钻一趟小树林——

    不对，这家伙不会真的那啥了吧？

    众玩家一想到祝央这样或许也是为了打入敌人内部，套取有用信息，顿时觉得她也太豁得出去了。

    等到了快到晚上，借着做饭之便，几个玩家避开其他人，询问了祝央一番。

    得到肯定的答复，便越发觉得这家伙之伟大。

    照祝央的说法，现在那个陆辛已经差不多上钩了，刚才在树林里给了点甜头就能帮忙出手收拾自己的队友。

    晚上再接再厉，估计明天套出对方的真正目的以及那伙人的行事立场也差不多了。

    之前还觉得祝央又作又狂的人顿时觉得不好意思了，这人小事是不做，但大事该牺牲的时候就自己一个人冲在了前面。

    说人男欢女爱你情我愿吧，但这事换了她们是做不出来的。

    就连方蕾都讷讷道：“也，也犯不着做到这步吧？继续观望一两天，等剧情出来了，自然知道他们和咱们是不是目标一致了。”

    祝央哪儿说得出口自己一下午只顾着黏糊都忘了问路大头对方是什么任务？

    不过想也知道游戏这狗比制造了不可调和矛盾，估计还不光是游戏冲突这档子事，还有别的可能。

    愣是能毫无负担的做出一副大义凛然的不要脸样：“放心吧，那家伙好哄的很，交给我没问题，不过你们也小心点，别露了破绽，能别和他们接触尽量别接触。”

    几人这时候自然是对她的意见毫无保留的相信，唯独晚上快要吃饭的时候。

    经过的顾少看见了她，一脸复杂和挫败，整个人沉默得过分，好像一夕之间成熟了不少。

    在家里学校众星拱月，一辈子没受过什么挫折，就这么被撕掉自尊踩在脚下，偏生还有另一个强力的对比。

    这晚熟的娃多少也是受刺激了。

    过完吃完晚饭，分配房间的时候祝央就把陆辛分到了她那里。

    别墅总共就这么大，之前大伙儿还面前能一人分一间，现在凭空多了五个人，自然得挪一挪。

    陆辛自有美人收留，但其他四个却是不愿意和其他人挤的。

    见几人强势，最终只得别的人生生挤了好几组，倒是空了三个房间出来，给他们一人一间。

    剩下一人，因为有琳达收留，倒是今晚也可以抱着女人宿一宿。

    就是昨晚陪着琳达的男生有点不高兴，不过不高兴又能怎么样？连个屁都不敢放。

    整栋别墅又是一副贵圈真乱的场景，关键是祝央这玩家掺和进去还毫无违和感。

    祝央他们便不会理会什么房间分配抽签了，丢下众人两人就黏缠着回了房。

    在门口的时候就看到他们亲上了，有人心里大骂狗男女，有人心里赞叹真伟大。

    总之门一关，种种想法都被隔绝在了外边。

    在关上房门的那一刻，路休辞的脸就急速还原成自己的样子，这次他倒是没改变自己的身材，所以看着并不瘦弱，这也是对方几个玩家忌惮的理由之一。

    变回来之后就迫不及待恨恨的吻上了祝央，连带着白天那份。

    良久两人分开后，祝央还咬着唇，眼神兴奋道：“还别说，恐怖片里干这个是挺刺激的。”

    说完就了起了他的衣服，手摸上了那结实的肌肉——这美妙的肉体！

    两人不顾一切的倒在床上，衣服散落一地，别墅的床是那种老式的木制床。

    看着挺考究，质量也不错，可就是动作大的时候，难免上下摇晃。

    祝央也不嫌弃，别说还挺带感的，感觉一度飘上云端。

    可渐渐就觉得有点不对劲，怎么感觉有时候床下面有点硌人？

    等那硌人的感觉没有了，祝央一偏头，却发现床底艰难的爬出来一人。

    是个头发花白的老太婆，动作看着也不利索，床底本就窄，两个人还在拼命折腾，颠得老太婆被撞得七荤八素，好不容易才从床底钻出来，接着就和祝央四目相对。

    老太婆有些猝不及防，但还是露出一个渗人的阴笑。

    可笑还没扯开，却见床上那女的伸出一只雪白的胳膊，按住她的脑袋就冲床底把她往回塞。

    边塞边道：“请遵循做鬼礼仪，别什么时候都没眼力见的往外窜，现在没空，啊！要吓人等老娘办完事再说。”

    女的如此，男得更是过分，连看都没往这边看一眼。

    老太婆大怒，拼命的挣扎，别说，劲还挺大。

    祝央因为反手不方便，竟然差点被她给挣脱了。还是路休辞顺便也抬手一按。

    俩颠鸾倒凤的狗男女就这么把人家今晚准备出来遛遛风的老太婆给活生生的按回了床底下。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    痒痒（事后烟）：对了刚刚是不是有什么东西？

    路大头：不重要，累了吧？睡了睡了！

    下雨的夜扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0400:45:53

    葛茲莉亞扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0401:09:29

    森島先森。扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0403:33:42

    まふまふ小女友扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0408:06:28

    烟火扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0408:33:57

    言扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0409:16:55

    神的白菜扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0410:03:31

    十二月扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0411:27:09

    阿贞扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0414:18:24

    Alsaaa扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0414:59:21

    24809951扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0415:17:03

    24809951扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0415:18:53

    道道儿扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0416:03:14

    道道儿扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0416:03:19

    瘾君子扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0418:43:53

    国王玉玉扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0421:24:14

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0422:13:47

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0422:28:12

    膜拜大予子扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0423:11:02

    33647514扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-0423:44:50

    33647514扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-0423:45:03

