    夜笑只听镇北王缓缓吐出四个字：“玄冰之心！”

    夜笑一听顿时震惊无比！若是其他的事物，不管是高阶的元丹、高阶的元核，还是价值连城的天材地宝，甚至就算是一把元灵之器，夜笑虽然会羡慕，却也并不会放在心上。然而玄冰之心，却由不得夜笑不动心。

    夜笑晋升元师之时，剑灵共传授了三种元决。如今身法元决千影，是夜笑战斗的利器，尤其是千影小成之后，面对多人围攻，简直可以让夜笑如虎添翼，战斗力大增。而第二种元决就是万剑诀，虽然万剑诀限于夜笑的修为和身体承受能力，现在最多也只能孕养激发四五百剑光，离万道剑光差距很大。但是无疑这万剑诀却是夜笑最强的底牌，也是面对修为超过自己的对手之时，夜笑最大的底气所在。而第三种元决就是五种玄手印，其中剑灵曾说，在元师级别，夜笑能够施展的玄手印有两种：一种是玄金手印，另外一种就是玄冰手印，然而这两种手印的休息却和普通元决不同。而是需要两种天材地宝的辅助之下，才可以休息成功。玄金手印，需要的是赤金之魂，而这玄冰手印需要的正是这玄冰之心！

    这玄冰之心虽然品阶比较高，而且位列天材地宝，但是若是放到一般人手中，却也只能是拿来炼丹之用。然而夜笑若是得到，那玄冰手印修炼成功，必然是多出一种保命的手段。这玄手印既然能够与万剑诀和千影并列，想必绝对威力不凡！

    镇北王看到夜笑怔住，不由分手的将手中的玄冰之心交给塞到夜笑手中，口中说道：“小兄弟且不要推辞，我正好还有事要求小兄弟帮忙！”

    夜笑清醒过来，看着手中的玄冰之心，感激的说道：“多谢镇北王前辈厚赐，这玄冰之心对晚辈却是有大用，晚辈就收下了。若是有事我能尽力，镇北王前辈但请吩咐！”

    镇北王轻轻一笑，对这夜笑更是满意，他自然不以为夜笑说的这玄冰之心对他有大用是真话，只以为是让他安心。虽然这玄冰之心能够炼丹，但是怎么也不是夜笑这个二元丹的丹师能够使用的。

    “我银蛟军中正好有些药材，但是我军中却没有能够炼丹的丹师，还请小兄弟能帮忙一二！”镇北王说道。

    夜笑满脸正色的说道：“我必竭尽全力，还请前辈放心！”

    镇北王哈哈一笑：“那我就多谢小兄弟了，回头我让手下兵士将药材整理好，给小兄弟送过去，不过却是不急。小兄弟还是要好好休息之后再开始！至于之前你们说的玄冰玉参的消息，我已经将消息传出去，我军中斥候自然会留意，若是有发现很快就能把消息传回来！”

    夜笑赶忙道谢，随后与古风二人走出了军帐之中。

    走出军帐，古风站定，脸色严肃的朝着夜笑行了一礼！夜笑赶忙将古风扶起来，说道：“兄弟，这是什么意思？”

    古风起身，“我代众位军士多谢兄弟！有了这千枚元丹，也许就能使数百人突破壁障增加修为，也许等到将来大战就能多几分生机，而我皇朝之中也能少几个妻离子散的悲剧...”

    夜笑上前，止住古风的话头：“只恨我的力量太小。不过还是那句话，若是有一天兄弟你成了这银蛟军统帅，那先锋一职一定留给我！”

    说完，两个人的大手紧紧拍在一起，然后同时哈哈大笑！

    夜笑得到了玄冰之心，着急修炼玄冰手印，当下辞别了古风，只说要去休息休息。古风自然不会阻拦，于是也独自前去修炼。

    回到冰室之内，夜笑将心神下沉，顷刻神识出现在丹田世界之中。然后夜笑迫不及待的对着乾元剑喊道：“剑灵、剑灵，快点儿出来！”

    只见乾元剑嗡嗡一震，随即一身黑衣的剑灵闪身出现。剑灵出现之后，第一时间竟没有搭理夜笑，反而朝着一旁的修心录书册喊道：“过来！”

    这金色书册，嗡嗡颤抖一声，不敢丝毫反抗，显然是怕极了剑灵。来到剑灵身后，根本不待剑灵吩咐，书页竟然自动打开，剑灵一屁股坐在上面。赫然像是坐在椅子上一般。

    这一连串的动作，直叫夜笑看的有些目瞪口呆，原来这神器之灵也能像人类一样互相压迫？

    无语的朝着剑灵白了一眼，只听剑灵说道：“说吧，又遇到什么事儿了，非要把剑爷我叫出来！”

    夜笑一拍额头，这才响起自己为何而来：“我得到了玄冰之心，那玄手印应该怎么修习？”

    “啊？”剑灵一听，震惊的从书册上跳了起来：“你小子还真的得到了玄冰之心？”

    夜笑一阵无语，原来这剑灵根本就没想着自己能够修习这玄手印，怪不得从来没跟自己说过要如何修习。“当然是得到了！”夜笑嘴角扯了扯说道。

    剑灵，张了张嘴，显然很是难以置信，对于玄冰之心等天材地宝剑灵很是清楚，虽然价值比不上那万年灵乳，但是既然能说是天材地宝，自然不会是普通的事物，哪儿有那么容易得到。走一次狗屎运能够得到万年灵乳，已经足够剑灵吃惊了，如今竟然还得到了玄冰之心？

    剑灵嘟嘟囔囔的自语到：“这小子，真有那么大的运道不成？”

    “你说的什么？赶紧教我玄手印！”夜笑有些急迫的说道。

    剑灵见到夜笑催促，这才说道，你先去把玄冰之心拿出来。

    夜笑点了点头，神识一散，然后睁开眼睛。将玉盒小心的从须弥戒中拿了出来！然后打开了玉盒。

    顿时夜笑感觉到一股极度的冰寒向着自己迎面扑来！这股寒气甚至超过了那夜之间在冰原之上的寒气。几乎瞬间夜笑的手就动的无法动弹！

    “你这个笨蛋，快用元气将它包裹住！”剑灵的声音，急促的从体内传来。

    夜笑闻言赶忙运转元气，勉强将元气布散到手上，然后元气顺着手掌心涌出，向着手中的玉盒之内涌去。片刻之后，元气充满了玉盒之中，将其中的玄冰之心完全包裹住，夜笑这才放下心来。

    然后探头向着玉盒之中看去。

