    

    当然以上纯属瞎想。

    萧炎在明白一切后，就决定潜伏进去，毕竟他怎么说也是一个穿越者，虽然已经十几年，前世的很多记忆也忘得差不多了。

    不过他关于游戏的这一方面，还是记得挺清晰的，毕竟，爱的深沉吗！

    而药老也想研究研究，看一下更高层次，是到底是怎么动用力量的。

    就这样两者一拍即合，再加上奸细的帮助，萧炎很快就混了进去。

    而且他的主角光环觉醒之后，是真正的牛逼起来了，而在玩家中，又没有石宇这种气运滔天的人压着他。

    很快他就在玩家中混出了名堂，甚至在一些机缘巧合的情况下，得到了管理者的照见。

    当然以上纯属后话，现在的萧炎，还在去青山镇的路上。

    ……

    视线转过来，在美杜莎屈服后，石宇拉着她，马不停蹄的就向另外一个地方赶去。

    再来到斗破世界后，石宇就已经思考好了自己的目标。

    关于女人这一块，只要原著中出现过的，不管是强硬，还是欺骗，都要把她们弄到手中。

    毕竟对于石宇来说，她们还是蛮有用处的，即便是最弱的一点，也可以养眼啦！

    当然，原因肯定不止这一点了，还有一些，不过现在这些都是一些想法，石宇现在还没有本事来实现。

    而除了女人之外，还有一物，他必须得到。

    “异火！”

    “异火！你是说，塔戈尔大沙漠中，存在异火，你会不会是骗我？哪有这么巧的事！”

    被石宇强行拉走，美杜莎很是无奈，只得跟随，而在路上，她问出了自己的疑惑。

    异火，虽然只是简单的两个字，可它们组合起来，却不简单了！

    在整个大陆中，也只有二十三种异火，可想而知，这种凤毛麟角的存在，有多么珍贵了！

    而今天，她却听到，自己身边这个，看起来年轻的不像话的人，告诉自己，就在自己门前，居然就存在着，这么一朵异火。

    当然，如果只是这些的话，还不至于让她如此激动，真正让她心情澎湃的事，异火可是她突破身体限制的必要存在。

    也就是说，她马上就可以重新开挂了，开一个比之前的挂，更加大，更加牛逼的，超级大挂。

    此刻，石宇可不知道美杜莎到底在想什么，他只是一脸平静的说道。

    “嗯！毕竟答应，让你突破斗争的，不过以你的天赋，寻常的突破，对你以后来说，反而是个限制。

    所以我决定，还是以异火这种突破，只要你能扛下超乎常人的痛苦，获得的收获也是超乎想象的。

    如何？

    你不愿意么？”

    “呵呵！你看不起本王吗？

    这种事，本文怎么可能会退缩！”

    像是受到了，石宇的激将法，美杜莎想也没想就回答了！

    几秒后，美杜莎才像回过了神，重新有了理智，不过对于她说的话，她也没有什么抵触，不爽，毕竟这也是她真实想法。

    之后就是沉默了，对于她的话，石宇你也没有发表什么奇怪的语言。

    毕竟，从最开始，他就已经清楚答案了，这个女人的性格，他虽然不能说是100%清楚，明白，不过90%还是能做到的。

    而也是因此，在他说完那番话后，就沉默了，不过这只是表面而已，此时此刻，他的内心可是不平静的。

    来这世界的第2个目标，就要与他见面了。

    异火，这个世界的奇怪之物，他们存在于这片茫茫天地间，或许是天降陨石中心所携带的那簇火苗，也或许是火山深处，被锻烧了千百年的的熔岩地火……这些异火，威力比由斗气催化而出的火焰要更强横几分！

    不但如此，异火对于炼药来说，还能提升丹药的药力。

    而炼药师，作为这个世界的贵族阶级，异火的作用与珍惜，就不言而喻了！

    当然，这些只是原文的介绍，石宇对于这些说法，大部分来说，都是嗤之以鼻的。

    如果异火真的这么简单，那它就不叫异火了，而那位融合了所有异火而成立的斗帝，也不会再存在了。

    不为什么，你那种平凡的异火，支撑不了，斗帝的诞生。

    这里需要说到源气，他之前就对帝之本源，有一种猜测。

    灵气可能是更高等级的灵气，这个世界的斗气，在石宇看来，是蛮低下的，也没有完美世界多。

    而原著中曾说过，古代时期，斗帝不止一位，但是到了现在却没有一个！

    再根据斗破世界与大千世界的联系，这就简单了，在古代时期，斗破与大千相连紧密，而在大千才存在的高等灵气，也经常性的往斗破世界蔓延。

    而因为这些高等灵气的原因，让得斗破世界，提升了一不止半点，而这，便是它能够承载斗帝战斗的原因。

    可不知道过了多少年，两个世界开始远离，因此，那高等的灵气也越来越珍贵，甚至到了后期，是突破斗帝的必需品。

    当然说了这么多，也不是没有用的，石宇曾经就猜测过，一个9星斗圣，只要把他体内的所有斗气，压缩成一缕，他应该就能够突破斗帝。

    因为他的斗气，已经从量变产生了质变，或者说他已经掌控了高等灵气与低等灵气的转变。

    当你全身都是高等灵气时，和别人打架，你一缕斗气的质量都是别人的几百倍，你说这都不叫天差地别，那什么才是！

    而这，只是强行的质变，异火，在石宇看来，可能是另外一种质变。

    原著中有这么一个情节，让石宇记忆清晰。

    美杜莎收取异火被烧伤，但萧炎炼化异火后，但却只提升了几级，和让他越几级战斗的能力。

    这两者的差距是不是太大？

    能够烧伤美杜莎这个斗皇，青莲地心火，起码也应该有斗王的能量。

    斗王有多少能量，石宇不知道，但他却明白一件事，肯定不止提升两三级这么简单。

    如果真的被吸收炼化了，对于还是斗师的萧炎来说，起码会到大斗师甚至斗灵。

    那么，明明是同一件物品，到底缺了什么，让得它们的差距如此之大，而这种东西，又可不可以被利用。

    最后，脑洞了一番后，他把注意力，放在了陀舍古帝这个人身上。

    从原著中，对它的一些描写，与侧面描写，就不难看出，他本体也是异火。

    在异火的相互吞噬中，成为了真正的王者，最后成就斗帝。

    但是，这表面上看来没什么，里面却存在很多问题。        

