    第112章 和他没有关系

    与此同时。

    《我的家庭》节目组的现场。

    陈初雪已经来到节目组展开了新一轮的录制。

    这个耀眼无比，走到哪里都是人群之中绝对焦点的女孩，顿时吸引了全场所有人的目光。

    陈初雪的情绪显然是有些低落，精神状态也并不算太好。

    但岁月已经让此刻的她风华绝代。

    她还是美的不可方物。

    此刻台下观众席的观众们，有许多人通过刚刚记忆片段之中当年陈初雪与柳依依同台那个画面，寻找到了这些年他们心中的一大疑惑。

    陈初雪的确很美，但在娱乐圈之中绝对不缺少美的人。

    可无论任何人和她站在一起都会被夺走光彩。

    这是让很多注意到这一点的人, 一直都觉得很有意思的一点。

    而此刻这些还有着疑惑的人，也懂陈初雪身上的独特了，那是一种骨子里的自信、那是一种充满理想的人所散发出来的独特魅力。

    因为她没有被任何东西束缚。

    所以她是无比纯粹的。

    而这也是有那么多人喜欢她的原因。

    因为她虽然光彩夺目，但却和那些站在云端的人不同。

    她的身上并没有那种距离感，却依旧美的风华绝代。

    台下的那些观众们看见陈初雪的入场，自然都是给予了她极为热烈的掌声。

    而其中一些观众还通过言语鼓励安慰陈初雪振作。

    林逸一定能走出困境的。

    当陈初雪入座之后，她此时此刻看见了记忆片段之中的那个画面。

    看到了当初自己开演唱会时的场景。

    而事情的前因后果，陈初雪此刻自然是已经得知了。

    不过当她看见这个记忆片段之中的画面时, 过往的种种画面便都涌现在了她的脑海。

    而陈初雪印象最深的是, 在那一万五千张票被一下子卖光之后。

    很快便有记者媒体找到了她，对她进行了采访。

    那些记者问她如何看待自己如今的成功。

    自己如今火爆的人气与号召力。

    说她前期根本没有做过任何营销，只是在网络之上发布了几条动态，却依旧能一下子将一万五千张演唱会的门票卖空。

    这绝对也能算得上一个奇迹了。

    当时陈初雪面对这些记者们的询问时，她表现的非常从容，非常的平静。

    极有有条理的回复了那些记者们的提问。

    当时那段采访录像发布到网络上时。

    所有人都再次看到了陈初雪身上的光。

    她在遭遇到了不公、遭遇到了那些规则的打压之后，却依旧能够如此平淡的面对。

    所以那段采访视频在每个平台的网络之上都是有着极高的热度与播放量。

    而陈初雪当时也对自己的回答非常的满意，

    可她现在只感觉一阵心酸，心中生出了阵阵撕裂的痛感。

    因为在那段采访的背后，陈初雪感谢了一直以来支持她的歌迷朋友，感谢了她的母亲一直以来对她的教导与栽培。

    而因为陈初雪的那段话里通篇都没有提到她的父亲，所以那位记者最后提了一句，那你的父亲呢？

    当问到这个问题时，陈初雪的脸上没有任何的情绪波动。

    在她小的时候她的母亲一直都在告诉她，她的父亲是一个非常优秀的人，他只是有事出去了，总有一天他会回来的。

    所以陈初雪当时对自己的父亲是充满着憧憬的。

    甚至她之所以会走上这条道路的起因, 也是因为想让自己在电视上露面。

    这样父亲看见她之后就能够找到她, 就能回家了。

    之后。

    当她生病住院的那段时间，她便从母亲的口中得知了，父亲从她出生开始之前就消失了。

    之后再也没有回来过了。

    所以当陈初雪看见时常哭泣的母亲时，她那个时候开始讨厌起了自己的父亲。

    不过之后，自己的身体逐渐好转。

    自己的母亲似乎对父亲依旧存在着的念想，依旧还会时不时的告诉她曾经父亲的那些事情。

    陈初雪从那个时候开始，她开始觉得父亲是一个亏欠了自己母亲的男人。

    无论他曾经做的有多么的好，但现在就是伤害了自己的母亲。

    所以她对自己父亲的印象真的算不上好。

    在那段采访的最后，陈初雪对着镜头说道：“我没有父亲，他很久之前就离开了我，而因为他的离开让我的母亲在曾经有一段时间过得非常的艰难。”

    “所以我如今成功和父亲没有任何关系，如果有的话那也是我把他当做了一个假想敌。”

    “我今后要和母亲一起活得很好。”

    “让他后悔当年抛弃了我，抛弃了我的母亲。”

    而这也是为什么陈初雪回想起当初自己的那番言论时，如此伤心的原因。

    他明明做了那么多，明明一切都与他有关.....

    他当时如果看见了这张采访视频，他又会怎么想....

    不过此时此刻的观众们全都没有注意到这一点，也并没有注意到陈初雪情绪的变化。

    他们此刻的注意力全都集中在了舞台中央的银幕之上。

    银幕中正在播放的画面, 在他们如今看来也依旧是那么的震撼。

    不仅是这个场馆, 因为有的林逸的帮助。

    那些设备之类的东西也自然都是最为顶尖的。

    在当时陈雨薇看见一万五千的门票就这么被那些人给一抢而空后，她立即联系了的那个场馆的负责人, 问问他场馆最多能够容纳多少人。

    陈雨薇之后便根据那个场馆负责人给出的数目，又放出了一些演唱会的门票。

    而这些后来补上去的自然也依旧是被一抢而空。

    陈雨薇在那个时候才发现，原来是她自己一直小看了自己的女儿，她女儿的影响力原来这么的大。

    而且看网络上的一些论坛的讨论，还有一些人是外地的。

    并且距离还很远。

    为了赶上演唱会他们还准备坐飞机过来。

    而陈雨薇也庆幸自己找人做了那些限购的处理，这才是没有让黄牛的现象出现的那么严重。

    而之后。

    网络之上正在观看着记忆片段的那些网友们。

    也是真正见识到了那天晚上演唱会的情景。

    因为当时陈初雪时并没有将整个过程录下来或者是进行过直播。

    所以当年那些没有去过现场网友们也都是通过各种粉丝们手机录下来的视频片段。

    来感受到当时那场演唱会的场景的。

    不过即便是如此，当时也让无数人觉得极为震撼了。

    而此时此刻。

    当他们通过记忆片段的视角再次看见当时演唱会的场景时。

    他们依旧被震撼到了。

    特别是那些当时没有亲临现场的那些人。

    他们觉得还是将当晚那个画面的震撼程度想象小了一点。

    在记忆片段的镜头之中。

    那个可以容纳近两万人的体育场，此刻居然在每个座位上都坐满了人。

    无数的荧光棒在夜幕之中左右摆动。

    镜头环绕一周。

    扫过密密麻麻的人群时所有人都被震撼到了。

    他们也终于见识到了，将近两万观众的演唱会现场，究竟是怎样的一个画面？

    那天晚上。

    在陈初雪登上台时全场的氛围推向了顶点。

    几乎所有来到现场的观众们都在陈初雪登台时站了起来，给予了陈初雪如雷一般的掌声。

    而陈初雪选择开场的第一首歌。

    正是那首因为黑幕，第一轮就被淘汰的平凡之路。

    一开始观众席上的歌迷们还显得有些冷静。

    但之后。

    陈初雪唱到中间的部分时。

    整个场馆所有的观众们竟然是自发的开始合唱了起来。

    我曾经跨过山和大海

    也穿过人山人海

    我曾经拥有着的一切

    转眼都飘散如烟

    我曾经失落失望失掉所有方向

    直到看见平凡才是唯一的答案....

    两万人的合唱就是何等的让人震撼。

    即便是通过记忆片段来看，那些观众们也都感受到当时那股震耳欲聋的力量。

    而之后。

    当这首歌演唱完毕时。

    那些一同与陈初雪合唱的粉丝们都是齐齐的给予了陈初雪鼓励。

    “陈初雪你是最棒的！”

    “没错陈初雪，当时谁输谁赢，大家都是有目共睹的，你千万不要将这件事情放在心上。”

    “你当时说的很好，不是你的歌有问题，是那个评委的脑子有问题！”

    “对对对，是那个评委没有能力欣赏你的歌！”

    “何止是没有能力欣赏呀，简直是精神出了问题！”

    “陈初雪加油吧，我们是永远都会支持你的！”

    “......”

    鼓励的声音从四面八方响起。

    让此时正在观看着这个记忆片段，并且是当年参加的那个演唱会的网友们此刻心中都是无比的感慨。

    这么多年过去了，他们依旧还能感受到当时的震撼。

    也能看见自己当年的青春，与那个显得有些疯狂的夜晚。

    当他们此刻回想着自己当年说出的话，当年所持的观点时。

    他们觉得非常的正确。

    《平凡之路》一直火到了现在。

    此刻陈初雪也是那颗独一无二，不会被任何人替代最耀眼的星辰。

    当年的那些规则与资本没能将她击败。

    是他们赢了，是他们的坚持一统战胜了的那些规则与资本。

    而当时许多喜欢听陈初雪的歌的人，其实都并没有将柳依依是作为陈初雪的对手。

    因为在他们看来，柳依依很明显有些不足，无论那些资本再怎么继续包装、再怎么进行运作，也无法弥补他们之间实力与才华的差距。

    而现在看来。

    当时陈初雪的那句话也同样特别有道理。

    时间会给出答案的。

    时间让所有答案都变得明亮了。

    而之后。

    记忆片段之种。

    在那场演唱会结束之后。

    人群也在工作人员的帮助下逐渐散去。

    而有些粉丝，看见陈初雪之后在那里帮助工作人员清理现场遗留的垃圾时。

    那些粉丝们也都一同加入了进来。

    在如此近距离的接触下，那些粉丝们也都看见了陈初雪的另一面。

    因为陈初雪身上的种种光环，那些人都是下意识的认为她是一位与众不同的天才。

    而此时此刻在他们看来，陈初雪也是一个还没有完全长大的孩子。

    女孩身上的天真浪漫，活泼好动其实在她的身上都能够看见。

    他们觉得也是，也只有这么天真浪漫的人才会愿意去相信个人的力量，能够对抗那些规则吧。

    而在接下来的几天里。

    因为各种演唱会的视频在网络上疯传。

    所以陈初雪的热度一直都在各大平台榜首的位置。

    不仅如此。

    除了那场演唱会的消息，与许多人先前的猜想不同。

    陈初雪居然还接了一条代言。

    只不过和传统意义上的代言不同。

    陈初雪是被一个公益组织找上，所以才接了这个代言。

    因为那个公益组织看见了陈初雪，在先前发布的那些动态中有做慈善的意愿。

    所以他们便主动的找到了陈初雪，希望她能够帮主那些因为种种原因父母常年在外，得不到任何关注的留守儿童。

    于是陈初雪在收到这条消息后，第一时间就找到了自己的母亲。

    陈雨薇在仔细的查了一下这个公益组织，发现并没有任何问题，就是一个很官方的公益组织后便同意了自己带女儿去代言这个公益组织的请求。

    甚至陈雨薇还主动拿出了三十万，说这是你赚到的钱，你有权利去去支配她。

    而陈初雪在听到她赚了这么多钱后也是非常的高兴，她也没有忘记自己先前的承诺。

    又发布了一条动态，用她和她的那些歌迷朋友们所有人的名义将这笔钱给捐了出去。

    而这一段段声音。自然都在网络上掀起了不小的风波，当时的那个品位在看见这些视频后觉得自己的脸都被打肿了，因为心肠有将近两万人都在那里一同的合唱那首平凡之路现场对她的攻击深是此起彼伏而那是平凡之路在疙瘩音乐平台的榜单之上都是毫无争议的榜首不少专业的音乐人都对这首歌赞不绝口，所以即便是那个品位，想说这首歌就是一首很火的口水歌阿姨，但她也无法说出口。

    只能默默的删除了自己社交平台上的一些账号，联系节目组，将她曾经的那段点评给删除，而就会觉得羞愧的真是，当初都不认为赢了陈初雪的原始币。她只是这个见到这一场景后。，再也无法欺骗自己，自然明白当时是自己输了。

    (本章完)

