    “皇尊帝师？”

    陈龙石化在原地，双目圆瞪，嘴巴大张，如同吞蛋，脸上的表情已经到了无以复加的地步。

    紫荆金龙卡？

    皇尊帝师？

    难道……

    陈龙的冷汗开始往外冒，一道道凉气从后脖颈子钻进去，并瞬间传遍四肢百骸！

    没错！

    他不会看错！

    那是皇尊帝师专属银行卡！

    持卡者拥有富可敌国的财富！

    持卡者拥有统帅百万将师的权力！

    他就是门徒三千的皇尊帝师！

    “老公，你这是怎么了？这张卡有什么特别的吗？”李冰心蹙眉，仔细地打量林隐手中的卡，“这不就是一张破卡片吗？连个账号都没有，又不是银行卡。”

    “哦，我知道了，这一定是林隐工作的那个洗浴中心储物卡。”

    李冰心自作聪明。

    李家人纷纷露出失望的表情，他们还以为是狄阁老赐给林隐这个废物的什么姻缘？

    现在看来人家开车把林隐送回来，已经把人情还完了。

    李家众人看向林隐的眼神，再一次充满鄙视和嫌弃。

    原本以为林隐走狗屎运，认识了大人物，现在看来，只不过是空欢喜一场！

    “不，那是银行卡！”   陈龙发出机械般的声音。

    笑话，这张卡的持有者富可敌国，怎么不是银行卡？

    李冰心摸了摸陈龙的额头。

    “老公，你没事吧？不就是没去成战部吗？那有什么的，就算不升任战部，以你现在的身份，那也是我们李家最尊贵的女婿！”

    李宏福两口子也过来劝两句。

    失望归失望，但陈龙依旧比林隐这些废物女婿都强！

    这是事实！

    陈龙无视李家人的劝说，用一种深入骨髓的惊恐眼神，盯着林隐，嘴唇颤抖道：“这张卡，真的，是，是你的？”

    “是我的。你应该感到很失望吧？”林隐把卡揣进兜里。

    陈龙如遭暴击，身体都有些站站不稳，他觉得自己的心脏仿佛停止跳动。

    恐惧向天灵盖蔓延，头皮发麻，眼珠子快要飞出。

    他突然放声大笑，笑着笑着，又开始哭了……

    他终于明白李家老太爷当年为什么义无反顾地要把李思琪嫁给林隐了！

    原来林隐就是皇尊帝师！

    可笑的是李家老太爷过世后，李家人却把林隐当成了废物！

    而他呢？

    不但勾引皇尊帝师的女人，而且还嘲讽人家。

    刚刚更是讥笑人家买不起车，给不了李思琪三百万过桥款。

    可实际上呢？

    只要林隐一张口，李思琪的麻烦就可以迎刃而解，甚至是让李家成为龙国第一大族，也不过是林隐一句话的事儿！

    陈龙怎么了？

    受什么刺激了？

    “陈龙，你甭听林隐在那里瞎吹，他一个废物能有什么卡？”王淑兰陪笑道，“陈龙啊，二婶之前跟你说的那个事儿…你看钱也不多，就三百万……”

    “二婶，你缺钱直接朝你女婿要，别说三百万，三千万，三个亿，他也能拿的出！”

    话毕。

    陈龙转身逃命似的飞奔，这里一刻也不能多待。

    多说一句话就有可能多得罪林隐一分，为了小命着想，还是赶紧撤。

    “二婶，都怪你和你家那个废物女婿，一定是他说什么话刺激到我老公了，我警告你，我老公没事也就罢了，但凡有一点事儿，我就跟你们没完！”李冰心恶狠狠地瞪一眼王淑兰，便紧跟着追了过去。

    “冰心你听二婶跟你解释，这都是林隐那个废物惹得祸，跟我无关啊！陈龙，那个，就算你不想借二婶钱，也不用逃跑啊？你别忘了替我们家思琪介绍对象的事儿就行了。”王淑兰追了出去。

    “二婶，还是不要了，这世上没有人比林隐更合适当您的女婿！”陈龙扯嗓子喊道。

    “陈龙啊，你听二婶说，二婶明天就让他们把离婚手续办了，绝对不耽误相亲！”

    “陈龙？”

    没能追上，王淑兰憋了一肚子气，怨恨地看向林隐，“都怪你这个废物！要不是你从中捣乱，思琪公司的过桥款我早就借到了。你还真是成事不足败事有余的废物！”

    “恐怕你不是为了过桥款，而是惦记给女儿另找一家吧？”

    林隐用一种可笑的眼神看着王淑兰！

    这就是他的‘好’岳母，当着他的面就张罗给李思琪相亲！

    “怎么？不行吗？我们家思琪那么优秀，当然不能在你这颗树上吊死了！我警告你，林隐，这个婚你不想离也得离！我已经花重金找了最好的律师！”王淑兰颐指气使道。

    林隐冷笑：“不用那么麻烦了，我已经答应了李思琪，明天一早就去民政局办理离婚手续！”

