    “坐忘无我！”

    眼见数百支箭矢飞射而来，陆言果断施展坐忘无我，同时接连挥刀，以霜风抵挡箭矢！

    上官海棠见状立刻拔出长剑，与陆言共同抵挡黑衣箭队的进攻。

    只是，上官海棠所擅长的乃是医卜星相以及暗器功夫，剑术只是一般，仓促之下，难免出现了一些疏漏！

    噗！

    一支箭矢以极为刁钻的角度射向陆言，被陆言侧身躲过，正巧误打误撞的射中了上官海棠的腹部！

    “嗯哼！”

    “箭头有毒！你小心！”

    上官海棠半跪在地，口中发出闷哼声，还不忘提醒陆言小心！

    也是在这个时候，黑衣箭队射完了他们手中的最后一支箭。

    皮啸天看着千疮百孔的酒楼，以及毫发无损的陆言，脸色不免变得有些难看！

    “这个陆言，倒是有些本事，在一整支黑衣箭队的围攻之下，竟是毫发无损！”

    皮啸天低声喃喃着，有些不甘心的对黑衣箭队下达了撤退的命令。

    黑衣箭队所强之处就在于箭术，近战能力一般。

    如今箭囊已经射空，他们的行踪也已经暴露，继续留在原地，除了招来陆言的报复之外没有任何意义。

    所以他们必须要撤退，而且要尽快离开七侠镇！

    ……

    此时，陆言并没有心情理会黑衣箭队。

    他蹲下来看了一眼腹部中箭的上官海棠，关心的问道：“你没事吧？”

    上官海棠面色苍白，满头冷汗，她冲着陆言摇了摇头，想要说些什么，一扭头却是昏迷过去。

    陆言看到上官海棠昏迷，立刻将上官海棠抱起来，飞快的赶回正在施工的同福客栈，回到了自己的房间。

    陆言将上官海棠放在床上，看了一眼还插在上官海棠腹部的箭，果断伸手将箭拔了出来！

    “嗯！”

    上官海棠痛呼一声，猛地睁开眼睛。

    “你别动，我给你处理伤口！”

    陆言想要将上官海棠的衣服撕开，却是被上官海棠拦住。

    “不行，我……”

    上官海棠摇头，一把抓住了陆言的手。

    “哪儿那么多废话！”

    陆言不等上官海棠把话说完，直接抬手一掌将上官海棠震晕。

    这一次没了阻拦，陆言手上微微用力便将衣服撕开，开始清理伤口。

    在将伤口清理干净之后，陆言又将上官海棠扶起来背对自己，以内力帮助上官海棠将体内毒素逼出。

    半个时辰之后。

    陆言将上官海棠放倒，他看了一眼还在昏睡的上官海棠，想到黑衣箭队的袭击，他的脸色骤然变得极为阴沉！

    ……

    “驾！”

    “驾！”

    官道上，以皮啸天为首的黑衣箭队众人正在策马狂奔。

    不远处，一座客栈矗立在道边。

    他抬头看了一眼已经将要暗下来的天色，对众人说道：“今晚就在前面的客栈休息，明天再继续赶路！”

    很快，皮啸天一众人便赶到客栈，面对气势汹汹的众人，客栈掌柜如履薄冰。

    大堂里，皮啸天坐在板凳上，一脚踩着地面，另一只脚则是踩在板凳的另一头，他端起碗来，痛饮一口，恨声说道：“我们还是太低估那个陆言了，这一次如果多准备一些箭，绝对可以杀了他的！”

    另一边，黑衣箭队的队长点头，说道：“大档头说的没错，这次算是那小子命好，下一次可就没这么好命了！”

    皮啸天冷哼一声，说道：“不想了，吃肉喝酒！”

    砰！

    突然之间，客栈的大门碎裂，一把长刀如同利箭一般飞射进来，直指皮啸天！

    皮啸天反应迅速，一个闪身便躲过这一刀！

    下一刻，一股极为惊人的剑意骤然爆发！

    在这惊人的剑意的裹挟之下，狭长的剑刃划破长空，精准的刺穿了皮啸天的胸口，余威还在同时将皮啸天周边数名黑衣箭队的成员一同绞杀！

    直到此时，一道身着白衣的颀长身影才从外面走进客栈。

    侥幸存活的其他黑衣箭队成员在看到这一脸冷酷之色的身影后，都是大吃一惊！

    “陆言！居然是你！”

    众人怎么也没有想到，他们已经以最快的速度撤离七侠镇，陆言却还是追了上来！

    面对吃惊的众人，陆言一言不发，默默地从地上将过河卒捡了起来，而后冲入了人群之中！

    短短不过片刻功夫，剩余黑衣箭队的成员便尽数死在陆言的刀下！

    陆言瞥了一眼躲在暗中瑟瑟发抖的客栈掌柜一家人，随手从系统空间取出两锭银子丢了过去，说道：“这间客栈我买了，你们赶快逃命去吧。”

    “多谢大侠饶命！”

    客栈掌柜见状立刻将银锭子收起来，带着一家人匆忙的朝着客栈外面跑去。

    等到确定客栈里没有其他人之后，陆言直接在客栈点燃一把大火！

    黑暗之中，陆言站在树上，默默观察大火之中的客栈，在确定没有任何问题之后，转身返回七侠镇。

    ……

    当风尘仆仆的陆言赶回客栈，回到房间的时候，上官海棠已经醒来。

    上官海棠看到进门来的陆言，下意识的抓起一旁的棉被，将自己捂得严严实实。

    陆言不以为意，问道：“你感觉怎么样了？”

    上官海棠抿了抿唇，轻声说道：“谢谢你救了我。”

    陆言摆摆手，说道：“你不必道谢，他们的目标是我，你是被我牵连了，应该是我向你道歉才对。”

    上官海棠看着一身尘土的陆言，心中一动，问道：“你去追他们了？”

    陆言点头，回答道：“全杀了，一个都没有放过！”

    上官海棠深深地看了陆言一眼，说道：“你杀了他们，就彻底的得罪了曹正淳，以后你如果要继续留在七侠镇的话，会很危险。”

    “我会注意的。”

    陆言摇头，他知道上官海棠还是想要拉拢他加入护龙山庄，但是相比起摆在明面上的曹正淳，隐藏极深的铁胆神侯要更加危险！

    上官海棠看到陆言没有继续将这件事情聊下去的意思，便转移话题，问道：“你可以帮我去买一些药材吗？”

    陆言愣了一下，问道：“你要干嘛？”

    上官海棠咬了咬唇，回答道：“我要重新给伤口上药，不然的话，我怕会留下伤疤。”

    虽然说上官海棠一直都将自己当做男人，但是她毕竟是一个女人。

    而这个世界上绝对不会有女人希望自己的身上留下难看的伤疤，即便是江湖儿女也不会例外。

