    ……

    汉历宣武三年，七月初九，蒙洛帝国正白幡势力范围，一处聚集越有数百人的部落内……

    马头琴那特有的沉闷声，悠扬的在部落上空回荡。

    年富力壮的异族汉子，手持屠刀，三五成群兴奋的围捕出笼的绵羊。

    年轻的异族少女身披薄薄的裘绒，手捧刚盛满马奶木盆，满脸笑容看着不远处几名十二三岁少年在一块满是灰尘的毛毯上练习摔跤。

    那些妇孺们则是忙着做饭，只见她们将手中一团揉搓成凝块的青稞面放在一块烧热的铁板上，看着它逐渐有白变黄，不由擦了把脸上的汗水，抬眼看了下部落内景象，露出一脸幸福的神情。

    至于年长的老人，端坐在毡包口，或是缝补衣物，或是抽着悍烟，惬意的享受着这份宁静。

    天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊，多么美好的一副画面啊，或许这就是草原部落该有的生活吧？

    族长名叫蒙托，如今拄着粗糙的木拐杖正站在围住部落的木栅前，昏花的双眼死死盯着远处空旷的地平线……

    这时，一名三十多岁的异族汉子恭敬的站到蒙托身边，大声说道：“族长，都已经准备好了，你在看什么呐？”

    蒙托叹了口气道：“玄武关下，圣皇的大军和南国人在玄武关城下战的难解难分，也不知道现在情况怎么样了，我这心里实在是不安呐……”

    异族汉子闻言，咧嘴一笑：“我当是什么大事呢？我们蒙洛人是天生的战士，在圣皇带领下征服了无数国家，

    南边那群软弱的汉人怎么可能会是我们蒙洛人的对手？何况圣皇亲征，定能旗开得胜！”

    蒙托没有异族汉子这么乐观，闻言后木然的摇摇头道：“如果南面的汉人真有这么容易击败，圣皇就不会亲征数月依然无法破关了，

    听说南面中原王朝那个皇帝，也是军伍出身，历经十年滚爬，完结了腐朽的大周王朝，新生的国度比以往中原任何时候都要强大，

    就怕圣皇战事不利，铩羽而归的话，我们草原的冬天，怕是要异常难熬了！”

    “不会的！”异族汉子斩钉截铁的说道，“蒙洛铁骑天下无敌，圣皇将四分五裂的草原族群紧紧凝聚在一起，

    我们蒙洛人天生就是狼的子孙，中原那群娇生惯养的绵羊怎么可能和狼一较高低？等圣皇入主中原后，

    定能将那群胆敢挑衅狼威严的汉人全部贬为最下贱的奴隶，男的终生为奴，女的只能成为繁衍狼子孙的容器，

    只要圣皇打赢这一仗，我们蒙洛人就能住在温暖的瓦房内，再也不用忍受草原寒冬的困扰，

    也不用担忧人丁不旺，族长，你千万不可以质疑圣皇，我相信圣皇一定可以打赢这一仗！”

    “但愿吧……”蒙托闻言，心中不安消散不少，转而笑着说道，“好了，今天是我女儿出嫁的好日子，按我草原的习俗，凡是来参与送嫁的人，都要一醉方休！”

    异族汉子憨憨的笑了起来，不住夸赞道：“桑木可是我们部落最美的山燕，如今她要嫁人，真是让人有些不舍，以后怕是再也听不到她那动听的歌声了。”

    蒙托骄傲地回道：“结乌，你可不要怪我不肯把桑木嫁给你，我就这么一个女儿，她只能嫁给英勇的战士，

    而宁茨用三张虎皮，两对熊掌和四双鹿茸，证明了他可以保护桑木，为了她的幸福，我只能将她的终身托付给宁茨。”

    这个叫结乌的异族汉子点头说道：“族长，你可千万不要这么说，虽然我的确深爱着桑木，

    但她这样美丽的女人，就该配宁茨这样英勇的男儿，对于宁茨，我也是打心眼里敬佩，又怎么会怪你呢？”

    蒙托欣慰的点点头：“你能这么想，那是再好不过，仪式快要开始了，你随我一起吧。”

    “是，族长……”

    当蒙托来到部落最中央广场，挤开人群在一片洁白的羊毡前停下，静静看着两名精心打扮过的女奴，左右搀着一名身着草原特有民族氛围嫁衣的异族少女，缓缓向自己走来。

    少女名叫桑木，族长蒙托的女儿，今年刚满十六岁。

    看着眼前逐渐年迈的父亲，又想到自己即将离开养育自己的部落，要去另一个陌生的地方生活，桑木也是万分不舍。

    但是，另一个部落有她终身的依靠，他的丈夫，是那里最强的勇士，一定能带给自己幸福。

    仪式开始，桑木顺从的跪在父亲跟前，接受蒙托和亲戚最忠诚的祷告，随着一条洁白哈达缠上自己脖颈，三点圣水点湿自己的眉娥，她知道，马上就要和父亲分离了。

    “到了那里，记住一切都要听从丈夫指示，多给夫家添几口人丁，这是你身为妻子的责任，望你一定铭记。”

    “知道了，父亲！”

    蒙托扶起桑木，看着打扮的娇娥似水的女儿，欣慰的点点头。

    仪式结束，周围男女老少，齐齐围在羊毡周围载歌载舞，将气氛推向新的顶点。

    蒙托叹息一声，感觉腰异常的酸痛，心道或许是站了太久的缘故吧。

    于是便在结乌的扶持下，坐到属于族长的毡毯前，刚准备要去拿盛满马奶酒的银杯时，眉头登时一蹙。

    因为他看见银杯内的酒水，正在剧烈的晃动……

    常年生活在草原的蒙托，对于任何风吹草动格外敏感，见此立马叫来结乌：“结乌，你出去看看，外面是不是有牧民在放马，如果是的话，告诉他们把马都赶回马厩。”

    “好的，族长！”

    结乌领命，迅速跑向部落栏珊向外眺望。

    “嘶~~”

    当结乌看到不远处地平线上浮现的黑线，顿时倒吸一口凉气，等黑线再靠近后，他的双眼顿时睁的滚圆。

    骑兵，清一色的骑兵！

    当然，如果单是骑兵还不足以让结乌感到震惊，真正令他不可思议的是，骑兵群中为首一面血色旌旗上……

    印着一个漆黑的“漢”字！

    “汉……汉军……汉军来了！戒备！汉军来了！戒备！”

    回过神来的结乌，不顾一切，边跑大声呼喊，迅速将恐惧绝望的氛围，传遍部落每一寸角落。

