    只是两个队员死去的话，王凡并不会特别担心，他担心的是其他事。

    在他还没有被传送过去之前，已经有两个人死了，那么谁又能保证，只会死这两人呢？

    仿佛在印证他的猜测，过了一会又有人死了，他的积分再次降低了三百。

    王凡终于急了，他想起之前西丈一郎似乎说过类似的话，也不管GANT能不能听到，对着空气说道：“GANT，先传送我。”

    结果自然是没有任何反应，别说GNAT不在这里，哪怕就在这里，GANT也未必会听他的。

    他毕竟不是西丈一郎，没有搞到那么多权限。

    等了二十几秒后，再次有两人死去，王凡的积分已经下降到了-2421时，终于轮到他传送了。

    而一直紧紧拉着他的冯蓉果然如同之前猜测的那样，一起被传送了。

    不过王凡却根本开心不起来。

    GANT房间里到底发生了什么？

    当眼睛出现在房间里时，王凡眉头顿时深深皱起。

    屋里躺了五具尸体，其中三个是没见过的新人，但也有两个熟人。

    山田雅史和约恩！

    前者没有任何长处也就算了，但后者是个实力相当出色的格斗家，穿上紧身衣后，战斗力不比一百威胁度的普通轮回者差。

    在屋子里王凡环顾一周，并没有发现什么异常的地方。

    但没有袭击的话，这五人是怎么死的？

    冯蓉和王凡传送进度一致，好奇地打量着屋子。

    但王凡都没有发现异常之处，她更不用说。

    很快，当鼻子出现在屋里里时，王凡脸色微变。

    空气中散布着极其轻微的异样气味，哪怕嗅觉远比普通人强得多的王凡，也只能闻到一点。

    他连忙屏住呼吸。

    对于能够用长生诀提供能量的他来说，即使不呼吸也没关系，但冯蓉却不一定能顶得住太久。

    他既然闻到了空气中的异样，冯蓉多半也闻到了。

    过了一秒左右，嘴巴出现在屋子里时，身边传来冯蓉的声音：

    “主人，空气里有毒，我头有点晕。”

    “闭气别说话！”

    冯蓉何其强大的身体，她都觉得头晕，可想而知屋里的几人是怎么死的。

    这时，王凡虽然没有感觉到头晕，但他看了看自己的属性面板，赫然也出现了一个特殊状态。

    这还是他感觉到空气异样后就立刻屏住呼吸。

    【感染（极度轻微）】：你被不明病毒感染，生命值每秒下降15点，体内病毒浓度距离下一感染阶段还有85%

    看着属性面板中的特殊状态，王凡表情脸色铁青。

    他只是轻轻呼吸了一口空气都能被感染，可想而知这到底是多恐怖的病毒。

    就在这时，地上五人的尸体上忽然开始急速生长出一朵朵白色絮状细丝，而他们的尸体也在迅速地被细丝所吞噬，而絮状物更是快速蔓延到整个屋子。

    这样恐怖的病毒，王凡非常确定，若是散布出去，整个地球的生命多半会一个不剩。

    所幸，这里是GANT房间，有一层力场保护，所有人都出不去，这些病毒更是如此。

    短短十几秒，地上的五人尸体已经彻底消失，而屋子里也飘满了白色的絮状物，已经看不见两米之外的东西。

    这时候王凡两人也几乎完全被传送过来。

    一旦他们被传送完成，那么下一个人就要被传送了。

    王凡看了一眼自己的感染进度。

    在停止呼吸的情况下，感染进度仿佛在进行拉锯战一般，忽高忽低变化着，但总体还是在慢慢增加。

    以他的抵抗力都是这样的情况，更不用说普通人了。

    王凡看了一眼冯蓉，她哪怕停下呼吸了，但脸色依然越来越白。

    “臭小子，这里是怎么回事？这是什么剧毒，连旱魃都受不了？”破棺材里传来程心的声音。

    连她似乎都有些害怕了。

    作为王凡的本命法宝器灵，她和王凡可以说是生死相依，谁死了，另一个人都讨不到好。

    她显然是担心王凡会挡不住病毒侵蚀而挂掉。

    不过，像这样恐怖的病毒，王凡都从未听说过，更不用说程心了，她除了害怕也帮不到什么忙。

    王凡心里非常肯定，这是其他轮回者的埋伏。

    “这个世界的手段未必不能生产出这样的病毒，比如没有见过的外星人。”

    但是如果是外星人所为的话，直接丢到地球上就可以静静等待地球变成死球。

    只有轮回者才会特意将这种病毒投放到GANT房间里。

    眼看冯蓉表情越来越糟，王凡看了一眼她的状态。

    已经是感染的第二阶段了，每秒下降一百点生命值倒是对她威胁不大，附带的疼痛、虚弱等效果才是导致她现在表现的罪魁祸首。

    “复苏之风！”

    王凡轻轻吟唱道，下一刻王凡自己和冯蓉身上同时闪出一道白光。

    王凡一直看着冯蓉的属性面板，见她的感染状态瞬间清零，终于松了口气。

    只要能被复苏之风驱散，他就不会太怕。

    只是他的好心情没有持续哪怕半秒。

    刚被清除的感染状态立刻重新出现在冯蓉身上。

    只不过这次是从第一阶段的0%开始重新感染，但病毒的感染进度却提升得非常快。

    “不仅仅是呼吸，就连接触到病毒都会感染！”王凡心里顿时发寒。

    这种病毒未免也太可怕了。

    不过，屏住呼吸还是有用的，冯蓉之前没有准备，忽然开始闭气根本没坚持太久，当她忍不住换气时，感染进度直接从6%跳到了75%。

    而令王凡更头疼的是，这时候下一个人也开始被传送了。

    在对方只露出一个头顶的情况下，王凡也无法确定是谁。

    但是毫无疑问，哪怕只是出现头皮的接触，作为普通人的对方也一定会被感染。

    在这种房间，就算王凡有复苏之风，也没办照顾得了自己和冯蓉以外的其他人。

    倒不是因为其他问题，而是普通人的生命值太少，根本撑不到他吟唱完复苏之风就死掉了。

    这种时候，中学时学过的一些东西忽然福至心灵地出现在王凡脑海。

    “病毒？对了，病毒似乎都怕高温。”

    想到这，王凡连忙直接开启了神通·炎王。

    整个屋子里除了刚出现小半个脑袋，有人正在被传送的地方，温度瞬间被加热到数千摄氏度，温度还在持续提升。

    连王凡和冯蓉的体内也不例外。

    王凡和冯蓉虽然旱魃天赋的等级不同，但她同样也是免疫温度变化的。

    高温让屋里的絮状物瞬间燃爆，但是爆炸却又被GNAT的力场限定在屋子里。

    连约恩和山田雅史留在地上的两套紧身衣都被高温烧成了灰，又瞬间气化，更不用说病毒了。

    数千度的高温下，王凡和冯蓉体内的感染状态瞬间被清除。

    而屋子里的空气也恢复了正常的清澈，絮状物消失无踪。

    片刻后，王凡确定其他地方不可能存在任何一粒活着的病毒后，将屋子的温度恢复了正常。

    “这控火能力！你……你也是旱魃！”这时，棺材里传来程心不知是激动还是震惊的声音。

    “我不是旱魃。”王凡从纳戒中拿出替换的衣物递给冯蓉一份，一边穿衣服一边严肃地纠正她的说法，同时目光紧紧盯着正在出现的人。

    现在屋子里几乎没有病毒了，唯一还存在病毒的地方，就是正在被传送过来的这个人附近。

    王凡已经在心里给这个人判了死刑。

    即使用复苏之风清除他体内的感染，但以这种病毒的恐怖传播能力，只需要这个人体外有病毒颗粒存在，他就有可能被重新感染。

    王凡虽然能非常精准地控制附近的温度和范围，但还无法做到贴着对方体表，连一点病毒的生存空间都不给，又不灼伤对方的程度。

    这个人的脑袋出现大半时，王凡表情忽然怪异起来。

    似乎，这个人还有救。

    之所以这么说，是因为王凡用洞察术看到，对方的生命值远比普通人高得多。

    这个叫做风大左卫门的家伙，生命值接近九百点，他的大部分属性都达到了九点以上。

    这个世界的人类中，像这种人类应该是绝无仅有的。

    以他的生命值，即使进入感染二阶段也能坚持好几秒，王凡用复苏之风完全可以吊住他的命。

    最关键是，他的生命值比普通人高出这么多的情况下，哪怕他的皮肤被高温灼伤，也不会那么容易死去。

    王凡可以尝试用稍微低一些的温度将他体表的病毒慢慢烤死，同时用复苏之风吊住他的命。

    “冯蓉，帮我的忙。”

    王凡没办法做到一边维持神通，一边吟唱复苏之风，对身边的冯蓉说道。

    “嗯。”

    将冯蓉要做的事情告诉她后，还是为了保险起见，王凡直接把生死道棺变大，将风大左卫门以及自己和冯蓉三人罩了起来。

    这样万一温度不够，也不用担心病毒会扩散出去，将之后传送过来的人也感染。

    担心生死道棺密闭不严，王凡甚至让冯蓉用高温将所有可能漏风的区域都覆盖了。

    风大左卫门眼睛出现后，一脸懵逼地看着亮闪闪的王凡，甚至忽略了旁边的冯蓉。

    当他嘴巴出现时，立刻惊讶道：

    “我记得刚才好像被一个黑人用枪打成筛子了，这里是天堂还是地府？你是神么？”

    在倒扣的棺材里，王凡为了照明，使用了天罡金钟罩，被刚复活的新人误认也不奇怪。

    “我不是神，你也还活着，但是你快死了。”

    王凡说着，丢出一个治疗术将风大左卫门的生命值完全恢复。

    解释了一番后，王凡身上的金光起到了很大的作用，风大左卫门直接相信了。

    “好吧，你说想救活我，要怎么做？”

    “过程可能会很痛苦，但你应该不会死，事后也不会受伤。”

    “那我就放心了，我不怕痛，随便来吧。”风大左卫门张开双臂豪气道。

    片刻之后，棺材中回荡起杀猪般的惨叫声。

