    苏破上下微微打量，发觉来者身量极高，看上去足有一丈六尺左右。

    对到了一定境界的修行者来说，身材尺寸大小，基本已经失去意义。

    身高百丈、千丈甚至万丈的存在，也不是没有。

    身长尺寸，并不意味着力量大小。

    但苏破此刻看着对面端坐莲花上，身高丈六的僧人，却生出一种古怪的感觉。

    对方丈六的高度，仿佛就是比正常身高的人，要高明出这么一大截来。

    身形上大小的差距，便充分体现双方能力上的差别。

    又或者应该说，任千丈、万丈的人到了对方面前，便都只得六、七尺了。

    “苏施主，初次见面，招呼不周，还请见谅。”莲花上身高丈六的僧人笑容温和，语气令人如沐春风。

    苏破静静看着对方，但一身剑气勃发，前所未有凌厉。

    他清楚确定，这是自己亲身面对过的最强敌人。

    更在先前“北莽大帝”冼开阳之上。

    换个角度来说，也胜过三十余年前他们十二阎罗中人。

    虽然莲花上的僧人始终温和，但昔日的“邪皇”明同辉，都给不了苏破像他这么大的压迫感。

    世尊之名，于佛门而言，本就有特殊含义。

    只是眼前这僧人，怕是近年来才名副其实……

    “路雪园手里有仙迹中带出来的东西，落到你手里了？”苏破目视那莲花上的僧人。

    僧人并不打诳语：“净华借给贫僧一些时日。”

    苏破静静说道：“那是我们的东西。”

    僧人微笑摇头：“是贫僧弟子的东西。”

    苏破闻言，便不再多说，直接一剑，便斩过去。

    僧人结了一个说法印，于是半空里生出另一朵莲花，挡住苏破的剑锋。

    剑锋凌厉至极，仿若无坚不摧，步步向前。

    便是那朵莲花上，这时都渐渐出现缺口，并慢慢撕裂。

    僧人面色平和如故，微微点头：“剑之一道，如今人间，苏施主果然已登峰造极。”

    说话间，便有一朵又一朵莲花出现，挡在他和妙昆罗身前。

    苏破剑出连环，一剑又一剑劈出，不停斩破花海。

    他修剑道，攻击凌厉卓绝。

    妙昆罗先前早有领教，但此刻见了，仍然感到惊心动魄。

    叫苏破放开手脚攻击，便是净土世尊以佛法神通化解防御，这时竟然也渐渐开始有力不从心的感觉。

    妙昆罗正担心间，便见世尊另外一只手，结了个禅定印。

    此印一成，顿时净土佛国脱离妙昆罗，无尽佛光一起凝聚，加持在了世尊身上。

    有净土佛国加持的世尊并不反击，只是低声诵经。

    整个佛国净土与他化归一体。

    在苏破的剑锋面前，这里第一次呈现坚不可摧之相。

    浑然一体的佛光，像是在排斥自己体内的杂质，渐渐将苏破挤出了佛国净土之外。

    苏破重新献身于天地间，只见背后是远海青空，面前西牛贺洲已经整体化为金刚界，澄澈透明，但隔绝内外，仿佛远离人间而独立。

    苏破没有急着再出手，转而静静注视面前的佛国净土，凝神思索。

    这时，他耳边响起张东云的声音：“也算新一重体验，不是吗？”

    苏破眉头展开：“大哥，给我一些时间。”

    已经回到长安城大明宫内的张东云微微一笑：“你的天资，我自然信得过，但不必急于一时，你先去帮十一弟将事情料理了。”

    “好。”苏破应了一声：“不过，路雪园和她手上有关仙迹的东西……”

    “跑不了。”张东云淡然道。

    苏破微微颔首，再回头看了一眼净土佛国后，转身离去。

    西牛贺洲佛国净土内，妙昆罗神情担忧，望着莲花上的世尊。

    世尊则神情如常：“去接净华和嘉树回来。”

    妙昆罗虽有话想问，但还是压了回去，双掌合十：“是。”

    苏破虽离开，妙昆罗也提防他忽然杀回来，于是小心翼翼出了佛国净土，然后寻得嘉树上人同净华，接应他们返回西牛贺洲。

    净华二人入了西牛贺洲，都忧心忡忡，一起赶往面见世尊。

    “世尊，您提前出关……”净华抬头看向莲花上的僧人。

    僧人微微一笑：“剑魔更胜昔年，我也没有办法，继续置之不理，你们不好回来不说，西牛贺洲也可能被他搞乱。”

    说话同时，他轻轻挥手，便有重重甘霖落下。

    伤势未愈的净华一接触到这甘霖，伤患瞬间就好了大半。

    余下便是她自己料理，也轻松得很了。

    不过净华面上神情未见轻松。

    相较于她自己，她更关心世尊当前情况。

    西牛贺洲过去和如今，乃至于很远将来的支柱，始终都还是这个身高丈六的僧人。

    “不用这么看着为师，我没事。”

    世尊微笑：“虽说提前出关很可惜，但于身体无碍，真要说那以前一切都前功尽弃，却也未必。”

    听他这么一说，净华、嘉树上人、妙昆罗等人，全都精神一振。

    如果说，对其他人还要伪装来提振士气安定人心，那对他们这些西牛贺洲最核心的人来讲，自无必要那么做。

    世尊说自己没事，便是当真没事。

    先前担心因为苏破惊扰世尊闭关的妙昆罗，提着的一颗心，这时总算放下来。

    “世尊，彭子凌等人，可能已经全部陨落，太初六合阵成为历史，东胜神洲能对抗长安的力量近乎全军覆没。”净华言道。

    世尊颔首：“我已知晓，接下来你们各自小心，隐忍些许时日，不过，并不会太久。”

    这时，陆陆续续有西牛贺洲其他高层核心人物到来。

    他们同净华、嘉树上人、妙昆罗分别见过礼，然后大家的目光一起望向世尊。

    “关于仙迹碎片，我已有所得，再过少许时日，应该便可以大功告成。”

    世尊言道：“接下来的日子里，净华你自己好好参悟此宝。”

    “是，师尊。”净华双掌合十。

    世尊又再吩咐道：“北俱芦洲那边的我佛门同道弟子，能迁回来的，就暂且先签回来吧。”

    “是，世尊。”有高瘦老僧应诺：“只是担心北俱芦洲同东胜神洲之间，最终合流。”

    “这倒不至于。”净华在旁说道：“人的野心彻底起来后，便很难再落下去了。”

    老僧颔首：“贪嗔痴三毒皆犯，合当如此。”

    “都散了吧，各归其所。”世尊言道：“剑魔虽暂时离开，但随时可能再犯，诸弟子当不与之争一时之气。”

    “我等明白，请世尊放心。”净化等人齐齐行礼。

    待众人离开后，唯有净化一人留下。

    世尊轻轻挥手，于是便有一个光团飞出，落到了净化面前。

