    只是在场的人都不信我的，我说再多也没用    桃木柴架好，如果火着起来，真的没有退路，我来到村长跟前，让他去跟这个村的人交涉，一步错不能步步错。

    半个小时后，村长过来，说是搞定了，准备先按照我说的试试。

    黑狗血和柳木也带了过来，我看时间差不多，便亲自上手将桃木钉钉进水鬼子得到心口。

    随着尸体被抬到柴堆上，王元大师站出来再次宣布自己的主权。

    “各位，你们执意用柳木柴焚尸，除了任何问题，我是不会负责人的。”

    在场的人，都只是看着王元大师，大家好不容易凑齐二十万送到他手里，他却只是过来看一眼，这出场费赶得上明星了。

    对于大家伙而言，这王元大师比卑鄙小人也好不了多少。

    说到底就是见钱眼开的东西。

    “今天，我就在这里看着，你们是怎么把尸体烧化的。”

    时间到了一点，我手里的火把扔到了柴堆上。

    火虽然被点燃，但是烧的并不旺，随时都有可能熄灭。

    村长看到这里，一脸的难堪，我知道他是卖了人情，那些人才肯按照我说的做。

    现在火都烧不起来，别说是烧化这尸体，就是烤一只鸡都烤不熟。

    几个小时过去，柳木柴烧了不少，可尸体愣是没有丁点变化。

    “我说什么来着，柳木焚尸一点用都没有，现在换成桃木还来得及，否则到了晚上阴气大胜，尸体肯定会诈尸的。”

    王元大师一脸得意的开口。

    周围的村民也都动摇了，纷纷交头接耳起来，不免有难听的话传来。

    可我自己清楚，就是用柳木柴烧一天一夜，这水鬼子也不可能有任何变化，现在的情况就是用火将锅里的水给熬干。

    只有将水熬干，尸体才能被点燃。

    “不能换。”

    我直接反驳道：“现在换桃木，必定会马上诈尸，现在我能保证水鬼子不诈尸，等到明天晚上大家在看，我相信过了明天中午，这火就会燃烧起来。”

    王元大师听我这样说，哈哈大笑起来。

    “简直一派胡言，老夫做阴阳先生几十年，还没听过用柳木焚尸的，你这黄毛小儿难不成师出茅山，本事比我还强不成。”

    “大家不要信他，直接换桃木。”

    王元大师煽风点火道。

    顿时，整个现场乱做一团，一瞬间就分成了两个派系，一帮子要用桃木，一棒子要用柳木。

    甚至，还有人动起手来。

    “够了，全都给我停下。”

    村长看到这热闹的场面直接破着嗓子大吼。

    所有人都安静下来。

    “都怎么了，闹那门子派系啊，管他是柳木还是桃木，问题都是解决这水鬼子，柳木不行三天后直接用桃木就成。”

    “既然有不同的办法，反正尸体也没有诈尸，大家都等等看嘛。”

    “江辰是年轻，但是有句话说的没错，在场的都是周边几个村子的，这水鬼子不解决，大家的麻烦会源源不断。”

    “况且，江辰也是有真才实学的，你们村的人不信，我们信。”

    “要是江辰说得是对的，大家又没有这样做，出了问题谁负责。”

    村长大喊。

    接着，村长又将目光投给了王元。

    “王元大师有本事，有能力，他从晌午来到现在天都快黑了，给大家做了什么？”

    “这水鬼子能找到，不还是用江辰的办法吗？”

    “与其说他是乳臭未干的小子，怎么不说说王元大师是沽名钓誉之辈。”

    村长说完，看了在场的人一眼：“按照江辰说的，这柳木柴烧三天，如果不行就用桃木，反正这水鬼子出在你们村，这烂摊子老子也不管了。”

    “江辰，我们走。”

    村长一把拽着我下山，不管别人怎么拦，村长就是一个字，非走不可。

    回到村，诺大的一个村子，只有几个人坐在村头闲聊。

    “师父，那旱魃找到了？”

    陈默问我。

    我点点头，又摇摇头：“找到了，不过我有一股不好的预感，这旱魃会诈尸。”

    ……    晚饭，是陈默做的红烧鱼，因为水库水干，整个村子的人都去捡了鱼回来。

    深夜，我躺在床上辗转反侧，总觉得有什么事情要发生一样。

    清早，大概五点多钟的时候，正当大家还在睡梦中的时候，我家的门被人疯狂砸了起来。

    我从床上跳下来，来到院子将院门打开。

    来人是邻村的队长，昨天我和村长走的时候，他还嚷着一定要用桃木焚尸。

    现在带着哭腔来，指定是诈尸了。

    “江大师，救命啊。”

    来人直接跪在地上。

    我搬着凳子，不紧不慢坐了下来。

    “你们还是不听话，将柳木给换成了桃木。”

    我无语的说道。

    这人听我这样说，懊恼的开口：“都是我们糊涂啊。”

    “可拉倒吧，你们一点都不糊涂，还坚定的要用桃木烧，出了事情知道后悔了，不觉得晚了吗？”

    我讽刺的说道。

    “死了多少人？”

    那人一脸懊悔的开口：“搭进去三十多条人命，王元见诈尸，自顾自的跑了。”

    “那水鬼子咬死三十多人，也给跑了。”

    三十多条人命啊，就这样没了。

    旱魃已经尸变，想要对付并不是那么容易的了。

    王元这个贱人，害了人就跑，我咒他不得好死。

    “走吧，去你们村子，只要是活着的人，全都给我召集到一起取血，每人半碗血，全都给我混到一个桶里。”

    “还有，再去召集周围几个村的村民，让他们全体到邻村取血，现在已经尸变，而我只有一个办法可用，至于能不能成全在今晚上。”

    “还有，取完血之后，所有人都准备一捆桃木柴，等着我的调配。”

    旱魃诈尸，同样白天不敢出来，只有到了晚上才敢出来嗜血，这也算是它的弱点。

    昨晚上我绞尽脑汁，才想到这么一个办法，至于能不能成，只能求上天保佑了。

    在去邻村的路上我了解了昨晚上发生的事情，本来前半夜还好好的，可是到了后半夜，王元大师开始蛊惑人心，说是柳木柴不管用，一再坚持要用桃木。

    凌晨三点，所有人安奈不住，总不能大家就在乱葬岗上烧三天尸体吧，就选择了王元的办法将柳木柴换成了桃木。

    桃木入火，火焰燃烧的极旺，正当大家以为尸体很快就要被烧化的时候，那水鬼子浑身湿漉漉的从火堆里走了出来，而且见人就咬。

    咬死三十多人，水鬼子跑了，众人想起王元，寻找他踪迹的时候才发现，这杂碎不知道什么时候给跑了。

    “江辰，能不能救大家，就看你的了。”

    我坐在车上，忍不住冷笑：“是吗？

    你当我是救世主？”

    一句话，怼的这人无言以对。

    快到他们村子，远远的还没有进村，就听到无数的哀嚎声传来。

    早知今日何必当初。

    我虽于心不忍，但这些又岂不是他们自找得到。

    “按照我说的，给所有活着的人取血。”

    说完，朝着村子后面走去。

    昨天过来看热闹的时候，我记得他们村子后面有一条干枯了的河的，现在我要去看看里面有没有水。

    该吩咐的我都吩咐了，至于要不要按照我说的做，全看这些村民自己了。

    天塌下来个子高的顶着，如果我镇压不住这旱魃，任由他成长起来，修为高的人也会出手镇压。

    沿着河道寻找，结果真的让我在一处山坳之中，找到了一潭水。

    旱魃出世，寸草不生，方圆百里水源枯竭，能出现水源的地方必定是旱魃的藏身之地。

    远远的看了一眼，只要找到旱魃的所在，我就有办法将它引出来。

    接着，我在四周奔走起来。

    旱魃属阴，想要灭它，只能借助极阳之地的地脉之气烧死它，如果这个办法还不行，那我也束手无策了。

    极阴之地，土为黑色，多数寸草不生之地。

    极阳之地，土为白色，也是寸草不生之地，唯一的区别是极阳之地周围的草木，却生长的格外茂盛。

    用石头垒好一个圆圈，我这才不紧不慢的回去。

    此刻，所有人都聚集在村头取血，每个人大概小半碗的样子，现在已经有好几桶鲜血了。

    “出来两个负责人，按照我说的去准备东西。”

    “首先我需要大量的桃木柴，其次需要一些黑狗血和墨斗还有朱砂，混合之后研磨成墨交给我。”

    “昨天不是还用柳木柴烧的吗，怎么现在又变回桃木柴了，王元这个骗子害死了我们村三十多号人，你也想害死我们全村人是不是。”

    当即，有人站出来反驳。

    我手里拿着的东西，直接摔在地上。

    “我他么要害死你们，用得着来这里吗？”

    “昨天我说用柳木柴烧水鬼子，如果你们听了我的，会死这么多人吗。”

    “你们相信追崇的王元大师说用桃木你们就用桃木，老子现在说用桃木，怎么就不行了。”

    “有能耐的怎么不去把水鬼子给烧了，在这对我大吼小叫什么！”

    我将肚子里所有的不满全都发泄出来。

    事后诸葛亮谁都会，我也是闲的管这么宽，早知道是这样就不该过来，大不了旱魃杀人之后，我带着陈默直接去城里落脚。

    见我发火，那些人再也不敢有怨言，在场的人没有一个人敢吭声。

    “来几个干得动活的，拿着家伙跟我去挖坑。”

    “狗血墨斗准备好之后，让人给我送后来。”

    “两个小时内，将桃木柴也给我送后来。”

    “否则，都等着死吧。”

    说完，我转身往村后走，这些人迟疑了片刻纷纷开始行动。

    来到极阳之地，我在地上寻找方位，这些人动手挖坑。

    按照阴阳八卦方位，借助极阳之地的地脉之气，加上桃木燃烧的阳火加持，我就不信烧不化这个东西。

    随着桃木柴和墨斗拿来，我将墨斗线隐藏到地上，这东西是困住旱魃的主要手段，黑狗血破煞，是行尸走肉的克星。

    狗血墨斗困住旱魃，地脉之气锁住它的尸气，桃木阳火焚烧，我就不信烧不化它。

    所有东西准备就绪，我让人将收集来的血洒在桃木上，人血腥气重，应该可以将旱魃吸引过来。

    我将这里的陷阱安排好，这个村的村长才屁颠屁颠的过来。

    “江辰，先回去吃饭，完了在整。”

    对方叫喊道。

    我应和了一声，跟着离开。

    傍晚黄昏时分，在确定所有东西都准备就绪之后，我让众人全都回去，只留下几个手脚利索的人在这里。

    “陈默，我带你来见识旱魃，你怕不怕。”

    陈默看着我，大眼珠子转了转，接着摇头：“师父在我就不怕。”

    “一会你就躲起来，不管发生什么都不要出来。”

    我说道。

    “那师傅呢？”

    陈默问道。

    “我有分寸的，绝对不会出任何问题，你就放心吧。”

    我安慰的说道。

    天色还没黑，为了计划能够顺利成功，我带着一桶血往河道走去，边走边撒。

    在快要到旱魃的藏身之地时，一声兽吼声传来。

    糟了。

    我扔掉手里的水桶，赶紧就往回跑。

    旱魃的速度可不是我能比的，这玩意一蹦数米远，几乎两步就能撵上我。

    “都快藏起来，我不发话任何人不能轻举妄动。”

    说完，我躲进事先挖好的土坑里，接着用厚稻草将自己掩藏起来。

    接着就是漫长的等待，每一秒几乎都是煎熬。

    我蹲在坑里不敢动弹一下，依稀能听到不远处的兽吼声，这玩意是旱魃绝对没错了。

    不知过了多久，外面愣是没有一点动静，就当我以为这家伙没有上当的时候，一声惨叫声突然传来。

    我不敢贸然出去，只能从草缝隙中往外看，那留下的人不知怎么被旱魃给发现，直接被扭断了脑地啊。

    人血被我泼在地脉周围，可这家伙根本就上当。

    

