    在玄黄界之中，也有战舟的存在。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是这战舟跟玄黄界的战舟却又有很大的差别。

    这是本质上的差距，不能一概而论。

    山河飞逝，转眼之间，便是另一番天地。

    林凡站在那里，没有说话，也没有行动，而是一直感应着这片天地的范围。

    以林凡的实力，如果是玄黄界甚至是古圣界的话，一念之间，都能将其覆盖。

    但是在这无尽大6，却是无限之大，根本无法感应到尽头。

    这一方天地的法则，比起林凡所待的世界，要更加的完善，更加的强悍。

    这里就是强者的乐园啊。

    此时，前方的景色生了变化。

    一座座山峰，犹如天地之柱一般，屹立在那天地之中。

    一根又一根，如同盘龙一般的山峰，蔓延而上，直达天地。

    白云环绕，景色盎然，一群仙鹤低鸣翱翔，还有不少弟子，化作长虹，在天地之间穿梭着。

    虽然还未到达山峰，但是一股肃然的气息，却是将林凡笼罩了起来。

    “已经到了，这就是天地宗。”青阳子站在林凡身边说道。

    林凡点了点头，这天地宗的气势果然非同凡响，不同一般。

    恐怕玄黄界乃至古圣界之中，都没有一个宗门能够与其相互比肩。

    “天地宗已经有数十万年的历史，以天地为准，创造了无数功法，天地宗弟子，都需要领悟天地之间的真谛，才能达到更高的境界。”青阳子说道。

    林凡聆听着，并没有放过任何一个消息。

    在进入天地宗的时候，林凡明显感受到，虚空之中，微微有了一丝波动，这种波动虽然很微小，但依旧逃脱不了林凡的感知。

    这恐怕就是宗门的屏障了。

    战舟落下，并没有引起众人的注意。

    “你等一会，我现在就去宗门之中，汇报宗主。”青阳子说道，随后让弟子们陪伴着林凡。

    林凡站在那里，看着周围的情况，人来人往，这些弟子的修为，也都不弱。

    “李青师兄，这一次出去寻找弟子，有没有寻找到好的苗头。”这时，一名青衫男子路过，笑着问答。

    “有，这位。”国字脸，李青笑着说道。

    “哦？”那名弟子，打量着林凡，倒是没有看出有何不一般。

    “这位是林凡林师弟，潜力非凡。”李青自然知道林凡的厉害，可是青阳子长老落败的消息，他自然也不能说出去。

    毕竟这要是说出去的话，可就让青阳子长老有些没面子了啊。

    “潜力非凡啊？”这名弟子，看了一眼，倒是没有看出林凡有何潜力不凡，随后浅笑一声，也不将林凡放在眼里了。

    而此时，宗主所在之地。

    青阳子如实汇报，将在升龙城的所见所为说了出来，同时重点讲的便是林凡这弟子。

    “宗主，这名弟子，实力非凡，明明没有真仙境却已经武道入神，乃是奇才中的奇才。”青阳子说道。

    “哦。”宗主一听，顿时露出了惊讶之色。

    没有达到真仙境，便能够武道入神，的确是奇才了。

    不过青阳子稍微隐瞒了一下。毕竟自己落败的事情，还是别说了。

    这说出来，实在是太丢老脸了。

    “宗主，我认为，可重点培养这名弟子。”青阳子说道。

    为了维持宗门的实力，必须培养出绝顶的奇才。

    同时也算是宗主神子。

    而这神子，只有十位，也是固定的人数。

    “没想到青阳子也回来了。”就在这个时候，一道烈焰，破空而来，将虚空都燃烧成虚无。

    青阳子一看到来人，面色顿时一变。

    火长老！

    这火长老乃是天地火源孕育出来的天地火灵，实力非凡，对火的掌控，天地之间无人可比。

    “宗主，我这一次现了一名弟子，天生火体，武道入神，因此将其带回宗门，想必天佑我宗门啊。”火长老兴奋的说道。

    随后手指一张。

    一团烈焰，猛的爆出来。

    这团火焰，表面好像没有温度，但是其中的温度，却是很高，仿佛能够燃烧万物一般。

    “咦！”

    宗主看到这团烈焰，陡然一惊，显然也是现这烈焰的不同了。

    “宗主，这烈焰乃是异变中的天地之火，虽然与我同出一处，但是其潜力却是在我之上。”火长老说道。

    宗主衣袖一甩，一道磅礴的力量猛的爆了出来，随后将这团烈焰笼罩起来。

    渐渐的！

    这团烈焰，陡然生了变化，逐渐凝实，成为一个形体，形成一个十一二岁少年的模样。

    这少年，全身雪白，但是那睁开的双眸，却是燃烧着两团烈焰，额头上更是印有一个火焰的印记。

    “啊！”

    这少年，顿时开口，一团烈焰猛的爆出来，虚空接触到这烈焰，瞬间融化，化为灰烬。

    宗主面色微微一凝，五指张开，将这团烈焰挡住。

    “果然不凡，一出生，便有这等实力。”宗主神色一喜，如同是现了至宝一般。

    火长老露出一丝笑容，“宗主，我认为这天地火灵，心智初开，可列为宗门神子，好好培养。”

    “恩，可以，心性如同白纸，灌输宗门思想，定然会一心为宗门效力。”宗主说道。

    青阳子站在一旁，顿时呆滞了，随后急忙说道，“宗主，我那……。”

    宗主摆了摆手，“让其成为内门弟子便可。”

    “宗主，我那现的弟子……。”青阳子极力争取着，这内门弟子虽然不错，但是跟那宗门神子相比较起来，可是天差地别啊。

    根本没有任何可比性啊。

    “行了，名额有限。”宗主说道。

    青阳子有些懵比了，这自己带回来的弟子，可是牛的很啊。

    至于这火长老带回来的玩意，怎么可能跟自己带回来的相比较。

    只是现在说什么都好像不行啊。

    宗主已经决定了，莫非还能有什么办法不成？

    当宗主离开之后，火长老上前，来到青阳子的面前，“青阳子啊，不好意思了，我这随便出去，就能现这等奇才，倒是抢了你的风头了。”

    “哼。”青阳子冷哼一声，一时之间有些烦躁了，该怎么跟这小子说呢。

    这可是我青阳子现的绝世奇才啊，无论如何要让其大光彩啊。