    山田信一注意到了朝堂上那些大乾之臣的表现，心中冷然一笑。现在将他们高高捧起，为的就是一会将他们重重的摔在地上罢了。没有这明显的反差，也就不能让大乾人长教训，不知道正视他们东瀛国人的强大。唯如此，方能使得他们和自己站在平等的位置上，才能为东瀛争取更多的权益。

    好一会的时间，朝堂之上的大臣们似乎是笑够了，自我感觉正是良好之时。山国信一开口了，“大乾乃上天朝上邦，想必是不乏惊世之才。使臣不才，手中正有一物，集我们东瀛之智慧，半月的时间里，也仅仅只是研究到了皮毛，只是想到了一种解开的方式。使臣想，以大乾人才济济，智慧之非凡，定能在更短的时间内想到解决的方法，以供我东瀛学习的吧。”

    说落的山田信一已然从怀中拿出了一串叮叮当当之物，正是被后世人称为九连环之物。

    金属丝制成9个圆环，将圆环套装在横板或各式框架上，并贯以环柄。初看，给人以一种并不复杂的视觉感受。

    双手捧着九连环，山田信一再次沉声而道：“此物为我东瀛于红毛怪（红发人，多指古印度族民）手中所得，研究发现只需依法使九环全部联贯子铜圈上，或经过穿套全部解下为胜。足半月时间，我东瀛愚昧，集聪明才智之人于一体，方才解始。现今愿意献给大乾皇帝，更相信以大乾之智慧，定然可以人更短的时间内解决开此环。”

    “哦？红毛怪手中所得，集东瀛国之力半月方才解开，如此倒是有趣的很呀。”乾文帝被这一番说词也弄出了兴趣。一旁站立的严福更是机灵的走下金銮殿，将九连环拿到了手中，呈到乾文帝面前。

    伸手接过，大概看了一下，并未发现有什么机关所在，看起来似是简易的很，乾文帝便示意严福拿给百官看一看，随口还说着，“众臣子都看一看吧，看看这个东瀛集全国之力用了半月时间才解开之物吧。”

    乾文帝语气说不出的随意，听在众大臣耳中时又引来了一阵阵哄笑之声，不过就是一个九环而已，想要解开只需弄清其原理即可，却需要东瀛集全国智慧之人用半月时间方得解开，这些个东瀛人，实在太过愚蠢了一些吧。

    带着不以为然、自以为是，严福将九连环送到了臣子面前的时候，众位大臣们便一一搭手，研究起了此物。

    大乾之臣们一脸的不屑，落在山田信一眼中时，他暗自高兴。这九连环看似简单，可当真正入手时方才会知道到底有多难。这可不是他们东瀛用了半月解开的，而是不知道找到了多少聪慧之人，最终用了足足三年的时间方才解开。说是半月，不过就是给大乾施加压力而已。

    看着九连环在众臣手中传送着，还有一些看过的臣子已然闭目而立，似乎是在心中默算着什么，似乎已然找到了解开之法。乾文帝呵呵的笑道：“众爱卿，需多少时间解开这九环之谜呢？”

    到了此时，乾文帝也不认为这是多大的难题。大乾富有四海，天下人才济济一堂，即是有解决之道，即是连东瀛这般刚开化不久的小国都可以解开，没有道理他们大乾不行。现在只是时间问题而已，只需要比东瀛所用的半月时间更短，不然怎么能证明自己比对方聪明，比对方更强大？

    皇下问话了，下面的大臣们就必须要有所表示才行。当下一些个接触过九连环的臣子们开始窃窃思语，相互探讨，有的说十日的，有的说七日，还有说五日的。他们毕竟是第一次接触此物，大家都想给自己留有一个余地。

    有这样想法的一般都是老臣，见惯了风浪，懂得收敛之术。可也有一些年轻的臣子，他们就像是初出的牛犊一般，眼框高于顶，一幅不把所有人放在眼中的模样。像是翰林学士汪丰便是其中最为典型的一员。

    汪丰，出生于江南之地。虽然家境贫寒，但自小便聪明刻苦，外加天资聪颖，很快就在少年时代脱颖而出，闯出了名头。后事情被乾文帝所知，召到翰林院，历经五年的努力，现成为了翰林院学士，其影响力仅在于大学士杜晋之下。

    算是年轻有为的汪丰，其学习能力和进步之快已然让很多人匝舌，可他依然还是不满足。在他看来，朝堂之上多是一些庸凡之辈，他们或是靠着祖上的蒙荫、或是靠着有一个好出身、或是借着有更好的人脉。在还没有科举制度之前，大乾的官员基本上都靠推荐，或是在民间闯出了名头，被破格提拔为官。

    后者还好一些，多少是有些本事。前者中却多是平凡之辈，是被汪丰所看不起。他一直认为，自己缺少的就是一个机遇，便可以一飞冲天，由乌鸡变凤凰。

    今天就是他表现的机会。看着其它的臣子都是十天、七天、五天如此的保守，他灵机一动，手持白玉芴板站了出来，大声的唱诵道：“臣不才，只需三天便可。”

    哗！

    此声顿时引来了百官的侧目。当看到说话之人是翰林学士汪丰的时候，不少人都是摇头不已，他们认为此子之言太过夸大了一些。当然也有一部分是持支持态度的，毕竟汪丰此人诗、词、歌、赋可谓是样样精通。曾有人不服前去翰林院挑衅，最终被弄得是灰头土脸而出，凭此就可以看出他的厉害了。

    这样的人，敢于说出三天之期，想必心中已对九连环有了了解有了自信。

    百官是怎么样的想法，乾文帝并没有太过再意，他要的就是重重打击东瀛国使者的势气，确定大乾强大之局面。汪丰跳了出来，以肯定的口气说三天之期便可，这就是他想要的。当下乾文帝脸现满意之色的对着站在下面的山田信一说道：“使臣，三天时间便可破解，你可满意否？”

    “臣心中佩服，大乾不愧是能人辈出，使臣愿三天之后在来，一睹大乾才子的聪慧与强大。”山田信一早就在心中乐开了花。如果说大乾皇帝只说试试看，并不答应这个赌局的话，他也是没有任何办法的。可现在这个坑有人主动跳了下去，那就没有问题了。三天之后，他只需要来看大乾皇帝出丑的样子便可。

    真到那时，山田信一也不会为难乾文帝，他依然还会拣好听的话说，可是想必如此一来，大乾皇帝就会感觉到有愧于东瀛，那个时候他在适时的提出一些要求，想必为了面子定然是会满足自己的吧。

    想到目的就要实现，山田信一巴不得马上就跳起来。在他眼中，事情已经有了定数，毕竟九连环之难他可是亲身体会过，他可不相信用了东瀛三年的时间，大乾用三天时间便可解开，若真是这样的话，那大乾的聪明人也太厉害了。他们东瀛也有必要继续的蛰伏下去，还是不要招惹这个强大的陆地国家为好。

    东瀛使团离开了。九连环留了下来，送到了翰林院汪丰的手中。乾文帝也是心情不错的离开了太极殿，对于是不是能解开九连环，他信心满满，拥有着这么天下最聪明的臣子，这点小事又岂能难倒他堂堂的大乾王朝？

    ......

    国昌隆。

    总店之前依然是人来人往。

    每天一到上午开市的时候，那为数几百的会员便会安排家中奴仆拿着写有号牌的会员卡前来取盐。

    自从碘盐上市到如今，已然过去了两月的时间。会员们早已经习惯了用这种碘盐来做菜，事实证明，碘盐相较于食盐的确是好过千百倍，不仅味道更好，人吃了之后也似是健壮了许多，有些贵人们常会有许多小毛病，到现在似乎也少了一些。

    不管是巧合也好，还是碘盐真的起了作用。但凡是知道有这样的事情发生，沈傲便会安排人大力的进行宣传。如此一来，会员数依然在不断的增加着，为国昌隆持续的带来各种效应。

    山田行一一行人出得了大乾皇宫之后，便想看一看大梁城的繁华。像是距离皇宫仅是两道街的太和街自然是目的地之一。当一行人来到了国昌隆总店，看到这里的繁忙，看到这里进出之人多是衣着华丽之辈时，好奇心不免就被勾动而起。

    能成为使团成员，都需要会讲汉语，这让他们沟通起来是没有障碍的，有关国昌隆的事情他们也很快弄明白了一个大概。对于碘盐他们也升起了无限的好奇之心。

    “山田君，此物效果如此之好的话，当为我们东瀛所用。想来我的战士会更加健壮，打起仗来也会更加的勇猛吧。”副使管田中浩走到山国行一面前耳语着。

    “右西。”此话正合山田信一之意，他高兴的点了点头。可随即又摇了摇头，碘盐虽好，却非是所有的大乾百姓都可以吃到，便是大乾的有钱人也需要有会员卡才可以得到，还需要限购。那他们想要采集回去的困难也会无形的增大很多。

