
　　“项掌教，贵派这一次真是人才辈出啊，就算你们无法取得第一名，至少这靠前的名次，可以拿不少啊。”

　　观战区域贵宾区，飞霜门掌教田晋开口，冲着项天鸣说道。

　　“那不一定！”

　　“要是四灵门的这些弟子，在接下来的两轮晋级赛上面，全军覆没了，那还谈什么靠前的名次？”

　　灵寂派的掌教沙龙，有些诅咒般的说道。

　　“哎呀，沙掌教，你可不能说的这么直接，要是到时候四灵门的这九位弟子，真的全军覆没了，那他们可是会怪罪到你的头上的。”

　　古照山的掌教邢岳，有些暗讽的说道。

　　木秀于林，风必摧之。

　　此刻，因为四灵门一下子有九位弟子胜出，其他门派的高层，都是产生了嫉妒之心，言语之中自然要诋毁和嘲讽一番。

　　“看来，各位掌教和长老们，都对于本派的弟子们很是关心啊。”

　　“你们大可以放心，本派的弟子们，绝对不会全军覆没的，他们一定会创造佳绩的。”

　　“毕竟，他们都是本派的弟子，我信任，我放心。”

　　项天鸣的脸上，挂着冰冷的笑容，冲着其他门派的掌教和长老们说道。

　　虽然他的心中很不爽，不过，他也知道眼下各派的高层，都对于他们门派有些嫉妒，如果他继续和众人硬碰硬的话，说不定会让矛盾加剧。

　　不管各派的高层怎么想，怎么说，反正他对于肖霖等人很有信心，又何必因为其他人的几句话，就乱了分寸呢？

　　所以，项天鸣才压制住心中的怒火，露出冰冷的笑容说道。

　　虽然他的语气很平静，可是话语之中的针锋相对，还是很明显的。

　　听到项天鸣的回答，其他门派的高层们都是面无表情，也不再多言。

　　……

　　晋级赛第一轮第四场的比试结束之后，胜出的三十八人，经过了短暂的调息，又开始抽签进行第二轮的比赛。

　　这一轮的比试，激烈程度更胜一筹，毕竟，能够晋级第二轮的参赛者，修为实力都是非同一般的。

　　因为参赛者只有三十八人，所以只需要进行两场比赛就可以结束。

　　第一场比赛中，四灵门一共有五位弟子上场，分别是肖霖，陶俊俊，苗轻盈，况蒙和吴冲。

　　因为四灵门晋级的弟子最多，所以其他门派的参赛者，也都是对于四灵门的参赛者充满了嫉妒和不爽。

　　当肖霖五人的对手，看到他们面前的乃是四灵门的弟子之后，都是打算全力出手，将其击败。

　　最主要的是，陶俊俊所在的七号擂台，他和对面的常浩在经历了一开始的惊讶之后，此刻都是充满期待的望着对方。

　　不知道是巧合，还是命中注定，总之，这一场战斗，陶俊俊就和常浩遇上了。

　　因为当初早有约战，所以，陶俊俊和常浩都是期待着这一战。

　　陶俊俊想要击败常浩，一雪前耻，而常浩想要再一次击败陶俊俊，证明陶俊俊根本就不是他的对手。

　　双方各有目的，自然都不会心慈手软。

　　“看来，咱们的这一战，是冥冥之中注定的一战。”

　　“上一届的七派风云战，我连出手的机会都没有，就被你击败了，这一次，我要当着所有人的面，将你击败，一雪前耻。”

　　“常浩，当初在黑风林试炼的时候，你那么的看不起我，说我到这一次七派风云战的时候，连化罡期都晋级不了，可是现在呢？”

　　“我已经是金丹初期的修为了，你有没有觉得你的话很打脸呢？”

　　“最让我无法忍受的是，你竟然骂我像一头猪，说我不可能修炼成仙，接下来，我就要让你知道，我究竟有没有修炼成仙的潜力，我更要将你打成猪头，让你知道骂我的代价有多大。”

　　陶俊俊率先开口，冲着常浩说道。

　　对于和常浩的相遇，陶俊俊觉得这是他们之间注定的一战，他要通过这一次的战斗，一雪前耻。

　　不仅仅是因为上一届的七派风云战，他还没出手就被常浩击败，还有在黑风林之中，常浩对他说出的那些侮辱和鄙视之词，他都常记在心。

　　现在，他的修为实力提升到了这般程度，再加上修炼了好多年的魔猿炼体术，心中早已经磨练的无比成熟，他心中原本对于常浩的忌惮早已经消失不见，取而代之的，则是爆棚的信心。

　　“一雪前耻？”

　　“死胖子，就算你走了狗屎运，修为突飞猛进，此刻提升到了金丹初期，那又怎样？”

　　“我现在的修为还比你高出两个小级别，你有极品玄宝，我也有，你有什么资格战胜我？”

　　“对了，我差一点忘记了，你之前还得到了一只分神初期的战兽玄冥虎，要是你祭出玄冥虎的话，我自然不是对手，可是，这是你自己的战斗力吗？”

　　“更何况，赛制有规定，参赛者如果使用战兽的话，战兽的修为绝对不能够高于参赛者的修为，所以，你的玄冥虎根本就不能参与比试。”

　　“在这样的情况下，你觉得你有机会战胜我吗？”

　　“这一次，我就当着众人的面，再一次将你击败，让你认清楚自己有几斤几两。”

　　常浩开口，毫不客气的说道。

　　虽然陶俊俊此刻的修为提升的很快，可是常浩并不将其放在眼中。

　　因为常浩也有极品玄宝，在赛制的限制下，陶俊俊根本就不能祭出战兽玄冥虎进行战斗，这样一来，陶俊俊根本就没有丝毫的优势。

　　作为古照山的杰出弟子，常浩骨子里就是高傲的，是目空一切的，又怎么会将陶俊俊放在眼中。

　　在他看来，陶俊俊不过是走了狗屎运，借助肖霖的关系，才能够将修为提升的这么快。

　　既然陶俊俊刚刚说的话那么自信和强硬，那么他自然要再一次击败陶俊俊，让陶俊俊认清楚自己的情况。

　　“就算赛制没有规定，我也不会动用战兽玄冥虎的，因为，我要通过我自己的战斗力，光明正大的击败你。”

　　“既然你还这么目空无人，那么多说无益，咱们开始吧。”

　　陶俊俊面无表情的说道。

　　说完之后，二人都是闭口不言，开始准备战斗。

　　陶俊俊和常浩，都对于对方的手段有所了解，毕竟，他们都参加过剿灭鬼族据点的行动。

　　正是因为这样，他们已经不需要试探，一旦出手，绝对是全力而为，毫无保留。

　　“厉鬼幡！”

　　“贯日神剑！”

　　片刻之后，陶俊俊和常浩同时出手，都是祭出了各自的极品玄宝，展开了激烈的交锋。

　　陶俊俊的厉鬼幡自不用说，一上来又是释放出强盛至极的暗红色光华，化作无数厉鬼，向着对面席卷过去。

　　与此同时，厉鬼幡也是急速旋转起来，眨眼之间就形成了一个空间通道，蕴含着恐怖无比的吞噬之力，也是向着对面席卷过去。

　　上一场比赛，陶俊俊在战斗最后才使用的招式，此刻在一开始就施展出来，可见他对于常浩的忌惮和小心。

　　对面，常浩的手中，握着一把白色宝剑，释放出炽热无比的力量，将周围的空间都炙烤的扭曲变形。

　　在陶俊俊出手的同时，常浩也是展开了攻击。

　　只见他舞动宝剑，施展出来古照山的无上剑诀旭日剑诀，密密麻麻的白色剑芒，在虚空之中直接组成了一个巨大的圆日。

　　圆日白光刺目，热浪逼人，气势冲天，悬浮在虚空之中，丝毫不比云天之上的真正烈日相差多少。

　　在常浩的控制之下，这轮圆日以毁天灭地般的攻势，向着陶俊俊的方向猛冲过去。

　　在这轮圆日的极速移动之下，前方的空间直接被撕裂出一条空间裂缝，向着前方急速蔓延。

　　望着常浩施展出来的这一招，陶俊俊面色凝重，不过，他却没有丝毫的惧意，反而是战意越发的高涨。

　　“极品玄宝级别的宝剑果然非同一般，常浩借助贯日神剑施展出来的旭日剑诀，威力果然恐怖。”

　　“根据这轮圆日的颜色和气势来判断，这常浩想必已经将旭日剑诀全部修炼完毕，而且掌握的炉火纯青。”

　　“不过，我这厉鬼幡的威力也同样不俗，足以抵挡住他的攻击。”

　　“这一次，我一定会一雪前耻的，常浩，你就等着落败吧。”

　　陶俊俊的心中，对于常浩施展出来的剑招威力有了大概的判断，不过，他对于自己的厉鬼幡的威力也很有信心。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，他对于击败常浩同样信心十足。

　　就在陶俊俊思付的同时，他和常浩的攻击已经在虚空之中相遇，展开了激烈的交锋。

　　厉鬼幡释放出来的空间通道之内，那股恐怖至极的吞噬之力，疯狂般的吞噬着那轮圆日的力量。

　　而那些厉鬼，则是纷纷张开血盆大口，释放出浓郁至极的血煞阴冷之气，消磨着那轮圆日的温度。

　　因为常浩修炼的乃是火属性法诀，施展出来的剑招之中，自然也是蕴含着强大的火属性力量，属于阳刚之力。

　　而那些厉鬼之中，蕴含着强大的血煞阴冷之气，则是属于阴柔之力。

　　两股力量截然相反，相互碰撞之下，自然是威力惊人，激烈无比。

　　面对空间通道和无数厉鬼的攻击，常浩施展出来的那轮圆日，气势不减，凭借着强大的火属性力量和恐怖的攻击力，丝毫不落下风。

　　陶俊俊和常浩这种势均力敌的攻击场面，不但让常浩感觉到有些意外，就连场外的很多人，也都是感觉到不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第376章 注定一战免费阅读。https://xs.23sk.com 