
　　“哈？”

　　楚天一怔：“你说啥？”

　　他怀疑自己耳朵是不是出现什么幻听了。

　　灵溪，堂堂天使，竟然会主动的跟自己索求亲吻？

　　事实上，对于天使这种生物，楚天了解的并不多。

　　只是通过《超神学院》的剧情里，多少了解一些。

　　男性天使大多数都是色令智昏，下半身思考的物种，而女性天使喜欢上一个人时，是通过资料库，通过数据来与对方匹配，若匹配率足够高时，那么这个女性天使就会爱上对方，直到永远！天籁小说网

　　楚天知道灵溪喜欢自己，他对灵溪也非常有好感，但没想到……灵溪会主动大庭广众之下求吻。

　　楚天低头，望着自己身边，那肤白貌美，一脸娇羞模样的灵溪，他的心中也顿时火热起来。

　　因为人多的原因，楚天当下只是浅浅的亲了一口。

　　但这天晚上，附近的一家顶级酒店的总统套房内，楚天却与灵溪展开了最原始，也是最为美好的……咳咳！

　　不得不说。

　　灵溪不愧是拥有天使基因，活了五百多年的天使，这一晚上的折腾，第二天照样生龙活虎的。

　　灵溪的实力，在A级与S级之间。

　　现如今，在整个蓝星上，恐怕除了楚天与楚雨以外，没人能打的过她，甚至那些所谓的A级轮回者，也够呛能够在她手下撑过三招！

　　毕竟，灵溪有了星命这把武器，其实力可不是盖的！

　　两人即便是折腾了一晚上，双方第二天都仍然神采奕奕！

　　第二天下午的时候，楚天让灵溪待在家里。

　　而他自己则是和楚雨一起来到了无限空间内。

　　这一次，他打算要刷第二十层副本！

　　先是何傻妞来到交易大厅购买了一张副本冷却刷新卡。

　　当两人正要再次进入副本的时候。

　　“叮！轮回者‘小雪’请求与你通话！”

　　宁如雪？

　　楚天一怔，她怎么会想到跟自己打来电话了？

　　“怎么了，楚天哥哥？”

　　楚雨见楚天站在副本大厅内，但并未任何动作时，不禁一脸疑惑。

　　在并非个人仓库内时，楚雨是见不到楚天眼前的全息投影信息的。

　　因此，在楚雨的视角内，楚天只是突然发愣了。

　　“宁如雪给我打了个视频通话请求，应该有什么事儿，我们先回到个人仓库内吧。”

　　楚天拉着楚雨的手，心神微微一动，立刻呼唤无限空间，再次返回到个人仓库内。

　　他这才接通视频通话！

　　视频通话的那边。

　　正是宁如雪穿着一身战龙一号那英姿飒爽的模样。

　　只不过，此时的她，脸色却显得有些焦急，好像出了什么大事。

　　“小雪，怎么了，看你脸色好像很差，出什么事了？”

　　楚天询问道。

　　“楚，楚天……”

　　宁如雪着急的喊道：“轮，轮回塔突然开了，这次轮回塔开的特别突然，突然出现在倭国海域上空，好像有什么大事要发生！”

　　“轮回塔开了？”

　　楚天脸色微微一变。

　　他记得，轮回塔的开启时间应该在后天才对啊！

　　这怎么提前开启了？！

　　事出无常必有妖！

　　而且，这次出现在倭国的海域范围的上空，肯定是有什么古怪！

　　“好，我知道了，我这就过去一趟！”

　　楚天的神情变得严肃起来，他立刻挂断了电话，然后无奈的苦笑道：“楚雨，我们不能继续进行副本了，看样子得再去一趟倭国了！”

　　楚雨脆生生的点了点头道：“那要不要带着灵溪姐姐？”

　　“带她……”

　　楚天想了想，点头道：“带着她也好！”

　　虽然楚天自认为自己的实力已经是全球第一，但为了预防万一，最好还是带着灵溪比较好一点。

　　毕竟，灵溪掌握了更高等文明的科技，还拥有了五百年的知识储备，完全领先了蓝星上的每个学者！

　　对楚天的战斗也会有相当大的帮助！

　　随着白光一闪而过。

　　楚天和楚雨两人再次凭空出现在客厅内。

　　此时的灵溪，正坐在沙发上，看着电视剧。

　　她看到楚天和楚雨刚消失不到一分钟，又突然出现时，不禁一愣，下意识道：“你们这么快就回来了？”

　　之前楚天简单的跟灵溪讲过一些关于无限空间的法则。

　　当然，出现没有直接透露出无限空间来。

　　只是告诉灵溪，他和楚雨需要前往其他宇宙继续伸张正义，但无论在哪个宇宙过多久，在现实世界中，只会经过十分钟而已！

　　灵溪原本以为，楚天和楚雨两人消失以后，得需要十分钟才能出现，没想到，这才过了一分钟就再次出现在她的眼前。

　　这让她顿时惊讶不已。

　　“不是。”

　　楚天微微摇头道：“现实中出了点事情，你知道蓝星的倭国吧。”

　　“嗯，那个我知道。”

　　灵溪点头道：“昨天晚上我们结束以后，你去洗澡的时候，我入侵了你们这个世界的图书馆资料库，了解了你们这个世界的历史，倭国这个国家太坏了，怎么会有这么恶心的国家，还要跟你们作为邻居……”

　　“咳咳……”

　　楚天嘴角抽了一下。

　　说归说，干嘛还说昨天晚上如何如何的，楚雨还在这呢！！！

　　楚天见楚雨眨着眼睛，若有所思的看着自己和灵溪时，他赶紧点头道：“不错，就是那个国家，现如今，在那个国家的海域上方，出现了一个非常神奇的塔，那个塔似乎有些危险，我需要去那里处理一下！”

　　“灵溪，你要跟过来吗？我可能……需要你的帮助！”

　　当楚天说完这句带有请求意味的话时。

　　灵溪的脸上露出了温柔的笑容，她重重的点了点头道：“好啊，我闲着也是没事，那我们现在就去吧。”

　　她伸手，刚要召唤出虫洞大门时，忽然一怔：“对了，我们要去倭国海域的具体哪个位置，你们给我个详细的位置，我好直接打开虫洞！”

　　灵溪说着，皓腕一翻，一张大型的世界地图出现在了三人眼前！

　　这张大型世界地图，制作及其精密，刻画了每一个地区的详细经纬度！

　　由于灵溪对蓝星世界有了更深一度的了解，也正因此，不再需要傻妞来直接跟她传输坐标运算，就能通过虫洞大门到达另一个地方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百六十二章 出事了！免费阅读。https://xs.23sk.com 