    哈姆身边几台旗帜式从陨石后陆续出现，护在哈姆的旗帜式旁。

    而被刚刚那一通导弹追的有些心有余悸，林有德这次也没有再鲁莽的冲进去。

    主动控制Z高达后退些许，Z高达表面红光渐渐散去，林有德向雷萌萌道谢到。

    “谢了，萌萌，要不是你，刚刚我就要吃大亏了。”

    “应该的，毕竟我们是队友吗。组队开黑，不就为了互相照顾吗。”

    雷萌萌向林有德比了V字，笑得那叫一个开心。

    林有德见状，也是笑了笑，重新看向无畏小队。

    “少年，还要继续打下去吗？”

    “别说的好像是我在找事一样，是你主动打过来的好吧？”

    怼了哈姆一句，林有德摇了摇头，看向无畏小队后方的一块陨石。

    “能让你后面那台卡碧尼的机师出来一下吗，我想和她聊一聊。”

    哈姆惊了一下，下意识回头看了一眼躲在陨石后方的卡碧尼。

    “居然能察觉到我这边还藏了一台机体，真是令人吃惊的敏锐。不过，少年，在战场上，对敌人如此要求，可不是什么好习惯。如此天真，会害死你的。”

    哈姆那带有教训的话，让林有德很是无语。

    “拜托，这里是游戏，又不是真正的战场。”

    “大家虽然阵营不同，但好歹都是玩家。”

    “游戏的胜负固然重要，但除了胜负之外，我们还能有点其他的追求好不好？”

    “友谊第一，比赛第二这话，难道就没听说过吗？”

    哈姆摇头：“少年，你太天真了。”

    “比赛什么的，可不适合在这里使用。”

    “哪怕是游戏中，这里也依旧是战场。”

    “这一点不会因为地点的变更，而有所改变。”

    话虽如此，哈姆还是招了招手，让卡碧尼从陨石后方飞了出来。

    “不过少年，你如此执意要见樱花，是有什么特殊事情吧。”

    对于哈姆这种口是心非的做法，林有德狂翻白眼。

    ‘一个大男人，你傲娇个毛线啊。平板萝莉傲娇才叫萌点，大男人可一点都萌不起来。’

    “樱花，是那个女人的名字吗？”

    哈姆惊了一下：“居然知道樱花的性别？”

    林有德无语的回道：“别小瞧了新人类之间的精神感应啊。”

    哈姆疑惑：“新人类？”

    林有德没有进一步去解释，而是在公共频道中，向卡碧尼中的樱花问道。

    “喂，你叫樱花是吧。能说话吗？我已经不再主动感应你了，现在你应该不会太痛苦了吧？”

    捂着自己的头，樱花虽然有些皱眉，但神色还算平和。

    “是的，现在情况还好。”

    听到樱花语气平稳，林有德略微放心了些许。之前樱花在对战的时候那种撕心裂肺的惨叫，让林有德非常的不忍。

    现在对方情况有所好转，林有德这边也是略感安心。

    “那么，我能问你几个问题吗？”

    樱花迟疑了下，回道：“可以，你问。”

    林有德直接开门见山：“你是怎么得到卡碧尼这台机体的，这台机体给你的初始天赋是什么？”

    林有德此言一出，无畏小队的成员们忍不住了。

    杰克·韦尔：“喂喂，阿姆罗，你虽然是小孩子，但也不能这么没有常识吧。”

    爱德华兹·比特：“就是啊，这种明显是涉及到新型机的机密，怎么可能会告诉你。”

    克利夫兰·路德：“我现在有点相信你是真的小孩子了，居然能天真到这种程度。”

    朱利安·艾因兹华斯：“阿姆罗，以后这种问题别随便问，要不然你会遇到大麻烦的。”

    无畏小队成员的话，林有德没有进行任何回应。

    哈姆也是沉默不语，只是看向樱花。

    樱花则是看着一旁的好友屏幕中的命令，选择保持沉默。

    林有德对无畏小队的众人进行了无视。

    “樱花，哪怕你不说，其实也没有用。别忘了，我们的精神是连在一起的。你的事情，我是有办法弄清楚的。”

    此乃谎言，新人类当然没有通过精神感应，强行从对方脑子里知道对方隐私的能力。

    但这个事情，除了林有德之外，这个世界又有谁知道呢？

    整个世界新人类一共就林有德和卡斯巴尔两个人。

    现在卡斯巴尔虽然也是个新人类，但他似乎对原版夏亚的新人类能力一脉相承。虽然也能够进行精神感应。

    但通过精神感应说话之类的能力，他完全做不到。

    也就是说，现在的卡斯巴尔是一个自闭型的新人类。

    除了林有德这个对新人类能力知根知底的人之外，其他人对于新人类的能力，一概不清楚。

    利用这个情报差，林有德决定空手套白狼。

    顺便，林有德还小小的精神感应了一下樱花，让樱花露出了痛苦的表情，捂住了头盔。

    “别，别进来，我告诉你，别再进来了。”

    雷萌萌一脸怪异：“这话说的，怎么听着这么不对劲？”

    林有德对雷萌萌的发言选择性无视，收回了对樱花的精神感应。

    虽然他也知道这样做，让樱花会很痛苦，很残忍。但对现在的林有德来说，这是必要的牺牲。

    他已经很努力在控制力道，尽量不让樱花感到太痛苦了。

    但这些事情，除了林有德之外，其他人明显不知道。

    无畏小队的众人听到樱花痛苦的声音，立马把枪口对准了林有德的Z高达。

    朱利安·艾因兹华斯：“你这个家伙，对樱花做了什么？”

    杰克·韦尔：“快停止你的行为，要不然我们要动手了。”

    哈姆那台残破的旗帜式用左手拦住了自己的部下，向樱花关切到。

    “樱花，你还好吧？”

    “还、还好。”

    得到回应，哈姆这才向林有德质问道：“阿姆罗，你对樱花做了什么？”

    林有德语气平静：“没什么，只是很简单的用我们之间的精神，进行感应了一下。”

    简单解释了一句，林有德向樱花问道：“樱花，现在你能够回答我的问题了吧。你知道的，我有办法强行从你哪里知道我想要知道的。请不要让我动粗。”

    似乎是被林有德的精神感应给吓怕了，樱花立刻对林有德的问题进行了回应。

    “这、这台试做型卡碧尼，是我在刚登陆游戏时，进行精灵问答得到的。”

    “问答的具体情况，博士不让我说。”

    “但我得到的初始天赋奖励，是名为强化人的天赋奖励。”

    心道一声果然，林有德继续追问道：“好吧，既然樱花你这么配合，那精灵问答的事情，我就不过问了。我只想知道，你所说的那个博士是谁。”

