    平江城，齐昊。

    这个名字如奔雷闪烁，恶狗扑食，野猫猎偶……直入人们的眼球。

    练武场上陷入一片死寂。

    就连李乘风都忍不住皱起了眉头。

    齐昊，又是这个齐昊。

    第一轮比赛轮空的名额便是落在了他的头上，如今第二轮轮空名额又是此人！？

    身为军卫，李乘风都觉得有些不正常。

    虽然【天才训练营】考核绝对不可能出现作弊行为，可是……

    这般的幸运！

    这般的巧合！

    太踏马像是作弊了。

    “怎么可能又是他？两次轮空都是他？这个叫做齐昊的到底什么来头？”

    “妈的，是不是当我们是傻逼？这里面绝对有黑幕。”

    “我们不服，拿人当傻子玩吗？这个齐昊莫不是府司大人的孙子？”

    顿时，练武场上一阵沸腾。

    无论是谁，心中都涌起了深深的错愕，怀疑甚至是愤怒。

    谁也不是傻子，这可是【天才训练营】的考核，竞争有多激烈？

    十三城天才少年同台竞技，只为了争夺那仅有的三个名额。

    惊艳如莫小灯都败在了第一轮。

    多少骄子拼了性命却都饮恨折戟，止步于这座练武场。

    可是这个叫做齐昊的，连上台都不用，就可以连过两场，直接进入第三轮。

    这简直不可理解。

    “这个蠢货运气这么好？”

    同样来自平江城的洪南弦和林一川都不禁露出匪夷所思之色，心中隐隐有些嫉妒。

    他们可都是止步于第一轮。

    反倒是两人都看不上的齐昊竟然连番轮空，直接进入第三轮。

    无论换做是谁，恐怕都无法保持心态平衡。

    此时，别说是那些局外人，就连龙傲都觉得脸上火辣辣的，齐昊运气好的让他都感觉有些心虚。

    “不会真的有黑幕吧。”龙傲心里嘟囔着。

    “有点意思。”

    周道抬眼，扫了扫齐昊，这是他第一次正眼打量这小鬼。

    “大统领，你运气还真不错呢。”

    周道笑了笑道。

    “这……”龙傲苦笑，他已经明显感觉到来自其他城池的高手看他的眼神都不对劲了。

    那是一种来自正义的鄙视和愤怒。

    “规则就是规则，若是有人不服，可以立刻离开。”

    就在此时，一阵冰冷的声音响彻在练武场上。

    李乘风漠然地看着下方，眼中唯有威严。

    这本就是随机选定的结果，怎么可能因为下面这些人三言两语就随意更改？

    御妖司是不容置疑的。

    顿时，练武场上安静了下来，这些小家伙虽然天赋不错，可是在御妖司面前，也就是刚刚拔芽的蒜头而已，重视你，你是个天才。

    如果不重视你，便是能够随意拔除的杂草。

    公然对抗规则，不是不行，不过这些小家伙还没有这样的资格。

    “好，很好，齐昊是吧，你给小爷等着，我就不信你一直这么好的运气。”

    “不错，无论我们谁进入第三轮，一定要搞死他。”

    “往死里弄，让你黑幕，直接把你打到生活不能自理。”

    顿时，众人对于齐昊的仇恨值不断提升，连带着看平江城都不对劲了。

    这些天才少年的心中憋着一团火。

    “一帮红眼病。”

    齐昊撇了撇嘴，感受到了人心的险恶。

    “比赛开始！”

    随着一声令下，众人的心思全都被比武台上空的巨大水幕所吸引。

    今天的战斗必定会比第一场还要激烈。

    大浪淘沙，剩下的都是精英。

    十六场战斗，每一场都可圈可点，这些小家伙展现出来的素质甚至比一些斩妖卫还要高。

    毕竟是有资格进入【天才训练营】的种子。

    经过第一场比赛的热身，他们的锋芒彻底展现。

    姜元依旧展现出他那绝对碾压的实力和天赋，神魂秘术，诡异莫测，鬼王法相，辟易诸法。

    他的对手乃是来自火璃城的小家伙，驾驭十三道符箓，最后依旧败在了姜元的手中。

    这一战，让剩下的人对于姜元越发忌惮。

    “没想到啊，今年平江城竟然出现了这样一个小怪物。”

    “真是运气，如果不出意外，这小子应该能够走到最后。”

    “商天河真是踩了狗屎，恐怕要不了多久便能调入临安府了。”

    其他城池御妖司高手看着姜元，忍不住感叹。

    如果姜元真的进入【天才训练营】，商天河作为平江城城司，有挖掘人才之功，调入临安府，升任【旗长】，那是板上钉钉，几乎没有任何悬念可言，可以说是前途无量。

    在此之前，如果龙傲能够踏入【九变】，或许便能够接替商天河的位子，成为新一任的平江城城司。

    到了那时候，借助御妖司的权势，他想要掌控龙门，那是一点难度都没有。

    财富，权利，世家底蕴统统把握在他一人手中。

    一旦成长，龙傲将成为三百年来，平江城最为显赫的至高存在，没有之一。

    很显然，龙傲似乎也看到了这样的未来。

    他有些激动地盯着姜元。

    大统领很清楚，天上地下，全都看姜元能否走到最后。

    “大统领，稍安勿躁，赛程还长着呢。”

    周道看出了他的心思，微微笑了。

    “以姜元的天赋，应该可以获得一个名额吧。”龙傲有些不确定道。

    “世事难料啊。”周道轻语。

    这些天才少年之中，也有出类拔萃的角色。

    比如那位来自京城的项天戈，他的两场战斗，击败对方从来没有超过三招。

    可见他已经留了很大的余地，实力远超同辈。

    除了项天戈之外，有位来自刀锋城的小家伙，名叫邱狂，一手刀术使得出神入化，已然得了神髓。

    那可怕的刀势几乎无人可挡，也能算作劲敌。

    姜元，项天戈，邱狂，这三人被誉为此次【天才训练营】考核的大热人选。

    如果不出意外，最终的名额应该便是落在这三人的手中。

    “再如何难料，姜元也不会有任何问题。”龙傲咧嘴一笑。

    这回他们平江城可是要露一回大脸了。

    “走，今儿晚我请客。”

    龙傲一挥手，颇为大方道。

    临安府的酒楼可不是平江城可以比拟的，尤其是“三大楼”，都有各自的绝活和压轴菜。

    平江城的酒楼根本做不了，单单【凤飞楼】的那道“火凤衔珠”，就连材料都难找。

    周道笑了，他倒是很久之前就想尝尝这道菜了。

    听说“火凤衔珠”乃是用一种颇为稀有的妖物血肉制成，将其捕获之后，浑身只有三两肉可用。

    而且需要请极为高明的封妖师，将这块血肉净化，腌制七天六夜，才能用来做菜，整个过程极耗功夫。

    “今天大统领要大出血了。”周道也不客气。

    “走，凤飞楼！”龙傲招呼道。

    平江城这边立刻欢呼起来。

    “妈的，平江城这次真是大丰收了，竟然有三人闯到了第三轮。”

    “还有一个撞大运的小鬼，怪不得这么高调，可不是要庆祝一番嘛！”

    “这种成绩换做是谁恐怕都无法低调吧。”

    一道道羡慕甚至略带嫉妒的目光投向平江城。

    他们除了嘴上能够痛快两句，并没有其他办法。

    走出练武场，正值傍晚。

    大门前，红灯初上，车水马龙，一辆辆马车在面前驶过。

    “姜元，上车吧。”

    龙傲一挥手，招呼着。

    姜元刚刚踏出一步，突然面色微变，他猛地抬头，整个人僵硬在那里。

    “不好！”

    突然，周道一声暴喝，面色变得凌厉。

    一股无形的力量降临，化为无数根针刺，轰入姜元的脑海之后。

    霎时间，姜元口吐鲜血，一声惨叫，身体一僵，硬挺挺地倒了下去。

    “找死！”

    周道一声狂吼，神魂出窍，化为夜叉鬼王，法相如魔，白骨如山。

    他的身形广大无名，直接抓向虚空中那阴诡的力量。

    嗡……

    那无形的力量如潮水般退去，面对周道的怒火，竟然不躲不避，演化为一尊法印。

    那尊法印，似如大日琉璃，绽放金色光华。

    洋洋洒洒间，天地间仿佛陷入一片火海，那种光华足以焚灭神魂。

    砰砰砰……

    夜叉鬼王鼓荡阴风与那尊金色法印猛地碰撞。

    一道道肉眼不可见的裂痕如同涟漪般沿着虚空扩散。

    夜叉鬼王猛地后退，那道金色法印也破空而去，消失不见。

    “神魂秘术！”

    周道咬牙，他没有想到，在这临安府，在这【天才训练营】考场的门口，竟然有人胆敢神魂出窍，袭杀姜元。

    这样的手段！

    这样的心思！

    这样的胆魄！

    霎时间，一股无名之火从周道的体内升腾而起。

    他正要追赶，猛地听见龙傲呼喊姜元的身影。

    周道心头微沉，散去【夜叉鬼王相】，神魂归窍，赶忙转身，上前查看姜元。

    此刻，姜元硬挺挺地躺在地上，面色惨白，气若游丝，神魂也衰败到了极致，几乎被刚刚那波冲击打散。

    “怎么样？”龙傲关切道。

    周道面色难看，咬着牙：“很糟糕，赶紧回去。”

    说着话，他抱起姜元，便往新月别院赶去。

    街道上，顿时变得混乱起来。

    众人看着刚刚那一幕，不明所以，过了半天方才缓过神来。

    “竟然有人刺杀？不得了了，快快上禀！”

    “疯了，这可是御妖司举办的天才训练营，敢在门口杀人？”

    “平江城这回得意不起来了，天才又如何，如今怕是逃不过一个夭折的下场。”

    一时间，那些围观者心中想法不一，有震惊，有惊悚，也有幸灾乐祸。

    不一会儿的功夫，姜元遇刺的消息便传到了御妖司。

    砰……

    一声巨响从官舍中传出，李乘风面色难看，如同酱爆的猪肝，身前的桌案在他一掌之下已然碎成了粉末。

    “好大的胆子，连天才训练营的种子都敢动，简直不知死活。”

    李乘风眸光森然，如同晃动的刀子，寒光烁烁，让人发寒。

    “军卫大人……”卫不央欲言又止，他知道李乘风是动了真火。

    大热种子选手被人在练武场门口当街行刺，身为此次【天才训练营】的主考，他有不可推卸的责任。

    “传令下去，封禁临安府大大小小的出口，任何人等不可随意出入。”

    李乘风咬着牙，一字一句道：“给我查，就算掘地三尺，也要给我查出来，到底是谁吃了熊心豹子胆。”

    “属下尊令。”

    卫不央不敢怠慢，转身退了下去。

    这时候谁敢耽搁一分，那便是找死。

    ……

    临安府，王家。

    王玄罡看着手中的情报，面色变了又变。

    “父亲，出什么事了？”

    一直被禁足至今的王碧霄看着王玄罡神色不对，连忙问道。

    “御妖司那边出乱子了……天才训练营的种子竟然被人当街刺杀。”王玄罡眸光凝起，沉声道。

    “什么？谁这么大胆子？”王碧霄失声道。

    身为王家的千金三小姐，她很清楚这件事意味着什么。

    在临安府，胆敢行此忤逆之事，等于是在打御妖司的脸，公然挑衅。

    王玄罡摇了摇头：“刺杀的还是此次天才训练营的大热人选。”

    说到这里，王玄罡看向自己的女儿：“那个叫做姜元的小家伙，来自平江城。”

    “是他！？”王碧霄花容失色。

    对于姜元，她并不陌生，当日在万宝阁，与她争宝，还得她禁足至今的那个小家伙。

    “如此说来……”王碧霄欲言又止，她在意的自然不会是姜元，而是他身后的那位可怕存在。

    如果不是那人，她又岂会被关在家中，闭门思过？

    “这人恐怕不是那么好杀的啊。”王玄罡喃喃轻语。

    “父亲，你说会不会是其他城的人动的手？”王碧霄猜测道。

    针对姜元，能够获利的便是最大的嫌疑人，首当其冲，自然是此次天才训练营考核的那些竞争对手，还有他们身后的高手。

    “不可能！”王玄罡摇了摇头。

    “那么只要不是嫌命长，就不会干这种掉脑袋的事。”

    在临安府，想要绕过御妖司，神不知鬼不觉地抹杀一个人几乎是不可能的。

    更不用说，那个胆大包天的狂徒竟然选择当街动手。

    退一万步说，就算那些竞争对手有这个心，也有这个胆，也决计不会选择那样的地点和时机。

    “说不定是镇魔司的高手！”王玄罡猜测道。

    这个世上胆敢如此针对御妖司，又如此疯狂的恐怕也只有镇魔司了。

    无论从哪个角度来看，这个猜测最接近真相。

    “不管是谁，恐怕那个小家伙身后的那位高手不会善罢甘休。”王玄罡喃喃轻语。

    他最关注的自然便是周道。

    前不久，他可是已经传信给京城的那位大人了。

    “来人，吩咐下去，密切注意此次事件动向，关注临安府内各方动静，任何风吹草动都要来报。”

    王玄罡一声令下，王家庞大的情报系统便开始疯狂运转。

    ……

    此刻，新月别院内。

    周道揭开了姜元的衣衫，发现他的血肉竟然已经开始萎缩。

    神魂衰弱，肉身的运转也会渐渐停滞，直到最后枯朽坏死，再也没有一丝生机。

    周道能够明显感觉到姜元五脏六腑不断出血，运转越发缓慢。

    他的气息也微弱得不可察觉。

    那出手之人的神魂太过强大，论威力即便比不上周道，怕是也相差无几。

    即便，刚刚周道及时出手，可是一个照面，那般威力便足以将姜元的神魂摧毁殆尽。

    “周道，怎么样了？”龙傲站在旁边，探着身子关切地问道。

    周道双拳紧握，双目充血，神情冷得可怕。

    他已经尝试用自己的神魂激发姜元最后的生机，可是根本无用。

    此刻，姜元的状态连【鳖精丸】都无法吞食消化。

    “该死，该死！”

    周道咬着牙，森然的声音从他口中一个字一个字的蹦了出来。

    他心中的杀机前所未有的浓烈。

    “将他送到御妖司，请府司大人出手，或许还有转机。”龙傲赶忙道。

    霍龙王毕竟是超越九变的强者，他若出手，说不定能够救回姜元的命。

    “来不及了！”周道沉声道。

    姜元的神魂正在以不可逆转的速度消散着，现在送往御妖司，根本来不及。

    嗡……

    突然，一阵奇异的波动从姜元体内传出。

    他腰间的行囊内，一枚石头滚了出来。

    “涅法瞳！？”

    周道眼睛一亮，这件从万宝阁里得到的宝贝，竟然在此刻出现了异样。

    一道道裂痕在石球表面浮现，柔和的光从里面透了出来。

    紧接着，裂痕越来越大，越来越多。

    只听得“咔嚓”一声，石球破碎，一枚如珠玉般的眼珠飞了出来。

    轰隆隆……

    那枚眼珠轻轻震荡，竟然有风雷之声，奔着姜元，直接飞入他的眉心。

    霎时间，一股淡淡的金芒，好似人体脉络，瞬间扩散至姜元的全身。

    他的眉心处，隐隐间，浮现出一道淡淡的金色印痕。

    “这是……”

    周道不禁动容。

    这一刻，他明显感觉到姜元体内涌起了一股强大的生机。

    如果说，刚刚他已是油尽灯枯，那么此刻，他的体内又再造了一口泉眼，生生不息，更加强大。

    果然，姜元的神魂以肉眼可察的速度疯狂恢复着。

    他的身躯都在颤动，与神魂产生了共鸣。

    “怎么回事？”

    龙傲看着这种异象，忍不住问道。

    “真是造化，命算是保住了。”周道略一查看，神情恢复如常。

    龙傲闻言，松了口气，总算是有惊无险，只要人活着便好。

    “好好照看他。”

    就在此时，周道站起身来，走向门外。

    “你去哪儿？”龙傲下意识地问道。

    “杀人！”

