“畜生！”
“把火石粉都倒进去，烧死他！”
“狗杂碎，有种出来，杀马算什么好汉？”
众骑兵目呲欲裂。
坐骑就跟第二条生命一样，平时当成眼珠子保护，现在竟被人杀死在眼前，如何不怒？
“不要冲动！”
韩擒虎厉喝一声，可还是晚了一步。
几名骑兵怒火中烧，竟是不顾火焰拦阻，打马前冲追上去，挥刀斩向火焰中的身影。
“啊……”
可随着坐骑狂冲带起的劲风吹开火焰，这几名骑兵立刻惨叫一声，竟是直接坠落马下。
唏律律！
火云驹凄厉长嘶，扬蹄狂奔，疯了般踩踏脚下的主人。
虽然名字里有个火字，但它们同样怕火，若非骑兵驾驭，根本不会冲向火海。
看着骑兵和坐骑在火海中哀嚎打滚，惨烈的一幕，饶是刀山火海里闯过来的火云铁骑，也不由为之胆颤。
不仅仅是火，还有混杂其中的剧毒，双重作用破坏着人和马的身体，血肉几乎以肉眼可见的速度融化，甚至还活着！
“解毒丹为何没用？”
众人心头无不如此想着。
之前就知道目标有下毒的手段，而且极为厉害，自然会准备好解毒之物。
未曾想，之前中毒之人明明得救了，现在竟然又没用了。
他们哪里知道，大都督府的解毒丹出自陶琥之后，但这位乃是武盟药堂长老，岂会不留一手？
更何况，解毒丹只是针对大部分毒物，陆川可是准备了几种特殊的剧毒招呼他们！
“诸位，无冤无仇，何必赶尽杀绝，给条活路如何？”
火海中传来陆川的声音，说不出的淡定，好似不受任何影响一般。
“哼！”
韩擒虎铁青着脸打马上前，寒声道，“阁下在我凉州城灭百草园满门，又于城门处杀死杀伤数百官兵百姓，犯下如此大案，现在束手就擒，还有一线生机，否则……”
“嘁！”
陆川嗤笑一声，不屑道，“听他们喊你少都督，应该是凉州大都督韩铁钧之子韩擒虎吧？”
韩擒虎一手拽着缰绳，左手在背后打了个隐秘的手势：“正是韩某！”
陆川仿若未觉，冷笑道：“明人面前不说暗话，你这么火急火燎追杀而来，是想掩饰韩家跟武盟交情莫逆，背叛朝廷的罪行吧？”
“什么？”
韩擒虎手一抖，险些绷不住脸。
韩虞凤气的俏脸煞白，银牙一错，娇声叱骂：“好一个颠倒黑白的凶徒，我韩家世代忠良，对朝廷忠心耿耿，为皇上牧守一方，你竟然敢诬陷我韩家和武盟勾结，真真是其心可诛，百死不足以恕罪！”
“哈哈哈，好一个世代忠良，韩铁钧倒是教出一个好女儿，我倒是要问问韩大少，百草园下的东西，你应该很清楚是什么吧？”
陆川狂笑一声，语气中满是嘲弄道，“百草园之主，享誉凉州的国医圣手，竟是武盟药堂长老，更是凶名赫赫的毒手蝎王。
而这位还和韩铁钧韩大都督交情莫逆，真以为杀了我，就能堵住悠悠之口吗？”
“住口，我韩家累世簪缨，世代忠良，岂容你污蔑？”
韩擒虎眼角狠狠一抽，厉声怒喝，“放箭！”
咻咻！
刹那间，数十支弩箭撕裂火焰，向一个方向攒射而去。
原来，他在拖延时间，让手下锁定位置。
奈何陆川比他想象中聪明的多，从不在一个地方待久，说着话就换地方，谨慎的令人发指！
“哈哈哈，想杀人灭口？就算你能保证身边的火云铁骑忠心耿耿，还能保证聚宝楼满船之人不说出去？”
“放火！”
韩擒虎瞳孔一缩，虽然明知陆川这是离间之计，仍旧忍不住怒喝一声，扬手扔出了一个皮囊。
手下人见状，纷纷摘下腰间差不多的皮囊，直接扔进了火海之中。
轰轰轰！
但见火光冲天，好似伙药桶爆炸，直接将方圆数里尽皆覆盖在内。
这种情形下，别说是一个五品武者，即便是三品，甚至二品，恐怕也会被烧成灰！
“哼，看你这个嘴臭的家伙还……呀！”
韩虞凤娇俏的扬起下巴，拍了拍白嫩手掌，陡然一顿，“哥，不是要抓活口吗？”
“抓什么活口？”
韩擒虎脸色一黑，“如此凶顽之徒，定会负隅顽抗，与其徒增伤亡，不如直接就地正法！”
虽然理由相当充分，但明眼人都看的出来，其言不由衷之意。
不得不说，陆川之前那番话的冲击力，实在太强！
百草园被灭门的事情，根本没瞒过多久，便被大都督府得知，地宫下的东西也没瞒住。
辖下出了这么大的漏子，而且是朝廷严令捉拿的武盟高层，就在自己眼皮子底下，还跟自己父亲相交十数载。
就在短短半月前，更是作为贵客，前来贺寿。
韩擒虎现在光是想想地宫下的惨状，还有那令人不寒而栗的各种毒物，就觉头皮发麻。
所以，必须最亲信的人来追杀与之有关的一切人员！
大都督府不是没有高手，但杜雄所化僵尸之强，几乎让二品束手无策，十几名二三品强者联手，才勉强将之打退。
而韩铁钧这位一品大都督，偏偏巡边在外。
若是任由这等怪物在辖区乱蹿，天知道会造成多大破坏，只能让人去追。
可以说，杜雄一人牵制住了除韩铁钧外七成高手，再多的话，就无法保证凉州城正常运转。
韩擒虎这位少都督亲自带队，前来追杀陆川，也是给足了面子！
可惜，人追上了，没想到却这么难缠。
各种剧毒之物层出不穷，更是能说会道，让本就心中有鬼的韩擒虎，直接失态。
若非这些火云铁骑是他亲手带出来，近乎家臣一样忠心，恐怕现在是真的生出了杀人灭口之心。
韩虞凤愤愤道：“说的也是，对付这种灭门绝户的凶徒，就这么烧死他，太便宜他了！”
“这等火势之下，就算是三品武者有内气护体也扛不住，待会捡几根骨头……”
韩擒虎目露冷光，话未说完，面色陡然一变。
“啊……”
火海之后，一声惨叫传来，正是在周围布防的火云骑兵！
“怎么可能还活着？”
韩擒虎瞳孔一缩，厉声怒喝，“追，决不能让他跑了！”
“驾……”
众骑兵齐齐扬鞭打马，从两面包抄向火海之后，却只看到两具死尸。
一人一马，正是一名火云骑兵。
死状凄惨无比，人被摘去头颅，仿佛被生生撕裂，火云驹更是被开膛破肚，双双瞪着死不瞑目的双眼，直勾勾盯着他们。
仿佛，在无声嘲笑！
“人呢？”
韩擒虎面色铁青，寒声道，“老六，把人找出来！”
“是！”
那名骑兵从腰间皮囊中，将一只白色云貂放出来。
不知这小家伙是受到大火影响，还是怎么滴，吱哇乱叫，死活就是不肯离开。
韩擒虎皱眉道：“怎么回事？”
骑兵费了好大劲才安抚好云貂，面色有些不自然道：“少都督，云貂说这里有猛兽，极可能是非常强大凶残的异兽！”
韩擒虎断然否定：“不可能，这一代早就被边军扫荡多次，又非是野马川那等深山老林，怎么可能有异兽？”
众人面面相觑，一时拿不定主意。
“就算有异兽又如何？数十名火云铁骑，难道还会怕了它？”
韩虞凤傲娇道。
“查，一定要将此人找到，依我看，多半是此人在背后捣鬼！”
韩擒虎下了死命令。
手下不敢怠慢，好说歹说，才让云貂下地，左嗅一下，又嗅一下，蓦然蹿上一块巨石，窸窸窣窣的探寻着什么。
吱吱吱！
蓦然，云貂嘴里衔着一块布条跳了下来。
“快吐掉！”
骑兵面色剧变，赶忙冲上前，可仍是晚了一步。
云貂仅仅走出两步，便口吐白沫，蜷缩成一团，抽搐不止，被骑兵急忙抱在怀里，喂下几颗药丸，可就是不见醒转。
“别碰……”
韩擒虎提醒的话未说完，骑兵双手已是泛黑，抬头看了众人一眼，惨然一笑，口吐黑血倒地。
“快给他喂解毒丹！”
显然，他没有云貂的抗毒之能。
但救治及时，又有陶琥出品的解毒丹，勉强算是吊住一条命。
“好厉害的毒！”
众人倒抽一口凉气。
貂类常以毒虫蛇蚁为食，本身抗毒性极高，甚至爪牙上有剧毒，却还是被毒倒，足可见毒性之猛烈！
韩擒虎能感受到气势受损，冷着脸下令道：“把他找出来！”
“诺！”
众骑兵得令，纷纷散了开来，却比之前小心了无数倍。
这一次，可没有云貂在前面探路了！
作为火云骑兵，每一个都是经验老道的猎手，眼光毒辣的很。
可在外围搜索了一圈，竟是没有找到半点踪迹，最后竟是锁定在了熊熊大火之内。
“小心点，此人极善隐匿之……”
韩擒虎心中升起一股不安，可话未说完，耳畔再次传来一声惨叫，赶忙纵马过去查看。
“啊……”
却见火光中，一名骑兵头颅冲天而起，另有一道如鬼魅般的身影蹿向远处。
“追……”
众人不由倒抽一口凉气。
只见之前被开膛破肚的马尸，此时四分五裂，尸体倒在一旁。
可以想见，目标藏在马肚子里，暴起杀人。
这分明是顶级掠食者！
