    天香楼头牌一经出现，大堂瞬间安静，无数火热的目光齐聚，就连几个雅间落座的皇子也不免心生异动。

    隔纱而瞰，那绝美的容貌和气度，比起记忆中还要出众，秦震也不禁目露诧异。

    听着舅舅轻声的呢喃，他的心跳都开始加快了起来。

    世人常言，英雄难过美人关。

    此刻俯瞰着堂台上的倩影，秦震有一丝切身的体悟，就算他心有大志，前来之时也目标明确，还是难免为之心动。

    柳眉樱唇，面若脂玉，柔声淡语，倩影如月。

    曾经见过一面的南宫玉浮现眼中，秦震略有失态地静立而望，直到大堂里一片喝彩叫好，庸俗的热烈才将其惊醒。

    “南宫姑娘？！”

    “我的天啊，真的是南宫姑娘！”

    “今日真是不虚此行了！”

    “南宫姑娘可是眼力非凡，见识过无数珍宝，今日能出面，那就必有重宝现世啊，美人珍宝一眼可览，实为人生一大快事！”

    “是极，是极！”

    ......

    大堂里的王公贵族子弟接连喝彩，富商文人也不遑多让，在绝对的容貌和气度之下，表面的斯文也难以克制。

    若非众目睽睽，必有人直冲而上！

    安静克制的大堂数百人，在瞬间就被点燃了热情，狂热的眼神和言谈遍传四周，终于有了盛会该有的气氛！

    撇过那道倩影，俯瞰满堂热闹喝彩，王勋看得也有几分激动，却是有些不以为然。

    回身陪坐一旁，眼里满是不解。

    “殿下，属下看这京都权贵也不怎么样啊，出来的这个女人确实算是漂亮，但也就是个风尘女子啊，一群人竟然像见了仙女一样，真是跌份啊！”

    看着王勋无奈吐槽，秦风也是哭笑不得。

    “你啊。”

    “南宫玉可是堂堂天香楼的头牌，官宦小姐出身的才女，美貌不知让多少权贵倾倒，早在几年前，就有人为见一面豪掷万银呢。”

    “今日白白见到，不是极大的福分？”

    王勋听得模棱两可，回头再望好似有几分认同，神色却还是有点勉强。

    “好像是这个道理......”

    听着几句言谈，陪坐的洛临风已经无言以对，也不知如何评议王将军这等耿直之人，简直不解风情到了极点。

    算是漂亮？

    这种形容词，若是被堂下众人听去，恐怕当场就有人要出来比个高低！

    平心而论。

    南宫玉的容貌的确惊艳京都，加上不俗的才情和修养，说是天香楼来客的梦中情人也不过分。

    可这种容貌无论如何惊艳，其人却是和北凉王妃根本无法比较，甚至连有过一面之缘的唐小姐也相距甚远......

    想到这里，洛临风也无法辩驳出口。

    殿下和王将军说出南宫玉不过尔尔，在某种程度而言，也确实是实情啊。

    感慨之间，只得无奈轻笑。

    大堂里的气氛愈发，不少宾客起身做礼接连喝彩，全然不顾所谓斯文，甚至连刚才被几位皇子压下的气势都暴涨而出。

    洛临风不由得目露赞叹，回身斟酒满目敬佩。

    “殿下这一招真是高明，南宫玉一出场，此次拍卖的气氛瞬间暴涨，几乎不需太多言语，效果胜过任何手段。”

    看着洛临风有些激动的神色，秦风微笑点头。

    “一切才刚刚开始，洛兄静观便是。”

    注目之下。

    满堂宾客的目光已然被吸引而去，静立的南宫玉面容平静，眼神所望之处竟是欢呼，第一清倌人的魅力，将前来的宾客死死抓牢。

    微微施礼，再度轻启红唇。

    “诸位贵宾，今日盛会名为拍卖。

    “稍后，宝物将依次展示于堂台之上，定价而加，若有贵客想要拍卖加价，可摇动身边红色灯台，每次加价一千两，拍鼓落音三声而定。”

    “今日诸位前来，天香楼不甚荣幸，特此相赠美酒陪侍，万望诸位尽兴。”

    语落。

    两列妙龄侍女手托食盘而出，精致菜肴飘香美酒，穿插前行于大堂之间，美酒经由桌边炭盆微烫，酒香浓郁四散。

    秀色辉映满目喜色，宾客举杯赞叹连连。

    哪怕是刘昌这样的国公之子，也在少女斟酒品位过后目露惊艳。

    “这酒......”

    “是新酒？！”

    一语而出，四周宾客就连应声，惊讶和震动伴随喜悦爆发。

    “确是新酒啊！”

    “难道就是传闻中的北凉新酒？”

    “听说此酒极少，几个月前才出现在京都，斗酒卖价超过万钱，天香楼今日真是好大的手笔啊！”

    “了不得啊！”

    “呵呵，这才叫盛会，才配得上我等前来！”

    一干动容赞叹笑声里，雅间落座的几人目露惊异。

    秦震缓缓就坐，望着桌上精致的酒杯眉头微皱，这不俗的手笔，在他眼里也算不得什么，但诸多实情接连相加，却令这位皇子心中正视了起来。

    不俗的布置。

    珍贵的新酒。

    甚至连南宫玉都被请了出来。

    就算是秦震，也没有法子真的能请动南宫玉，更别说在数百人面前主持盛会这种差事，背后之人到底动用了多大的代价啊？

    这么大的排场，似乎也不像是家道中落之势？

    至少......

    不符合求财卖宝的道理。

    身旁的文道远也目露严肃，谨慎地出言提点起来。

    “殿下，今日这场盛会有些古怪，你留在此地也多有不便，拿到水晶瓶后就返回皇宫，不可节外生枝。”

    秦震认真点头，眼里难得赞同。

    “嗯，舅舅所言甚合我意。”

    再度而望。

    堂台上已经有几个仆人摆好了几张长桌，皆覆盖黑布看不出端倪，最先一件人高的黑布遮盖之物，就放置于南宫玉的一旁，引得了不少人好奇注目。

    台下放置着一个面方丈余的大鼓，也同样吸引了很多评议。

    新奇的举动就和今日的盛会一般，充满了新鲜和特殊，还有着南宫玉的容貌加持，引得了无数权贵在意，甚至连身旁秀色可餐的婢女，也懒得多看一眼。

    足足等待了小半盏茶的功夫，品味着美酒的数百人竟无一个目露烦躁，关注的目光里好奇之色反倒更为浓烈！

    那一条条严实黑布，可谓是博足了眼球！

    就在万众期盼下，静立的南宫玉缓缓侧让移步，青葱十指伸出云袖，紧抓眼球的动作缓缓而动，第一道黑布被轻轻揭下。

    正是闻名京都的千雪裘！

    纯白如雪的大氅凝现众人眼中，不少人惊得起身，狂热呼声如潮而动，期待和激动都在瞬间爆发而出！

