    “嘶——”

    察觉到坦克身上的气势变化，熊坤没来由的一愣，忍不住的倒吸了一口凉气！

    不由得心中暗暗咋舌：“好强的战意！”

    这一刻，向来自负的他，在面对曾经的手下败将的时候，竟是心生惧意！

    那一股战意，宛如百胜战神一般，俯视众生。

    “错觉，一定是错觉！”

    他赶忙摒弃这种“荒唐”的想法，未战先怯，而且还是对自己曾经的手下败将感觉到畏惧，这让他感觉到了一股极其可悲的厌恶！

    他猛地一声低吼：“来吧！让我看看你这个手下败将如今成长到了何种地步！”

    “是吗？”

    坦克冷冷一笑，眼中猛爆精光，而后他的身形变得宛如迫击炮炮弹一般从炮筒中“嗖”的一下冲出！

    天下武功，唯快不破！

    而如今的坦克，其瞬间的爆发速度俨然已超过音速！

    “噗噗噗——”

    入耳可闻的，尽是穿越虚空的声响！

    “这不可能！”

    看着在眨眼之间便冲到自己面前的坦克，熊坤的心又是猛地一紧！

    这一刻，他根本避无可避！

    他下意识的抬起双臂，阻挡宛如矮山倾覆一般朝着自己冲来的坦克！

    “咔嚓——”

    下一秒，只听到一道令人头皮发麻的声音陡然间从交战双方的地方响起！

    紧接着，众人便见到那身形好像是一头棕熊一样的熊坤，此时竟然像是那被随意丢掷的废水瓶子一般，从地面高高被人抛起，在空中划过一道美丽的抛物线后，轰然坠地！

    “嘶——”

    原本喧闹的周围，除了接二连三的那不约而同响起的倒吸冷气的声音之外，再无半点声音！

    偌大的场面，几乎在刹那间彻底死寂！

    许久，那重伤倒地的熊坤，这才率先回过神来，可是他虽回了神，但整个人却已经陷入了呆滞之中。

    他无法接受现在的结果。

    自己，输了？

    而且还是被曾经的手下败将，瞬秒？！

    “这怎么可能？”

    他实在是想不明白，自己可是堂堂的横炼宗师！

    在与坦克那个半步宗师的对战中，竟然连他的一招都接不下！

    “为什么会这样？”

    感受着自己双臂处传来的骨折后的剧痛，熊坤的脸色越发的狰狞。

    心中的屈辱宛如潮水拍岸一般，冲击着他那颗骄傲的心脏，让他的那颗战斗的心愈发的接近支离破碎。

    坦克赢了？

    一招打败了号称八大战域的最强横炼宗师，这样的结果，不仅仅是熊坤自己无法接受，除了叶无双以及三江战域的兵王们之外的所有人，都有些不敢相信自己的眼睛。

    哪怕他们中的绝大部人都已经有了不弱的武道修为，但是这一刻，他们之中不止一人都产生了自己的眼睛产生了幻觉的荒唐思想。

    “叶教官！”

    对于众人的态度如何，坦克根本就是毫不在意，他在稍稍平复了沸腾的热血之后，便立刻小跑到了叶无双的身边，露出了一脸憨厚且得意的笑容。

    这一幕，被很多人看在眼中，又不免的心中一震激荡。

    “这……特么的还是那个桀骜不驯的坦克吗？”

    “他在面对那个叶教官的时候，怎么像是小弟见大哥一样 ？”

    “这……什么情况？”

    所有人都懵了，一个个的都露出了瞠目结舌的震撼神情。

    “呵呵，还行。”

    叶无双淡淡一笑，鼓励道：“继续努力，争取早日成为横炼宗师。”

    听到叶无双的表扬，原本魁梧壮硕的坦克，立刻乐成了一个两百多斤的胖子，一脸眉飞色舞的小跑着回到了三江战域的队列之中。

    “这家伙……”

    看着坦克那兴奋的样子，叶无双心中也是颇感无奈。

    不过他也知道，这才是坦克的真性情。

    有些人看似不好打交道，但是若真与之成为了“朋友”，其必然会是那种能够为兄弟两肋插刀的真朋友。

    坦克便是如此。

    其实，不仅仅是他，三江战域的兵王们皆是如此。

    否则他们也不可能在每次执行战斗任务的时候，都可以放心的把自己的后背交给彼此。

    “都是好样的。”

    叶无双的目光扫视着众人，眼中尽是赞许。

    随后，他便收回了目光，转头看向正准备悄悄离去的肖平道：“怎么，肖公子这是要溜？”

    正在悄悄往后退的肖平听到这话，脸色猛地一沉，一脸阴鸷道：“叶无双，我劝你还是见好就收，大家从此井水不犯河水！”

    叶无双嗤笑一声：“我若是不愿意呢？”

    “叶无双，你不要忘了，这里是龙城战域，不是三江战域！”

    肖平愤怒的看着叶无双，一字一句道：“惹恼了我，别说你一个小小的教官，就算你是天王老子都包不住你！”

    叶无双眼神冷冽的看着肖平：“呵呵，威胁我？”

    肖平低吼道：“不信，你可以试试！”

    “哦，是吗？”

    叶无双双眼微眯，而后对着站在一边的陈剑锋道：“试试？”

    陈剑锋朗声道：“是！”

    说完，这位战狼小队的队长，便没有丝毫犹豫，立刻来到了熊坤的面前，冷冷一笑：“小子，别说我没有给你机会，叫人！我陈剑锋一个人全接下了！”

    话音落下，他身上的气势猛地散发开来！

    半步宗师！

    宗师！

    大宗师！

    半步……金丹！

    这一刻，所有人都傻眼了！

    他们万万没有想到，三江战域的战狼小队的队长，竟然已经迈入了超凡序列！

    半步超凡！

    那他娘的也是超凡啊！

    站在原地的肖平感受到陈剑锋身上的气势，整个人只觉得大脑一片空白，彻底的懵了。

    “我……我……”

    他的双腿在不受控制的颤抖，若不是他曾在偶然一次跟着他的校官老爹见过一次龙城飞将林南天，曾经感受过这样类似的感觉，恐怕现在的他，早就已经被吓得裆下尽湿了。

    “住手！”

    就在这个时候，从远处突然传来了一个威严的声音。

    听到这个声音，肖平那原本紧绷的心神突然间松弛了下来。

    这个声音，他虽然听过的次数不多，但是却极其的熟悉！

    与此同时，叶无双的嘴角也露出了一丝笑意。

    林南天，他终于还是来了。

