
　　至于最后一项，叶琛没有想到，居然还有着时间上的评级，而现在不过七点过到八点，足足空下了四个小时，所以有着s+的评级。

　　不过，看完这表单之后，叶琛却突然愣住了。

　　因为他发现，这狗系统居然没有奖励？

　　卧槽？

　　你这玩笑开得有点过分了啊！

　　我特么虽然是无伤杀怪，但是十五米高的丧尸，我特么当时吓都吓到了好么？

　　结果你S级任务评分没有奖励？

　　叶琛眉头一挑，心想是不是系统悄悄发了奖励，自己没有看到，所以他直接打开了系统面板，准备查看自己的收获。

　　然而，叶琛却陡然发现，自己的系统界面，居然出问题了！

　　这一刹那，叶琛整个人都傻在了原地。

　　自己这还没有变强，系统就没了？

　　难不成是这一次自己任务完成的太漂亮，系统不知道发什么奖励？

　　叶琛脸色有些不太正常，然而，下一瞬听着脑海之中传出的声音，他这才裂开嘴笑了起来。

　　【叮！系统更新完成，发放本次任务奖励。】

　　【任务奖励1：兑换商城重置，在你的领地之中可以兑换特殊物资，特殊丧尸物品兑换开放。】

　　【任务奖励2：你现有的所有称号，将获得变更与加强。】

　　【任务奖励3：合成币+50000。】

　　看着系统面板上传来的提示，叶琛微微一愣，随后立刻打开了兑换商城。

　　在他之前与特殊丧尸的战斗中获得的战利品，几乎每一件下面，都有着一个可以兑换特殊物资的说明。

　　如今兑换商城出现，他自然要看看这些东西有什么特殊。

　　然而，就这么一看，他整个人都差点激动的跳了起来，因为他发现的第一件物品，居然就和他期待的异能有关！23sk.Com

　　【异能：空气弹】

　　等级：C级

　　说明：能够压缩空气，控制空气流动，以此产生高杀伤力的空气爆弹，可进阶。

　　兑换要求：袭杀者的头颅（英雄级）*l0

　　【异能：波能控制】

　　等级：B级

　　说明：能够控制任何不可见光波，对其进行任何操作，可进阶。

　　兑换要求：听音者的头颅（英雄级）*lO+???

　　仅仅才看了两项，叶琛就傻了。

　　这里面的异能足够抢眼，也足够让他心动，但是每一个异能的兑换要求，都他妈变态的一批。

　　袭杀者的头颅，你要十个也就算了，还特么得全部是英雄级的，你怎么不去死？

　　我要是能杀十个精英级的袭杀者，那我特么还需要你这一个C级异能？

　　而至于第二个，波能控制，牛逼是牛逼，但是十个英雄级听音者的头颅就不说了，居然还有一个三连问？

　　你三个问号是什么意思？

　　感情这兑换要求还不低，你还得加，而且我似乎没有这件物品，你还根本就不给我显示？

　　一个个最低要求都得英雄级的丧尸脑袋，那我这兜里的一片精英级怎么玩？

　　哦，叶琛看了一眼下方，感情他这些东西，就是来他这儿换合成币的，关键是一个精英级的脑袋，居然只特么值500合成币？

　　我杀个精英级的丧尸都不止这点吧？

　　叶琛算是看出来了，这狗系统就是一个奸商。

　　不爽的切换了页面，只是等到他再度查看起当前的面板时，他的脸上的不满居然直接一扫而空。

　　在更新后的兑换商城里，直接分为了三个部分，一个是生活区，衣食住行全在里面，要想在末日里生活完全不虚。

　　最后一个则是异能这样的特殊兑换。

　　但在这中间，却多出了一个武器页面！

　　兴奋的打开武器页面，叶琛的眼睛瞬间一亮。

　　因为他发现，这里面的武器，居然包含了他所认识的所有热武器和冷兵器！

　　甚至于，还有他根本就没有见过的异能武器！

　　只是，刚刚才兴奋起来，叶琛的脸又在一瞬间垮了下来。

　　因为这狗系统是真不给人活路，就一把他能够合成的格洛克19，前后他只花费了五百合成币，而到了兑换商城里面，却直接涨了三百的手续费！

　　正准备骂娘的时候，叶琛的目光却陡然落在它的说明之上，双眼瞬间高亮。

　　【格洛克19】

　　等级：普通

　　价格：800

　　说明：普通的制式手枪，但功能和结构经过优化，减小了后坐力，增大了威力，任何人使用它击杀了丧尸，都会让你的合成币+2。

　　本来觉得这系统是奸商后，突如其来的合成币收益，却让他眉开眼笑。

　　而且，在仔细浏览了一下武器装备之后，他更是发现，越贵的枪支，他的合成币收益就越高！

　　收益最高的巴雷特狙击枪，居然每打死一只普通丧尸，就能让他获得十枚合成币！

　　只不过这把巴雷特的售价，却已经离谱到高达两万合成币。

　　不过，这并不是重点，重点是，当叶琛翻到最下方的时候，居然发现，在这之上，居然还有防御工事的出售！

　　就宛如游戏一般，不但有着什么电网，栅栏之类的东西，甚至连地雷和激光切割线都存在！

　　而同样，被这些陷阱杀死的丧尸，每一只都会给他带来数额不等的合成币！

　　看到这里，叶琛已经有些兴奋了。

　　外面的舒常斌和谢青叶两个人，都打着将自己公之于众的目的，逼迫自己出去为别人卖命。

　　这种事，别说是在现在这个末日社会，就算是在文明时期，他也断然不可能。

　　他有能力去帮助别人，但是这不是他的义务，他也没有想过背负着什么人类的命运之类的屁话。

　　他的愿望一开始就很简单，带着自己的兄弟和女人，在这个末日之中建立一个属于他们的乐园。

　　其他人想要来到这里，可以，那就必须遵守他们的规则，但若是想要图点什么，利益交换还好，若是敢强买强卖，那他就子弹伺候。

　　所以，在看到这些陷阱之后，他立刻就想到了将这个学校进行武装，哪怕不防着那些有异心的人，也得防着强大的丧尸进入。

　　最起码，也得把学校的校门进行改造，把它变结实一点。

　　目光落在一件防具之上。

　　【合金大门】

　　等级：精良

　　价格：10000

　　说明：坚固的合金大门，能够抵御英雄及其以下级别的特殊丧尸攻击，自带监控、密码锁、自主供电。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第80章 遵守他们的规则免费阅读。https://xs.23sk.com 