    周天不耐烦的看着苏老，一脸的怨气。

    苏老皱眉厉声吼道：“小小年纪，心浮气躁，如何成就大事，再说你刚刚听到我说的了，明明浩天临座是你父亲佯装而成，为何还要与那两个长老扭打在一起，你难道不好奇嘛？”

    苏老的一番话，点醒了周天，他一开始只知道这个过程，却完全没有仔细想其中的事由，他转头低眉瞟了一眼。

    “我父亲之所以出手，肯定有自己的目的。”

    苏老看他如此维护自己的父亲，也算是欣慰，于是点了点头：“你小子还算识大体，可这件事远没有听上去那么简单，当时其实你父亲已经得知，轩辕长老和叶长老其中一人就是玄天宗的叛徒，暗中勾结浩天阁，好在趁乱之际夺走噬魂血珠。”

    周天听到这，心中一怔，原本他在天堑镇的时候，就怀疑过叶文生是叛徒，而且与老徐一起在天堑镇外的竹林中，也怀疑过，只是未曾想过还有轩辕卿的事。

    他转念一想，如果此事当真的话，父亲的死极有可能是轩辕卿那个老贼做的，想到这，周天气的两眼冒火，恨不得现在就要手刃此人。

    苏老看周天反应如此剧烈，将语调放缓了些，生怕他把事情想的太过极端。

    “周天，你是你父亲和你娘的骄傲，更是玄天宗未来的支撑，万不能想的过于偏激。”

    苏老一边说着，一边按了按他的肩膀，可周天自从得知父亲的死和被嫁祸的事情后，整个人的状态一直不是很好，时而恍惚，时而抑郁，又听到苏老这么说，现在的他怒火中烧，什么话一时间都听不进去。

    “苏老，多谢你告诉我这些，待我出去后，定要手刃陷害我周府的人。”

    周天咬牙切齿，浑身发抖，紧握双拳，整个身子呈弓形，看的苏老愈加担忧。

    “苏老，你再说说我娘，你放心，我知道该怎么做，不会冲动，现在在书院，怎么也要学有所成才能找浩天阁和玄天宗的叛徒报仇。”

    苏老听见他这么说，心中总算放轻松了些，看来他刚刚的神情，只是听到这些事有些不忿而已。

    “那日噬魂血珠被你娘拿走后，就找到了我，而我全名叫紫苏，是你娘的同父异母的哥哥，只是一直没人注意过，更没人知道，就连你的父亲也不曾得知。”

    原来苏老是娘的大哥，这点倒是让周天有点意想不到。

    但不管怎样，苏老一直在帮助他，他也不觉得奇怪，什么身份对于他而言，也没有那么重要。

    苏老看他镇定自若的样子，似乎对自己的身世不怎么吃惊，便继续说道。

    “你娘的修为在年轻时就胜过很多平辈人，更是有一度在我之上。”

    “她抢到噬魂血珠后，便秘密交到了我的手上，而我那时还是江湖中的一介散人，无门无派，根本无人认识我，起初我不想收，但你娘为了治愈你体内的气海禁锢，最后还是说服了我。”

    周天听到这，总算听明白个大概，但是他不明白的是，娘和父亲都认为轩辕卿和叶文生是其中的叛徒，为何还要自刎以证清白。

    苏老看出了他的想法，并继续说着：“而跟着你娘的那两个长老，为了让你娘交出噬魂血珠，带着全部玄天宗的人，去了你们周府，并且逼迫你的父母。”

    “而你娘为了保全你父亲和你的性命，只能出此下策，而在临死之际，她将我的事告诉了你的父亲。”

    周天听到这，才恍然大悟，原来当年并不是他俩逼死的娘，而是他俩造势，让整个北陌大陆的人共同威胁而导致的，真是其心可诛。

    “我知道这件事后，本来想去报仇，但你父亲及时找到了我，通过我们俩商量，为了能让你日后无忧，我强行将噬魂血珠内的所有气海全部吸收，并化作幻境浮影存于一粒珠子中。”

    “而你现在所服用的并非是噬魂血珠，而是一颗可以随时坠入梦中幻境的珠子，这样我才能暗中保护你，并且在危难时刻，让你吸收噬魂之气。”

    周天能听到这，心跳加速，瞳孔瞬间变得很大。

    “苏老，你是说，你为了暗中保护我，化作了浮影，你？你死了？”

    周天无法相信他所说的，一脸吃惊。

    而苏老却很坦然，并付之一笑。

    “你以为我那么伟大吗？只是暂时的而已，当你将我所传授的东西全部吸收，并融会贯通，我自然会重返人间，因为我需要你的努力才能帮我….”

    “算了，这件事还为时尚早，等日后再说，这回你知道来龙去脉了？可有什么想说的？”

    苏老看周天一头雾水的样子，抿了抿嘴。

    周天低头想了半天，父亲的惨死，娘的死因，苏老的讲述，让他一时间不得消化，越想头越疼。

    嘶！

    他晃了晃头：“苏老，这些事还需让我消化一段时间，如今我又应该如何作？”

    只见苏老随意打个响指，幻境中的景色又变了样子。

    苏老一袭白衣走到周天的面前，语重心长的说道：“当务之急，还是要虚心求教夫子的传授，他是人间至强，但他只保护殇国和殇国的皇帝，对于浩天阁，只要不威胁殇国，他便不会轻易出手。”

    “所以，你如果想报仇，就要将夫子的本领尽数学会，懂了？”

    周天频频点头，可要做到苏老所说，不知要花上多少年，想着想着，周天便唉声叹气起来。

    “你体内已经被我释放噬魂之气，加上你现在的气王八境的修为，学习什么都易如反掌，你还叹气作甚。”

    苏老一脸嫌弃的看着他，背着手走到眼前小溪的边缘。

    “噬魂之气？你是说你将噬魂血珠的能量传输给了我？那你？”

    周天异常惊讶。

    苏老笑了笑:“呵呵，不用管我，我只是吸收了噬魂血珠，又不是离开了它自己就活不了了，我只是一道浮影罢了，多余的不用多说，你该回去了。”

    “记住，你父亲的死是浩天阁所害，莫要因此记恨与整个玄天宗，勿要走入歧途，出去后夫子肯定会问你一些事，照常跟他说，对夫子不必隐瞒，你只有告诉他，他才会帮你。”

    说罢，轻轻用手指点了一下周天的眉心处。

    嗡！

    周天一阵头晕目眩，摇摇晃晃中睁开双眼，发现自己已经回到了现实。

    转身却看见夫子就在身前。

    “夫子！”

    有些错愕的他，不知如何对夫子说，刚要张口，夫子却提前说道：“你父亲的死，换做谁都会吃不消，你今日就休息吧，过几日如果想开了，或者想明白了，再到无明水榭来找我便是。”

    说罢，夫子背着手慢慢地走开了。

    周天昏沉的脑袋也逐渐清醒过来，回到了房间中，久久不得平静，想起刚刚苏老所说的话，更是陷入消沉。

    他脑中想着以往种种事情，感觉就在眼前，想着父亲的面庞，恍若隔世。

    转眼一天便过去了，到了第二日的清晨，周天两眼依旧紧紧盯着房门外，一夜未睡的他，憔悴的很。

    咚咚！

    一阵急促的敲门声。

    周天无精打采的说道：“请进！”

    原来是苏星河，他看见周天那惨白的面颊，和那一对黑眼圈，摇着头低声说道：“十三，逝者已逝，就不要一直活在沉痛之中了，饭菜已经做好，夫子和师兄们还在等。”

    周天听罢，简单洗漱了下，就与苏星河去了潇湘水榭。

    “十三来了，快，坐下吃饭，听说今天的早饭是老八特意为你而做的，快尝尝。”

    宋暖暖看见周天，连忙拉着他坐到了身边。

    “多谢五师姐。”

    可周天看着满桌的饭菜却无任何食欲，两眼呆滞没了神色。

    夫子见状，顿了顿声：“过些时日，就要举行宗门之间的比武了，你们可做好准备？”

    其他师兄原本想着该如何劝周天吃饭，可夫子突然这么一说，都提起了很大的兴趣。

    “对啊，马上就要比武了，十三你可知道？”

    苏星河一直在观察周一举一动，似乎对周天甚是担心。

    “比武？什么比武？”

    周天目光稍微攒动了下，双眼直视着夫子身前的碗筷。

    “对啊，全天下所有宗门的比武盛会，一年一次，恢弘的狠，难道你没参加过？”

    苏星河兴奋的解释着。

    周天毫无兴趣的撇嘴说着：“呵，之前我并没有气海加持，哪来的资格参加什么比武，从未听说过。”

    古一看他爱答不理的样子，很是气愤的大声说道：“之前是之前，现在是现在，如今你已经气王八境，又为何自暴自弃，书院的学生又怎能如此？”

    故古一气急败坏，恨不得一拳打醒昏沉颓废的周天。

    夫子摆了摆手，慢条斯理的对周天说道：“十三，这次比武玄天宗也会参加，难道你就没有什么想做的？想说的？”

    周天能听见玄天宗三个字，心中一紧，眼前一亮：“什么？夫子你说玄天宗也参加比武？”

    他想起苏老的话，马上站了起来。

    “那还请夫子让我参加这次比武，我父亲的死肯定和玄天宗内部有很大的关系，既然这次比武玄天宗也参加，正是我一问究竟的机会！”

    周天顿时精神抖擞，双目明亮而有神，让师兄们看见后也不由的笑了起来。

    苏星河笑道：“呵呵，瞧你这话说的，其他宗门不知道，但咱们书院的弟子，每年都是噬全部可以参加的。”

