    看样子，他们想要吃兽核非得来这儿吃，还不能像他那样随时随地就啃一啃。

    否则他们根本抵御不住那股疼痛感。

    体内是火热的气息，体外是冰冷的寒水。

    两重相斥的元素在表皮互相攻击，形成一股极其疼痛的撕裂感。

    即便如此，小蛮亦是没喊出过声，而是强忍着这股疼痛。

    所有人都为小蛮捏了一把汗，他们目不转睛的盯着小蛮，同时为他的勇气感到敬佩。

    良久。

    小蛮的表情逐渐平和，最终他缓缓从水里爬了出来。

    他捏了捏拳头，顿时传来一阵“噼里啪啦”的骨爆声。

    如此一幕惊得众人倒吸一口凉气。

    而小蛮简单活动了一下身躯，将身体完全舒展开来。

    他这才长吸一口气，嘴角上扬道：

    “秦大哥，还有吗，我想再吃一个。”

    听闻此话的秦狱，此时微微一愣，当即大笑道“有！”

    话落。

    他看向族长，只见族长相当懂事道“小蛮，跟我来。”

    “好勒！”小蛮此时精神百倍，气质飞跃如同换了个人。

    如此变化自然羡煞众人，他们一个个摩拳擦掌，已经迫不及待了。

    秦狱此时则是掉头往自己屋走了过去。

    接下来的事，自然有族长会指挥和安排。

    自然用不着他继续在这儿杵着了。

    那两大箱白阶兽核够他们每人吃十颗左右。

    除去女性的话，每人大概能吃十三颗。

    应该足够他们提升到不错的境界了。

    秦狱打算把这儿当个世外桃源的家。

    这里没有城里那些乱七八糟的关系和家族，势力。

    是能让秦狱放松的好地方。

    “浪人总有一日也会归根”秦狱遥望明月，淡笑一声。

    虽然是这么说，但秦狱不会投入太多感情进去。

    感情会让他束手束脚，会成为他被要挟的筹码。

    秦狱相当清楚自己的定位。

    他不能拥有任何情感，那些玩意儿会成为他的绊脚石。

    就像被情所困的冰沁。

    如果有一日，秦狱被抓了，她必然会拼了命的来救人，从而陷入被动。

    即便她的实力极强，即便她可以轻松杀死对手。

    但只要秦狱有生命安全，她就会义无反顾。

    被自己弱百倍的家伙肆意玩弄，操控……

    没有比这更愚蠢的事情了。

    因此，情，这种东西，在秦狱眼里，是一种毒，而且是心里的剧毒。

    但他也不是一个机器人，终究也是个有血有肉的人。

    见到张文的惨状，秦狱还是会有很大的情绪波动。

    正当秦狱吹着凉风放松心情时，便察觉到了下方的一个人影。

    “紫熙？”

    秦狱一跃而下，狐疑一声。

    “跟我来。”

    紫熙红通着脸，拉着秦狱往一个他们家里跑去。

    她快速把秦狱拉进自己房间，紧接着，小心翼翼的将门关好。

    而此时，冰沁一连焦急从不远处的一个屋子旁穿了过去。

    “该死，跟丢了！”她气恼一声。

    透过窗户发现冰沁再次跑远后，她便突然松了一口气。

    “你躲冰沁干什么？”秦狱不解的问道。

    “我想单独跟你谈谈，有她在不方便……”

    紫熙低头小声说道，像是一个做错事的小孩。

    闻言的秦狱微微一怔，似乎明白了些什么。

    但他不言，只是等着紫熙自己开口。

    这是他一贯的作风，自己都没下定决心，他催也无用，只会让他们更加难言或是纠结。

    两人就这样坐在窗边，就连呼吸都微乎其微，整个气氛显得相当尴尬。

    良久……

    紫熙深吸一口气，用那对漂亮的眸子紧盯秦狱双眼。

    问道：“你喜欢冰沁吗？”

    “不喜欢。”

    秦狱的回答相当迅速，并且完全出乎她的意料。

    突如其来的回答让紫熙都傻了眼。

    秦狱这波不安套路出牌属实将她想好的节奏都打乱了去。

    一时间，她大脑卡壳，连下一句要说什么都忘了个干干净净。

    她诧异的张着樱桃小嘴，一脸不可思议的看着秦狱。

    待她缓过来时，她有些小心翼翼的打探道“为什么？”

    “不为什么”秦狱同样快速回答。

    “可她很喜欢你啊。”

    “是啊，看得出来”秦狱耸了耸肩无奈道。

    “那你怎么不喜欢她呢？她实力强大，身材又那么好，长得还很漂亮……”

    紫熙此时觉得秦狱有些陌生，准确的说，是她根本不怎么了解秦狱。

    “不喜欢就是不喜欢，没有理由。”

    秦狱并不打算跟她解释太多，她知道了也毫无意义。

    “哦……”她有些失落道。

    就连冰沁都没让他心动，还有什么人能让他心动呢……？

    一想到这儿，她便抱有最后一丝希望的问道“那你喜欢我吗？”

    “不喜欢”秦狱冷漠的回答好似一把利刃插在她那软弱的心脏上。

    “能告诉我为什么吗？”她下意识的问道。

    可，刚问完，她就后悔了。

    因为秦狱刚刚才说过：不喜欢就是不稀罕，没有理由。

    “紫熙，听着，我不会喜欢任何人，我也不会接受任何人的爱意。”

    闻言的紫熙当即就愣住了，她倒是没想过秦狱会这样说。

    她以为秦狱是开玩笑的，用这种方法拒绝她，会让她没那么难受。

    可秦狱那极其认真且严肃的眼神告诉她，秦狱说的一切都是实话。

    她不免一惊，疑惑的问道“这是为何？”

    “没有为何，我不需要那种东西。”

    得到秦狱这个回答的她，微微一怔。

    “没有任何可能性吗？”她最后问道。

    “没有。”

    秦狱无情的将她最后那一丝希望斩断。

    紫熙沉默的低下了头。

    些许时间后，两滴晶莹剔透的泪珠落在地上，将地面打湿成两颗圆形。

    她露出一抹笑容的抬起头来，标致的脸庞有着两道眼泪，此时正不断流下。

    月光透过窗户洒了进来，笑着流泪的紫熙带着哭腔笑道：“没关系……

    我会等你，等你回心转意，我会一直爱着你，即便你不喜欢我……

    我知道，这儿不是你的终点，你的终点是那遥不可及的世界之巅……

    但我会等你的，就在这儿，等你回来……

    等你玩腻了，等你天下无敌了，等你想回归平静的田园生活了，你就回来娶我……

    我会嫁给天下第一的男人，我的等待不会付之东流，我会让所有人都羡慕我……

    我会大胆的跟所有人炫耀，我的男人是世界上最厉害的……

    如果……

    我是说如果……

    如果最后我都没等到你，我也不悔……

    因为我相信，那时候的你，肯定没有变……

    没有任何人能得到你，倒也不错……

    你看啊，世界上那么多漂亮又厉害又有钱的女人都征服不了你，我也不冤了……

    可……

    可我不想要这个‘如果’……

    我很自私，我只想要你……”

    紫熙从始至终，都是流着眼泪面带笑容的说着。

    泪珠将地面打湿了一大片，可她眼眶中的泪水如同滔滔江水，还在源源不绝的往外渗出。

    秦狱将她抱在怀里，轻轻抚着她那柔顺且清香的长发。

    埋在秦狱胸口的紫熙依然是带着哭腔说着：

    “如果我们生活在一块儿了，我们就生两个女儿一个儿子……”

    “儿子就随你，勇猛，刚强，温柔，善良，当个顶天立地的男子汉，好好保护两个妹妹……”

    “我们白天可以一起钓鱼，种菜，晚上吃着美食数着星星……”

    “…………”

    她还在不断说着与秦狱一起生活的美好故事。

    这一连竟说了长达半个时辰，直到她的眼泪再也挤不出任何一滴液体，喉咙完全沙哑，这才累得昏睡过去。

    秦狱好好的将她放在床上，独自走出门外。

    刚开房门就见到了族长，族长见到秦狱从女儿房间出来后，刚想说些什么，便被秦狱阻止了。

    秦狱招呼他走了出来，简单的将过程说了一遍。

    闻言的族长沉默了许久，这才露出一抹苦笑。

    “这孩子，打小就这样，没事，你别往心里去，她哭一阵子就好了。”

    虽然他嘴上是这么说，但露出的表情却是截然相反。

    他怎能不清楚自己的女儿，那个固执的像头牛一样的家伙，自己拿定的主意怎样都不改变。

    他给女儿将村里所有同龄人都安排相亲了一遍，硬是一个瞧不上。

    而秦狱这一来，他就知道，女儿这是栽在他手上了。

    却没想到，那个一向矜持的女儿竟然这么快就摊牌了。

    不过，秦狱拒绝这件事，也是在他的意料之中。

    他知道，这小村子，容不下秦狱这尊真龙。

    他迟早会腾飞出去，去到那大千世界……

    “嗯，我先回去了”

    秦狱轻应了一声，便转头走去。

    见到秦狱离开后，族长便叹出一口气来。

    他小心翼翼的打开紫熙的房门，发现紫熙已经睡着。

    湿润的地面如同一根根银针，扎在族长心里，令他心疼不已。

    “女儿啊女儿……你这是，唉……”他重重的叹出一口气来。

    事情已经发生了，如今说什么都不好使了。

    次日一早，古寨村彻底沸腾了起来。

    “那家伙又过来了！！！”

    一声警告彻底将那些村民们的怒火点燃。

    所有人战意连连，他们双目通红，好似要喷出火来。

    只见远处，一辆马车此时正不急不慢的走了过来。

    “又是他们！今日必要让他们有去无回！”

    族长看着那熟悉的面孔，顿时气的攥紧双拳。

