    夜色微凉。

    白色汽车缓缓驶出停车场。

    胡炎在左，柳清雨在右，俩人都没有说话。

    只是姑娘的一双俏眸，始终都没有离开过那张脸庞，好似那是天底下最美的风景。

    胡炎被她这么瞧着，心里自然美得不行。

    车子过了护栏，柳清雨终于笑问道：“炎炎，你怎么不问问我事情办得怎么样？”

    “当然是办成喽。”胡炎头也没回道。

    “你这么肯定？”

    “要是事儿没办成，你不早找我哭鼻子啦？”

    “去你的，我都多大的人了。”柳清雨嗔怒道。

    胡炎笑容不减：“你再大，遇到烦心事儿，也得找我哭，谁让你是我媳妇呢？”

    “呸……你……”

    柳清雨气恼，却又嘀咕道：“一回来就占我便宜。”

    胡炎哈哈大笑。

    “姐，你一路上辛苦，也没好好吃东西，我刚好也饿了，咱找个地方去吃点夜宵吧？你想吃什么口味的，我不差钱。”

    “哈哈哈，你是不差钱了，知道我带了多少钱回来吗？”柳清雨神秘兮兮的问道。

    这绝对是世界上最好的问题。

    胡炎笑道：“多少？”

    “你猜。”

    “五百万？”

    “再猜。”

    “六百万？”

    “嗯，怎么样，我厉害吧？”柳清雨得意道。

    妈呀，真的多出来一百万，胡炎顿时心花都开了。

    如果不是此刻在开车，说不得他得扑上去亲一口再说。、

    只是，世间的钱不是大风刮来的，多出来的数额，就代表多出来花的心思。

    胡炎认真道：“姐，真是辛苦你了，你想吃什么？”

    “唉，吃不了了，因为我爸来了。”

    柳清雨冷不丁的一句话，让胡炎愣了一下。

    “柳叔来燕京了？”

    “嗯，跟我一起来的，在酒店呢。”

    胡炎突然明白柳清雨大晚上的，为什么会跑到剧场来等自己了，敢情是被柳敬业派来捉自己去见家长的。

    “姐，你指个道儿，我现在就去拜见他。”

    “你不怕他？”

    “他是我叔儿，我干嘛怕他？”

    “炎炎，你是不知道，他说我被你迷了心窍，好好的工作辞了，非要出来自己折腾。可是又拗不过我，只能帮着我把台里的尾收了。这几天都没给过我好脸看，临了还跟来燕京，说要找你算账。这会儿正在气头上，要不咱先不理他，明天再去。”

    柳清雨大致解释完，有些担心的看着胡炎。

    “姐，没事儿，我去摆平他，柳叔要真是把我揍狠了，这不还有你照顾呢嘛。哈哈哈！”胡炎很光棍的笑道。

    柳清雨认真的看了他俩眼，轻叹一声，开始指道。

    “姐，没事儿，别担心。”胡炎宽慰道。

    其实这确实都是情理之中的事情。

    一来，柳家父女都在同一个单位。

    柳清雨工作上这么大个事情，怎么可能瞒得住柳敬业？

    二来，一辈人有一辈人的想法。

    当爹做妈的，还是希望自己儿女，能够工作稳定，赚点轻松钱，过点舒坦的日子。

    如今柳清雨丢了铁饭碗，出来自己打拼，他们肯定是会担心的。

    当然，如果自己这始作俑者是个陌生人，二老可能也不好说什么。

    只能在心里埋怨自己闺女考虑不周，表面上捏着鼻子认了。

    可偏偏自己跟柳家又是熟人，这还不得找自己说道说道？

    换一句话，伸头一刀，缩头一刀，自己迟早得给二老一个说法。

    只是胡炎原以为柳敬业，或是林秀竹，会打电话过来询问，谁料柳大副台长竟然直接从魔都杀到了燕京。

    不过这样也好，自己还真有些事儿想跟他好好聊聊。

    而且这些事儿，不知道柳清雨自己能不能想到，反正他是没有提过的。

    一路紧行慢赶，半个小时过去，车子终于来到一家高档酒店。

    停车入内，没有打问前台。

    柳清雨带着胡炎穿过金碧辉煌的大厅，坐电梯径直来到二十五楼。

    2508房间门口，俩人停下脚步。

    柳清雨抬手正要敲门，却又放下，回头担心道：“炎炎，要不咱还是回去吧，我爸还有工作，耽搁一下，兴许他自己就回去了？”

    “姐，放心吧，没事儿，我跟柳叔正好谈个大买卖。”胡炎毫不在意道。

    柳清雨一愣：“什么大买卖？”

    “呃，关于你嫁妆的问题。”胡炎嘿嘿直笑。

    柳清雨刮了他一眼：“又没个正经。”

    不过看到胡炎确实信心满满，她终于敲响了门。

    “咚~咚咚~”

    “啪嗒~”

    门一开，柳敬业一身笔挺西装，黑着脸站在门后。

    柳清雨被他无视了，所有火力全集中在胡炎脸上。

    他赶紧拱手笑道：“柳叔辛苦，劳您长途跋涉来看我，我这个做晚辈的，真是太不应该了。”

    柳敬业顿感无力，但还是板着脸道：“臭小子，赶紧滚进来。”

    “哎，叔，您真是太热情了。”

    胡炎机灵灵的钻进房间，只是听得身后“嘭”得一声，再回头，却不见房间里有柳清雨。

    “叔，您把我姐挡门外干嘛？”

    “哼，咱爷俩先唠唠明白。”

    “呃，好吧，您先请。”

    酒店房间很大，除了洗漱睡觉的地方，还有专门的会客区。

    胡炎请柳敬业在沙发上坐下，自觉的烧水泡茶。

    柳敬业上下扫视好几眼，忽然道：“胖了一点。”

    “啊？哦，对，我姐做得饭好吃。”

    “哼，你小子倒是好福气，她在家可是不下厨的。”

    胡炎突然感觉柳敬业这是吃醋了，羡慕了，嫉妒了……

    总之，老父亲的感情是很复杂的。

    胡炎放下茶壶，认真道：“叔，我会对我姐好的。”

    柳敬业一叹：“唉，男大当嫁，女大当嫁，你俩谈恋爱，我跟你林姨倒是不反对，毕竟知根知底的，我俩也放心。而且过年那会儿，我就瞧出你小子没安好心，一个劲儿的腻着我闺女……”

    妈呀，这罪过可大了。

    胡炎赶紧打断他，认真的解释道：“叔，天地良心，那会儿我……”

    只是话说一半，看到柳敬业不善的眼神，他又赶紧转口。

    “是，柳叔您说得，那会儿我就没安好心，我这点小心思，根本逃不过您的法眼。”

    柳敬业这才满意的点头，继续道：“可是你小子平时瞧着挺聪明个人，怎么到了关键时候就犯糊涂呢？”

    “叔，您指点。”

    “唉，你不该鼓动得她辞职呀。你要想开公司，自己辞职来磨都，刚好有我在，高低不会让你吃亏。你和囡囡都在跟前，我都能照应着，得少吃多少苦啊。现在这么一弄，在燕京你俩靠谁去？”

    “呃，叔儿，这事儿我没有提前跟您打招呼，是我做的不对。”

    “唉，你还是太年轻了。不过现在也不晚，你就按我刚才说的办，你来魔都，工作、生活都有人照应，怎么样？”

