    “对了，这个送给你，就当是你让我和倩儿一起出去的谢礼。”

    王羽伦送给徐凡一个透明的绝灵石，里边包裹着一枚空间戒指。

    “这是我在一家商会里见到的，他们说这是盲盒，这里边的空间戒指都是斩杀被通缉的修仙者身上得到的。”

    “用绝灵石封住，100万灵石一个，开出什么算什么，我感觉很有意思，就替你买了一个。”

    “里边要是没有好东西可不要怪我。”

    王羽伦说完带着自己媳妇走了。

    “不愧是BUG属性，竟然恐怖如斯。”

    “还好当初带着好兄弟一起出来了，要不然以后那里会有这种百倍返利的好事。”

    徐凡从不怀疑这个空间戒指里没有好东西，能被百倍返利体质找到的，绝对有好东西。

    灵火燃起，开始炼化空间戒指表面的绝灵石。

    随着绝灵石一点点消散，徐凡竟然开始紧张起来。

    当绝灵石完全被消融后，徐凡快速拿起空间戒指，精神力开始参透空间戒指。

    “卧槽！！！”

    空间戒指中，徐凡一眼就看到那整块如小山一般大的灵心矿，整个空间戒指中满是修仙界难得一见的灵矿，甚至时空之砂都有5斤。

    整个空间戒指中灵矿的价值，徐凡已经估算不清了，因为真的是太多了。

    光是这一个大容量的空间戒指就值100万灵石。

    徐凡拿出一块灵魂晶石，咽了一口唾沫，这玩意大乘尊者看了估计也得红眼，空间戒指中还有三块。

    此时远在天边的叶逍遥突然心中一痛，感觉丢失了一样很重要的东西，仿佛有命运的味道。

    灵魂晶石，是炼制第二分身神通最重要的东西，因为它可以形成分身的第二灵魂。

    最为关键的是，本体如果死亡，那封印在灵魂晶石内的一丝真灵就会出来占据分身重生。

    此时徐凡在修改他的计划。

    “有了这宝贝，以前的计划都是小家子气，这次我要炼制一个准道器级别的控制中心。”徐凡狂热的说道。

    ..................

    庞福坐在店铺中，看着手中的通讯法器发呆，这都3天了，为什么还没有回信息。

    徐大师不愿意见我，不应该啊，按照他不愿意经营的模样，有人帮他赚大把的灵石不想吗。

    难道徐大师有了比我更好的选择？

    随着信息久等不来，庞福的脑中开始疯狂脑补，并且开始模拟见到徐凡之后的场景，自己如何再次与他搭成合作关系。

    青年看着自己已经陷入魔怔的老爹有些无奈，这玩意也不是你这样就能等来的。

    就在这时，只听‘毕’的一声，这是通讯器收到信息的声音。

    庞福一下跳了起来。

    “天蓝州，临森仙城，十万里巨湖，最大岛屿！”庞福激动的念出了地址。

    “硕儿，叫上你大娘二娘三娘四娘，咱们全体出发去临森城！”

    “好嘞！”

    此时徐凡放下所有事，开始静心养神，因为他要炼制自己修仙以来最重要的法宝，一件以后可以代替自己炼制法宝，制作傀儡，数据储藏，智能分析的一件法宝。

    “既然我的系统不给力，那我自己做一个系统，名字都想好了基建狂魔系统。”

    “只要收集资源，就可以造出自己想要的东西。”

    徐凡突然想起自己小时候玩过的红色警戒，这个也是采矿制造东西。

    这时，徐凡精气神已经到达了巅峰，开始拿出那些已经精炼好的灵矿开始炼制。

    “灵魂晶石、灵心矿、月神石、万星陨铁、百道灵心..............”

    这里边随便拿出一样都有可能引来杀身之祸的珍宝灵矿就被徐凡这样拿出来，摆在自己身边准备炼制。

    不知为何，徐凡感觉自己今天的状态特别好，所有灵矿都被融合到一个最佳的状态，尤其是在刻画符文之时，竟然把所有符文阵法的排列和符文刻画都达到了一个最完美的状态。

    此时徐凡进入了一种奇妙的状态，炼制的法宝每一步都达到了完美的平衡。

    只是他不知道的是，在隐灵岛上空，一层雷云正在慢慢汇聚，雷云中蕴含的恐怖能量仿佛在等待着什么，只要时机一道，立马会倾泻而下。

    此时随着徐凡符文刻画的越来越深入，他那种奇妙状态越来越玄奥，而天上的雷云蕴含的能量也越来越恐怖。

    最后一个符文马上要刻画完毕就差最后一笔的时候，徐凡的手突然抖了一下，最后一笔微微偏了一点。

    结果一瞬间，徐凡退出了那种玄奥的状态，感觉有点像到达最爽的时候，突然有人拿针扎了你一下。

    此时，徐凡眼前的法宝灵光自缢，仿佛活过来一般。

    而天上的雷云突然感觉很难受，就感觉有些东西明明就在关口，它就是不出来。

    走也不是不走也不是，最后天空中传来一声巨响，雷云它自爆了，但自爆的能量受制于某种法则最后被凝聚成一枚雷石向着隐灵岛落去。

    徐凡看着天空中说道：“还好炼制完了，看来以后炼制法宝时，要加一层隔音结界。”

    说完后，徐凡扭头看着刚炼制完成的法宝，这是一个紫色的正方体。

    “主人，请问现在您有什么指令。”

    一电子音响起，本来想弄成甜美的小姐姐声音，但一想到这里边装载着是自己灵魂和记忆的复制品，他就放弃了这个打算。

    在复制自己灵魂和记忆的时候，徐凡把灵魂的复制品所有情感都抛去，只留下最理智的部分。

    那种智能暴动的小说和电影看多了，徐凡潜意识的防了一手。

    “升级傀儡大军，炼制水下采矿傀儡和水下战斗傀儡。”

    “灵铁矿精炼生产线。”

    “另外开发改造整个隐灵岛。”

    徐凡还想说，结果被紫色正方体打断。

    “以主人现在所拥有的的资源，如果没有灵石流入的话，只能维持目前主人所说的几个项目。”

    “额，那好吧先继续这些项目吧。”

    徐凡拿出几个空间戒指放到了紫色正方体体内。

    “对了，还没有给你起名。”

    “既然你浑身紫色，以后就叫葡萄吧。”

