    这一切说来缓慢，实则都在转眼间发生。

    乔安娜瞥了一眼下方爆裂开来的暗羽冥凤，以及那屹立在碎肉血雨中的少年身影，眼中闪过一抹深意，随后，她抬起目光，冰冷且饱含杀意的金色眼眸，俯视着眼前的老者，以及他背后的众多身影。

    手指，微微攥紧。

    炽金的神枪上，游离的神力气息瞬间浓烈，爆发！

    三千世界——倒影！！

    呼！！

    一股绝强的气势骤然爆发，神枪上绽放出万丈炽金神光，照亮整个世界，在众人头顶上方的晴空，骤然间涌动出一片金色的光芒，像是倒悬的金色大海。

    一股难以言喻，压迫万物，镇压众生的威势，从这金色大海中散发出来。

    在唐家众人惊骇欲绝的目光中，一道道金色枪影，从金色大海中缓缓渗透出来，转眼间便是数以千计的神枪虚影出现。

    那凌空而立的唐家老者，瞬间从震撼中清醒过来，眼中露出极致的惊恐，从这片金色大海中，他感受到浓浓的死亡气息，这股威势，这绝非是封号极限能办到的，眼前这少女，竟然是……传奇？！

    在他惊恐时，乔安娜已然出手。

    杀！！

    她手中金色神枪骤然挥舞，向前指去。

    长枪所指，一股令天地都为之寂静的肃杀气势，如看不见的锋芒，瞬间笼罩唐家老者背后的上千只紫雷雀，以及紫雷雀背上的飞羽军和千机军。

    嗖嗖嗖！

    犹如千万道利箭骤然发射，在金色大海中露出的枪尖，骤然暴射而出，瞬间笼罩紫雷雀群。

    无数的神枪虚影落下，快如闪电，又带着难以匹敌的毁灭威势。

    嘭！嘭！嘭！

    半空中，紫雷雀群一片慌乱，很快便有不少紫雷雀被击中，身体登时爆裂开来，化作浓浓的血雾，在其背上的战宠大师躲避不及，也被神枪虚影直接贯穿打爆！

    而一些反应快的人，立刻召唤出别的战宠。

    半空中，数千的黑色漩涡飞快浮现，从里面钻出一道道狰狞或凶猛的战宠，各种愤怒狰狞的咆哮响起。

    然而，这些战宠刚一出现，便被金色神枪当头贯穿，连周围什么情况都没看清，就化作血雾泡影。

    即便是其中一些九阶战宠出现，也难以抵挡一道枪影！

    这是乔安娜手中神枪的倒影，虽然每道虚影，只有神枪的百分之一力量，但也不是寻常九阶战宠能抵挡的！

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    无数道血雾爆裂，无数的惨叫！

    整个天际，被染成血红色。

    少部分残肢掉落而下，而大多数的紫雷雀身躯，直接被神枪恐怖的破坏力，打成血雾齑粉，什么都没剩下！

    这一幕，犹如神威！

    那浑身散发金光的少女，此刻犹如一尊战神！

    那睥睨万物，又蔑视万物的气势，在其身上尽显无疑！

    三位唐家族老，包括下面的解干戈和刀尊等人，全都满脸呆滞，惊骇得说不出话来。

    一枪之威，宛如末日！

    这就是传奇的手段？

    即便是传奇，都未必能轻易做到吧？！

    解干戈跟身边带来的星空封号都是震撼得有些失态，这就是这家店背后隐藏的强者？要是他们星空组织不够沉稳的话，也是大军前来，估计此刻也是同样的下场！

    一位传奇，居然坐镇在这家店内！

    不可思议！

    这绝对是惊天动地的大消息！！

    “不！不！！”

    站在一头九阶战宠背上的掉牙老妪，看见笼罩在金色枪影中的紫雷雀群，看见一团团的血雾爆出，眼中除了惊骇之外，更多的是惶恐。

    她背后骤然出现八道黑色漩涡。

    吼！吼！

    一道道咆哮声从里面钻出，全都是九阶战宠，里面仅有一只是九阶上位战宠，其余的，全都是九阶极限！

    这些战宠刚一出现，便在掉牙老妪的意志下，朝紫雷雀群冲去，想要替他们抵挡金色枪雨。

    乔安娜看见这一幕，眼眸中寒光略微浓了几分。

    在金色大海中，骤然浮现出几根明显要更为粗壮的神枪倒影！

    嗖！嗖！嗖！

    几道粗壮神枪骤然暴掠而出。

    快如一道金色闪电，瞬间劈落而下！

    吼！！

    一头九阶巅峰的银蛇雷龙兽，顿时发出凄厉惨叫，后背被那金色神枪贯穿，枪身没入到其体内，在外面看去，竟依稀能看见其体内有那金色的枪影，就像吞下一个炽热无比的灯泡，散发出的光亮，连龙躯都难以掩盖。

    掉牙老妪瞳孔一缩，惊骇欲绝。

    从龙兽的思绪中，她感受到浓浓绝望的情绪。

    不！！

    嘭！！！

    这头银蛇雷龙兽的惨叫哀嚎没能持续多久，还想转过头，朝掉牙老妪投来求助的目光，但很快，它的身体骤然膨胀，瞬间撑满，爆裂开来！

    一头九阶极限的龙兽，就这么死了！

    血雨纷飞！

    所有人都看得失声，整条街上鸦雀无声！

    在这银蛇雷龙兽之后，另外几只九阶极限的战宠，曾凶悍无比，但也都没能抵挡住金色神枪的射击。

    任凭它们施展什么防御技能，都被尽数贯穿！

    在这恐怖神威面前，它们跟紫雷雀没任何差别。

    这一切发生的很快，毕竟乔安娜的酝酿时间很短暂，这对她而言，并非什么大招！

    发生的快，结束的也很快。

    短短数秒之后，金色大海中便不再有金色枪芒射出，而那半空中，除了爆炸弥漫的血雾之外，也再没了生息！

    一团团的血雾彼此聚集，相互拉扯之下，化作一片血云般，竟缓缓弥漫在半空中。

    掉牙老妪召唤出的八只战宠，也成为这血雾之一，没能幸免。

    天上地上，全都一片死寂。

    唯有血雨，淅淅沥沥地飘落下来，发出声响，浑然不知这浩荡的杀势！

    在这死一般的寂静中，乔安娜手里的金色神枪，也渐渐收敛神光，随后徐徐淡去光芒，化作一缕缕的金光消散在白皙如玉的掌中。

    她的眼眸也恢复了淡漠，似乎只是做了一件微不足道的事情。

    瞥了一眼剩下的三位，她淡然开口道：“区区蝼蚁，收了你们的战宠，给我跪下！”

    作为纯血的神，即便是传奇级的真神见到她，都得下跪请安，更别说这些区区传奇都不是的凡人。

