    “还是出来舒坦！”

    从梦华楼的山海阁出来之后，沈钰就站在楼梯上，好奇的四下打量着，一边还啧啧称奇。像梦华楼这样豪华的青楼，他还是第一次进来。

    这里真不愧是三水县第一青楼，里面的姑娘质量绝对没的说，这么多姑娘光看看也是好的。来来往往的莺莺燕燕，神态动作好似都经过专门的训练，没见来这里的一个个人都被勾的流连忘返么。

    而且一部分姑娘身上似乎有独特的气质，不像是沦落风尘的粉尘女子，反而有一股英武之气。倒像是行走江湖的女侠，对一群大老爷们的杀伤力可想而知。

    这里来的客人不仅是富商豪绅，更多的是一些江湖侠客。一个个的出手大方，根本没把钱当钱。在这个武力至上的世界，果然还是有武功的来钱快。

    “呦呵，熟人呐！”突然间，沈钰看到了人群中一道熟悉的身影，正悄悄穿行在众人之间。此人正是沈钰曾经见过的铁牌捕头，那个脾气不怎么好的少女。

    真以为贴上两片胡子就能装男人了，这些女生脑回路究竟是啥样的，以为别人看不出来么。哪怕不是老司机，也能一眼看出来好吧。

    跟着对方的脚步，沈钰悄悄藏在了她的身后。不久，少女来到一处房间外面，偷偷在窗户边观察着里面的情况。沈钰也跟上去，顺着窗户缝往里面看。

    “好漂亮的姑娘！”正入眼帘的是一个十八九岁的少女，长相更是出尘脱俗，即便比之刚刚杜家送的梦涵也是不逞多让了，这等美人竟然沦落风尘，可惜了！

    “师妹，我带你走吧，我带你离开这里！”

    “不必了，留在这里是我自愿的，我哪里也不去！”

    屋里传来两道声音，一道是里面的少女的，另一道则是她旁边英武青年的。看到这些，沈钰的脑海里瞬间翻过八十集爱恨纠葛的大型情感剧！

    “你！”一下看到了旁边突然多出的沈钰，少女差点没吓得大叫一声，不过紧接着就反应过来，赶忙竖起食指贴在嘴边“嘘！”

    冲对方点了点头，沈钰示意自己了解，跟她一样贴着耳朵悄悄听里面的声音。

    “师妹，你看看你现在过的是什么样的日子，我绝不允许你再这样下去了，今天无论如何我都要带你走！”

    屋里面的青年似乎变得非常暴躁，仿佛一做随时都有可能爆发的火山。

    而且就在说话间，青年就动了手，似乎想用强力的手段将对方带走。对面的少女也似乎有武功在身，不过明显弱了不是一点半点。

    “师妹，你的武功怎么会.......？”

    “这些年，我早就已经疏于习武了，武功退步也是正常的！”强行挣脱开对方的束缚，里面的少女一下掏出一把匕首横在了自己的脖子上。

    “师兄，你若是真的为我好，就不要逼我！无论如何，我也不会走的！”

    “师妹，你这又是何苦呢！”恨恨的看着这一幕，青年的心痛即便隔着窗户他们也能感受的到。心爱的女孩沦落风尘还不愿意离开，任谁也受不了。

    啧啧，古代言情玛丽苏啊！

    “你走吧，不要再来找我了！”

    “师妹！”看着眼前心爱的女子，青年愤恨自己无能却又无能为力，只能在纠结半响后选择了离开。

    当青年走后，里面就传来少女的痛哭声，那可怜的模样真让人想要把他抱在怀中小心呵护。

    而这时候，旁边的少女拉起沈钰悄悄离开，等离得远了些少女脸上才露出几分鄙夷“沈大人怎么会在这里，一上任就来梦华楼这样的地方，原来沈大人也不过如此！”

    “本官再怎么样也比某些女扮男装的人强，身为女人还逛青楼，也不知道你那师兄知不知道你有这特殊的癖好！”

    “你，我是为了查案才来的！”

    “是，查案嘛，都查到青楼来了，我信！”

    “你！”强压着心头的怒火，每次见到他，都忍不住想让人生气。不生气，不生气，关键是打不过。要是能打得过，谁跟他哔哔，早踹他了！

    “沈大人可知里面的这个姑娘是谁，她是梦华楼的头牌，每日想要点她的人不计其数，不过她有一个规矩，只接武艺高强的江湖豪侠！”

    “而且，她还有一个身份，昔年白羽门老门主的亲孙女，现任白羽门门主的小师妹！”

    “哦？”这个身份连沈钰也忍不住有些好奇，按说这样的小师妹应该是众星捧月才对，怎么会沦落风尘，这年头门派内斗都能斗的这么凶么？

    白羽门，南羽宗，大江门昔日三水县这个地面上的三大宗派，只是这两年白江门渐渐没落，三大门派就变成了两门抗衡，白羽门似乎渐渐没有了什么大的声音，好似将自己彻底隐藏起来了一样。

    见沈钰被成功勾起了好奇心，少女紧接着说道“你可知道，这梦华楼就是白羽门的产业。而且三水县过半的青楼，这几年都被白羽门一一拿下！”

    “堂堂一派宗门，竟然会经营青楼，甚至白羽门的女弟子多半已沦落风尘，只能夜夜笙歌，沈大人难道就不觉得奇怪么？”

    “这个......”说实话，这个的确是很奇怪。再看看梦华楼的那些姑娘，难怪之前沈钰感觉她们身上有一股寻常女子没有的英气，原来是白羽门的女弟子。

    白羽门究竟得混成什么样，还得让女弟子兼职来补贴家用。还是说，白羽门自身出了有问题，强迫女弟子做这样的事情？若是强迫的话，如此，自己可就不能不管了。

    “沈大人，你再认真看看那些从房间里出来的男人，双腿发软，精气外泄，已是大亏之身！”

    “呃，所以呢？”

    “所以我怀疑这是采阳补阴，白羽门借助青楼之便，修炼采阳补阴之法！”

    等会儿，小姑娘，你有没有点常识，来这里玩完之后，双腿发软不是很正常的现象么。要是不亏点，他们不就白来了么。

    采阳补阴？会不会是你想多了？这脑洞开的也太大了吧！

    似乎察觉了沈钰内心的想法，少女脸色一红，随后满脸的嫌弃的后退两步，恨不得赶紧离沈钰远一点。

    “沈大人有所不知，我们现在查的案子所得的证据，似乎都隐隐指向了白羽门，而且种种蛛丝马迹表明，分水帮，长杆帮等帮派坑蒙来的姑娘，有一部分也是流入了白羽门！”

    “是么！”眼睛微微一眯，身上的杀气一闪而逝。若白羽门真跟有拐卖少女这些事情有关系，那就留不得了！

    “白羽门好歹也算是一方豪强，我实力低微，所以想请沈大人帮忙探一探白羽门！”

    “你倒是有些自知之明，知道自己实力不够！”

    “我，你！不生气，不生气，我特么快忍不住了！”

