
　　楚惜转身就要走，艾琳娜忽然有些慌了。这偏僻的角落很难有人来，不管她有没有中毒，也不能一直在这待着。

　　“等等！”她蓦然开口：“好，我答应你，我会离开帝都不再打扰你们，解药给我。”

　　楚惜顿住脚步，转头看向她，顿了两秒才回到她面前，将一颗解药递给她。

　　艾琳娜立刻把解药吃了，顿时便恢复了力气，她立刻站起来，还没来得及开口，只听楚惜又道：“艾琳娜，你最好说到做到。”

　　艾琳娜盯着她，咬牙切齿道：“楚惜，算你赢了。”

　　楚惜没再理会她，转身离开。

　　林言跟她一起离开，走了几步，他忍不住问：“你刚刚对她做了什么？”

　　“下毒。”楚惜淡然的回答。

　　林言愣了下。

　　楚惜又道：“林言，你根本不了解我是个怎样的人，你喜欢的也只是你想象中的我而已。”

　　“不是。”林言下意识的开口。

　　楚惜没再说什么，看了下时间，加快脚步向教室走去。

　　艾琳娜看着两人离开的背影，眸底满是阴狠之色。

　　而在不远处，男人拿出手机拨了电话出去。

　　“楚先生，艾琳娜果然到C大找楚惜小姐了，不过，她被楚惜小姐教训了一顿，她现在要离开了，我们要抓住她吗？”

　　顿了几秒，楚枫吩咐道：“不用，先派人盯着她。”

　　“是。”

　　林言竟跟着楚惜一起进了教室。

　　见二人同时进来，众人纷纷露出诧异的表情。

　　“林言怎么会来这？”

　　“他们怎么会一起来？”

　　“他俩不会在一起了吧？不会吧？”

　　“楚惜果然是在欲擒故纵，知道林言家有钱之后态度就变了。”

　　霍嫣疑惑的看着二人，直到楚惜走到她身边坐下。

　　“小惜，你怎么跟林言一起来的？”

　　“刚刚碰到的，他非跟着我，我也没办法。”楚惜回答。

　　刚刚在感觉到林言要跟她来化学系后，楚惜便制止了他，但林言根本不听，执意要来，并且坐在她附近的位置。

　　“这家伙还挺执着的。”霍嫣喃喃道。

　　楚惜轻叹了声，脑海中再次想起艾琳娜，其实她并没有给艾琳娜下毒，也知道她不会轻易离开，她只是想给她个教训，让她不敢再轻举妄动。

　　林言坐在一旁并没有打扰楚惜，他静静的望着前方，深沉的眸底染着意味不明的情绪。

　　今天的楚惜确实让他有些意外，他也是第一次看到她这样的一面。他从没觉得楚惜是小白花，但也没想到她会轻描淡写的说出给人下毒这种事。

　　他似乎真的不了解她。

　　傍晚。

　　楚惜回到温泉别墅，一进门就看见楚枫待在家里。ŴŴŴ.23sk.com

　　她有些意外：“你什么时候回来的？”

　　“下午三点就回来了。”楚枫回答，顿了下，他拍了拍身边的位置，又道：“过来。”

　　楚惜向他走过去，抿了抿唇，似乎有话想跟他说，但又有些犹豫。

　　楚枫倒了杯茶给她：“喝点水。”

　　“谢谢。”楚惜接过茶盏喝了口茶，随后道：“今天艾琳娜去学校找我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2372章 不是小白花免费阅读。https://xs.23sk.com 