    第462章御离哥哥……你，好厉害呀

    齐祁给一起从军的兄弟们使了个颜色，然后就又有好几个风华正茂的小将过来，拿着两个酒坛来和君御离拼酒。

    君御离修为高深，且惊为天人，但是，在他们看来，君御离到底是配不上他们英姿飒爽的郡主的。

    也正是因此，他们看不惯君御离。

    虽然看不惯，单是他们又打不过，所以就来和他拼酒。

    身在军营，他们饮酒都是论坛装的，且对自己酒量极为自信，于是便一个个上来和君御离拼酒。

    君御离看出了他们眼里的挑衅，只是轻蔑地嗤了一声，接下了这场较量。他把酒一坛坛饮下，连着十几坛烈酒，依旧面不改色。

    一旁的苏氿都看呆了。

    “御离哥哥……你，好厉害啊。”

    苏氿和君御离青梅竹马多年，很少见到君御离沾酒。他一年中仅有沾酒的时候，也是同她一起。

    春时青梅煮温酒，冬时绿蚁新醅酒。

    所饮多是较为温和的酒。

    苏氿还是第一次见君御离这么多烈酒。而且，简直震惊她全家，她喝点青梅酒都能微醺，君御离喝好几坛烈酒了，还面不改色，就连军中豪饮的人都做不到这般。

    君御离听到苏氿的惊叹，耳根泛上绯红，唇角也不由微微勾起，眼底的笑意比万千美酒更为醉人。

    最后，在场众人看着君御离那俊美白皙的面容，都陷入了长久的迷茫。

    所以，他喝的是水吧？一定是的吧……

    君御离淡漠地瞥了齐祁等人一眼，“还有人要敬酒吗？”

    齐祁和他的一众好兄弟被君御离的眼神吓得酒都醒了，齐刷刷摇头。

    苏氿也幽幽看了他们一眼，“看来你们挺闲呐。”

    “嘿嘿，这不是打完胜仗了吗？当然闲。”齐祁的一个好兄弟道。

    “郡主，如今我们也算并肩作战过了，等回了杏陵城，我们请客。”

    “用得着你们请客？”萧家主心情愉悦，也掺和了几句，“朝廷那边已已经筹备庆功宴了，郡主身为最大的功臣，自然不会缺席。”

    “请客，庆功宴？想得倒是美。”苏氿黛眉微挑起，忽地幽幽道：“谁说与未国的战争就这么结束了？”

    苏氿此言一出，刚才还乐呵呵喝着酒的众人都是一愣。

    萧家主也愣住了，“昱兵都退出未国国境了，郁云容也被召回昱京了，这战争还不结束？”

    “昱国想打就打，想停就停，天底下哪有这么便宜的事。”苏氿冷嗤道。

    “郡主这是想要进攻玉龙关？！”徐老将军心猛地一沉，猜到了苏氿的企图。

    “不错。总得叫昱国付出点代价不是？未国岂是他想进犯便能进犯的！”苏氿对徐老将军点了点头。

    听到苏氿这话，在场众人心底都忍不住为昱国辩驳了一句——

    难道那被屠的四十万大军不是代价？！

    在场众人都没有想到苏氿竟然会有攻打昱国之心，惊愕过后，心底又止不住地热血沸腾。

    是啊，昱国攻打他们，害得他们损失了那么多，即便城池讨了回来，可那么多将士却马革裹尸。到最后，他们未国还不是损失惨重？他们总该把这些损失讨回来才是！

    (本章完)

