    房俊表情没什么变化，好像一切都已早有预料。

    李元嘉蹙眉看着他，略作沉吟之后小声问道：“你是否早已知晓陛下安然无恙？”

    房俊摆摆手，不耐烦道：“行了，殿下好意微臣已经领会，您还有事吧？该干什么干什么去，公务忙完了便回府待着，若实在闲极无聊便跟姐姐多恩爱几番，争取给微臣多弄几个外甥……朝中之事，还是装聋作哑最好。”

    李元嘉顿时大为不满，且不说咱好歹也是当朝亲王，皇族之中响当当一号人物，再不济也还是你姐夫吧？居然这般无礼，成何体统！

    他刚想表达自己不满，不过转念想起一事，搓搓手，有些羞赧：“那个啥，二郎啊，跟你商量个事儿……你看姐夫这府中许久未曾进新人，时常遭受皇亲国戚们耻笑，嘲笑姐夫惧内也就罢了，谁叫咱对你姐姐一往情深、言听计从呢？可外人不知详情，难免误会你姐姐善妒，这就有损你姐姐名声了……姐夫我也是为了你姐姐好，你看……”

    说起自家王妃，贤惠那是真的贤惠，上得厅堂下得厨房，府内府外上上下下都搭理得明明白白，模样长得也好，儿女生了好几个依旧窈窕如杨柳，好似二八佳人一般。

    当然，霸道那也当真是霸道，看似娇俏秀美，但平素说一不二。

    原本有房玄龄那样一个爹在背后，即便嫁入皇族亦是腰杆笔挺处事硬气，连陛下都礼让三分，如今更有一个功勋赫赫、大权在握的弟弟给撑腰，整个王府之内简直横着走……

    人家倒也从未说过不许纳妾，可李元嘉自己心里虚啊，连问都不敢问，毕竟之前奓着胆子弄回王府几个，都被房俊打上门连府门都给拆了……

    他知道房俊做得了自家王妃的主，只要房俊这边点头，王妃那边再是不满也不会反驳。

    房俊哼了一声，表情似笑非笑：“此番陛下回京，易储之心坚如铁石，而太子实力雄厚今非昔比，想要易储便需先一步剪除东宫羽翼，微臣首当其冲……届时微臣手中无权、帐下无兵，哪里管得了殿下想干什么？”

    李元嘉愣了愣，旋即叹了口气，先是欲言又止，终于忍不住，轻声道：“东宫这艘船……能下来还是赶紧下来吧，狂风骤雨将至，扭转倾覆之祸非人力可以，何必舟覆人亡、玉石俱焚？”

    他这个大宗正平素看上去低调不管事，但对于李二陛下心思之把握天下少有，从李二陛下“死而复生”的消息传来的一瞬间便明白其“装死”的真正用意，一切的谋划最终的目的都是为了易储。

    而房俊与东宫羁绊之深，由此次关陇叛乱便可见一斑，说是东宫基石亦不为过。东宫军政两方都得以稳固根基，再不似以往那般弱小，不将东宫文武两方的根基拆除，贸然易储，必将引发极大之混乱。

    房俊便是东宫在军方最大的柱石，甚至比李靖的地位还要更高一些，可以想见李二陛下一旦下手，首当其冲便是房俊……

    房俊摇摇头，苦笑道：“这艘船上站稳了不易，想要下来更是难如登天，总不能请一道圣旨自愿奔赴西域坐镇，远远的离开中枢吧？就算微臣肯，陛下也不肯，微臣在朝中乃是东宫柱石，若是远离朝堂，便是孤悬于外、与太子内外勾结。所以如今并不是微臣打算如何，而是陛下如何认定，他既认定了微臣乃太子羽翼，绝对不肯放手。”

    以他今时今日之权势、威望，无论到哪儿，李二陛下都不会放心，一定要紧紧的守在眼皮子底下才行。

    李元嘉黯然道：“大势难违，纵然心有不甘也只得随波逐流，千万不要意气用事，否则后果不堪设想。”

    他知道房俊的脾气，弱冠之年便功勋赫赫、大权在握，谁能没有几分意气风发、指点江山的崇高志向？骤然之间要被投闲置散，其间之落差绝非常人能够忍受，他怕万一房俊心中不忿做出些什么激烈的举动，将会导致李二陛下痛下杀手。

    别看李二陛下平素大大咧咧、胸怀广阔，但论及手段之狠辣，纵使秦皇汉武亦是不遑多让，既然能够坐视东宫覆灭，不将嫡长子的生死放在心上，又岂能在意一个臣子的死活？

    房俊沉默少顷，缓缓颔首道：“多谢殿下提醒，微臣心中有数……”

    话题一转，笑道：“不过纳妾之事，微臣不敢妄言，顶多也就是去跟姐姐透透风，姐姐反应不算太过激烈的情况下帮你说说好话，但若是姐姐未曾答允的情况下殿下自作主张，试图生米煮成熟饭，到时候姐姐哭闹起来，微臣可就顾不得上下之别了，上回是拆了你的府门，这回说不定就烧了你的正堂。”

    李元嘉没在意后半句的威胁之言，听到房俊肯帮他说项，顿时喜笑颜开：“此事若成，姐夫忘不了你的好！”

    话说回来，摊上这么一个强势得过分的小舅子，韩王殿下也很是哭闹。别人家的小舅子多好对付啊，给点钱供着花销或是走门路弄个官职，小舅子在姐夫面前好似撒欢的小狗一般，指哪打哪。

    而自己这个小舅子富甲天下，自己将整个王府典当出去人家都未必看得入眼，官职更是年纪轻轻一手拼出来一个国公之爵、手掌六部之一，令他这个堂堂韩王殿下也完全拿捏不住，难免气短三分……

    房俊颔首，摆手道：“行了，赶紧回去忙吧，咱们待得时间再长点，陛下怕是要怀疑你我再次预谋篡位了……”

    “呸！慎言！”

    李元嘉紧张的环视一周，苦口婆心道：“忘了我刚才说的话？收起你以往的那一套，今时不同往日，一言一行都要谨慎小心，以免惹祸上身。”

    好一番叮嘱，这才翻身上马，带着仆从策骑离去。

    房俊站在原地，眯着眼抹了一把脸上的雨水，看着李元嘉仓促的背影，心头疑惑重重：连李元嘉都畏惧于陛下的心性变化，可是陛下的这分变化来自于哪里？

    仅仅是东征不顺、未竟全功？

    还是易储之念太过执著已经着了魔？

    程咬金自城门处策骑返回，冲着房俊向身后努努嘴，房俊回头，便见到遮天蔽日的旌旗在细雨之中招展翻腾，铁蹄踩踏地面泥水四溅，数万兵马护卫着御驾缓缓而来。

    两人互视一眼，程咬金跃下马背，与房俊并肩立在路旁，百余亲卫列阵身后，恭候御驾抵临。

    待到御驾行至面前，两人单膝跪地、施行军礼，大声道：“臣程咬金、房俊，恭迎圣驾！”

    玄甲铁骑步伐不停，铁蹄踩着露面溅起泥水喷溅在两人头上、脸上、身上，两人却浑然未觉，巍然不动。

    御驾似乎完全忽略两人，全不在意两人手中握有当下长安周边最为精锐的军队，径直向前，片刻未停。

    待到御驾自面前驶过向着春明门前行，李承乾才策骑来到两人面前，沉声道：“起来吧。”

    两人起身，抬头与马背上的李承乾对视，后者缓缓颔首：“跟在队伍后边吧，勿要多言。”

    “喏！”

    两人回头将各自亲兵打发回去，然后一齐翻身上马，跟在太子身后与一众东宫文武颔首致意，缓缓随着御驾前进。

    御驾行至春明门下，左右两侧兵卒齐齐单膝跪地，声振寰宇：“恭迎陛下！”

    道路两侧的达官显贵们不仅男人下马，女眷也顾不得抛头露面，下车站在雨水之中万福施礼，齐声道：“恭迎陛下！”

    御驾之上的李二陛下视若无睹，在玄甲铁骑引领之下直入春明门，将无数达官显贵、皇亲国戚晾在一旁，使得这些大唐帝国的勋贵阶层战战兢兢、惶恐莫名。

    这些人冒着被京兆府、“百骑司”缉捕的风险冲破封锁赶赴春明门外恭迎圣驾，其中许多人的意图是希望以此等积极之态度向李二陛下表示忠诚，以往即便咱有些意志不坚定，但还是请您忘记不要追究……

    毕竟当时局势叵测，先是关陇气势汹汹看上去即将大获全胜，后是东宫绝地反击逆转取胜，身为朝中之人为了切身之利益自然要择选一边予以站队，或是站关陇，或是站东宫，实则都是迫不得已。

    但现在李二陛下“起死回生”，御驾抵临长安，以往所有的选择都有可能引申出其他意义，或是依附叛军、大逆不道，或是归顺东宫、死保太子……无论哪一样，都存在遭受清算、打压之可能。

    尤其是那些纷纷在关陇覆灭之后争先恐后向东宫宣誓效忠的那些人，本以为历经波劫浴火重生的太子即将即为称帝，孰料转瞬之间却遭遇比关陇反叛更大的危机……

    关陇反叛之时尚可拼死力战，如今陛下回京推动易储，如何反抗？

    而今李二陛下对他们视若无睹，此等冷酷之姿态自然愈发令人心惊肉跳，胆战心惊的跪在雨水之中，思忖着这波劫难如何平安渡过……

