    混沌仙皇沉默了，他一句话都不说。

    现在说什么都会显得苍白无力。

    “一定是那个三代真神！”

    预言古鼎继续分析。

    “那个能成为漏网之鱼的真神，肯定担心天道主宰到处追杀他，为了提升实力，他必须有保命的神器。

    但全世界能做出这样神器的人，非主人莫属。

    所以他非常着急，这才因为找不到主人你急的将世界毁掉。”

    “嗯，你分析的很对，可对方既然是真神，我是半点胜算都没有，如何是好？”

    混沌仙皇有些六神无主。

    “躲，一直躲到他认为你不在混乱星域为止。”

    预言古鼎给出的建议并没有让混沌仙皇满意。

    他担心这样下去会死更多的人，败更多的星。

    预言古鼎似乎看穿了主人的心思，它问道：

    “在你的性命跟这片星域上的生命之间做选择，你是要自己的性命，还是要他们的性命？”

    一个非常简单的问题，混沌仙皇没有回答，但实际上，他的沉默就已经做出了回答，自然是要他自己的性命。

    他虽然自诩是个好人，但还做不到舍身为人的程度。

    “那就好好躲藏，别发出任何泄露你踪迹的东西，明白吗？”

    古鼎说道。

    “嗯。”

    混沌仙皇妥协了。

    天道主宰还在寻找当中。

    仅仅一天的时间，毁在他手里的世界就超过了一千多个。

    在这片空间之上，无数怨魂发出哀嚎的声音，仿佛在求一个救世主出现，将恶人赶走。

    此刻，混沌翼考验场第八十九层的某处河流旁边，林天佑正看着满河的怪手皱眉。

    河水并不清澈，但却有无数只苍白的手从水底探出，仿佛要抓住什么。

    而河的对面，就是通向九十层的入口，想过去，就必须过河。

    这是一个难题。

    他的身后，噬鹰者正趴在地上。

    他的嘴唇干裂，面色发白，一副虚脱的模样。

    另一人羽谦，他左边的一条胳膊早已经不见，此刻正面无表情的仰躺在地上，看着那如虚如幻的天空，不知道在想什么。

    林天佑从河边回来，对二人说，“河里的怪手太多，不太方便过河，得想个更好的办法过去。”

    此言一出，噬鹰者顿时来了精神，提议道：

    “既然这样，我们就退回去吧，这已经是八十九层了，我们绝对是前无古人后无来者，宝物也得了不少，别再冒险去更高层了吧？”

    “我同意噬鹰者的建议，这一路上我们用获得的宝物才走上来，可依旧受伤惨重，别再上去了，不然我们都得死的。”

    羽谦也连忙开口。

    “还差十层，有本少带着，你们有什么担心的？你的一条手臂虽然断了，但回去之后却能找神医续一条新的手臂。

    到达九十九层，你可以见到你的羽鹤古神，而你则可以名利双手，为什么就要放弃？”

    林天佑大声质问二人。

    这二人对林天佑来说，确实是个非常大的累赘，但他一路也顺利带着闯了上来。

    考验之地的怪物并不算什么，林天佑可以轻松斩杀。

    但天道主宰留在考验地里的禁制，却令的林天佑无所畏惧，不敢表现的太过份，以免被发现他是三代真神的秘密。

    而且这些禁制里的天道之力也非同[天籁小说 www.23txt.info]一般，实在是让林天佑头大。

    就像刚才的河里，寻些手，林天佑认定是天道主宰所下的禁制。

    否则的话，他早就直接无视的走了过去。

    “我们跟你不一样啊，明明星辰战力相当，可为什么你却一点疲劳都没有，反而我们累的半死。”

    噬鹰者气都快要喘不过来了。

    他带来的补充体力的丹药几乎吃光，根本没有余力再继续向上闯了。

    “你们先在这里等我吧，我下河看看情况，如果真的太危险，你们想回去，本少不阻拦！”

    林天佑说完，便头也不回的朝那河里走去。

    脚刚落水，一只苍白的手就探了出来，狠狠的抓向林天佑的脚踝。

    滋啦！

    顿时，一团黑烟升起，那只手便被覆盖在他脚上的黑炎所融化。

    其他的手也向林天佑的脚抓来，但下场都是一样，被火焰烧成了灰烬。

    “看来是我想多了，这只是考验地里原本的怪手，并不是天道主宰的禁制。”

    想到这里，林天佑转身对着噬鹰者二人叫道：

    “你们可以下来了，沿着我走的痕迹过来，那些手已经被我烧成了灰烬！”

    噬鹰者看了一眼羽谦，想看羽谦是什么打算。

    羽谦当然是不准备下去的，但林天佑催的急，他只能极不情愿的下了河。

    噬鹰者见状，也无可奈何的跟着下河。

    果然，林天佑所过的地河水里，再无一只手探出来。

    都被林天佑烧成了灰。

    忽然，前方带路的林天佑停了下来，他表情有些严肃，“你们两个立刻退回去！”

    “怎么了？”

    噬鹰者还没弄明白，就感觉河水起了一片巨浪。

    他跟羽谦被巨浪直接冲回了岸边。

    等他们回过神时，愕然发现水里冲出了一个巨大的人形石像。

    这石像的脸上有三只眼睛，其中两只已经睁开。

    挥动着双拳向林天佑捶打。

    一直认为秒杀怪物如吃饭喝水的林天佑，此刻却只能被动的防守躲闪。

    “不会吧，居然出现了连林少都无法解决的怪物吗？”

    二人难以置信。

    “本少倒要看看，天道主宰留在这里的怪物有多强？”

    林天佑身形倒转，直接对着三眼雕像冲去，拳头火焰闪烁，他要一拳将这雕像崩碎。

    铛！

    拳头打在了雕像的身上。

    林天佑心头惊讶，火焰居然被直接吸收掉了。

    与此同时，它脸上的一只眼睛有黑色的火焰光影冒出。

    “看来它的弱点就是眼睛了！”

    林天佑经验丰富，只是一瞬间，就发现了雕像的弱点。

    他不想浪费时间，直接点出龙皇指，指指对准了雕像的眼睛。

    果然，眼睛的防御力最弱，其中一只眼已经被林天佑戳瞎。

    那雕像似乎感觉到自己受了伤，便放弃林天佑，准备投进水里躲起来。

    “黑炎之火，火燎万物！”

    一只黑色的火焰被林天佑的手托举而起，一瞬间被他丢进了水里。

    轰！

    河水传出惊天炸响，还在半途的雕像直接就被这团火焰崩碎，沉入了河底。

