    折腾了这么多天，就算是刘登的身体都有些扛不住了，回去跟母亲报了个平安，话都没说几句，整个人就已经哈欠连天。

    “登儿，你现在一人身上担着整个代国的担子，你可要保重自己的身体！”

    “母亲放心，孩儿就是最近赶路有些累了，只要睡一觉就没事了！”

    看着国后娘娘心疼的样子，刘登的心里一阵的温暖。

    “原本母亲是不该说的，不过，你把那个匈奴公主晾在一边这么长时间了，这也不是个事啊......”

    “呃......”

    刘登这下真是有点尴尬，他这才想起来，自己的王宫里现在还养着一个鬼女人。

    但是，怎么处置这女人，这还真是让刘登有些为难，最近这段时间太忙，他早就把这个女人丢到了九霄云外。

    现在想起来，刘登还是一阵的头疼，匈奴和汉朝本就是世仇，这么多年来，双方死伤的人数加起来，怕要有数十万之多了。

    尤其是汉朝百姓，这么多年来，直到现在为止，至少还有十几万的汉朝百姓被匈奴人掳到了草原上，著作牧奴，每天累死累活，最后只能获得一小块儿发馊的羊肉。

    有这样的背景，刘登实在是不知道自己到底应该怎么面对这样的一个女人，如果她是一个汉朝女人的话，了不起把她收在自己身边收了也就收了。

    可是偏偏他是个匈奴人，而且她和普通的匈奴女人可不一样，她可是真正带兵打仗上过战场的，像这样的女人留在自己身边，每天晚上自己的脑袋被她给割了去都不知道……

    可是要说把这女人送回匈奴草原的话，别说是刘登了，就算是大汉的朝廷也不会答应的。

    “不管怎么说那总是个女人，你老是这样把人家关在王宫里面，这也不是个事啊！今天天色晚了，我倒是也不强求你，等你有空的时候自己琢磨一下吧……”

    听到母亲这么说之后，刘登真是松了一口气。

    从国后娘娘的寝宫出来之后，刘登径直回房休息。

    这一路上来回奔波，甚至他都没来得及洗个澡，就已经睡得人事不知了。

    等到第二天刘登睁开眼睛的时候，已经是第二天的中午了。

    起身洗漱了一下，吃了点东西之后，刘登再次带着车队和护卫朝着滹沱河谷进发。

    代国的粮食危机，现在看来已经是无可避免的事情了。

    尤其是晋阳周边现在显得越发的严重，普通的平民百姓们，现在这个时候几乎完全是靠着官府发放的赈济粮来过日子。

    但是朝廷发放的粮食实在是数量有限，好在这山上还是郁郁葱葱，农妇和家里的那些孩子们一大早起来就得上山去挖野菜，晋阳周边的山上，现在只要天一亮，到处都是一群一群的女人和小孩。

    这种事情，哪怕是刘登感觉再心酸，现在也没有别的办法，一切的一切只能看着今年滹沱河谷的收成了。

    朝廷那边也是连番大战，现在这个时候更是要负担十几万大军的粮草。

    更何况，虽然那些诸侯王起兵造反实在是可恶的很，但是他们治下的百姓们毕竟是无辜的，其实绝大多数的叛军都是被他们裹挟至此。

    等到此次大战结束之后，几个诸侯国境内肯定都是尸横遍野哀鸿一片。

    以吴国为例，这举国上下几乎所有十八到五十岁之间的男子，全部都被他们强行征召入伍，现在这个时候剩下的可全部都是老弱病残。

    这冬天马上就要来临了，无论是吴国还是楚国，此次为了筹集粮草，那可都是花了大价钱的。

    民间的所有粮食几乎都已经被他们搜刮一空了，他们是破釜沉舟背水一战，但是朝廷却没有办法这样！

    面对着数百万嗷嗷待哺的百姓，难不成皇帝还能派人就这么看着他们活活饿死吗？

    等到灾后之后，到处赈济又是一大笔的粮食，短时间内想要指望着皇帝帮助自己，恐怕基本上是没戏了，刘登能够瞄准的也只能是那些别国商人手中残留下来的那些粮食了。

    “大王！”

    听说刘登再次前来巡视，无论是苏建还是邹旸，两个人都是兴奋异常。

    别人在外面打得热闹，可是他们却困守在一座山谷里，一直到现在为止，别说是打仗了，就连一个敌军的寒毛都没见着。

    看着人家一个个吃得盆满钵满的，而他们却在一旁干巴巴的看着，好不容易等到刘登过来了，他们两个现在可真是有一肚子的话想要和刘登说。

    “你们二位辛苦了，我知道你们现在有一肚子的话要说，也知道你们大概想要说什么，不过你们放心，你们在这里的付出，绝对不比他们在战场上斩将夺旗来的少，在这些东西长成之后，你们就知道这东西的好处了！”

    看着他们两个欲言又止的样子，刘登微微一笑，他要怎么可能会不知道他们两个人的心思呢？

    只不过是因为这场六国之乱，来的实在是太突兀了。

    所以，这才打了刘登一个措手不及，而糊涂禾谷这里有太过重要，无论是苏建还是邹旸，他们两个都是心细如发。

    思来想去，刘登也只有把他们留在这里才是最合适的。

    “多谢大王！”

    尽管两个人心里有点泱泱不乐，而且对刘登的话抱有怀疑态度，但是现在这个时候却只能听着了。

    “好了，带本王去看看你们这段时间辛苦的结果吧！”

    刘登伸手拍了拍苏建的肩膀，然后示意他在前面给自己带路。

    是骡子是马，现在这个时候总该拉出来遛遛了，到底这东西大规模培植产量上会有多大的缩水？刘登的心里也十分的没谱，现在这时候只能是听天由命了。

    “诺！”

    说到要去检查自己这段时间以来的辛苦，苏建和邹旸两个人对视了一眼，立刻有那么一点点的小骄傲了。

    毕竟栽培地瓜可也不是一件简单的事情，虽然有人传授，但是对他们来说这也完全是一个新的挑战。

