    “什么条件？”紫雀为了利益，可以答应婵夏一切要求。

    “你只要隐瞒下你与赖子周的那段，照实说出你所见即可。”

    “你这么做到底为何？”陈婵夏难道真好心的“帮”她吗？

    “不该问的，别问。”婵夏眸色如冰，“路是你自己选的，希望你未来不会后悔。”

    “我不后悔，我会报答你的！”

    紫雀嘴里说着感谢，心里却已经盘算起来了。

    这个陈婵夏知道她太多的秘密，这女人留不得。

    等她取得大人的信任后，第一件事就是找人干掉陈婵夏，还有她那个碍眼的爹。

    “想要找人灭我口就省省吧。你动不了我，这辈子不会，下辈子也不会。死在你这种对手手里，对我而言是一种耻辱。”

    紫雀瑟缩了下，被婵夏猜中心思已经不是第一次了，但每次都是这么尴尬...

    越是这样，越要杀了陈婵夏，紫雀在心中暗下毒誓。

    婵夏把紫雀的恶毒眼神收入眼底，看紫雀却带着丝怜悯。

    她给了紫雀那么多次机会。

    可紫雀非得要挑着唯一的死路去走。

    督主说，不允许她钓鱼式破案。

    她这应该...不算违规吧？

    毕竟她可没有引导紫雀做选择，她还“百般阻拦”了呢。

    紫雀自己主动作死，真的与她无关...吧~

    ......

    轰动青州的几桩大案就这么破了。

    所有百姓都想看看制造这么多大案的真凶长什么样。

    一窝蜂的冲到衙门前。

    却见衙门口贴了黄纸，开了神坛在边上做法，大门紧闭。

    几个衙役守着门，这案件竟不打算公开审理。

    百姓们好奇地问衙役，想要从衙役口中得到真凶的模样。

    回答他们的，永远都只有几个字。

    不想死的，别看。

    更有那细心的发现，所有衙役全都佩戴了黄符辟邪。

    这般操作，给百姓们留有无限遐想，给这个案件蒙上一层神秘的外衣。

    本案与鬼神有关，这流言很快在百姓中散播开来，这正是婵夏想要的效果。

    她在来时路上，状似无意地“提点”了赵捕头几句。

    赵捕头的办事效率不错，造成的效果比婵夏想象中的还要好。

    府衙后院，知府正在问婵夏。

    “不能公开审案也就罢了，怎么连他的模样也不能看？”

    “此人为鬼上身，命格不硬的没有道士跟在身边，看必遭其反噬。对吧，紫雀？”婵夏问紫雀。

    紫雀连连点头，把婵夏让她说的话讲述一遍。

    紫雀隐瞒了赖子周对她做的那番恶行，只说这人路过时的种种表现。

    如何从正常人转为疯癫的状态，说得是活灵活现。

    知府自从被李小公子的巨人观喷了以后，每晚都做噩梦。

    和尚道士几乎常住他府内，对这些鬼神之说本就深信不疑。

    听紫雀说完经过后，竟也有几分可信之处。

    马上把他府内的道士招过来一探究竟。

    不一会，道士来了，看着有点眼熟。

    婵夏想起来了，这不就是长平县那个给孙家开坛做法的道士吗？

    “大人，贫道今日掐指一算，只觉得衙门内妖气冲天，这里怕是有千年的蛇精。”

    知府大惊失色。

    “那依道长之见，应该作何处理？”

    “大人莫慌，先让我算算。”

    假道士装模作样的念了几句，左三圈右三圈的转悠，时不时还要停下掐指算算。

    婵夏一看他掐指的那个手法，放心了。

    掐的都不对，一看就是二百五。

    真是得道的高人，也不能跟知府这种杂碎在一起。

    假道士掐算了好半天，面色严峻地对知府说道：

    “大人，这蟒蛇精道行颇深，不可轻举妄动。必须要等我开坛做法后，才能做下一步打算，否则二公子很难得以超生啊。”

    婵夏在心底把这句话翻译了下：要救你儿子，得加钱。

    假道士嘀咕了一段不知所谓的“咒语”后，这才掀开虎子的面罩。

    面罩下虎子面容扭曲，对着婵夏一通呜嗷呜嗷，骂骂咧咧的声音被堵得模糊不清。

    知府倒吸一口气，果然鬼气十足，不像是个正常人！

    越发相信道长的话了。

    “既是如此，便劳烦道长了！”

    一切都在婵夏预料当中。

    她暗示了赵捕头，虎子是个“千年蟒精”，后面的一切，都是按着婵夏预料的那般。

    府衙后院支起了法坛。

    虎子重新被扣上面罩，被捆在木桩上，任由那道士比比划划。

    道士在婵夏的暗示下，把虎子好通折磨。

    又是泼狗血，又是贴一身符，最后甚至把虎子捆在柴火上架空烤。

    现场只有几位受害者的家属以及一些衙役。

    婵夏站在边上冷眼旁观。

    虎子的嘴被她堵上了，耳朵却能听。

    他听不到大家对他“除暴安良”的赞许。

    只有李家夫妻和吴勇小娘悲痛欲绝的哭喊声。

    一盆狗血泼在了虎子身上，隔着面罩看世界都是蒙上了一层红。

    李夫人情绪激动冲了上来，被俩衙役拦着才停住。

    “可恶的狂徒，竟敢残害我儿！你把面罩摘下来，让我看看你长了一张怎样的脸！”

    李夫人哭嚎的声响彻云霄。

    婵夏走到虎子跟前，用只有俩人能听到的声音说道：

    “现在还认为你‘只是’错手一次便也无妨吗？要不要我把你面罩摘下来，让这些人看一眼你？”

    “既然你自诩英雄，英雄应该不怕露脸才是。”

    她的声音那么轻，却让虎子从无畏惧的心，有了一丝恐惧。

    亲耳听到李夫人的哭声，虎子也有了悔意。

    他无颜面对死者家属。

    “大人，接下来你打算怎么办？”婵夏问知府。

    “夏姑娘有话不妨直说。”

    “此等妖孽若交给三法司复查再斩首，折腾一圈总要个把月，留这等妖孽在牢里，难免夜长梦多，既然道长已经开坛做法完毕，不如择吉时将妖孽火烧了，如何？”

    知府一听，觉得此法甚妙，当即同意。

    作为仵作，她已经做完了她该做的一切。

    她查到了真凶，也用自己的方法，让真凶感到了悔意。

    顺便还给紫雀这般满肚子坏水的女人，找了个“好归宿”。

    其心之善，善到婵夏自己都觉得，该啃几只鸡腿奖励一下自己。

    完成了使命，接下来，便是要替她的兄弟做些什么了。

