    “发生了什么事？”

    魏元朝苏牧和魏灵珊看了一眼，旋即三人一起朝魏府大门那边走了过去。

    他们来到人群之外，张望一番，里边的情形立刻涌入了他们视野。

    里边有两拨人马在对峙，其中一拨人马乃是魏家之人，而另外一拨人马……同样也是魏家之人！

    “是魏通，他还来魏家做什么？”

    魏灵珊突然在人群中见到一道身影，眸光顿时一寒，在她身旁的苏牧，这个时候顺着她的目光朝里边一看，当即是见到有着一道熟悉的身影。

    此人，正是他刚来魏家之时，在魏府门前将他拦截下来之人。

    当时就听魏灵珊说过，此人乃是他们魏家大长老魏继业的孙子，魏通！

    此时，魏通站在其中一拨人马之前，显然是他们的领头人，一副耀武扬威的样子。

    在他身后之人，全都是当日跟随着魏继业一起离开的那一群魏家子弟。

    “魏宏，看看吧，现在的魏家日薄西山，所有的产业都开始凋零，离崩溃已经不远了！”

    在魏通身后，突然有着一个青年走了出来，大声朝对面的那一群魏家子弟说道。

    “魏凡，你休要在此胡说八道，我魏家没有了你们这群渣宰，现在可是好得很，实力日渐鼎盛，岂是你们所知？”

    在对面的魏家子弟中，有着一个青年豁然站了出来，指着魏通身旁的那个青年大声的骂了起来。

    “嘁！”

    叫做魏凡的青年不屑的撇了撇嘴，“魏宏，你不过是在自欺欺人，魏家这段时间的情况你们心里真的没有点数吗？”

    “现在我好心给你们指一条明路，和魏家划清界限，过来站在我们魏通少爷的后面，加入我们，我保管你们日后修炼资源无忧，而且不再担心叶家的报复！”

    听到这话，对面那个叫做魏宏的青年气得都笑了，“魏凡，你们要做叶家的狗，大可自己去做，我们就算是站着死，也不愿意跪着生！”

    “不错，魏凡，滚回你们主子那里去吧！”

    “和他们一起姓魏，真是我等的耻辱！”

    “想到这一群人出自我们魏家，我就感到一阵恶心！”

    在魏宏身后的年轻人，一个个全都是激动的大声叫骂起来。

    而他们的反应，也是让魏通和魏凡他们神色一变，那魏凡更是在这个时候大声道：“不识好人心，我告诉你们，离开魏家之后，大长老……不，是魏继业家主给了我们每个人丰厚的修炼资源！”

    “这短短的二十来天的功夫，我已经从暴血境后期达到了暴血境大圆满！”

    说完之后，一股刚猛的气势从他身上爆发了出来，在他脸上，此刻也是一脸得意的模样。

    他哼哼着朝对面的魏宏等人看了过去，想要在他们脸上看到震惊、羡慕的神色，然而他失望了，魏宏他们脸上面无表情，隐隐的还有着一丝讥讽。

    “魏通，你这条狗带着一群狗，来我魏家做什么？”

    也就在这时，人群之外响起了一道朗声，人群分开，所有的目光朝声音的源头看了过去，当即是见到在人群之外，站着三道身影。

    “阴公子，魏元大哥，灵珊小姐！”

    见到这三人，魏宏他们则是纷纷脸上一喜，然后一脸激动的走了过来，来到魏元他们的身前，打着招呼。

    “哼，是你们！”

    那魏通也是将身子转了过来，在见到魏元他们过后便是冷哼了一声。

    “魏通，我们魏家可不欢迎你，滚吧。”魏元淡淡的瞥了他一眼，不客气的说道。

    “嘁！”

    魏通不屑的瘪了瘪嘴，道：“魏元，你当我稀罕呆在这里吗？”

    “我只是不忍心这些兄弟被你们所欺骗，跟着你们一步一步走向深渊！”

    魏通看着魏元身旁的魏宏等人，蛊惑道：“想必你们也是看到了吧，魏宏的修为在短短的二十来天里便是提升了，而且不止他一人，魏图，魏成……”

    他喊了五个人的名字，当即有五道身影从他身后走了出来，齐齐的释放出了自己的气息，赫然都是达到了暴血境大圆满。

    魏通脸上得意，“看到了吧，这就是加入我们的好处，只要是加入我们，修为就立马会得到提升！”

    “不错，你们还愣着干什么，难道真的要给魏东来他们陪葬啊！”在魏通旁边，魏凡也跟着大叫了起来。

    只不过不管他们如何说，对面的魏宏他们都是没有丁点反应。

    “魏通，难道你以为只有你们修为提升了？”

    也就在这时，对面的魏元讥讽的朝魏通看了一眼，而在他身旁的魏宏等一干魏家子弟，这个时候都笑了起来。

    他们的目光，突然看向了苏牧，然后大笑了起来，“哈哈哈，我们都突破了！”

    轰！轰！轰！

    一股股强大的气息，接连不断的爆发开来，凭空掀起一阵阵的大风，席卷向四周，瞬间这一片区域，烟尘弥漫。

    在魏元他们对面的魏通，见到此幕过后猛地一愣，不过旋即眼睛便是猛地睁大！

    “魏凡，现在的我，同样是暴血境大圆满！”

    魏宏展露着自己的修为，讥讽的看向对面的魏凡。

    魏凡他们傻眼了，他们这边只有几个人修为得到了突破，但是在魏凡他们的队伍中，每个人的修为都比他们离开之前，提升了一个小的等级！

    “原本你们也可以像我们一般，修为全部提升，可惜啊……”

    魏宏朝魏凡他们身后的那一群人看了一眼，摇了摇头。

    在魏凡他们身后的那一群人瞪大着眼睛，脸上仍旧显得不可置信，同时心头也漫出一股苦涩，想着自己若没有离开，是不是真的会像魏宏他们一般，提升自己的修为……

    “哼，就算如此，你们魏家没有了经济来源，迟早崩溃！”魏通回过神来，咬牙大声道。

    “是吗？”

    魏元淡淡的看了他一眼，开口吩咐，“魏宏，你们把这些东西抬进去！”

    说着这话的时候，他从怀中翻出一枚储物戒指，一缕精神力注入其中，顿时一道道流光爆射出来。

    瞬间，在他们面前便是多出来了一地的箱子。

    与此同时，一股惊人的剑气能量，弥漫向四周，让周围的人，在这个时候都觉得神清气爽，身体充满了活力。

    “天哪，那些箱子里边装着的都是元石？”

    “一个箱子可以装五万枚元石，一共四十多个箱子，这是两百多万枚元石！”

    “不是说魏家产业开始凋零了吗，怎么他们还能够拿回来这么多的元石啊！”

    一道道惊诧的声音此起彼伏的响起，而魏通他们见到地上的元石箱子过后，一个个的眼珠子都快掉出来了！

