    时间逐渐过去，玄武关的士兵也心有所感，都在筹备着大战来临。

    这些老兵，作战经验丰富，心中也无比清楚，大漠铁骑就是等到他们困乏之时，再给予他们致命一击！

    时间逐渐流逝，他们也愈发的疲惫。

    到了傍晚时分，驻守城墙的士兵，站岗的同时边打着瞌睡。

    所有人都知道，敌军攻城的时机已经成熟，而张子爵还未到来！

    ……

    至于张青枫这边，也已经到了张玄清营地，他看了看日头，大概还有一个小时落下。

    河流上游的水坝也已经建完，只差把口填上就可以蓄水。

    至于攻城车才造出一辆，不过比起堤坝来说，倒是次要的。

    “爵爷，你来得正好。据探子回报，有不少玄武关士兵都是站着睡觉，但时不时的又被惊醒。”

    “属下估摸着大漠铁骑，可能有了攻城的打算。”

    “由于时间仓促，堤坝建得并不高，属下就怕蓄水过早。”

    林峰眼里露出担忧之色，这是他从军以来的第一场大战，就要面对数倍于自己的敌军！

    若是出了一丝一毫差错，在场所有人都难活命。

    “玄武关士兵已经如此疲惫？”

    “你传令下去，将堤坝立马堵上。并且要不断地加固和扩建，如果人数不够，你让刚收编的一千土匪，一起去帮忙！”

    “四千人同时修建一个小型堤坝，时间仓促又如何？”

    张青枫果断地下达命令，看来他来得正是时候！

    “爵爷，玄武关的士兵，我们真的要放弃吗？”

    “那可是一万多条人命啊！”

    就在这时，张玄清也走了过来，他面色焦急，看向玄武关的方向尽是担忧。

    “你是想救他们，还是想搭上我们这支近万的军队？”

    “又或者，你想要让你身后千千万万的子民，被大漠铁骑践踏吗？”

    “我们这里，是最后一条防线！”

    张青枫面色严肃。

    “可是。”张玄清犹豫。

    “没有可是！”张青枫斩钉截铁！

    两个人对视了片刻，最终张玄清垂下目光，他本是个杀手，本应该比张青枫更理性的才对！

    张青枫淡淡的看了一眼张玄清，继续开口说道：

    “你既然见不得玄武关士兵惨状，那么你去堤坝处监军。等到了敌军到来，你先放进来一些，大概两三万这样子，然后开闸放水！”

    大漠铁骑渡河之后，看到奔涌而下的河水，还有被河水冲走的同伴，必定感到无比惊吓，马匹也是一样！

    这个时候，他们没有任何战力可言，如果趁此机会突袭，绝对会取得意想不到的成果！

    话音刚落，张青枫又将目光看向林峰：

    “你安排下去，让我们的六千弩兵隐藏在暗处，并且架好大型弩箭。”

    “等到对方一过河，我们立马杀出！”

    林峰、张玄清同时抱了抱拳：“遵命！”

    张青枫看着两人离去的背影，他迈动脚步，准备跟上去。

    “爵爷，今晚不回行营吗？”

    柳徽音脸上带着一丝惧怕，拉着张青枫紧张地问道。

    “今晚，我要上阵杀敌，玄武关足足十万冤魂啊！”

    张青枫语气有些发颤，他的手紧握着腰间的将军剑！

    越靠近边关，那股刺激的血腥味，还有肃杀之意，越来越浓。

    “留下来陪我可好？”

    柳徽音忍不住祈求，这里即将发生一场厮杀，到时血染河山，到处都是残肢断臂。

    同时她也感到一丝诧异，这是她第一次，看到张子爵如此强烈的情绪波动！

    她转念一想：张子爵也是人，他不是铁打的，也有心、也有肝、也有感情！

    早已谋划好了边关的一切，却无人诉说1

    这些天，前线连连催促，从那些传令兵的眼神，她不止一次地捕捉到，对方的失望、不屑、嘲讽、责怪！

    “行营门口，我会留两个守卫。放心，你会很安全。”

    张青枫挣脱柳徽音，然后头也不回地大步离开。

    ……

    天色渐渐地暗下来，全军都埋伏在树林中，距离河流大概有二三十里地，他们的营地也就在这附近。

    可以说，张青枫此举也是个冒险的行为，万一张玄清判断局势失误，多放了一些骑兵过来，他们会伤亡巨大！

    如果水放得太早了，只伤及到了一些骑兵，那么他们这支军队注定全军覆没！

    不逃，六千人对二十万，根本不现实！

    逃，骑兵的速度极快，机动性极好，他们根本逃不掉！

    “爵爷，我已经命令士兵轮流警戒，只要敌军杀来，我们就迅速出击！”

    就在这时，林峰来到张青枫身边，低声汇报着。

    张青枫点点头，如果大漠铁骑一整夜不来，他的士兵坚守整夜，会变得疲惫不堪。这样轮流休息，都可以养好精力，就算等他个几天，也无妨。

    至于山上的提拔，有四千人随时注意着，他一点都不担心。

    “你先回去吧，你不是武将，近身厮杀，很可能丢了性命。”张青枫瞥了一眼林峰吩咐道。

    “爵爷不要小瞧人，这些天鲁达、邵斧，教了我一些拳脚功夫。”

    “同样是书生出身，在拳脚上的功夫，爵爷肯定不如我。爵爷，要不你回去吧？属下就怕杀敌时无法护你周全。”

    林峰自信地一笑，同时他将目光看向一旁的士兵，用意十分明显。

    这些士兵，是他特地安排保护张子爵。

    “哦，是吗？”

    张青枫淡淡的一笑，并不解释什么。

    随即，两人不再言语，就这样静静地潜伏，时间很快就来到了四更天。

    他们隔着极远，都能看到玄武关被烈火照得通明，厮杀声起，战鼓擂！

    “起来，全军戒备！”林峰大喝了一声，全军将士相互提醒，目光紧紧地盯着火光冲天的地方！

    “你迅速前往河流上游，和张教头说，随时注意敌军的动向！”

    就在这时，张青枫对着旁边的卫兵下达命令。

    张玄清那边才是这场战斗的重中之重，一个不慎，他们将全军覆没！

    “遵命！”

    卫兵抱了抱拳，迅速地起身前往河流上游！

