    第68章是一个意外

    时卿落朝着萧寒峥走去，呆呆就跟在她身后，防备的看着他们。

    “对啊，我养来看家的。”

    萧寒峥还未回答，他身后的年轻男子惊讶的问道：“鹅能看家？”

    不都是用来吃的吗？

    “当然可以看家，还能看得很好呢。”

    以前那些小视频里，大白鹅看家可比不少狗还稳。

    而且鹅是一种很聪明的家禽，喂养的时间长了，时常和它们互动，会很听话的。

    时卿落看向对方，问萧寒峥：“这位是？”

    萧寒峥介绍道：“这位是斐煜哲斐公子。”

    他又对斐煜哲介绍，“这位是我娘子时卿落。”

    时卿落对斐煜哲淡笑了笑招呼，“斐公子好。”

    斐煜哲颔首，“弟妹好！”

    他没想到温润俊雅的萧寒峥，妻子竟然会是个这般面黄肌瘦的小姑娘。

    不过虽然看着落落大方的，倒是改变了他的一些印象。

    萧寒峥转头对斐煜哲说：“斐兄，寒舍就在这里，你要是不嫌弃，先喝一杯茶再走吧。”

    换成以往，斐煜哲自然是不会在这样的农家小院喝茶的。

    一来觉得可能不干净，二来也觉得不会有好茶。

    不过他对萧寒峥印象好，还有所求，于是笑着点头，“自然不嫌弃。”

    萧寒峥请他坐下，正好院子里的桌子上，还有之前时卿落和白栩喝茶的茶具。

    “娘子，就劳烦你为我们泡下茶了。”

    他发现斐煜哲听到自己介绍小媳妇时，带着惊讶和不敢相信。

    他知道对方也不是鄙夷小媳妇，只是可能没想到他已经娶妻，还是娶的村里姑娘。

    请小媳妇泡茶，也是想让她在对方面前露一手。

    也不知道为什么，他不喜欢小媳妇被人小瞧了。

    也没有想过要将她藏着，而是就喜欢看她自信绽放与众不同光彩的模样。

    时卿落微微一笑，“行！”

    于是她洗了洗手，又重新洗烫了一遍茶具，就开始泡起功夫茶来。

    斐煜哲看着这个小妇人泡茶的模样优雅流畅，再次有些意外。

    特别是喝了对方递过来的茶后，一下就喜欢上了，“这茶醇而平和，回味略甜，很不错。”

    他又问：“这是什么泡法？”

    还是第一次见这样泡茶的，别说不但动作优雅赏心悦目，口感还很清爽。

    时卿落回道：“这是功夫茶。”

    然后将和白栩说的又说了一遍。

    斐煜哲笑道：“原来如此，这般泡茶法甚好。”

    改天他也向萧寒峥学一学，回去之后泡给长辈和朋友喝喝。

    看样子萧寒峥这个媳妇并不像是普通的村姑。

    三人一边喝茶一边闲聊，时卿落很少主动说话，基本都是听两人说。

    也从两人的聊天里听出一些消息来。

    这个斐煜哲家世背景不简单，现在想请小相公为他侄儿治病。

    半个时辰后，斐煜哲看着天色不早了，于是起身提出告辞。

    “萧兄，我这就去京城接侄儿过来，到时候就要麻烦你了。”

    他亲眼看到过萧寒峥的医术，加上对方又是神医的徒弟，他还是报了很大希望的。

    萧寒峥微笑，“好，斐兄路上注意安全！”

    接着将人送出了院子，斐煜哲上了马车离开。

    萧寒峥将院子门关上，主动牵住了时卿落的手，“我不在的这段时间，辛苦娘子了！”

    时卿落将头靠在他胳膊上蹭了蹭，大方的道：“不辛苦，挺好的，就是有些想你了。”

    萧寒峥侧身，用另一只空着的手，将时卿落拥在怀里抱了抱，“外出的日子，我也很想念娘子。”

    “我暂时不会出远门了，就去县城上学，尽量每天都回来。”

    回到家，他整个人都感觉轻松心情好。

    这是上辈子从来没有体验到的欢快，难怪很多人都说，家是一个人的精神寄托。

    时卿落点头，“嗯，这样好，家里的伙食比县学更好，你也挺瘦的，还需要补一补。”

    小相公病了那一场，整个人看着都有些单薄和消瘦。

    萧寒峥心里一暖，“好。”

    时卿落拉着萧寒峥坐下，“刚才那位斐公子，就是你去府城治病的人？”

    听两人的谈话，不太像的样子。

    萧寒峥紧握着小媳妇的手，“不是，遇到斐煜哲是一个意外。“

    他也没隐瞒，“我会医术，主要是得到了一位神医的传承。”

    “有一处我翻看一本医书时，发现里面有几句话藏着话中话，研究发现这是一个地址。”

    “我就找了过去，然后找到了神医住的木屋，以及他写的医书和心得。”

    “只是可惜，他已经去世了。”

    “于是我变成了他唯一受过的弟子，他留下那句话就是为了给有缘人传承医术，我运气好碰上了。”

    这是上辈子发生的事情，而且寻找到医书，其实是在好几个月之后。

    然后他就刻苦钻研师傅留下的医书和心得，在剩下的年岁中，又拜访了不少的名医请教和交流，所以医术才越来越好。

    不过神医已经去世，所以大家都不知道他其实不是对方亲手教导出来的。

    参照了小媳妇的老神仙师傅，他也就借鉴了，大方的对斐煜哲承认自己是神医的徒弟。

    这样也就能解释他的医术为何会那么好。

    至于神医为什么会收他，又怎么教的他，这就让对方自己去猜想了。

    小媳妇告石郎中的事，想必对方这次也会查到，更能确定他擅长药理，毕竟药渣的问题是他发现的。

    有了斐煜哲这个证明人，他今后也能光明正大的用神医徒弟的身份行医了。

    他顿了顿继续说：“这次我提前去了木屋，将师傅的医书和心得收整好，然后就遇到了前来求医的斐煜哲。”

    “他知道我是神医的徒弟后，就想请我去看病。”

    “只是他侄儿在京城，我现在还不想踏足那个地方，也不想耽搁更多的回家时间，于是就婉拒了。”

    “对他说，如果要看病，就将人带来村子。”

    “他还不确定我的医术，怕将侄子从京城带回来耽误病情，于是跟着我去了府城，亲眼看我治疗了一个生命垂危的人。”

    “又请我在府城去治疗了另外两名重症病人，这才放心。”

    “跟着我回家，一来是送我，二也是想看看咱们家在哪里，之后好带侄儿过来。”

    (本章完)

