
（感谢书友“皖中大汉”、“宝宝宝爸”、“哦了记住了”分别的1张月票，开心了。）

谢玉和黄先和突然相视一眼，好像都明白了对方的心意。

谢玉又道：“黄老师，我知道了自己的失误，我会改正了。”

黄先和：“其实你刚到棋馆时那个状态就挺好，我以后会注意，尽量也不会给你安排加班了。”

谢玉送了口气，道：“黄老师安排下一个棋手吧，我知道怎么做了。”

黄先和老师点了点头就出去了，没多久就带过来一个专业二段的棋手到了谢玉这里。

这次谢玉先观察的对方一眼，对方察觉到谢玉在观察，居然露出一些害怕的神情。

顿时让谢玉意识到，这些天自己对这棋手的伤害，也是明白该怎么做。

双方猜先后，对方执黑，先死“哆嗦”的下了个小星位，谢玉没有以往那般“咬”着对方下，而是也下了个小星位。

对方自然是有些惊讶，接下这完全下的一副棋形很漂亮又“古香古色”棋局。

这局棋是谢玉根据扶摇子的古棋谱，加上现代棋局中的一些定式改进而来的。

中间充满灵性的“仙气儿”，有些出人意料，又在意料之中，谢玉引导对方下完这局棋后。

对方有些不可思议道：“这局棋是我下的？我居然能下出如此棋局，太不可思议了。”

当下对方拍照留念后，就“愉快”的拉着谢玉复盘了。

没多久，黄先和看着一脸惬意的棋手从谢玉的办公室走了出来，顿时满意的点了点头。

甚至又起了，要不要让谢玉继续加班的念头。

但很快，黄先和就又放弃了，来日方长，前些天日子拉着谢玉加班的“恶果”还在呢！

因为“着急”，谢玉必须保持快速的弈棋方式，结果就是出现了“碾压”的效果，很是“伤”的棋手的心。

谢玉就保持这样风格了一个星期多，果然就把棋手们的心态给调整了回来。

这时，又有事耽搁的桑原老师终于才回来了。

终于见到许久没有见的桑原老师，谢玉心情真是格外多激动加感激。

就是这个精神矍铄的老头儿，给谢玉了一个这么好的工作，最重要的是还有编制，可以说真是改变了谢玉的“命运”。

桑原老师见到谢玉道：“小谢呀，我要先给你道歉，说好答应回来的，一直没有回来，让你失望了。”

谢玉赶紧道：“这话说哪里了，桑原老师，没有你的帮助我可能还在失业，或者在那个流水线当工人呢！”

这话听的黄先和老师一愣，他倒是知道谢玉是个“野路子”，没想到这么野，可这个场合他也不好说什么。

只是黄先和心中在不断感慨谢玉的“怀才不遇”，同时感念桑原老师的“慧眼识人”。

桑原：“小谢你真是过奖了，你是个有本事的人，马道长都被你打败了，你怎么会是个没本事的呢，前些日子和我马道长通电话，他还有问到你。”

“知道你在我棋院工作，他也挺替你开心的。”

谢玉尴尬一笑道：“哦，马道长果然道家高人，仙风道骨的，有机会也替我给他带好吧！”

说道这里，桑原：“小谢，你当初不加马道长电话号码，是不是有些后悔了。”

谢玉：“还好，还好。”

桑原也知道谢玉那点小心思，也没点破道：“闲话拉完了，小谢我们对弈一局吧！”

黄先和老师倒是有些惊讶的道：“桑原老师，你这刚下车，要不休息，明天再说吧！”

谢玉也是连忙道：“也是的，桑原老师，我一直都在，也不着急明日再说也好！”

桑原立刻严厉的道：“你不着急我着急，听我的快摆上。”

谢玉和黄先和对视了一眼，就有些无奈的做起准备工作了。

双方见过礼后开始猜先，谢玉执白，桑原执黑。

高手一出手，顿知又没有桑原老师从开局星位开始，从角位，到边，再中腹，到最后的官子，就手法淋漓，不常规灵活机动。

谢玉也只能用自己的“经验”，做各种死活，用以应对桑原老师凌厉的攻势。

最后虽然谢玉的应对很有“经验”，但从头到尾谢玉都被桑原占的先机没有变。

所以最后谢玉还是输了，虽然只是输了半目，但还是输了不是。

对此谢玉已经很满意了，谢玉知道自己的弈棋天赋其实是有限，只能是靠“经验”才能让自己更加“完备”起来。

真正的像桑原棋圣这样的棋手，其应变能力和变换思路，绝对是太出普通棋手的意料了。

实话这时用摄像机在记录，谢玉和桑原老师弈棋的黄先和老师也是有些惊了。

他虽然知道谢玉棋力惊人，可没想到这么惊人，居然只输桑原棋圣半目。

而且从弈棋过程来看，谢玉的应对已经是太厉害了。

只是桑原棋圣的利用自己微弱先手优势的主动权，加上一些不太常规的布局，利用阳谋之局，击败了谢玉。

在谢玉还在盘算自己棋局中的失误之处时，桑原棋圣也是趁机喝了一口水，压了压自己有些“过度思考”的脑袋。

桑原棋圣原来就挺重视谢玉棋力了，因为谢玉的棋法和当今国内棋坛第一人俞晓阳的棋路有些相似。

都是“稳健中求变化”，讲究势地均衡，这样的棋手上限不必说，下限自然很高的，许多棋手面对俞晓阳都会生出一种窒息之感。

桑原棋圣也是想用谢玉这种类似俞晓阳棋术的棋手，磨练本地棋院弟子的原因。

只是谢玉谢玉的表现，太出乎桑原棋圣的意料了，尤其是谢玉通过业余1级棋手考试后。

黄先和按惯例桑原老师给自己发了，谢玉和自己的弈棋棋谱。

这谢玉的棋力好像一下从中年人变成了老年人，既然经验更丰富，但棋力也更“老”了。

桑原棋圣虽然不知道，谢玉棋力为什么发生这样的变化。

但以他多年的经验知道谢玉的棋力出问题了，一个棋手的棋力可以变得更加油滑，或者更具经验什么。

但不能“老”，“老”可能是谢玉的棋手到顶，没有进步空间或者谢玉厌恶弈棋了。

但今日和谢玉一局，桑原棋圣知道或许是自己看错了，谢玉的棋力是有些老，但只是老道了，还没有老到死的地步，说明还有救。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66123566"  chaptername="第214章  我是陪练">加入书签</a>
</div>
