    第二天一大早，江晓峰早早起床，收拾好东西准备去京都了。

    柳老亲自在京都忙碌着，江晓峰不好意思就呆在家里等消息，想着过去京都看看能不能帮上什么忙。

    不然自己真的太不好意思了。

    出发前，江晓峰又和黄老嘱托了几句，叫他一定帮自己照顾好柳倾城。黄九达连连点头让江晓峰安心：“只要有我在，我绝不会让柳小姐受一点欺负。”

    听了黄九达的话，江晓峰很安心。

    江晓峰上了飞机便找到自己的座位，东西都放好，江晓峰坐在位置上，开始闭目养神。

    不一会儿，起飞了。

    江晓峰还在闭着眼睛休息，突然有人轻轻拍了他一下。

    江晓峰睁眼看了看，眼前就出现了一张美丽的脸，两个大眼睛忽闪着盯着自己。

    原来是空姐过来找江晓峰。

    这空姐身材很好，长的也漂亮，让人忍住不想多看几眼。

    江晓峰盯着空姐看了好久，怎么感觉有些眼熟。

    江晓峰突然想起来，上次坐飞机的时候，就碰到过这个空姐，当时她还有给江晓峰塞了小纸条呢。

    江晓峰回想了一下，这个空姐当时纸条上写着是叫：小婷。

    “怎么了？”江晓峰不知道空姐为什么突然找他。

    “江医生，您还记得我么？”空姐微笑着问道。

    小婷可还记得上次江晓峰在飞机上用缝衣服的针救病人的事情，当时她就对江医生很是崇拜。

    小婷在江晓峰下飞机的时候还把自己的联系方式都给他了，结果江晓峰一直都没有反应，她有些伤心。

    没想到这么巧，今天竟然又在飞机上遇见了。

    她犹豫了很久要不要过来和江晓峰搭话，她又怕江晓峰已经忘了她会尴尬。

    最后她终于鼓足勇气走到江晓峰的座位旁，和他打了个招呼。

    江晓峰看着这空姐眼熟，想了一下说：“你是……上次我救人那次也坐过你的飞机，对吧？”

    因为江晓峰上次收了空姐的联系方式后，也没有给她打过电话，所以装作已经忘了的样子，不然他觉得有些不好意思。

    那空姐频频点头，没想到江医生还记得她，这让她有些开心。

    小婷问道：“江医生，我上次还给了您我的联系方式，你怎么从来没给我打过电话啊？”

    本来江晓峰想回避这个问题的，没想到空姐还是问了。

    江晓峰挠挠头说：“不好意思，因为我有急事要处理，下了飞机就把这个事给忘了……”

    小婷噘噘嘴说：“怪不得，我一直等你电话都等不到，害得我好伤心。那你应该和我道歉，等下落地京都，我刚好后面也没有事情了，你请我吃个饭当赔不是吧。”

    江晓峰没想到这小丫头这么不见外，又不忍心拒绝，只好说：“好吧。”

    “那等下你下了飞机，在机场地下停车场等我，我收拾一下就去找你。”小婷说到。

    江晓峰有些尴尬的点点头。

    说完小婷便离开回去继续工作了。

    江晓峰无奈的摇摇头，他没料到自己还会再遇上这个空姐，而且这空姐还很不客气的让自己请她吃饭，这空姐有意思……

    正想着，江晓峰隔壁的年轻人拍了拍江晓峰说：“你可以啊，让空姐主动约你，你真是厉害，到底怎么做到的，教教我。”

    这人刚刚听到了江晓峰和空姐的对话，对他很是羡慕。

    他观察了下江晓峰也没什么特别，为什么空姐会主动搭讪他？真是让人想不通。

    江晓峰不知道要怎么回答，只好苦笑了一下。

    江晓峰想着：看那空姐还是挺漂亮的，掏钱和她吃饭不吃亏。

    江晓峰突然回过神来：自己怎么又开始在那想入非非了。自己是来京都办正经事儿的，可不能天天想着女人……

    不一会儿，飞机就落地了。江晓峰拿着自己的东西准备下飞机。

    这时候空姐在机舱门口拦住江晓峰说：“我刚刚和你说的话你别忘记。”

    “嗯嗯，不会忘的，我等下在地下停车场等你。”江晓峰说。

    “好，一会儿见。”小婷开心的笑着。

    刚刚坐江晓峰隔壁的那个人看了江晓峰一眼，偷偷的给江晓峰竖了个大拇指。

    江晓峰看见那人满脸羡慕的样子，也没说什么，便下飞机了。

    江晓峰按照指示牌来到和小婷约好的位置等她。

    其实江晓峰本不想和小婷有太多瓜葛，所以之前才没有给她打电话。

    没想到这次这么巧又遇上了她，她又主动提出来要江晓峰请她吃饭，江晓峰便不好拒绝，想着不就一顿饭，吃完了两人就散了。

    江晓峰在等着的时候，电话响了。

    他拿出手机一看，竟然是贺丹媛找他，这让他觉得有些厌烦。

    当然他不是讨厌贺丹媛这个人，他是讨厌贺丹媛姓贺，江晓峰对所有姓贺的都讨厌。

    不过他想了一下，还是接了贺丹媛的电话。

    江晓峰接起电话没有打招呼，就听电话那边试探着问了一句：“哥？”

    江晓峰冷冷的说：“你别这么叫我，我和你一点关系都没有。”

    他从来没承认过自己是贺家人，所以贺丹媛竟然叫他哥，让他很生气。

    “就算你不承认也没关系，你是我哥这已经是事实了。你最近在京都么？我们见一面聊聊吧。”贺丹媛说。

    “我和你没什么好说的。”说完，江晓峰直接挂了，不给贺丹媛继续说下去的机会。

    贺丹媛也很是执着，她见江晓峰挂了电话，就又打。

    江晓峰不想和她说话，便把她的电话都按掉了。

    就在这时，背后传来了一个甜美的声音：“江医生，我来了。”

    江晓峰回头看去，发现小婷穿着制服朝自己走来，边走边冲着自己招手。

    这小婷不愧是空姐，身材高挑又匀称，穿着空姐制服有一种别样的诱惑。

    她脸上挂着笑容，快步的朝着江晓峰走来。

    江晓峰看到他她的笑脸，仿佛刚刚和贺丹媛的不愉快都一扫而空了。

    “我以为你这次又不会理我了呢。”小婷说。

    “我答应你了，就不会爽约啊。”江晓峰赶紧说道。

    “那你先跟我回家一趟吧。”

    “嗯？”江晓峰一听小婷说这话楞了一下。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>