 “此丹，可抵御一九天劫中，除九之极数外的任何一道雷劫！”“

    虽然你要渡的，乃是二九天劫，带服下这破雷丹，也会对你有所帮助！”林

    海将破雷丹的效果，向戴礼讲述了一遍。

    戴礼闻听，顿时大喜，将破雷丹接了过来。

    “谢主人！”

    这破雷丹，虽然无法帮助戴礼百分百渡过天劫，但是也极为珍贵了！

    毕竟，渡劫是一个人的事，其他之人根本无法插手。

    雷劫太可怕，几乎每个人渡劫，都是九死一生，命悬一线。

    哪怕渡劫成功，最后也得落得个奄奄一息的程度。

    稍有不慎，就是万丈深渊，多年修行毁于一旦。

    很多渡劫失败之人，离着成功都相差不到一根头发丝的距离。

    过程当中，哪怕稍有一丝助力，就极有可能改变形神俱灭的命运。是

    以，林海这颗破雷丹，对戴礼来说，实在是太重要了！“

    现在，就要渡劫吗？”林海看着戴礼，凝重问道。“

    嗯，该来的总要来，就现在吧！”戴礼目光坚决，重重点了点头道。

    “好！”林

    海眉头一挑，随后意念一动，出了炼妖壶，回到了现实当中。与

    林海一同出来的，还有金大升。

    “大升，渡劫声势浩大，在这里恐怕会引来围观之人，对戴礼不利。”“

    不如，去你寒潭密林吧！”金

    大升闻听，连忙点头。

    “主人与我想到一块去了，在我寒潭密林渡劫，我可以安排妖兽把守四周，确保戴礼妹子渡劫不被打扰！”

    林海眼中流光闪动，脚下顿时祥云飞升，直冲天际！

    “走！”嗖

    ！林

    海与金大升，驾云而行，顷刻间便到了寒潭密林！这

    寒潭密林，虽然彻骨的寒气已然消失不见，但因为妖兽众多，修行者又不知底细，依旧极少有人进入。林

    海和金大升，一直到了中央位置，才停了下来。

    “哞！！！”

    金大升骤然发出一声震天的牛吼之声，声音笼罩整片密林！下

    一刻，无数道强大的气息，朝着这边蜂拥而来。嗖

    嗖嗖！很

    快，数不清的各种妖兽，聚集在了周围，将林海和金大升围在中间。

    “大王！！！”“

    大王竟然化形了！”“

    恭喜大王，贺喜大王！”这

    些与金大升朝夕相处的妖兽，立刻闻出了金大升的味道，朝着金大升连连贺喜。眼

    中既有喜悦，也有深深的羡慕。

    “哈哈哈哈！”

    金大升高兴的一声大笑，看了众多妖兽一眼，随后瓮声瓮气道。“

    诸位兄弟，本王有一妹子，要在咱们这里渡劫。”“

    你们把各个方向守好，不要让任何人进来打扰。”

    “若有擅闯者，杀无赦！听到没有！”“

    是！！！”众多妖兽大吼一声，随后纷纷离开，各厮职守去了。林

    海看着这众多散去的妖兽，眼中不由闪过一道明亮的光华！“

    好强大的一股力量啊！”

    林海刚才粗略的观察，这些妖兽大多在大乘以上修为。

    甚至，其中不乏一劫散仙和二劫散仙，有一些在荒沙古迹都见过面。这

    些妖兽，都听从金大升的命令，而金大升却认了自己为主。若

    是自己有需要，完全可以通过金大升，调动这些妖兽为自己做事！不

    管遇到如何强大的敌人，这都绝对是一股不可小觑的力量啊！“

    主人，安排妥当了，可以让戴礼妹子出来了！”金

    大升朝着林海，开口道。“

    好！”林海点了点头，目光一凝，看向远处一块空地。

    就那里吧！嗖

    ！

    下一刻，一道火红的声音，出现在那空地之上，正是戴礼！

    与此同时，杨显等人，也出现在林海的身旁，面色紧张朝着戴礼望去！轰

    隆隆！

    几乎是戴礼出来的瞬间，天空突然传来剧烈的雷声轰鸣。林

    海等人抬头望去，顿见一朵黑云滚滚，朝着戴礼的头顶，飘了过来。

    那雷云之中，狂暴的雷霆之力，肆虐席卷，电弧不停闪烁，劈啪作响！

    一股让人心悸的恐怖威压，瞬间笼罩大地，让林海等人呼吸都变得不顺畅起来！“

    来了！”杨

    显等人骇然色变，身体竟然情不自禁有些发抖。

    他们这些经历过天劫之人，深知天劫有多可怕。

    即便明明知道，这一次的天劫是朝着戴礼而来，不会劈向他们。但

    是他们的内心，还是砰砰狂跳，紧张的手心中已经全是汗水。

    天劫留给他们内心的阴影，实在是太大了！

    “咱们后退！”金

    大升忽然一声大喊，林海等人纷纷向后退出十里之外。天

    劫的威力太过强大，如果靠的太近，一旦被波及，那就惨了。“

    戴礼妹子，小心啊！！！”

    杨显等人，朝着戴礼一声大喊。看

    着被雷云笼罩，已经一片漆黑的大地，众人全都心悬到了嗓子眼，替戴礼深深的担心起来。

    “主人和众位哥哥放心，我戴礼就和这天劫较量较量！”戴

    礼站在雷云的正下方，满头秀发被巨大的威压，压迫的飘扬而起。

    那一抹火红之色，在漆黑的大地中，显得那么孤单，却有那么的挺拔！

    轰隆隆！这

    个时候，雷云之中再次传来一声巨响。

    抬头望去，那雷云中狂暴的雷霆之力肆虐，已经如同吸满水的海绵，仿佛随后都有可能落下！

    嗡！骤

    然间，天地之间闪过一道耀眼的亮光，划破天际，明亮夺目！咔

    ！紧

    接着，震天的巨响传来，使得大地都为之一颤！

    林海等人，瞳孔骤然收缩，骇然朝着前方望去。

    却见一道手臂粗细的雷霆，带着无尽的狂暴之力，朝着戴礼的头顶，疯狂的劈落！“

    天劫，开始了！！！”林

    海呼吸猛地一滞，虽然这已经不是林海第一次见别人渡劫。但

    是，仍然感到心脏狂跳，灵魂颤栗，隐隐之中有股天道的力量，让林海这一刻，感到自己是何等的渺小！

    “喝！！！”

    面对这第一道天劫，戴礼非但不惧，反而双眸中强烈的战意，一声娇喝，朝着天劫冲了过去！

    轰！天

    劫落在戴礼的身上，戴礼身体一个踉跄，落在地上。虽

    然狼狈，却安然无恙！咔

    ！而

    这个时候，雷霆之声在此响起，第二道天劫降临！“

    来的好！”戴

    礼娇叱一声，在此迎着天劫而上，英武不屈！咔

    ！咔！咔……

    紧接着，第三道，第四道，第五道……

    雷劫一道接着一道，疯狂的落下，精准无比劈在戴礼的身上。

    当第八道雷劫将要落下之际，林海眉头一挑，急声大喝道。“

    戴礼，服用破雷丹！” 