    “师父！”

    “大叔！”

    两人低下了头，目光有些躲闪。

    “师父偷听人讲话，不知羞...”张小卉小声嘟囔。

    李逸见状，又好气又好笑：“哟呵，你还教训起为师来了？为师今日便让你知道知道戒尺的厉害！”

    “呀，别打我师父，我知错了...”张小卉闭着眼睛大喊。

    但见到许久都没有动静传来，她整个人不由得一愣，感受到头顶粗糙大手传来的温度，她小心翼翼睁眼。

    映入眼帘的是李逸一脸慈爱的目光。

    “小卉，这次是师父错了。”

    师父错了。

    这四个字的分量很重。

    不管是蓝星还是地球，长辈们总是秉持着一股特殊的骄傲，亦或者称之为高傲，就算做错了事情也不愿意承认，更别说向后辈道歉了。

    他们要面子，更要在孩子面前保持威严，如果对孩子道歉认错...

    那得多丢脸？

    这就是潜意识里的高傲。

    不是所谓的直。

    毕竟他们在面对领导的时候，也没见梗着脖子说硬气话。

    不过李逸没这个毛病。

    在他看来。

    错了就是错了。

    承认自己的错误并不丢人，相反，硬着脖子倚老卖老，找各式各样的借口不肯认错，那才是真的丢人。

    所谓言传身教。

    如果自己都不能以身作则给自己的后辈做榜样。

    那你说再多的大道理又有什么用呢？

    承认自己的错误并不会有损威严，相反，这会让你在‘言传’的时候更有说服力。

    “师父不应该对你存有偏见，师父应该了解事情的真相后再做定夺。”李逸摸着张小卉的小脑袋，一脸歉意。

    张小卉抬起头，直勾勾看着李逸。

    她沉默了一会儿。

    方才那股搂着顾小岚作承诺的心气劲顿时泄了大半，明亮眼眸中升腾起雾气，整个人咻的医生扑到了李逸怀中。

    “师父，我没错...”她哭着说。

    “是的，为师知道，你没错。”李逸颔首。

    哭了约莫一分钟，张小卉心头的委屈也发泄差不多了，她陡然惊恐的抬头：“师父...您...您都知道了？”

    “嗯，知道了。”

    李逸从通过王明已经了解了事情经过。

    就是前几日，张小卉与顾小岚偷跑下山之时，在雁城的商场里碰到了刘家第十三位公子，刘洋。

    刘家是雁城的武道世家。

    二流水准。

    刘洋是刘家这一届最出色的天才。

    不足十四岁凝气。

    当时张小卉和顾小岚为了顺利跑出宗门，特地乔装打扮了一番，所以旁人也认不出这是南岳剑宗的姑奶奶。

    三人照面。

    刘洋说了些轻浮的话。

    把顾小岚弄了个大红脸。

    张小卉这个小魔女又怎肯善罢甘休，自然也是回了两句。

    那刘洋平日里在家被宠惯了，雁城一干公子哥也是唯他马首是瞻，气性自然有些大，抬手便要打人。

    谁知张小卉实力强劲。

    三拳两脚便将他打倒在地。

    刘洋恼羞成怒，不但呼朋唤友，还亮了兵刃，准备下死手。

    张小卉寡不敌众高声呼救，这才唤来了执法者，结果对方叫嚣着自己还未满十四岁，法不加身，誓不肯罢休。

    张小卉无奈之下只好用出【先天破体剑气】。

    结果没收住手。

    将刘洋打成重伤。

    刘家气急败坏，在背地里挂出悬赏，南岳剑宗详细比对，这才确认了打人的是张小卉。

    本来嘛，男人有些口花花很正常，这只能算是粗鄙、没素质，但你先开的口，被人家怼了回去就要认。

    你自己先开的口，说不过人家就要动手，还要动手打女人...

    这就很没品。

    最后你还要招呼朋友下杀手...

    还叫嚣自己法不加身...

    太过分了。

    说实话，李逸自己都没这么嚣张过，至少他自认为自己是一个很低调的人。

    “你知道刘家在哪？”

    “知道。”

    张小卉点头，随后摇头：“不知道。”

    “你少跟为师耍这种小聪明，刘家那么大，随便找个路人都问得到。”李逸瞥了一眼。

    “不师父，你不能去。”张小卉紧紧攥住李逸衣角。

    “为什么？”

    “那样人家会说你以大欺小，恃强凌弱，滥杀无辜...”

    “谁告诉你我要杀人了？为师像是那种一言不合就拔剑动手的人？”

    “像！”

    张小卉重重的点头。

    不是像，根本就是好吗！她在心头腹诽。

    李逸脸色有些发黑。

    但想到自己自从当上这个南岳师叔祖以来，剑下似乎从未留过活口，他想辩解也不知道该如何说起。

    “为师今日不杀人。”

    李逸轻轻的敲了敲张小卉脑袋：“刘洋当众亮刀，聚众欲行杀人之举，这已经违反了华国律法，为师只是要去讨个公道。”

    “不行的师父。”

    张小卉摇头：“他尚未满十四周岁，法不加身。”

    “是吗？华国有这一条律法？”

    “是的。”

    “没事，律法是死的，人是活的，活人不会让尿憋死。”

    “师父！”

    张小卉突然有些生气：“师父，您难道不相信我吗？”

    “何出此言？”李逸疑惑。

    “过完今年便是新一度的十年之争，过了今年那个刘洋便十四岁了，我可以在潜龙榜排位战里找他麻烦。”张小卉说道。

    蓝星人族每隔十年便会开启一次武道盛会，年满14周岁，未满30周岁，修为在后天境之下的武者都可以参加，争一个叫‘潜龙榜’的排名。

    排在前一千名的武者。

    哪怕是没有任何背景的散修。

    五大国也会提供相应的资源供你修行，甚至会提供高阶内功和兵器，且无需承担任何责任，无需付出任何代价。

    这是人族筛选天骄的一种手段。

    至于前一百。

    基本不会有散修武者。

    如果真出现了这种惊才绝艳之辈，多半会被多方势力拉拢。

    总的来说。

    排名越高，好处越多。

    而且对武者之心、武者之势，以后的武道之途也有一定帮助，人族如今大多数宗师，当初都曾入过潜龙榜。

    像苏云天、李修文、彼得、奥利司...

    都曾获得过十年一届魁首。

    这种排位之争，只要有人对你发起了挑战，而你又没有伤势在身的话，是不能拒绝的，拒绝便会被人取缔排名。

    所以张小卉想要通过这一手段来惩治刘洋。

    完全可行。

    除非刘洋没什么大志向。

    “唔，为师自然是相信你的，以你的实力，冲进前一百名不是问题。”李逸话锋一转，“但是那是以后的事情了。”

    “今日事，今日毕。”

    张小卉闻言摇头：“师父，古语云：君子报仇，十年不晚。”

    “那你是君子吗？”李逸问。

    “不是。”

    “嗯，我也不是。”

    说着，李逸一手提着一枚小姑娘，转身便飞上了天空。

    “走！去刘家！”				

