    韩寻仟说话间，脸色恭敬而带着几分肃穆，并非是在奉承，说的乃是真心之言。

    萧易轻笑道：“大道啊，难寻其迹。人啊，则是难寻其心。有时候，连我们自己也会陷入片刻的迷茫。不过，只要我们遵循本心而为，不管是善是恶，终归是可以落得一个潇洒快意的。”

    韩寻仟笑道：“大道之变，何尝不是如此呢！依弟子看，宗主所行，恰如大道多变。”

    “哈哈！”萧易忍不住大笑一声，这韩寻仟，居然拿他和大道相比。

    萧易即便自视甚高，可也从来不敢将自己和大道相提并论。

    “好了，寻仟，我问你，你打算何时去往宁神域寻找尊印？”萧易笑道。

    韩寻仟笑道：“弟子原本是打算稳定了境界之后再去，但眼下境界已在宗主的帮助下稳定了，那便不想耽误时间了，即刻便准备动身前往。”

    萧易道：“如此也好，趁着天鸿道那些人还没有反应过来，你将尊印炼化了也好。走吧，为防有所意外，我便陪你走一遭。”

    韩寻仟一喜：“多谢宗主。”

    “师尊，果儿也想去。果儿还没见过尊印呢！”苏果连忙道。

    萧易想了想，就算有什么危险，他也能将苏果收入江山图内，便答应了下来。

    当即，三人从万界之城离开，朝着宁神域而去。

    一进宁神域的范围，尊印对韩寻仟的感召之力顿时变得强烈起来。

    “宗主，在这个方向！”韩寻仟惊喜道。

    萧易笑道：“你走前头领路，我带着果儿跟着你就是。”

    “好。”韩寻仟飞纵在前，速度猛提，倒是忘了苏果的修为，根本跟不上他的速度。

    萧易见状，微微一笑，抬手正要抓住苏果的肩头，苏果却是脸色微红道：“师尊，你提着我肩头赶路，我……我只怕会有些不舒服，不如……不如您搂着我的腰吧？”

    萧易愕然，搂着苏果的腰？

    苏果对他有着超出了师徒情分的感情，萧易又不是瞎子，自然不可能看不出来。

    只不过，萧易如今已经无心在女人身上，更何况，苏果还是他的弟子，他还真的没想好怎么应对苏果的这份感情。

    “师尊，果儿是您的弟子，您……您与果儿亲近点，也并没什么不妥的吧。再说了，这不是为了追上韩师兄吗？您就别扭捏啦！”

    苏果鼓起勇气，虽然脸色红得快滴出血来了，却一口气说了许多话，然后直接不管不顾的，双手环抱了过去，锁上了萧易的腰。

    感受着娇柔的身子紧贴了过来，萧易也是忍不住心里一荡。

    “咳，还是为师搂携着你吧，你这样抱着为师的腰，感觉怪怪的。”萧易轻咳笑道。

    苏果儿见萧易答应了，这才嘻嘻一笑，松开了萧易。

    “果儿也觉得怪怪的呢！还不是因为师尊你扭扭捏捏的不敢搂着果儿。师尊，你是不是心虚啊？”苏果俏皮笑道。

    萧易翻了翻白眼：“为师会心虚？”

    唰！

    萧易一探手，便将苏果的细腰抄进了手里，然后臂弯猛地收紧，将苏果整个身子都狠贴在了他的身体上。

    “小果儿，你师尊可是胆大包天的人物，几时会有心虚！倒是你这小东西，最好不要玩火哦！你师尊可是易燃物，一点就真着了！”萧易坏笑一声，邪魅的对着苏果吹了一口热气。

    小样，还敢笑话师尊！

    萧易的一口热气，让苏果整个身子都酥软了下来，脸色愈发涨红，小手儿紧张的出了一把细汗。

    萧易按压在她小腹上的宽厚手掌，也彷如生了魔力一般，其中温热之感，犹如能够渗透进苏果的心灵深处，令得她的灵魂都在飞速升温。

    “坏了坏了，我这般样子，定是被师尊笑话死了。我真不该听信蔡师兄他们的话，主动接近师父的，如今真是出了大丑了。”苏果心里羞死了。

    可同时，她又很享受这种感觉，这一刻的她，感觉自己就是一只柔弱的小鸟，正被一只宽大的羽翼呵护着，避风而行，一身暖意。

    韩寻仟丝毫没有注意到身后二人的暧|0昧举动，他顺着感召之力，很快来到一片废墟之地。

    废墟之地一处，有着一个巨大坑洞，洞口宽度约莫十米方圆。

    其深，肉眼无法见底。

    “宗主，弟子有感应，尊印就在这坑洞的下方。”韩寻仟激动道。

    “额？”

    韩寻仟这才发现，自己的背后根本没人。

    “宗主呢？”韩寻仟一脸懵逼。

    没多久，他方才看到萧易搂着苏果，跃闪而来。

    韩寻仟咧嘴一笑：“小师妹这是终于得偿所愿了吗？”

    唰！

    萧易跃至韩寻仟身前，将一脸通红的苏果放开。

    苏果有些不舍，但看到韩寻仟投来的揶揄笑容，也不敢继续留恋师尊的温热怀抱了，转而羞声道：“韩师兄，你跑那么快，我哪能跟上呀！幸好有师尊携我追来，要不然我早被你丢出十万八千里了。”

    韩寻仟哈哈一笑：“果儿师妹是真的在怪我吗？怕是心里感激我还来不及吧？”

    苏果顿时羞嗔道：“韩师兄，你胡说什么呢，我……我才没有。”

    “师兄明白，你是没有怪我。”韩寻仟嘿笑道。

    突破进神尊之后，韩寻仟的心情也是大好，少有的开起了玩笑来。

    这时候，萧易却是轻咦了一声。

    韩寻仟不由问道：“宗主，怎么了？感召之力，就是从下方这处坑洞之中传来的，并且极为强烈。若无意外，尊印应该就在下方了。”

    萧易眯眼道：“嗯，那你就下去寻找吧，找到之后，就地炼化。我在上方给你护法。”

    “好！”韩寻仟没有二话，直接身形一闪，朝着坑洞之中掠了进去。

    苏果见萧易眉头微皱着，不由问道：“师尊，该不会是有什么问题吧？”

    萧易摇头道：“问题倒是没有什么问题，只是我的感觉有点奇怪。那坑洞之中，似乎给我一种很亲切的感觉。”

    “亲切？”苏果一愣，“那坑洞里，不是尊印吗？为什么尊印会让师尊觉得亲切呢？”

    萧易无奈的耸了耸肩：“我就是不明白，这才觉得奇怪啊！”

    “不过，尊印出现在这个地方，也同样奇怪的很。你可知道，此处是什么地方吗？”萧易看着下方的废墟，笑道。

