    舒东海睁开眼，打趣问：“你想还回去吗？”

    姚碧昕闻言立刻把包紧紧抱在怀里：“当然不了，到了我手里的钱，谁也别想拿走。”

    舒东海哈哈笑：“我就喜欢你这吝啬的样子，要不说不是一家人不进一家门呢。”

    “去你的。”姚碧昕嗔瞪他一眼。

    “其实这有什么难的。”舒东海饮了口杯中液体，邪肆道，“托人办事就一定能成吗？洛家的门槛岂是那么容易搭上的。”

    姚碧昕目光亮晶晶地看着舒东海，也道：“对呀，洛家在京城可是第一豪门，区区十几万就想爬洛家门槛？也不嫌太寒酸了。”

    似乎是发现了一条快速发财之道，夫妻俩相视而笑，狼狈为奸的气氛充斥整个包厢。

    之后舒东海夫妻经常出现在星月湾附近，不知情的就以为他们是去侄女家串门儿了。

    洛家从来不接受外贿，那些想要巴结洛家的中小老板正苦无门路，就盯上了这对夫妻俩。

    从此舒东海夫妻收礼收钱收到手软钵满，终于过上了上流社会的高贵生活。

    人心都是贪得无厌的，渐渐地，几万，十几万这样的数额，这夫妻俩已经嫌少，态度都是敷衍的。

    所以摸清门路的人前来送礼至少要百万，夫妻俩从来没想过原来赚钱这么容易。

    当然，利欲熏心的他们也从来没想过会有出事的那一天。

    ……

    沈御琛和云朵儿自从发生了那件事以后，两人之间就再也没有了之前的从容随意。

    云朵儿总是试图再次靠近沈御琛，可是沈御琛却总是回避她。

    这让云朵儿恍惚觉得自己是不是弄巧成拙了。

    上次的勾引不仅没有拉近他们之间的距离，反而将沈御琛推的更远。

    哄着女儿睡着，云朵儿决定再去试试。

    她穿了件很薄半透明的睡衣，对着镜子转了一圈，觉得自己很是妩媚性感。

    然后悄然来到沈御琛门前，犹豫片刻，编了一个借口，就抬起手来。

    可是试了几次，都没有敲下去。

    其实云朵儿也没有那么大的勇气，她也害怕会被沈御琛认为她是来勾引他的。

    她不能毁了她在他心里苦心经营了这么久的形象。

    虽然她确实就是来勾引他的。

    沈御琛正躺在床上挺尸，察觉到门口有人，扭头看过去眉头微微蹙了起来。

    这么晚了，云朵儿在他房门口干什么？

    女儿已经睡着了，除了云朵儿，根本不必做第二人想。

    但是最后，外面的人还是没有敲门，又走了。

    沈御琛松了一口气，他还真怕上次的事再发生一次，那他一定一枪解决了自己的祸根。

    第二天早上，云朵儿照常起床做早餐，煎蛋，煎火腿，又蒸了一笼小笼包，煮了一锅小米粥。

    心里正愉悦着，将煎好的蛋和火腿装盘，还闻了闻。

    还是以前的手艺，明明很香，但是云朵儿胃里却骤然翻滚起来，一股股酸水涌上喉咙。

    她赶紧放下餐盘跑去洗手间，刚进洗手间就趴在马桶上呕吐不止。

    吐了好一会儿，胃里的酸水都吐光了，还是忍不住恶心。

    冲了水，云朵儿又漱了漱口，看着镜子里脸色苍白的自己。

    她的身体一直很好，也不知道今天怎么突然就犯恶心了，不过就是闻了闻食物的香味而已。

    香味？

    轰地，一个惊雷在云朵儿脑海里炸开，她整个人都不好了。

    在心里算算上个月月经来的日子，这个月……竟然已经推迟了十五天。

    天哪，不会这么准吧？

    她和宋斯睿每次事后她都是有吃药的，唯独最后那一次。

    因为第二天就去见了沈御琛和女儿，她太激动，并且所有心思都用在沈御琛身上。

    所以，她忘记吃药了。

    “妈咪，你怎么了，不舒服吗？”

    萌萌在洗手间门口看到妈咪在发呆，脸也是白白的，好像被吓到了一样。

    云朵儿猛然回神，忙笑着说：“没有，妈咪只是在想事情。”

    吃早餐的时候，云朵儿也总是神不在焉，不是打翻了水杯，就是弄掉了勺子。

    沈御琛想起昨晚云朵儿在他门口徘徊，今早又这副模样。

    关心地问：“是不是出什么事了？”

    云朵儿神色慌乱一瞬，歉意道：“琛，今天你陪女儿吧，我公司有出了点事，我必须去处理一下。”

    “你有事就忙你的吧，对了，需要我帮忙吗？”

    沈御琛下意识以为昨晚云朵儿是想找他帮忙的，只是后来没好意思说又走了。

    在他心里，云朵儿一直是个善解人意的好女人。

    “不用了，我自己可以处理的。”

    “哦，如果有需要我帮忙的地方，不用客气，我一定会帮你的。”

    “谢谢。”

    吃过早饭，云朵儿就匆匆去了医院。

    她必须确定自己到底是不是真的怀孕了。

    如果真的是，那她一定要立刻拿掉，决不能让这个孩子成了她的绊脚石。

    云朵儿把自己捂的很严实，大檐帽子，口罩，墨镜，任谁也认不出来。

    排了很久的队终于轮到她去检查，十五分钟后，她将B超单拿到妇科专家室。

    “恭喜你云小姐，你要做妈妈了。”

    尽管知道可能是这个结果，可当事实确认了，云朵儿还是禁不住浑身一抖。

    她真的怀孕了，怀了宋斯睿的孩子！

    云朵儿只觉得眼前一阵阵发黑，轻声说：“医生，我不能要这个孩子，我想打掉它。”

    医生的表情不着痕迹地沉了下来，凉凉地说：“你可要想好了，做流产的后遗症很多的，可能会让皮肤衰老速度加快，还可能会引发身体疾病，如果严重了也可能会导致不能再孕。”

    云朵儿皱眉，眼中出现惶恐，做个流产还能有这么多事儿吗？

    扫了她一眼，医生以为她是不信，又说：“我可没吓唬你，现在已经由很多女孩子因为流产造成不孕了，既然有了就生下来，早生晚生不都是要生的……”

    云朵儿不记得自己是怎么走出医院的，耳边回荡的都是医生噼里啪啦的声音。

    她甚至怀疑自己能跑出来，多半是因为那个医生的嘴巴太厉害了。

    摸了下自己的小腹，虽然这个孩子不是她和最爱的男人有的，但若是真打掉，她还真有些不忍。

    “这个孩子来的真是时候，呵呵。”

    旁边一男一女从云朵儿眼前走过，男人扶着女人，两人脸上都是愉悦的笑容。

    男人一手摸向女人的肚子，又在女人的脸上亲了一口：“宝贝儿，你真厉害，有了这孩子爸妈一定会答应我们结婚的。”

    “是啊是啊，亲爱的，我们很快就能结婚了，好开心。”

    两人走出到路边拦了辆出租车坐进去，云朵儿才缓缓回过神来。

    她摸着自己小腹的手不由得收紧，眼中渐渐冒出熠熠的光亮。

    或许，这孩子来的真是时候。

    不是她的绊脚石，而是她的——幸孕符。

