
            

                    ：[]
                ！！

            
                “如果我说，是你抱着我的，你信吗？”

    杨叶非常认真道。

    “你觉得呢？”女子死死看着杨叶。

    杨叶深吸了一口气，然后道：“在你动手前，能不能让我问两个问题？就两个问题。”

    也不等女子答不答应，杨叶就又道：“第一，你自己想想，你还记得刚才的事情吗？第二，你实力这么强，远超我不知道多少。你觉得，我有那能力占你的便宜吗？”

    女子双眼微眯，没有说话。

    这时，杨叶又道：“难道你就不想知道自己为什么会这样吗？”

    女子双眼缓缓闭了起来，“是她！”

    杨叶眼皮一跳，“你知道？”

    “想不想活？”这时，女子突然道。

    “什么意思！”杨叶问。

    女子松开了杨叶，缓步走到房间中间，她双手负于身后，目视前方，许久，她缓缓道：“我一直以为她消失了。但是没想到，她执念如此的深，到现在都没有消失，并且会占据我的主导意识。帮我一个忙，我不杀你！”

    “她是谁？”杨叶问。

    “你问那么多做什么？”女子冰冷道。

    “你要我帮的忙肯定跟她有关吧？既然跟她有关，你不觉得应该告诉我她的事情吗？”杨叶道。

    女子沉默许久，然后道：“她本是此界飘荡的一缕幽魂，机缘巧合之下进入了我的体内，我本以为可以吸收掉她，但是，她执念太深因为执念太深，她求生的欲望极其的强，因此，她一直存在我的体内，并且不知不觉中夺取掉我的身体控制权。”

    “你想我怎么帮你？”杨叶问。

    女子转身看向杨叶，“倒是识趣。”

    杨叶撇了撇嘴，能不识趣吗？对方想让他帮忙，其实，当对方说出要他帮忙那一刻，他就知道，他根本无法拒绝。没办法，谁叫他打不过对方呢？

    女子道：“她执念太深，如果我强行抹去她，她必定拼死反抗，那时，即使我胜，肯定也是惨胜。且，我不想对她用强。所以，我需要你帮我化解她的执念，她执念一消失，就会消失，进入轮回。这对她来说，是最好的结果了。”

    “这里不是不能进入轮回吗？”杨叶问。

    “那是外面，这里，可以！”

    女子道：“这里，除了不能出去之外，并没有什么限制。其余的你也别问了，不该你知道的东西，知道了，对你没有半点好处，我也没那闲心为你解释。你要做的是，帮我化解她的执念，让她进入轮回。”

    杨叶耸了耸肩，现在这个时候，他也没想知道关于凶域的事情，自己都快自身难保了。哪还有心情去管凶域？

    当下，杨叶道：“怎么化解她的执念？”

    女子沉默许久，然后道：“她之所以有执念，是因为她当年夫君的一去不回她夫君当年欲强行离开此地，因此，遭到反正最后她夫君神魂俱灭，而她因为夫君的陨落，生无可恋，最终选择相陪，但是不知什么原因，她的魂魄却是存活了下来。虽然魂魄存活了下来，但是人却已经变的不正常了。”

    说到这，她看向杨叶，“你冒充她夫君，然后让她认清现在自己的处境，当她认清事实之后，她的执念就会消失了。”

    “冒充她夫君？”

    杨叶皱眉，“你不是在跟我开玩笑吧？”

    “你觉得我是在跟你开玩笑？”

    女子冷冷道：“她现在把你当做是她的夫君，这正是最好的时候，让她解脱，也是让我解脱，更是让你自己解脱。所以，你没得选择，明白？”

    杨叶沉声道：“你说让我冒充她夫君，但是，我想说，然后呢？我冒充她夫君后，怎么让她认清现实，怎么让她放下执念？”

    “不知道！”女子淡声道。

    “不知道？”杨叶愣住。

    “你自己想办法！”女子道。

    杨叶：“”

    就在这时，女子突然出现在了杨叶的面前，她死死看着杨叶，“我不管你要用什么办法，但是，你给记住一点，别占这具身体的便宜，身体是我的，不是她的，明白？”

    “她要占我便宜怎么办？”杨叶道。

    “我不管！”

    女子道：“反正，若是让我知道你占我身体的便宜”说着，她看了一眼下体，然后伸出了手，猛地一握，“我就捏碎你那玩意！”

    闻言，杨叶顿时感觉下体一凉这女人好暴力！

    这时，女子转身看向门外，道：“让她放下执念，我可以不杀你。”

    “那能不能送我出去？最好是直接送我到幽暗森冷！”杨叶连忙道。

    “出去？”

    女子转身看向杨叶，嘴角带着一抹讥讽，“你进来了，还想出去？”

    “什么意思？”

    杨叶皱眉：“进来就不能出去了？你可别吓我！”

    “吓你？”

    女子冷哼了一声，“此地自成空间，只可进，不可出。任何人进来，场景都会变幻，你现在要还能够找到回去的路，我算你厉害。”

    场景变幻？

    杨叶愣了愣，然后道：“逍遥子！他不是进来过，然后又出去了吗？”

    女子双眼微眯，“逍遥子，你认识那人？”说到这，她黛眉微蹙，“不对，你身上有他的一丝气息，你跟他什么关系？也不对，他来时，是很久很久之前，那时，你都还没出生你应该是他的后人，或者得到过他指点！”

    杨叶脸庞微抽，本来他还想抱一下逍遥子大腿，这倒好，这女人直接就看穿了他与对方根本没什么太深的关系。

    大腿没法抱了！

    这时，女子又道：“他，他当然能够出去，以他的实力，谁拦得住他？谁又敢拦他？可是你呢？你这么弱，谁不敢拦你？”

    杨叶满脸黑线，“喂，你说话就不能委婉点吗？”

    “委婉？”

    女子冷笑了一声，“弱还怕人说？”

    “在给我三年的时间，你这种，我能打十个！”杨叶直视女子，非常认真道。

    女子双眼微眯，正欲说话，突然，她黛眉蹙了起来，她打量了一眼杨叶，沉默。此刻，她才想起，眼前这男子，才虚者！

    虚者！

    在她眼中，绝对是属于蝼蚁的存在，这种级别的玄者，别说与她交手，她一个眼神就可以瞪死对方。但是，眼前这男子之前却是硬抗了她好几击。

    沉默了好一会，女子道：“你的剑道天赋不弱那人，如果你晚几年来，你会跟他一样，这里没有人能够伤到你，更没有人敢拦你。但是，你自己非要在自己弱的时候来，怪谁？”

    杨叶苦涩一笑，“你以为我想来啊？我这不是迷路了才走到这里来的吗？真的，我已经后悔了。美女，你这么强，你把我送出去，以后等我变强了，我在来救你，怎么样？”

    “我要是有能力把你送出去，我还需要你来救？”

    女子淡淡扫了一眼杨叶，“据我说知，历史以来，只有两人从外面进来后，还能够出去。其余的，进来的都死了。”

    “两人？”

    杨叶皱眉，“是不是一个中年人？”这个中年人，自然就是给他龙印的那个中年人。

    “中年人呢？”

    女子摇了摇头，“不是，那个人，进来后，并没有如那逍遥子一样出去，对方一直留在这里。不过，这里的人与妖兽还有别的一些乱七八糟的东西都知道，对方有实力能够出去！”

    不是那中年人？

    杨叶眉头皱的更深了。原本，他以为那中年男子进来过这里，但是现在看来，对方显然没有进来过这里。

    不过这也正常，中年男子实力虽然很强，但是，比起逍遥子，可能还有很大的差距，而且，对方的实力，恐怕也不会超过这女子。

    因为，如果对方是轮回境的强者的话，进来这里，就算出不去，但肯定也不会死的。

    这时，女子道：“你能不能出去，我不关心，我只想说，替我化解她的执念，然后你离开，至于去哪里，是你自己的事情。这就是我们之间的交易，明白？”

    “如果化解不了呢？”杨叶问。

    “直到化解为止！”

    女子直视杨叶，“她现在把你当成她夫君，只有你最有可能化解她的执念。还有一点，我必须提醒你，她把你当做是她的夫君，所以，她不会对你有任何的防备，但是，如果你想乘这个机会对我杀我，那你最好还是别想。因为遇到危险，她会本能的隐藏起来，然后换成我来主导身体，明白？”

    杨叶看了一眼女子，果然，如他所料，要在对方变成那素心时动手，这个办法根本不行，他刚才要那么做，估计已经完蛋了。

    “还有！”

    这时，女子死死看着杨叶，道：“别打这具身体的主意，她对你不会有防备，但是，你要明白，这身体是我的，不是她的，所以，你明白？”

    显然，她还是有点怕杨叶趁机把她给

    杨叶正欲说话，这时，女子黛眉微蹙，紧接着，她神色一阵变幻，很快，她脸上的冰冷又换成了满脸的柔情。

    看着眼前的女子，杨叶冷哼了一声，不发生点什么，但是，摸两下还是可以的吧？

    摸两下！

    摸哪里呢？

    杨叶目光落在了女子身上，不断打量着，最后，他目光定在了一个位置。           
            