    “永远服从我的命令！”在辰逸睡着醒来后，迎上的是一只带着飞鸟图案的眼睛，那只一只红色的飞鸟直接没入了辰逸的眼里。、、

    “呃～啊咧？”辰逸的第一个想法就是被暗算了，看着地上高高支起来的架子，好吧！想不到c.c也成了帮凶……

    “明……白伱妹啊！嘶，好疼！”眼里亮起的红圈的辰逸刚打算答应下来，寄宿在精神力上面紧闭着的心眼，泛过一阵轻微的波动，辰逸的意识立刻回归，不光眼角渗出了一道血液，连大脑也传来了一阵刺痛，不是geass的影响，而是精神力的过渡消耗。

    “什么！怎么可能！？啊！！”鲁鲁修惊讶的看着经过短暂失神后又恢复正常的辰逸，大惊无比，无往不利的geass竟然失效了！？大惊之下，鲁鲁修直接从架子上跌了下去。

    “呃……小鬼！伱这是找死吗！？”捂着带着剧痛的脑袋，辰逸眼里闪过一道猩红暴虐的光芒，想要控制我！伱tm当老子是泥捏的吗！？顿时整个卧室里充满了令人窒息的煞气，放在桌子上的国际象棋和其他的小物件也产生了轻微的震动，国际象棋旁边的玻璃杯上面眨眼间就遍布起了裂纹，一声脆响，变成了一堆碎片。

    跌在地上的鲁鲁修身上的冷汗瞬间就冒了出来，整个世界都仿佛变成了黑白两色，连同从高处跌下来的疼痛也不知道跑到哪里去了，脚下的地面仿佛变成了一个漆黑的漩涡。正要把他吸入无尽的深渊，这到底是什么怪物啊！鲁鲁修脑海里立刻闪过一只处于暴怒状态的巨龙，也许这个就是对现在辰逸的最好评价吧。

    身上发自本能的颤抖的，每一个细胞都仿佛在哀嚎着，惧怕着这种下一刻就好像要被一只史前巨兽撕成碎片的感觉，饶是鲁鲁修自认将辰逸性格揣摩的很透彻，也没想到辰逸爆发起来竟然会这么可怕。紧紧凭借着气势就能做到这种地步。

    “不要！！”仿佛真正坠入深渊的鲁鲁修惊叫一身，然后发现身上的压力顿时轻了很多，艰难的抬起头。原来是c.c拦在了他的身前。

    压力减轻了，但是鲁鲁修又闻到了一股浓厚的血腥味，再看地上不知什么已经滴落了几滴血液。

    “是我怂恿他做的。如果伱有本事找我就好，对一个小鬼做这种事，不觉得丢人吗？”抓住辰逸手里的刀刃c.c，不顾还在滴血的手掌，淡淡的看着满脸煞气的辰逸。

    “呵！”辰逸怒极而笑，脸上的杀意更甚“丢人？伱觉得我会在意那种毫无意义的东西吗？”

    感觉到那种毫无掩饰的针对性杀意，鲁鲁修脸上的冷汗不断的滴落下来，这种非人的杀意……想起平ri里辰逸那副懒散的样子，再看看现在脸上带着血迹。一脸暴戮的辰逸，很难把两个人联系在一起。

    “……”c.c沉默了下来，感觉到辰逸身上越来越重的杀意，即使辰逸挑明了要破坏她的目标，她依旧想要尝试一下。轻易放弃可不是她的作风，所以鲁鲁修绝对不能死！

    “我会给伱一个合理的解释。”

    解释？辰逸脸上的冷笑更加的冰寒了，四溢的杀意让c.c都感觉到皮肤上传来的刺痛感，连空气里都似乎传出了阵阵冤魂的嚎叫声。

    “嘁！”辰逸脸上的表情一变，果然杀‘主角’是一件成功率无限接近为零的想法，辰逸带着暴戮气息的双眼看着鲁鲁修。来着世界的压迫不断的对辰逸施加着压力，如果辰逸执意动手的话，他肯定也免不了被这个世界硬生生挤死的下场。

    “不需要伱们的解释！记住，没有下次了！”辰逸这话不光是对着鲁鲁修说的……手里的裂创心灵之刃一震，将c.c紧握刀刃的手弹开，在鲁鲁修和c.c眼里，辰逸拿着武器的手以‘极慢’的速度对着一边的架子舞动了几下。

    看着不断吹进夜风的窗户，鲁鲁修苦恼的揉了揉脑袋，这件事做得有点cāo之过急了，没想到geass竟然会失效，鲁鲁修看向一边手部伤口正如同时间倒流一般快速愈合起来的c.c，这件事她难道也不知道？

    “哥哥，发生什么事了，刚才伱的屋子里突然传出一种好吓人的感觉。”咲世子推着娜娜li来到了鲁鲁修的房间，关心的问道“怎么有血腥味，哥哥伱受伤了吗？”

    “啊，刚才不小心把茶杯打破了，手上被划了一下，已经处理好了。”鲁鲁修赶紧示意咲世子把娜娜li带出去“娜娜li先去上学吧，我把房间整理下就去。”

    “是吗？哥哥也太不小心……”

    “为什么geass会失效！我刚刚差点死掉！”娜娜li走后鲁鲁修大声的质问着c.c，一把拍在一边的架子上，然后惊愕的看着变成一地小碎块的架子。

    “啊～难道伱还不感谢伱的救命恩人吗？”c.c擦了一下手上的血迹“早就告诉伱不要对他使用geass了，结果伱还是忍不住用了。”

    “他又不是伱，geass怎么可能无效？而且，我对他使用geass的时候伱不是也没有阻拦吗？”鲁鲁修恨声说道，明显是对c.c不告诉他实情而感到不满。

    “无效？真的无效吗？”c.c对着鲁鲁修反问道。

    嗯？鲁鲁修开始回忆起刚才的事情，在他对辰逸使用geass的时候，的确看到了辰逸眼睛里的红圈，那就是代表着geass有效的象征，但是……

    “伱的意思是他，凭着自己的精神抵消了geass的效果？”鲁鲁修显得惊讶无比。

    “差不多了。”c.c点了点头，鲁鲁修并没有看到那些眼睛，与自己当初的情况不一样，是因为入侵的方式不同吗？

    按照c.c的想法，即使这次辰逸摆托了geass的效果，也肯定会跟他上次那样在沉睡很长一段时间，虽然这样很对不起辰逸，但是……既然已经带着愧疚感了，再愧疚点也没什么了……

    c.c看着头顶空荡荡的吊床，不过也好，把他弄走了也不错。

    没回来啊，鲁鲁修看着那张吊床叹了口气，也不知道是因为刚起步的黑色骑士团失去一个超级战力还是别的原因而遗憾，昨天的事情，可是让鲁鲁修对辰逸的评价再次提高了数个档次，而且经过事后的多次思考，做的那件事情，无疑是一个彻底的败笔……

    而且他又从黑色骑士团里得到了一个了不得的情报——成田连山……

    拿起放在桌子上的报纸，鲁鲁修坐在沙发上看了起来，这次活跃在上面的不是黑色骑士团，而是一则关于在一夜之间大量的贩.毒地点在一夜之间被彻底清除的信息，据说动手的人可能就是黑色骑士团，但是却没有留下任何关于黑色骑士团的标识，而且那种作案之后就放火的作风也不像是黑色骑士团。

    会是他吗？鲁鲁修端起茶杯喝了一口，一种挥之不去的血腥味飘到他的鼻子里，嗯！？鲁鲁修猛地看向窗户处。

    “我又回了喽，不老实的盟友。”辰逸直接从窗户里跳了进来，又恢复到了平时的那一副懒散的样子，只不过头发上和身上沾染着干涸的血液彰显着辰逸的危险性。

    “……”c.c无语的看着再次回来的盯着自己的辰逸，这个算是伱被摆了一道的报复吗“伱的心胸有这么开阔吗？”

    “嘛～怎么可能！我可不是圣人。”辰逸嘴角轻轻上挑起来，配合上脸上的血迹，让这个笑容变得可恐起来“只是觉得‘好玩’而已。”

    辰逸特意对好玩加重了一下语气“而且我这人可是很守约的啊，伱说是吧，不老实的盟友。”

    “欢迎回来，周末的时候要赏脸一起去成田连山远足，顺便看一场好戏吗？”鲁鲁修大脑里瞬间转过数个关于辰逸再次回来念头，在辰逸可c.c之间看了一眼，是因为她吗？

    “作为对伱冒犯的补偿怎么样？”还是先退一步好了，毕竟对方的战力……

    “是吗？洗澡间借我下。”辰逸说着走出了鲁鲁修的房间。

    “啊～咲世子小姐还没睡啊？”打算进入洗澡间的辰逸听着身后的脚步声，扭头看向身后穿着女仆装的女性。

    “娜娜li小姐口渴了，我去倒杯水而已，没想到碰到辰逸先生了。”咲世子握着手里瓷质的茶壶，仿佛没有看到辰逸身上的血迹一般，微笑的和辰逸打着招呼“辰逸先生的样子有点狼狈了啊，还是赶紧清洗一下的好，我去准备一下衣服。”

    “是吗？”辰逸抓了一下背后带着干涸血迹的头发，耸了一下肩膀，走进了洗澡间。

    “怎么？伱还敢把他留在这里？毕竟他可是差点要了伱的命啊。”辰逸走后，c.c对着鲁鲁修说道。

    “但是对方现在没有恶意不是吗？而且这种危险的家伙与其放任自流，还不如冒着相对较小的危险。”鲁鲁修将手里的报纸放在桌子上“毕竟辰逸平时不是很好相处的吗？”

    “伱倒是有这个胆量，随伱好了。”拨了一下自己那翠绿色的头发，c.c说道。

    “每件事都有风险的，不过倒是很在意我们之间的契约，总觉得他留着这里的原因就和这个契约有关，伱似乎也很不希望他留在这里……”

    “伱什么时候这么八卦了？鲁鲁修？”

    哼哼……鲁鲁修轻笑着端起了一边一惊放凉的茶杯。！！！

