    石野默默倾听，西陵界内的危险他很清楚，无论是粘血眼球、黄金手骨，亦或者是水晶头骨，原著或多或少都有提及。

    他们的状态与禁区之主类似，但实力却远没有禁区之主强大，石野推测他们生前大概率是真仙, 有极小概率是准仙王或普通仙王。

    但无论如何，尊者更甚至神火修士碰上都是个死，毕竟二者差距大得无法以道理计，即便他们只剩一缕执念也一样。

    言罢，石昊将万灵图递给石野便匆匆回返石国皇宫了，遗憾已经完成, 他也要准备离开事宜了。

    离开前他打算炼制一炉小涅槃丹, 正好这段时间游历大荒收集了不少珍惜灵药，加上石野给的与其他王侯上供的，已经足够了。

    而今他修为已经圆满，只等参悟万灵图，加深修为底蕴，他便准备服用小涅槃丹突破尊者境。

    此外，在他离开后，石国必然缺失尊者战力，小涅槃丹的存在足够帮助石国培养数位尊者，稳固石国根基。

    石野也没有多呆，接过万灵图便迫不及待钻进闭关室开始了参悟。

    ……

    “万灵图果然如柳神所说，与原始真解配合更容易参悟，但原始真解之深奥远超想象，以后我还需要更加努力参悟才是。”石野想道。

    五天时间一晃而过，他并没有参悟到柳神所说的“神引”奥义，可能是他境界太低，又或者是他感悟不足。

    虽有些不甘与可惜，但他也不是毫无收获, 配合万灵图，他对原始真解的领悟更加深入，运用自如。

    若他愿意，甚至可以动用普通符文，化腐朽为神奇，对抗化解绝大多数凶兽宝术，可谓战力大涨！

    与此同时，参悟万灵图，令他对世间各凶兽种族的强弱点了解得一清二楚，大大增长了他的见识，算是增强了他的软实力。

    石昊同样没有闲着，五日时间，耗费无数珍惜药材，顺利炼制出七枚小涅槃丹，比原著还多出两枚。

    出关来到石国皇宫，石野发现战王等几位忠于石昊的王侯已经突破到了尊者境，石国底蕴大增。

    “小野，你要离开了吗？”

    “嗯，就这两天，已经呆了足够久了，看你也在准备，相信要不了多长时间，我们便会在上界重逢。”

    石野微笑着说道，语气倒没有多少不舍，毕竟，只要他想，将来在恶魔岛他能找到石昊，元天秘境也能找到，因此倒没有多少离别之感。

    “再过不久，我也将去往上界，小野你何不随我一同出发？”

    石昊提议，他不明白石野为何一直执着于尽早前往上界，毕竟若无意外发生，他这边也将在一两个月后出发，耽误不了多长时间

    石野没有多说，只是目光奇异看着石昊，从现在起，一直到石昊复活，最少也要等待一年多。

    而这么长的时间，徒然呆在下界无所寸进那就是浪费时间、浪费天赋。

    虽然因为仙古小世界的存在，他不能突破尊者境，需要借助那里特殊的天地环境修炼仙气，可这段时间用来巩固加深自己底蕴却是极为重要的。

    要知道上界宝物机缘无数，凭借他的系统与运道，天知道他能积累多么深厚的底蕴，真是想想都令人心潮澎湃。

    “去往上界的通道很多都被不灭的生灵封印，需要等待很长时间才能解除，小野你还知道其他通路吗？”

    谷赛

    石昊询问道，他有些好奇，到目前为止，他唯一猜测可能有通往上界道路的地方便在火国祖地，他曾经见识过得那堵神魔之墙。

    “当然，你知道的火国祖地神魔之墙就不提了，此外我之前扫荡诸太古神山之时，天荒复苏，鲲灵告诉我北海鲲鹏巢也有通路。

    不过那是鲲鹏陨落前开辟的小世界，需要天荒的带领，否则根本进不去。”

    石野回道，他也是在鲲灵提到的时候，才想起原著鲲鹏巢还有这么一个小世界，里面还有几枚鲲鹏死卵来着。

    当初深入鲲鹏巢之时，他还在想系统怎么一直没有提示那处小世界的存在。

    要知道当时他的寻宝系统可已经有着探寻小世界，强行开辟通道的能力。

    结果系统一直没有反应，一度让他以为已经成为真实存在的完美世界，可能出现了些许异于原著的偏差。

    前些时日得到鲲灵的确认，他在心中思考良久，最终勉强得出两个还算靠谱的答案。

    其一便是寻宝系统当时等级太低，探查能力有限也是能够理解的。

    其二便是鲲鹏的仙王伟力，毕竟那处小世界是鲲鹏用来保护其后代子嗣的，再怎么隐秘保护都不为过。

    “鲲鹏巢居然还藏有一处小世界！对了，世界树枝丫挡住的那处光门，是不是那里？”

    石昊惊呼，急切问道，眼睛放出猛烈光辉，第一时间想到了给他留下深刻印象的纸船与光门。

    他一直都挺热衷于探寻这些仙古时期乃至更久远的隐秘，毕竟他的好奇心可是很旺盛的。

    但他转而又想到了更多，小世界里有什么他可熟得很，补天阁的上古圣院，百断山的小世界，玄域的太古宝界。

    这些地方的宝物机缘无不逆天至极，他每闯荡一处，归来之时都会赚得盆满钵满，实力、宝物，双双大增。

    所以在石昊心中，小世界几乎和摆在眼前的海量机缘宝物没两样，是种可遇不可求的历练之地。

    再加上那又是鲲鹏陨落前开辟的小世界，诡异而神秘，距今已经过去不知多少年。

    哪怕是再普通的灵药，经过这么长时间的生长，恐怕都不比一些圣药差，圣药遍地有没有？

    “呃，不是！”

    石野果断否认。

    石昊说得那处光门里面的确是一处小世界，然而那里可不是一处善地。

    更深处有一个染血世界的烙印，其内有无始钟荡漾时空法则定住了整个世界，属于未来。

    再加上那片小世界中无时不刻都在针对肉身神魂的恐怖压力，即便是遁一境石昊都抗不了多久，他现在若是跑去那里，纯纯就是作死了。

    “在当初获得鲲鹏宝术的化魔洞中，那是一条极为隐秘的道路，没有天荒指引，很难找得到。”石野补充说道。

