    大祭司没有说话，而是挥手放出一根书简，然后在上面以字代话，写道：“在这里不能称呼神灵的名字……”

    “若是叫出神灵的真名，神灵的尸体就会产生本能反应！大王千万要谨记，至于神灵的名字，据说是远古时期的先天神灵奢比尸，掌握让万物腐朽的力量！”

    万物腐朽之神！

    帝辛看到这些，精神陡然一震。

    “如果孤催动秘法，使用神灵的力量，能否将城外的齐国兵马，还有诸侯士卒尽数灭杀？”

    “可以！”

    大祭司给出肯定的表态。

    “若是没有历代先祖不断布置的大阵限制，万物腐朽之神的力量逸散出去，能散播瘟疫，腐蚀万物，即便是亿万生灵，也要变成枯骨！”

    “城外的甲士、士卒就算再厉害，也抵挡不住先天神灵的无上神力！”

    大祭司轻声的说道。

    在说杀死亿万生灵的时候，面上没有丝毫的变化，就想死踩死蚂蚁一样冷漠。

    他们这些供奉祖庙的祭司，基本上都是成汤的宗室子弟，从小生活在祖庙之内，连朝歌城内都很少出去。

    几乎不和外界交流。

    他们的心灵十分的纯粹，就像是那些小孩子一样。

    小孩子踩死蚂蚁，只有纯粹的好奇，没有内心的善恶之分。

    他们这些祭司也是一样，亿万生灵他们又没有亲眼看到过，也不知道亿万生灵代表什么，无知无畏，所以才轻而易举的说出这样的话。

    如果帝辛真的利用奢比尸的尸体，导致亿万生灵死亡。

    滔天的业力，只怕会让成汤族人彻底的覆灭，甚至还会牵连到血脉远祖的玄鸟……

    帝辛深深的看了眼前的神灵尸体。双目闪烁着狠厉。

    想要施展秘法，需要三天的缓冲时间。

    只要三天过后。

    他就会让城外的数百万大军尽数覆灭！

    让自从朝歌建立，就从未对外施展过的杀手锏震惊天下，风元和姜子牙等人若是覆灭，他联系上黄飞虎的西征大军，还能顺势反攻。

    大商，还有重新振兴的希望。

    这也是帝辛不肯听从费仲尤浑建议，从朝歌突围的重要原因之一。

    看了半响。

    帝辛在大祭司的带领下，来到了神灵尸体前方的一个小祭坛，用匕首划破手掌，代表成汤嫡系血脉的鲜血滴入祭坛内。

    帝辛按照秘法，轻声的念诵巫咒。

    一股细微的力量逸散，悄无声里的没入神灵的半边尸体内。

    嗡！

    神灵尸体微微一动，一股浩荡仿佛滔天海浪的无边神力，也跟着稍稍动荡，负责屏蔽压制神灵尸体的巫咒大阵不断的轰鸣。

    似乎被大阵中心的尸体撑破。

    ……

    等回到皇宫之后，时间已经接近了傍晚。

    “爱妃呢？”

    帝辛刚进来，却发现一直黏在身边的爱妃没有前来迎接，心中有些疑惑，便叫来一个宫女。

    “贵妃娘娘身体有些不舒服，正在宫内修养！”宫女连忙回道。

    不舒服？

    帝辛心中有些担心，正准备前去看望。就听到外面传来一阵骚乱。

    他眉头顿时皱起，皇宫之内禁制喧哗。从未有人敢在皇宫之内放肆。

    “来人！”

    帝辛厉喝一声，准备叫来侍从官询问原因。

    哗哗哗！

    外面的喧哗声变得更大了，喧闹声、惊叫声还有混乱的脚步声，冲天而起，帝辛侧耳听了一下，顿时发现这些声音全部来自皇宫之外。

    外面似乎发生了一场骚乱。

    并且这骚乱正由远及近，朝着皇宫方向迅速的蔓延。

    帝辛脸皮抖动，心中猛然生出一丝不祥的预感。

    “大王，不好了！”

    两个身披甲胄的大将带着两队皇宫亲卫不顾规矩，直接闯入了皇宫，面上带着惊慌失措的表情。

    看到帝辛的时候，他们就像是找到了主心骨，连忙大叫。

    “费仲、尤浑这两个贼子，假传大王的诏令，打开了朝歌城门，把齐军放进来……”

    “朝歌城，被破了！”

    两个大将迅速的说明现在的情况。

    帝辛听到这话，浑身气血几乎逆流，双目有些发黑，脑袋眩晕，脚步一个踉跄，差点栽倒。

    “怎么可能？”

    “怎么会这样？孤正在施展秘法，还有逆转局势的手段没使出来，大商还有希望！”

    “为什么，不给我机会！”

    帝辛脑袋一阵阵的眩晕，他身躯无比强壮，天生神力，几乎达到了凡人的巅峰。但再强壮的身体，也无法承受这致命的打击。

    并且。

    他不是拼到了最后一刻战死沙场，而是被两个信任的心腹捅了一刀，捅了致命的一刀！

    帝辛的秘法需要三天的时间来酝酿。

    但上天偏偏不给他这个时间。

    “大王，现在我们还有突围的机会，我已经让人去找皇后、贵妃和两位皇子了，飞廉恶来两位将军在外收拢兵马，我们现在突围，齐军没有防备，一定能脱身！”

    这两个大将虽然能力一般，但对帝辛十分的忠心。

    到现在也没有背叛的心思。

    帝辛面色灰败，朝着皇宫外面看去，此时朝歌城内的街道上一片骚乱，那些猝不及防溃散的朝歌士卒，疯狂的朝着街头巷尾逃窜。

    混乱引发了罪恶，许多溃兵以为死到临头，在临死之前准备肆意释放心中的恶念。

    烧杀抢掠，火焰熊熊！

    “孤不会离开朝歌！”

    帝辛此时天灵虚空的气数不断的崩塌，代表大商的天柱也在此时不断的断裂。

    气数崩塌，天柱断裂。

    但帝辛却感觉从未如此的清醒，他双目清幽，拍了拍两个大将的肩膀。

    “你们走吧！孤身为帝王，自然有帝王的命运！”

    混乱引发了罪恶，许多溃兵以为死到临头，在临死之前准备肆意释放心中的恶念。

    烧杀抢掠，火焰熊熊！

    “孤不会离开朝歌！”

    帝辛此时天灵虚空的气数不断的崩塌，代表大商的天柱也在此时不断的断裂。

    气数崩塌，天柱断裂。

    但帝辛却感觉从未如此的清醒，他双目清幽，拍了拍两个大将的肩膀。

    “你们走吧！孤身为帝王，自然有帝王的命运！”

