    叶一锋与马兰达不是形影不离无话不谈的好基友。

    但确实是队内联系比较多的队友。

    他没有嚎啕大哭，没有歇斯底里的崩溃，只是站在淋浴下面差不多半个小时，试图让自己平静地接受这个突如其来的噩耗。

    那个训练中肢体碰撞后不管是倒地还是胜出后都会咧嘴一笑露出一口白牙的年轻人。

    那个比赛赛场上会为了他向对手激烈碰撞喷垃圾话的队友。

    那个会在贡献绝杀后把逼装到天上去的年轻英雄。

    那个失误后像个孩子般自责内疚的初生牛犊。

    若他有远大前程，他会在欧洲足坛被球迷家喻户晓。

    他是泯然众人还是万众敬仰，都已经不重要了。

    ......

    返回酒店的大巴车上，叶一锋靠着车窗长时间陷入出神状态，周围队友们畅谈比赛胜利的愉快氛围中，他显得是那么格格不入，仿佛他不曾出场，仿佛那三个进球不是由他打入。

    很快，当“叶一锋”在社交媒体上发布关于哀悼马兰达的消息传开，同车的队友们也都知道了这个情况。

    他们明白了叶一锋的社交媒体账号不是由他在管理，因为他没有动过手机，就那样靠着车窗望着车外夜幕下的布里斯班街景。

    他们也明白了叶一锋的状态为何会变得十分失落。

    作为队长的郑志来到他身边，试图给他一些安慰，还问了一个让叶一锋心情更加复杂的问题。

    你上一次见到他是什么时候？

    最后一次见面。

    他们在柏林的夜店。

    人生无常。

    半个月前还一起蹦迪，半个月后人就没了。

    队友们不再打扰叶一锋，说话声音也小了一些。

    叶一锋的行程按部就班，认真地备战训练。

    国足亚洲杯开门红，叶一锋帽子戏法令中国足坛喜出望外。

    从叶一锋登陆法甲那一天开始，中国足坛从上到下都期待着他身披国家队那一刻的到来。

    这份期待中也包含着忐忑。

    会不会到了国家队就不行了？

    当他的国家队首秀姗姗来迟却依旧万众瞩目，并最终众望所归般为中国队火力升级之后，人们对他除了赞扬之外，只会有更高的要求，更高的期望。

    四天之后，还是在布里斯班体育场，中国队迎战乌兹别克斯坦。

    这个小组对中国队来说其实是死亡之组，有沙特和乌兹别克斯坦两个强敌，还有2010年杀入过世界杯的朝鲜。

    首战告捷，此战佩兰就变阵，不知道变阵的理由是什么。

    后卫线上换上了姜志鹏。

    中场虽然还是吴希和郑志搭档。

    但看起来中国队上了四名前锋。

    郜霖，武雷，叶一锋，余海。

    也许佩兰认为中国队首战打沙特场面占优，应该能够在亚洲杯赛场上平推对手。

    结果中国队上半场比赛打得有些糟糕。

    明显前场进攻缺乏串联。

    比赛打了20分钟，叶一锋主动从边路挪到了中路，他来打前腰！

    让余海去边路待着。

    由他来串联前场攻势，同时也吸引乌兹别克斯坦的防守进行掩护，中国队进攻场面有所好转。

    不过防守出了问题。

    乌兹别克斯坦通过快攻先下一城。

    上半场中国多0:1落后。

    机会不是没有，叶一锋串联攻势之后在20分钟里也做了不少饼。

    但武雷，余海，郜霖都吐了。

    怨谁都不合适，反正浪费机会是一个水准。

    中场休息时佩兰进行换人。

    武雷和郜霖不管名气还是看实力都要比余海更强。

    因此佩兰直接换下了余海。

    哪怕不见得另外两人比他发挥好多少。

    蒿俊敏登场。

    叶一锋打前腰作用也明显，于是蒿俊敏去了边路。

    下半场双方易边再战，叶一锋在前场首先频繁地给蒿俊敏制造机会，当蒿俊敏这一点的威胁打出来之后，他在中路的发挥空间也大了些。

    比赛第57分钟时，叶一锋在中场反抢中与郑志联手断球，随后转身前插时接应到郑志的传球后与蒿俊敏撞墙配合，他再趟球杀到禁区前中路地带时猛然起脚轰门！

    足球直飞球门左下角！

    乌兹别克斯坦城门失守，比分变成了1:1.

    叶一锋没有浪费时间庆祝，转身走向中场与队友们击掌过后便等待对手开球。

    乌兹别克斯坦又将防守重心放在了叶一锋的身上。

    前方有三位前锋压制乌兹别克斯坦后卫线，叶一锋向前传球线路被封锁，他便给后插上的中场做球。

    郑志和吴希轮番插上远射。

    比赛第64分钟，吴希在禁区前接应叶一锋传球一脚远射洞穿了乌兹别克斯坦的球门。

    中国队8分钟连进两球完成逆转！

    吴希庆祝中将最后一个跑来的叶一锋紧紧抱住。

    中国球迷欣喜若狂！

    这个时候佩兰用掉第二个换人名额，小将孙克登场，替换下了郜霖。

    孙克上场后跑到叶一锋面前对他说：“教练让你去打前锋。”

    叶一锋却说道：“你去前面冲吧，我能加强中场防守，他们肯定会加强进攻，进攻时有空当你就跑位，传不到算我的。”

    孙克看看场边的佩兰，再看看面前风轻云淡的叶一锋，他最终没说话只是点点头。

    乌兹别克斯坦先赢后输，当然会加强进攻。

    叶一锋位置回撤到中场，与郑志，吴希更紧密地联防来遏制对手的攻势。

    孙克登场不到5分钟，乌兹别克斯坦前场进攻中路被断球，吴希拦截成功，迅速将球短传找到附近的叶一锋，后者向前趟球快速推进。

    在遭遇乌兹别克斯坦球员匆忙拦截时，盘带节奏停顿后发制人变向突破。

    当他踏入进攻危险地带时，前方形势明朗空当也一目了然，冷静地送出精准直塞。

    孙克果然很听话地积极跑位，随后在禁区内单刀推射完成破门！

    中国队3:1乌兹别克斯坦！

    下半场中国队连进三球，叶一锋一射两传！

    中国球迷激动得有些忘形失态。

    大概许久没有过过这么好的日子了。

    过去一年多时间里国家队都是些友谊赛，突然大赛就打炸对手防线让谁受得了？

    如果不是有叶一锋这位新人加入球队是个明显的实力提升点，恐怕都要让人怀疑他们嗑药了。

    比赛第74分钟叶一锋迎来开挂时刻。

    小儒尼尼奥！

    乌兹别克斯坦的猛攻还在继续，叶一锋加强防守位置更加拖后。

    但他在攻防转换中开始给全场观众秀长传！

    孙克，蒿俊敏，武雷三人频繁地看到叶一锋对他们打手势。

    向前跑位，别回头！

    中国队每一次防守成功，叶一锋便在中场地带送出一脚威胁直传。

    武雷又踢飞了单刀。

    孙克也错失了良机。

    直到比赛第89分钟时，孙克单刀机会不敢射门，把球传给了跟进上来的蒿俊敏，这才没让叶一锋的威胁长传变成一声叹息。

    蒿俊敏的破门将比分定格为4:1.

    比赛结束时，中国球迷狂热的呐喊震动布里斯班。

    国内媒体迫不及待地给叶一锋打上了“中国皮尔洛”的标签。

    中国队的球员们也不得不发自内心地感叹：叶一锋太他妈强了！

    两场比赛从中锋打到了前腰，从前腰打到了中前卫。

    进攻，防守，进球，助攻，他展现出了凌驾在其他球员之上的实力。

    比赛的对抗强度也许并不算低，但技战术和个人能力对叶一锋而言，这显然是与法甲和德甲都无法相比的质量。

    因此他的发挥空间总是有的。

    赛后接受他接受采访时被记者问到了关于马兰达去世的事情，叶一锋摇摇头表示不想谈论，快速结束采访便离开了。

    他并没有让场外的事情而影响到他在球场上的状态，只是他在场外明显少了笑容。

    内心的忧伤还未完全雨过天晴。

    他每天会情不自禁地看一些关于沃尔夫斯堡当地球迷在俱乐部外纪念马兰达的新闻。

    除了和德布劳内发些消息简单聊两句，他甚至不想知道队内其他人是如何度过这个阶段。

    该训练训练，该休息休息，唐沫会占用掉他绝大多数的休息时间，只为分散他的注意力。

    两战全胜的中国队已经提前晋级亚洲杯8强。

    小组赛最后一场比赛中国队移师堪培拉，哪怕叶一锋无法出战，但当中国队的大巴车抵达堪培拉体育场时，还是有不少媒体记者将镜头对准了叶一锋。

    中国队迎战朝鲜，佩兰进行了轮换。

    像叶一锋，武雷，吴希这打满了前两场的球员都放在了替补席上。

    孙克开场秒射，中国队没有心理压力，同时状态也确实不错，表现放开了反而越发令人感到惊喜。

    上半场比赛结束前，积极卖命的孙克又头球破门为中国队再下一城。

    中国队2：0朝鲜。

    下半场朝鲜队积极进攻，郜霖也挺积极的，然后打进了一个乌龙球。

    比分变成了2:1.

    中国队最终2:1拿下了朝鲜队，小组三战全胜小组头名晋级！

    一时间举国欢庆，佩兰风光无限，除了叶一锋之外，像孙克，吴希这些球员也都成为了中国队的未来希望。

    中国队又启程返回布里斯班，将在那里迎来亚洲杯1/4决赛，对手是东道主澳大利亚！

    也不算运气有多差，毕竟就4个小组16支球队，出线就是亚洲八强，小组抽签结果决定了中国队若是能出线，进淘汰赛不是打澳大利亚就是打韩国。

    差别不见得会太大。

