    

    猛家寨的中阁里面满是人群，顺着人流走进来，入眼的就是摆在正中间位置的一具硕大的人骨。

    人骨被放在了一个立着的水晶棺之中，在水晶棺的下面，围着不少的人，都在议论这具巨大人骨的价值。

    我好奇的走上前，看到了人骨的简介，这竟然是从落凤峡那个夸族遗迹中得到的人骨。

    这个人骨有至少三米的高度，但是按照我的理解，这种三米的身高，在夸族中应该还是孩子，只不过现在夸族已经绝种，想来这具人骨应该是有人从落凤峡夸族遗迹中挖取的。

    不过我们那一次从夸族遗迹中出来的时候，听林大海说，夸族遗迹已经坍塌，里面的东西全部都被埋在了那座巨大的水晶湖泊下面。

    所以这具人骨应该不是在我们进入到夸族遗迹中之后挖掘的，倒更像是之前挖掘出来的。

    我不得不佩服能够挖掘出这副人骨的人，当时东北张家声望还在鼎盛时期，那个时候，落凤峡夸族遗迹更是被东北张家奉为禁脔。

    能够虎口夺食，这个人应该不一般。

    因为猛家寨拍卖会的拍卖形式是明拍，所以这具人骨下面也标注了低价，只不过这个低价并不是九州的通用货币。

    “三件法器起拍。”

    “这猛家寨拍卖会不收金钱吗？”我疑惑的看向一旁的张清风小声问道。

    “怎么可能不收金钱。”张清风说道，“我们都是生活在这世界上的人，不会有人不知道钱的好处。”

    “但有些物品会被持有者标价，这具人骨就是这个样子。”

    “这些被持有者标价的拍品，被称为以物易物拍品，只能够用持有者标价的物品，或者同等价值的拍品交换。”张清风继续说道。

    “如果你只有钱，但还是看上了某个以物易物的拍品，也不用着急，只要有钱，在猛家寨的拍卖会就能够买到你希望拥有的东西。”

    “猛家寨之所以有这种规矩，在我看来，就是为了创收。”

    “清风，你的意思是，如果喜欢某样以物易物的拍品，可以拿钱去拍下来持有者需要的东西，或者拍一件价值差不多。或者溢出的拍品，跟持有者进行交换？”我问道。

    “没错，我就是这个意思。”张清风说道，“今天虽然说是拍卖会之前的拍品展览会，但是从几年前开始，这个环节就变成了现在这个样子。”

    “这中阁中展出的所有拍品，都是以物易物的拍品，目的就是为了让一些对这些拍品心仪的买家，心里有个底，想好怎么去得到拍品持有者需要的东西。”

    “哦，原来这猛家寨拍卖会竟然还有这么多的说道。”我点了点头说道。

    这中阁内的展出物品，除了这个三米多个的夸族人骨之外，还有许多让人眼前一亮的东西。

    在最左边的墙边，摆着一排盔甲，盔甲的样式复古，上面标注的是后汉三国时期的盔甲，盔甲保存的非常完整，我数了一下，一共有五个。

    持有者没想好自己想要换什么，同等价值的物品都可以。

    我不是考古工作者，实在是看不出来这些盔甲的价值，但是这盔甲展台旁边的人群，是仅次于刚刚那个夸族人骨的。

    甚至有几个老者，特意从胸口的口袋里面拿出来一副老花镜，在仔细的观摩眼前的盔甲。

    我们在中阁里面转了一圈，还真没有让我看到想要得到的拍品，说直白点，这个中阁里面展出的一些拍品，大部分都是一些价值很高的古董，只有极少数的一些法器之类的东西。

    但是这些法器也都是从各个遗迹或者地宫之中发现的，能不能用还两说，只能说收藏价值远高于实际使用价值。

    在中阁逛了一圈，发现这里猛家寨的人很少，几乎都是来参加拍卖会的人。

    我们正打算走出去的时候，在一个角落中，周清寒发现了一个东西。

    那是一个有些畸形的铁块，正是我之前得到的那块畸形铁，只不过这块畸形铁的样子跟我那块完全不一样。

    “这个就是畸形铁。”周清寒指了指眼前的展品说道。

    我顺势看向下面持有者的需求，“一个位置。”

    这持有者描述的很简单，也很抽象，我一时之间不能够理解这个持有者到底想要用这个畸形铁换什么。

    一旁的庄小花倒是显得有些若有所思的样子，站在畸形铁面前思考了一会之后，说道，“走吧，这东西既然是猛家寨二房想要得到的东西，倒时候拍卖会上面看看，他们怎么说吧。”

    从中阁回到竹楼，庄小花她们三个直接就回到了三楼，看样子她们之间应该是打算商量什么事情。

    我跟张清风则是坐在楼下，张清风倒是很有心情，还特意泡了一壶茶。

    “清风，你这次来猛家寨，就是打算参加拍卖会的？”我喝了一口茶之后，看着张清风问道。

    “说实话，如果不是你的话，这一次我们龙虎山来猛家寨的人可能就不是我了。”张清风说道。

    “哦，这么说你倒不是很原因来这里？”我问道。

    “来参加几次之后，发现这猛家寨的拍卖会也就那样。”张清风说道，“而且一些稀有的材料，猛家寨的人也不见得能够找到卖家。”

    “但你们龙虎山还是要派人过来。”我说道。

    “你说的没错。”张清风点了点头说道，“龙虎山还是要派人过来，万一在猛家寨拍卖会要是真出现一些宝贝，我们龙虎山还是要争取的。”

    “在你们龙虎山的眼里，什么东西算是宝贝？”我好奇的问道。

    “一些古书典籍之类的东西，或者一些稀有的药材，制作符箓的材料，这些东西都是宝贝。”张清风说道，“反倒是常人眼中的那些古董之类的东西，对于我们这些道士来说，都是身外之物，真没有什么用。”

    “药材跟符箓的制作材料我倒是能够理解，可是这古书典籍，为什么会算作是宝贝？”我问道。        

