    “哦。”染白现在真的有点怀疑秦以澈到底会不会做饭了。

    再一次关上了门，秦以澈把塑料袋打开，以横扫千军的姿势把所有买的菜全部扔进了垃圾袋里，系上，扔到一旁。

    秦大少爷满意的拍了拍手。

    万事俱备，只欠东风。

    也不知道东风什么时候才能来。

    “到底好没好？”厨房外传来染白的声音，“这都半天过去了，你到底把自己关在厨房里搞什么。不会做就不会做，用不着你逞强。”

    染白感觉这不太正常。

    这都过去这么久了，不管怎么说，一个菜也应该新鲜出炉了吧？

    秦以澈含糊的应了一声，胡乱眨了眨眼，“别急，你一催容易影响我的发挥，再等会，马上。”

    染白：“……”

    被染白催完的秦以澈，马上拿着手机对管家进行消息轰炸。

    【到底好没好】

    【快点】

    【我急】

    【什么时候效率这么慢了？】

    【！！！】

    【……能快点吗？】

    【我敲】

    管家就听到一连串的消息提示音响了起来，等管家拿起手机一看，最上面的置顶的某位爷，发来的消息已经到了99+

    管家吓得手一抖，差点把手机掉在水里，幸好最后稳住了。

    少爷这到底是得有多饿啊！

    这是几天没吃饭了？

    好惨一少爷。

    管家瞬间被自己的脑补同情到热泪盈眶。

    离开了秦家，少爷怎么这么惨啊。

    于是乎，

    管家马上飞奔去厨房，以同样催促的语气飞快地道：“快一点，马上！不能等太久了啊！”

    厨子们：“……”

    他们是厨师，不是特工啊。

    终于，

    在秦以澈暴躁的想要摔手机的时候，管家终于发来了消息：【少爷，我就在门外。】

    【等着】秦以澈秒回。

    他松了一口气，伸手扯了扯领口，推门出去，又把门给关上。

    “好了？”染白啧了一声。

    秦以澈轻哼一声，走过去，推着染白的肩向楼上的卧室走去。

    染白：“……你又要做什么？”

    “秘密。”秦以澈轻咳一声，“我已经做好了，等会我找你下楼，绝对让你惊喜。”

    “……”染白默。

    确认染白在卧室里不会出来，秦以澈飞快的下楼，窜出去，直接打开了门，脱口而出：“菜呢？”

    猝不及防看到少年精致漂亮的容颜，管家懵逼了一瞬间，反应性的答：“带来了。”

    “进来，摆上摆上。”秦以澈催促道，指着餐桌。

    管家大脑有些反应不过来，这到底是什么事啊？

    管家进来，一边把菜摆上，一边小声问：“少爷，你这是……”

    “快点！”秦以澈时不时警惕的盯着楼上，语气加重。

    秦以澈这种架势，看起来像是做贼，搞的管家全身上下都紧绷了起来，紧张的想少爷到底做了什么事啊。

    只不过，管家噤声，看来少爷是饿惨了啊。

    “好了少爷。”终于摆完了菜，管家在冷凝的气氛中都有一种松了一口气的感觉，额头竟然都出汗了。

    秦以澈高冷的应了一声，随即从厨房拿出一个大的黑色塑料袋，扔给管家。

    管家：？？？

    “少爷？”

    “带走，扔走。”秦以澈言简意赅。

    “记住了，不能扔这附近，远一点，懂？”秦以澈嘱咐。

    管家汗颜：“……知道。”

