
　　从庄子上回来，稻花听了几个小家伙的表现后，好生将稻子和萧沫礽表扬了一番，尤其是萧沫礽。

　　稻子几个毕竟还小，大半谷穗都是他和萧沫宽捡的。

　　稻花让谷雨提来了两篮子月饼，笑着对萧沫礽说道：“这是奖励你们今天帮弟弟们捡稻谷的月饼。”

　　“过两天就是中秋了，明天你王叔要去军镇看望将士，到时候你和沫宽一块去，这两蓝月饼，你们可以送给军镇家属区的孩子们吃。”

　　听到这话，萧沫礽双眼陡然一亮，倒不是冲着月饼，而是冲着婶子让他们跟着王叔去军镇。

　　西凉十二军镇，他在京城的时候就听父王说过了，父王说，王叔建的这个军镇，对防御北方胡人入侵大夏有着深远重大的作用，乃大功。

　　他还听说，现在王叔还在建连接十二军镇的边墙，边墙一旦建好，他都能想象西凉的防御会有多强大。

　　他早就想去看看军镇了，没想到婶子就这么将机会送过来了。

　　萧沫礽顿时觉得腰也不酸了，手也不疼了。

　　稻子见娘竟没准备自己的，立马着急的问道：“娘，我的呢？我今天也没偷懒，我也要跟爹去军镇。”

　　稻花点了点稻子的脑门：“你今天表现还算不错，明天也去吧。”

　　稻子立马高兴的跳了起来，明天又能出去了，直到往上睡觉的时候，稻子心里都是美滋滋的。

　　......

　　第二天，萧沫宽刚到王府，就被得福领到了前院。

　　“六哥，给，这是我娘给你的奖励。”稻子主动接过谷雨手中的月饼，递给了萧沫宽。

　　萧沫宽见萧沫礽手里也提着一篮，便收下了，笑着问道：“婶子已经给常家送过月饼呢，怎么还送啊？”

　　稻子：“这个不是给你吃的，是让你送给军镇家属区的孩子吃的。”

　　萧沫礽见萧沫宽面露不解，解释了一下：“婶子让我们今天随王叔一起去看望军镇的将士。”

　　闻言，萧沫宽面上也露出了惊喜：“大家都一起去吗？”

　　稻子摇头道：“才不是呢，这是娘给我们的奖励，昨天七哥、八哥，还有十弟都没怎么捡谷穗，他们不能去。”

　　萧沫宽顿时看向萧沫礽，见萧沫礽点头，知道这是真的，心情不由好了起来，觉得自己昨天的辛苦没有白费。

　　同时，心里也有些雀跃。

　　因为他是庶子，在京城，不管他做得再好、再努力，也会受到外人的夸赞，这种不区别对待的感觉，真好！

　　没一会儿，收拾好的萧烨阳走了过来，看到三个小家伙，笑着道：“好了，上马车，我们这就出发。”

　　等到萧沫庆、萧沫宽、萧沫旭知道这事的时候，他们已经出了城门了。

　　“婶子，我们也要去军镇。”

　　看着站在面前一副被抛弃的萧沫庆三个，稻花耐心的给他们讲着道理：“昨天让你们去庄子上捡谷穗，是为了弥足你们之前犯的错误，可你们昨天有好好捡谷穗吗？”

　　萧沫庆三人：“......”

　　稻花笑着继续道：“有错当罚有功当赏，你们四哥、六哥，昨天帮你们将谷穗捡了，奖赏他们随你们王叔去军镇也是应该的呀。”

　　萧沫庆连忙又道：“那稻子呢？”

　　稻花笑容不变：“那我问问你，你昨天捡的谷穗可有稻子多？”

　　萧沫庆不说话了。

　　稻花接着道：“稻子捡得是不怎么多，可这是因为他年纪小，期间他并没有偷懒呀。”

　　萧沫庆三人对视了一眼，恹恹的离开了正院。

　　因为没去成军镇，萧沫庆觉得游乐园都不好玩了，直接出了王府，回了安家。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧沫宝和萧沫旭倒是没太大的反应，两个小家伙一个不爱动，一个年纪小，依然呆在游乐园该怎么玩还怎么玩。

　　稻花知道萧沫庆赌气回安家后，没说什么，只交代游乐园那边的下人看好萧沫宝和萧沫旭。

　　安老夫人看着生着闷气回来的萧沫庆，又是好一通的数落稻花，然后又好生安慰萧沫庆，允诺了好些好处，才将萧沫庆哄笑。

　　另一边，稻子和萧沫礽、萧沫宽跟着萧烨阳到了军镇后，当天晚上没来得及赶回来，在军镇住了一晚，第二天才回的城。

　　......

　　“娘，军镇里面好多人呀，他们都好威风呢！”

　　“娘，我有跟着四哥、六哥，一起送月饼给军镇那边的小孩子哟。”

　　“娘，回来的时候爹带着我骑马了，爹爹骑马的速度好快哦。”

　　“可惜，这次四哥、六哥也在，爹也带着他们跑，导致我都没骑多久。”

　　稻子兴奋的和稻花说着去军镇的事情。

　　看着儿子手舞足蹈、一脸没尽兴的样子，稻花刮了刮他的小鼻子：“这么爱往外跑，也不知是随了谁？”

　　萧烨阳从外头走进来，听到这话，当即笑道：“能随谁，当然是随你了，你也不也老是爱往外跑吗？”

　　稻花撇了撇嘴：“我已经好久没出过府了好不好。”

　　萧烨阳看着稻花又大了一些的肚子：“在生孩子之前，你都不能出府。”

　　稻花当然知道这个，见萧烨阳手中拿着东西，问道：“你手上拿得什么？”

　　萧烨阳走到桌案前，将手中的画打开：“昨天在军镇闲着无事，见稻子追着沫礽和沫宽打闹，一时有些手痒就给画了下来。”

　　稻花走过去看了看，画上赫然画着三个追逐的小孩。

　　“我也瞧瞧！”

　　稻子也凑了过来，踮起脚尖看着画上的自己，看了一会儿，笑着对稻花和萧烨阳说道：“我比四哥、七哥好看。”

　　稻花失笑：“你才多大，还没张开呢，哪里就好看了？”

　　稻子坚持道：“我就是最好看的。”说着，眼珠一转，笑眯眯的说道，“因为娘是最好看的，作为你的儿子，我就是最好看的，爹，你说是不是呀？”

　　萧烨阳在儿子脑门上来了一下：“是，你最好看了。”

　　稻子又问道：“爹、娘，这画是要送回京城给祖父吗？”他知道爹每年都会给他作画，然后送到京城给祖父。

　　萧烨阳看了看画：“今年的画还没送，送这幅也可以。”

　　......

　　京城。

　　平亲王收到萧烨阳的画时，已经是九月中旬了。

　　看到画上笑容灿烂的孙子，平亲王怎么看怎么喜欢，再看到画上还有萧沫礽和萧沫宽，就忍不住比较了一下，顿时觉得自己的孙子是最好的，然后就拿着画进宫显摆去了。

　　皇上看到画后，笑着说道：“时间过得可真快，沫希都长这么大了。”

　　平亲王点着头：“可不是吗，臣弟到现在都还没见过孙子一面呢。”

　　皇上见平亲王可怜兮兮的样子，说道：“你要真想沫希，就让烨阳将他送回来给你见见。”

　　平亲王摇头：“算了，西凉和京城之间的距离可不短，别折腾孩子了，我每年看画就行了。”

　　闻言，皇上也不再多说什么，萧烨常也生了孩子了，平亲王平时不缺孙子逗弄。

　　看到画上的萧沫礽和萧沫宽喜笑颜开，再加上锦翎卫传回来的消息，皇上知道几个孙子在西凉过得好，也就放心了。

　　“这画就放在朕这里吧。”

　　平亲王瞪眼，他显然没料到皇上会抢他的画，当即不干道：“皇兄，臣弟每年可就指着这画一解相思之苦呀。”

　　皇上白了一眼平亲王：“不会说话就闭嘴，还相思苦......，在写封信给烨阳要一副不就得了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1003章，嬉闹图免费阅读。https://xs.23sk.com 