    第199章 卷土重来

    此时的苏哲，对于这一次的事情，非常的重视。

    寻宝一族，对于任何一个势力来说，都是非常的重要。

    若是可以获得寻宝一族的支持。

    那从此之后，人族的本土势力，实力都会得到提升。

    所以，苏哲才会这样的上心。

    而就在他开始布置的时候。

    此时，那九凤一族的少主，却是站立在九凤族的大殿之中。

    双目中闪动着惊人的光芒。

    此时的他，整个人都都显得狼狈无比。

    脖颈上的伤口，依旧没有复原。

    毕竟，那可是被后天灵宝所伤，想要痊愈可是没有那么简单。

    如今看着坐在上方的族长。

    开口道。

    “父亲，那寻宝族长油盐不进，我已经调集了族中的精锐。

    只要您一声令下，马上就杀入寻宝族之内！”

    他声音想起的时候，透着一丝的激动。

    毕竟，这一次在寻宝族吃了亏，必定要找回来的。

    他发誓要让寻宝族长付出代价。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    此时的九凤族长，凝视着自己的儿子道。

    “你上一次为何会失败，据说你可是给寻宝族附近三族不少的压力，让他们发兵寻宝族的！”

    “父亲，上次是人族插手，所以导致功亏一篑，此次一定不会了！”

    那位九凤一族的少主连忙开口道。

    但是，听到声音后，九凤族长却是笑了。

    然后，凝视着自己的儿子道。

    “你为何会这么说！”

    “父亲，我九凤一族的大名，人族应该是听说过的。

    我就不信，他们敢跟我们为敌。

    而且，就算是他们出手，我们也没有必要畏惧。

    直接横推过去，足以将他们击杀！”

    听到声音后，那九凤族长也不在多言。

    沉吟片刻之后道。

    “既然如此的话，这件事情就你来解决吧。

    我就不管了。

    但是记住了，寻宝一族，一定要掌握在我们的手中！”

    “遵命！”

    那九凤一族的少主，听到声音后，连忙开口道。

    然后，就走出了大殿之外。

    他的目的地，就是寻宝一族的领地。

    接着，身边就有几位九凤族的高手围了上来。

    当看到那九凤一族的少主之后。

    便是恭谨的说道。

    “少主，怎么样了，族长同意发兵了吗！”

    声音中，带有询问之意。

    这件事情，对于他们来说，可是非常的重要。

    很多的人，都是想乘着这一次的机会，都掠夺一些宝物。

    而就在声音刚刚落下的时候。

    九凤少主便是缓缓的说道。

    “都回去准备吧，下午的时候我们出发。

    前往边境！”

    听到声音后，九凤一族的几人，都是满脸的兴奋。

    然后就各自返回，开始了准备。

    在他们想法中，只要自己进攻寻宝一族，对方就一定不是对手。

    只是，他们根本就想不到。

    支持寻宝族的人族，到底有多强。

    如果知道的话，就不会有这样的想法了。

    到了第二日的时候。

    那九凤族的少主跟自己的手下，就来到了寻宝一族之外。

    身后，无尽的大军，黑压压的一片，看着前方的城墙。

    此时的这位少主，森冷的声音就直接想起。

    “破城！”

    九凤族的战士，实力都是非常的强大。

    他们中的强者，就更不用多言了。

    随着命令的下达之后。

    九凤族的强者，身形直接就飞掠而出。

    在天地间，化为一道光芒。

    他们要攻破这城池。

    让寻宝一族付出代价。

    每个人的身上，都是绽放赤色的光芒。

    显露巨禽法相。

    而寻宝族之人，也不甘示弱。

    手中的弓箭举起，想要将那九凤族之人击杀。

    可是，就在这个时候。

    那九凤族之人身后，慕然出现翅膀。

    然后就煽动开来。

    下一刻，周围的羽箭，被直接击飞了出去。

    然后，那九凤族在的强者，就在此时冲上了城池。

    杀戮的声音在这个时候响起。

    接着，就听到那为首的寻宝族之人，口中高呼道。

    “撤离！”

    然后，就向着后方退去。

    寻宝族长曾经说过，若是打不过的话，可以收缩兵力在做抵挡。

    甚至是直接退回族地。

    现在这个时候，就是最为危险的时候了。

    他们在九凤一族的面前，根本就还不上手，若是在不离开的话。

    那就是死路一条。

    所以，当然是要逃走了。

    接下来的时间里，如此的事情几乎每日都在发生。

    寻宝一族的领地，在此时被横推。

    此时的寻宝族长，坐在大殿之中，面色难看无比，她知道九凤族不会就这样放过自己。

    可是没有想到，报复居然会来的如此猛烈。

    而此时人族，也进入了寻宝族的领地。

    一路之上，苏哲带领着大军，并没有见到寻宝族之人。

    路过的城池，空旷无人。

    不过也没有太过明显的战斗痕迹，应该是全部撤离了。

    这让他心中松了口气。

    寻宝族之人，每一个的死去，对于他来说，都是损失。

    不过，他的心中明白，如今的寻宝族地，怕是在经历大战。

    因此，对着身边之人，冷冷的说道。

    “通知大军加速。

    一定要在最快的时间之内，赶到寻宝族地！”

    他的声音中，透着凝重之意。

    随着话音的落下之后。

    身边的魏忠贤不敢犹豫，当即便是传令去了。

    而那寻宝族之内，正在寻宝族长跟自己手下，商讨抵挡九凤族之人的对策时。

    “轰隆！”

    外界，却是传出了一阵轰鸣声。

    让那寻宝族长直接就站起了身来。

    眼中露出了一抹的骇然之色，不明白这是发生了什么事情。

    双目中的惊异之色，在这个时候，几乎是掩饰不住。

    可就在她准备出去看看的时候。

    大殿之外，数到身影就在此时走了进来。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    为首的，赫然是那九凤族少族长，此时的他，双目中闪动冰冷的光泽。

    身上，更是散发出强大的气息。

    目光向着前方凝视而去的时候。

    最后，落在了那寻宝族长的身上。

    然后，缓缓的说道。

    “还真的是有些意思啊，我们又见面了！”

    声音响起的是，透着一丝的森然，还有缕缕的杀气。

    狰狞的让人害怕。

    (本章完)

