    之前齐成兄妹没死成，还多亏了同队里面还有两个愿意帮助他们的好心人。

    “你们不用担心，赵长老的事我会禀明我父亲。

    陈仁触犯门规残害同宗弟子，一样也是罪不可赦，他们两个都不会有好下场的。”许桃对二人承诺道。

    听许桃这么一说，齐成兄妹又惊又喜！

    他们就是因为得罪了赵长老才落到如此下场，以后没了赵长老的迫害, 他们兄妹终于不用再提心吊胆了！

    “多谢许师叔，多谢许师叔！”兄妹二人一脸激动的再三向许桃道谢。

    许桃摆摆手，“不用谢我了，身为宗门一份子，我也不想看到赵长老那种人在宗门内作威作福。”

    赵长老的行为，放到现代那就是职场性骚扰。

    对这种人, 她可不会姑息。

    ……

    “哥, 这次可真是大丰收啊！

    我们不但得到了千年剑骨，还得到了四颗赤阳果，等出去之后转手一卖，那些灵石够我们用好一阵子了！”

    严敏兴奋的将千年剑骨拿在手上，感受着剑骨中的剑气。

    “那三个家伙也够笨的，两个身外化身就把他们骗走了！”严松一脸嘲笑的说道。

    这身外化身之术，是他们兄妹二人在一处秘境里得到的。

    此术练到高深处，可以凝聚出一个与本尊一般无二的身外化身。

    这个身外化身不但拥有本尊大半的实力，而且还能配合本尊一起战斗，简直不要太牛逼。

    可惜这个身外化身之法虽然厉害，他们兄妹却一直没能完全练成。

    也不知道是哪里出了问题，他们兄妹俩凝聚出的身外化身也就外表能糊弄一下人，根本不能帮助他们战斗。

    既然身外化身不能帮助自己战斗，二人干脆用这门法术来帮助自己逃生。

    每次干了坏事被人追杀，他们只要悄悄放出身外化身，然后小心的隐藏身形。

    追在他们身后的蠢货, 就会追着身外化身跑。

    他们凝聚出来的这道化身，虽然不能存在太长时间，但他们只要利用这段时间跑掉，那群蠢蛋上哪儿找他们去。

    就算后面他们发现被骗了，也拿他们兄妹没办法不是。

    “还有之前那群家伙也是够笨的，我随便扔个东西给路边两个陌生人，他们就以为我们是同伙，还追着他们跑了，简直不要太好笑！”

    严敏笑得上气不接下气。

    对那两个可能因为自己兄妹二人枉死的修士，严氏兄妹完全没有任何的羞愧。

    “可不是吗，这一届的修士也未免太蠢了吧，都不知道他们是怎么修炼到如今境界的。”

    兄妹二人边说边笑，直到一个冷漠的声音突然出现在二人身后。

    “很好笑吗？”

    兄妹二人的喉间的笑声戛然而止。

    惊觉这里还有外人在，兄妹二人心中一紧，带着防备的转过身看向来人。

    “你是何人？”严敏厉声质问。

    “你什么时候来的，听到多少？”严松更关心这个问题。

    兄妹二人暗暗交换了一个眼神，不管这家伙听到多少，他都必须要死。

    他们兄妹俩能活到现在，靠的就是这份狠心。

    “该听到的都听到了。”岳天涯摇动了一下手中的折扇，好一个道貌岸然的翩翩公子。

    “道友，还请听我们解释, 我们不是……”

    “呯！”

    一支带毒的法器飞镖，被岳天涯手中的折扇给击飞了出去。

    “就知道你们会偷袭。”岳天涯对此毫不意外。

    就在刚才，在严松说话吸引他注意的同时，严敏突然放出毒镖搞偷袭。

    如果换个经验不够的菜鸟，还真有可能会被他们兄妹二人偷袭成功，可岳天涯那能是一般人吗。

    就这点手段，也好意思拿出来现眼。

    “算你好狗运，不过你以为这样就完了，你今日必死！”兄妹二人一击不成，联手向着岳天涯袭去。

    岳天涯手持折扇，严氏兄妹也拿出威力强大的法器进行攻击。

    严松手持幻波笛，严敏手持九幽琵琶，一道道的音波带着强大的灵力向着岳天涯攻去。

    岳天涯丝毫不慌，“原来是玩乐器的，既然二位有此雅兴，在下就陪二位玩玩。”

    岳天涯笑了笑，一把古筝出现在了他的手中。

    下一秒，修长的指尖开始在琴弦上起舞。

    一道道美妙的旋律被弹奏而出，瞬间就把兄妹俩给比下去了。

    这对兄妹的水平也就一般，对他们来说乐器不过只是一种攻击手段，并未下过苦工钻研。

    二人弹奏出来的乐声用来糊弄一下外行还行，稍微懂点音律的人，都知道他们的水平如何了。

    岳天涯的琴音一波又一波的袭向严氏兄妹，兄妹二人运功抵御，可惜效果不佳。

    音修之所以强大，就是因为他们可以通过音律将原本三分的灵力发挥出十分。

    严氏兄妹本就不是正经的音修，不过只是侥幸得到了一本音修修炼的功法，觉得这功法不错便自己琢磨着炼了一段时间。

    遇上真正的音修，兄妹二人完全没有招架之力。

    一曲《十面埋伏》完美的被岳天涯弹奏而出，强大的音波让严氏兄妹几乎握不住手中的乐器。

    就连周围的空间仿佛都被这强大的音波撕裂，恐惧感瞬间笼罩在兄妹二人身上。

    曲子弹到一半，兄妹二人就已经受到重创倒地，再也无法弹出哪怕一个音符。

    “就这点本事。”岳天涯神情冷漠的看着兄妹二人。

    “你到底是什么人？我们兄妹与阁下素不相识，阁下为何苦苦相逼！”严松苦笑一声说道。

    “你们俩个之前才陷害过在下，这就不记得了？”岳天涯不介意给这二人提个醒。

    被这么一提醒，兄妹二人这才觉得岳天涯有几分眼熟。

    “是你！你是之前那个……”严敏想到了，这不就是之前被他们利用的倒霉蛋之一吗！

    要是早知道这人是这么一个煞星说什么他们也不会把主意打到对方头上！

    可现在说什么也晚了，以这人的手段，还不知道会如何对付他们！

    “道友，之前是我们兄妹二人不对，还请道友手下留情！

    这是我们之前得到的千年剑骨，我们愿意献给道友，只求道友放我们一条活路！”

