    “正在计算当前剩余阅读点数...”

    “叮！计算成功！宿主当前剩余阅读点数为九万九千零九十点！”

    “宿主当前拥有诸天之书百分之一的权限，是否耗费所有阅读点数将权限提升到百分之十点九零九？”

    朦胧虚幻的声音进而响起，却听的段真眉头直皱。

    “一万阅读点数才能提升百分之一？”

    段真看着书柜第一层那无穷无尽的书籍，有些诧异。

    没想到他现在才仅有诸天之书百分之一的权限，而且提升百分之一就需要一万阅读点数。

    “每百分之一都需要一万点吗？”

    段真沉思了一会，若以后都只需要一万阅读点数就能提升百分之一，其实也并不太难。

    “叮！当权限解锁到百分之三十，百分之六十，百分之九十时，所需的阅读点数将逐步提升。每提升百分之十，诸天之书的功能将进一步变化。”

    似乎是这次段真拥有了不菲的阅读点数，诸天之书也愿意将关于提高权限的细节告知了。

    以前段真无论如何发问，诸天之书可都是不愿回答的。

    “那提升到百分之十，会有什么变化？”

    “叮！提升后宿主自会知晓。”

    “这样么...”

    段真缓缓起身，顺手拿起一本书柜边上的蓝色封面书籍，随意看了看。

    没多久，他便下了决心。

    诸天之书目前可以说是他穿行万界的根本，而且至今还只有百分之一的权限。

    既然每百分之十是一个台阶，他阅读点数又较为丰厚，自然要将权限提高上来。

    “先花费九万阅读点数，将权限提升到百分之十。”

    段真顿了顿，便朝着四周开口。

    他现在总共有九万九千零九十点，在仙秦第一纪的世界总共就完成了两个任务。

    帮助孟奇小队回到自身世界，这个任务获得了十万点数。

    而那一百点数的拯救姜国任务，却是在他回归时自动显示完成了。

    再去掉查询回归时间的十点，以及强行回归的一千点，合计便是九万九千零九十点。

    将权限提升到百分之十，便还剩余九千零九十点，目前看来也足够了。

    “叮！开始耗费九万阅读点数，将宿主权限提升至百分之十。”

    “请宿主等待...”

    朦胧虚幻的声音接而响起，似乎有些雀跃。

    而段真也终于平缓了肉身被神力腐蚀掉的伤口，抬头看了看高处的台阶。

    那是一重重盘旋曲折而上的楼梯，似乎通往无穷高处。

    随着视线的变化，段真渐渐看到了第三层书柜的明细。

    他没再多想，缓缓走到正中心的台阶，拾级而上。

    阶梯并不漫长，看上去也很普通。

    但段真依旧能感到那种如同在跨越无止尽空间般的对立之感。

    一步一世界都难以形容。

    他走的很慢，但也没用多少时间，便跨过了和第一层书柜相差无几的第二层，最终在第三层书柜中站定。

    入目看去，第三层书柜似乎和第一、二层也没有太大的差别。

    极远处的另一边对角仅剩一个模糊的轮廓，整体化为一个巨大的圆弧空间，中部镂空，边缘极大。

    再一抬头，更高处的书柜似乎隐没其中，令人看不出到底有多少层。

    “仙秦第一纪。”

    段真盯着高处看了一会，似乎心有所感，很快就走到了一个离自身不远的书阶旁，拿起了那本放置一侧的紫色封面书籍：

    仙秦第一纪。

    轻轻翻开，一幕幕明细如同电影一般在脑海中闪过。

    “先天五太世界呢？”

    段真看了许久，突然眉头一皱。

    他正看到画面中的自己踏入琼华宫内、触发了未知特殊任务时，画面就进而一闪，直接切换到了玄溪敲门之时的场景。

    可这中间那一趟短暂的先天五太世界之行，竟然没有被记录下来。

    “诸天之书？”

    段真放下书本，朝着四周发问。

    三个世界以来，这还是头一回书籍上没有记录自己的经历。

    “叮！该世界为特殊阅读任务经历，不处于此层书柜。”

    诸天之书很快就给了回复，却让段真愈发疑惑了。

    他想了很久，突然猛地抬头盯着高处。

    就在这一瞬间，那一层层极远的模糊空间中，似乎有一处光点格外清晰。

    “那是第几层？”

    段真将血气凝聚到眼中，极目看去。

    若隐若现的高层之上，那股清晰了一瞬的轮廓，又化为了一团迷雾。

    “原来如此...”

    段真见到那一闪而过的光华，再结合诸天之书的回答，心里渐渐明悟。

    先天五太世界，恐怕层次极高。

    “不知伤儿怎么样了...”

    段真收回了目光，遥遥一叹。

    其实光是顾家庄旁边的那座大明山，就让他感到极为深不可测。

    孩子少伤一个人孤苦无依的生活在那方世界，能不能平安长大呢？

    “我得快些提升自己了。”

    段真眼中一定，即便为了孩子，他也该早些去往更高层的世界。

    他继续翻看着书籍中后续的一重重画面，视线终于定格在了最后一幕。

    那是他立于穹天之顶，沐浴昆仑天光，挥拳击向神将的场景。

    而那个清冷的女性神灵，恐怕就是传说中的九天玄女。

    “叮！权限提升完毕！”

    就在段真刚刚放下书籍之后，诸天之书的声音便再次响起。

    下一瞬间，他只感肉身顿而一变，体内的圣胎倏地爆发出一股股汹涌狂暴的力量。

    “圣胎？”

    段真眼皮一挑，任由那一直用作能量储存器的圣胎暴动。

    权限提高到百分之十，影响了自身的圣胎？

    呼呼呼呼！

    书柜周遭的轻灵气流骤然加速流动，化为一团团打着旋的微型龙卷，肆意翻滚。

    而段真也顺势站了个自身初步开创的桩法，稳住了这种突如其来的变化。

    “砰砰砰！”

    一声声筋骨轰鸣接连而起，他青年状态的肉身，瞬间化为了中年。

    而紧接着，那有些枯瘦佝偻的中年之身，又化作了十三、四岁的少年。

    三种不同年龄段的状态，正在以一种极为快速的方式，不断变化。

    “我的力量...”

    段真眼中迸发出精光，似乎明悟了当下肉身的状态。

    他立马彻底摆开桩法，体内的血气不断凝聚起来。

    解锁诸天之书百分之十的权限之后，他这种肆意转换状态的神妙力量，又朝着一个新的层次去演化了。

    ......

    