    第102章得惜福，不能太贪心

    邵桃桃、邵小七也在边上连连点头，他们也是这么想的。

    “如果不是五嫂，我们就算见了天麻也不认识，更不知道这玩意儿这么值钱，五嫂应当拿大头。”

    “对啊！”

    乔萱自己倒不是太在乎，她知道婆婆是个什么样的人，便笑道：“其实无所谓的，大家都出了力嘛，只是娘悄悄的藏着银子便是，不要说出去......”

    其他人纷纷露出“没错没错！”的神情，对、对，这才是最重要的！

    方氏深深吸了口气，“乔氏啊，端儿和小七、桃桃说的都没错，以后你赚的银子，就不必交这么多了！这么着吧，二、二十两，最多交二十两，剩下的，你便留着做私房钱吧！”

    其实二十两就已经很多了。

    要知道，以往这个家一年都攒不下二十两啊。

    方氏觉得，这人啊，得惜福，不能太贪心。

    乔萱能赚得到这么多银子，那是她的福气，旁人不该太过贪婪，不然，必生灾祸。

    乔萱一愣，倒是没想到婆婆竟如此大方，“娘——”

    “娘说得对，就这样吧。”邵云端道。

    是她赚的，她留着傍身也好。

    邵小七、邵桃桃也没有意见。

    乔萱想了想，也笑着同意了。

    “既如此，我便不客气了。”

    方氏好笑：“这本来便是你自己的本事啊！”

    邵小七、邵桃桃也没肯多要，一人也只要了二十两。

    乔萱还剩下一百二十多两。小金库一下子又充裕了！

    剩下的几两碎银子，她又强行塞了二两多给方氏。

    这是额外得的便宜，方氏笑呵呵的，心里很是舒坦。儿媳妇就是有心，又乖巧懂事，又会赚钱，又有孝心，可不就是家里的福星嘛！

    几个人分好银子，不一会儿邵美玲、邵小枝就来了，东张西望的。

    邵小七便道：“堂姐、堂妹，今天没有野味。”

    所以你们不用找了。

    邵美玲笑道：“你们借了牛车进城，是干啥去了呢？”

    邵小枝：“买了什么好东西呀？”

    乔萱：“买什么还要向你们禀报不成？跟你们没关系！”

    说毕几人走开，都不理会她们了。

    邵美玲堂姐妹俩气得脸红，下意识委屈的看向方氏，方氏进了厨房，没理。

    两人回过神来，是了，大伯母不是大伯，根本不会为她们做主的。

    “我们走！”两人忿忿跑开。

    不一会，牛氏、马氏果然来了。

    方氏抢白了她们一顿，两人气得够呛忿忿离开。

    方氏看明白了，其他人一样也明白了。以后家里赚钱的时候还多着呢，不能总惯着她们。

    今儿高兴，乔萱又下厨。

    排骨做了酱排骨、糖醋排骨两样，五花肉做成红烧肉，烧了个清淡的韭菜鸡蛋汤，再炒了个茄子、豆角。

    乔萱本来以为公公又要有话说，居然直到晚饭后她和邵云端回房，公公都什么话也没说。

    乔萱无比诧异。

    还是邵云端道：“公中还欠着你二两银子呢，爹哪儿好意思说什么？”

    乔萱一拍脑门：“是哦！”

    所以说，有嫁妆真的好了不起！

    ------------

    pk过了，继续求票求票呀，晚上8点还有哦，爱你们~~

    (本章完)

