    “苟且偷生？哈哈哈哈！”白洛哈哈狂笑起来，“那又如何！只要让我拥有了强大的力量，就算是传说中的魔鬼降临，我也会毫不犹豫地选择投靠他。因为只要有了力量，我就是代表着绝对的一切！至于你，根本就只是一个随时可以被消灭的蝼蚁而已！”

    说话间，眼神也瞬间变得凌厉了起来。

    “力量？你真的以为，你现在已经有了力量了吗！”

    突然，楚风就发出了一声反问。

    而他这话一出口，却更是让对方感到震撼。

    瞬间，那白洛就有了一种感觉，觉得自己在楚风的面前，根本就只是一个蝼蚁而已。

    没有错，楚风也确实是这么看待他的！

    但他的心中，却根本不愿意相信这个事情。

    “哼，你胡说什么乱七八糟的东西，我现在拥有强大的力量，对付你还不是小菜一碟！”

    那白洛才不愿意相信楚风的话，这时候，也更是怒吼了一声。

    白洛不打算再和楚风废话，直接朝着他的方向冲了过去，对楚风发动了强大的攻击！

    轰！

    一招，白洛就像是一道残影。

    瞬息之间，便扑向了楚风而去。

    但可惜，楚风却根本没有让他击中。他只是一个闪身，便是轻而易举地躲避了过去。

    只见楚风冷嘲热讽起来：“就你这种速度，也想要同我争锋？去死！”

    喝！

    他的口中一声断喝，一股强悍的气浪，瞬间便以恐怖而又震撼的力量，席卷而去。

    白洛一时闪避不急，竟然是被这道冲击波，给瞬间击中。

    霎时，见他倒飞了出去，楚风的攻击，也是紧追其上。

    不一会儿，便来到了他的跟前。随后，猛然一拍，就再度杀向了白洛而去。

    噗嗤！

    他的这一击，使出了全部的力量。

    瞬间，便在白洛的脑袋上，抓出来了道道血痕。

    那白洛一声惨叫，身体便朝着后面倒飞了出去。

    “怎么会……”

    白洛心头一凛，自然是显得非常愤怒。

    因为他并不认为自己可能会输。

    但事实真的是如此吗？他真的不会输给楚风吗！

    答案，当然是否定的！

    在楚风的面前，这白洛根本算不得什么。

    砰然一击，便有相当恐怖的力量轰然惊爆来袭。

    这道强悍无比的攻势，直接便将白洛最后一道防线，也给彻底洞穿了。

    噗嗤！

    那白洛一下子倒在了地上，口中吐出大量的黑血。

    而楚风呢，则完全是一副事不关己的样子，昂然站立一边。

    “哼，不过是蝼蚁之躯，也敢和我作对！”

    楚风冷哼一声，口中满是十足的嘲讽。

    他这一击虽然是强悍无比，但却并没有要了白洛的性命。

    因为楚风这么做的最终目的，还是想要得到柳霜的信息。所以，留他一命便显得至关重要了。

    “说吧，柳霜到底在什么地方？！”

    面对着白洛，楚风冷哼了一声。

    嗷嗷！

    可白洛还没说话，就突然听到一阵声音响起。

    循声看去，就发现有一大群人，朝着他的方向冲了过来。

    那些人数量庞大，似乎是来救白洛，从而准备攻击楚风的。

    “既然你们这么想要送死，那我便成全你们！”

    眼神一凛，楚风便哈哈笑了起来。

    对于他来说，这些一眼就能洞穿其修为几何的家伙，根本就是不堪一击。

    只见楚风倏然腾空而起，周身剑势席卷。瞬间，便如同遮天蔽日一般，轰然杀向这群人。

    同白洛一样，现在冲来的人不但数量庞大，而且其周身也有无数黑气环绕。很显然，它们都是受到黑气干扰的。

    轰轰！

    一连串的剑势席卷，在他的疯狂攻势下，对方显然不是敌手。

    无数惨叫迭起，在熊熊火光之中，它们就被尽数烧成了灰烬！

    不出一刻，所有的敌人便被楚风尽数消灭。

    而楚风现在，则完完全全是一抹冷笑地看着这些家伙。

    对于他来说，这些人根本就不堪一击。

    所以楚风在解决了他后，便很快是再度将目光落到了那个白洛的身上。

    只见他眼神犀利地看着白洛，同时，便冷笑着再度说道：“你现在还是赶紧告诉我事情的缘由吧，或许我会放了你一码！”

    但那白洛看着楚风，眼中却满是不羁之色：“哼，想要从我这里得到有用的信息？做梦！要杀要剐随你便，但我可是永远不会屈服于你的！”

    想不到他倒是如此的猖狂。

    看着白洛这样的神态，楚风就更是哈哈笑了起来：“真是没想到啊，你竟然跟我玩这种手段！既然如此，那我也没必要再跟你废话了。”

    大手一张，一股强大的吸力，瞬间就从楚风掌中发出。

    那白洛瞬间，就感到自己被这股吸力给锁定了。

    他心头一惊，当然是不敢掉以轻心。

    不过，很快的，他就发现楚风此招，根本就没有给他多想的机会。

    因为不出一刻中，他就感觉到，自己的力量，竟然好似泉涌一般，疯狂地从体内涌了出来。

    随后，便一股脑地涌入了楚风的体内。

    “这，怎么回事？”

    目睹了这一切，白洛简直不敢相信自己的眼睛。

    可他的思维，也就只够想出这么一个疑惑了。

    因为很快，还没有等到他多想出什么的时候，他全部的意识，便都已经被楚风给彻底吞噬了。

    这时，楚风再看倒在地上的白洛。

    他的身躯，已经彻底变成了一具没有灵魂的空壳了。

    而楚风则是带着深深的冷笑，轻蔑地说道：“我给了你一次生的机会，可惜啊，你却不珍惜。现在，只有死路一条了！”

    丢下了这话，楚风便开始挖掘白洛的记忆。

    因为楚风吞噬了白洛的全部精力、修为，甚至连他的神魂记忆，也在楚风的神念之中。

    这样一来，想要挖掘出白洛的一切，不过是易如反掌而已。

    楚风就像是在读取资料一样，疯狂地搜寻着对方的记忆。

    此乃搜魂之术，能够从对方的记忆中搜寻自己想要的信息。

    很快的，他就找到了自己想要的东西。

    原来，一切都是白洛骗了自己。

    他其实早就已经投靠敌人了，那神秘势力的人，不知道因为什么原因而绑架了柳霜。

