    我在哪里？

    我看到了什么？

    我眼睛出问题了吗？

    那还是巨门吗？

    那还是我们的师尊吗？

    他们...他们……抱一起了？

    师……徒……？

    ……

    如此这般。

    许久，许久。

    贪狼、文曲几人的心境几度到达高潮，下巴都要拉到地上去了。

    而紫微傲然两人却依旧若无其事一般，抱着，抱着。

    又过了老半天。

    终于，紫微傲然呜呜的哭声渐渐低了下去，她轻轻地把头从眼前之人的怀中抬起来。

    她带着一丝沙哑的声音，颤巍巍着，并且隐隐地还有一点点撒娇似的模样，轻轻开口道，

    “以后不管发生什么，都再也不许无缘无故地丢下我……”

    男子缓缓抬手，轻轻拭去紫微傲然脸上的泪水，然后哽咽着点头应道，

    “好……”

    紫微傲然轻哼一声，白了男子一眼，道

    “哼，我记得，五百年前，你可也是这么答应我的。”

    男子脸上顿时略显难色。

    “我，我……紫微，对……”

    还未等他说完，紫微傲然直接打断道，

    “我不要你的道歉。我只要你这次不再是骗我，今后无论会发生什么，都要我陪着你，不许再像那般，一声不吭就离开了！”

    说着，她的眼神中透着无尽的坚定、决然。

    男子先是一愣，不过随即便使劲连连点了点头，满眼深情道，

    “嗯，我答应你。”

    “嗯嗯……”

    一时间，紫微傲然心中颇有些激动的连声应道，随即便又将头埋进了男子的怀中。

    “咳咳……谁能说一下，这，这是个什么情况？那个……真的是我们的师尊？还有，巨门他怎么……”

    一旁的贪狼终于又是第一个站了出来，开口道。

    此话一出，其余人也才缓过神来。

    其它五人皆是一脸茫然。

    “这……”

    一向心思缜密的文曲，此刻同样亦是欲言又止，哑然无语。

    显然，他们还并不知道，此刻，他们眼中的巨门早已不是原来的巨门。

    而另一边。

    灰衣男子与紫微傲然，已然又是紧紧抱在了一起。

    又是好一会儿。

    两人的心情也渐渐平复了。

    这时，灰衣男子略有些宠溺的扶着紫微傲然的头轻声道，

    “好了，你的宝贝徒儿们可都看着呢？”

    “看怎么了，我自然是他们的师尊，可我同时也是一个女人，我苦苦等了心爱的人五百年，如今终于见到了，我不过是一点点失态而已，又能怎么样？”

    紫微傲然满脸委屈道。

    灰衣男子安慰道，

    “好好好，不能怎么样不能怎么样，你开心就好。如今我回来，就是为了你，你放心，不管怎样，只要你开心……”

    “嗯嗯……”

    紫微傲然心中，一种久违的幸福感，让她无法自拔。

    突然间，她想到了什么，抬头质问道，

    “还没问你呢，你把我徒儿藏哪去了？”

    灰衣男子苦笑道，

    “你放心吧，你的宝贝徒弟舒服着呢，而且，不是一直都在你身边？”

    “在我身边？”

    紫微傲然一脸的懵然。

    灰衣男子应道，

    “对啊。”

    “……”

    紫微傲然不禁开始回想起每个人，试图找到巨门，可是无论怎么样，他也想不到灰衣男子指的是谁。

    她又转身看向贪狼几人，随即便又自顾自的摇了摇头。

    见紫微傲然冥思苦想的样子，灰衣男子忍不住打趣道，

    “怎么，连我的身份都能看的出来，是不是自己的宝贝徒弟都察觉不到，看来你这个师尊做的似乎也不怎么称职嘛。”

    紫微傲然轻哼一声，道，

    “你们能一样吗？我们可是……”

    “嗯？可是什么？”

    灰衣男子故意笑道。

    一时间，紫微傲然小脸儿一红，急得有些说不出话来。

    “你……”

    “哈哈哈……”

    “哎呀哎呀，快说快说，是谁？”

    紫微傲然着急道。

    “你真的不再猜猜吗？你仔细想想看，嗯……给你点提示，一个也许你会认为最不可能的人。”

    “最不可能的人……”

    紫微傲然收起笑容，喃喃自语着。

    “难道是……不不不，那怎么可能……嗯？最不可能的人？”

    她猛然抬起头，看向灰衣男子，道，

    “你是说……”

    灰衣男子随即露出一丝得意而又有些尴尬的笑。

    紫微傲然已然愣住了。

    “那，那你岂不是……”

    紫微傲然话未说完，就在这时，一方无边煞气之中，一道诡异的笑声幽幽传来。

    “渊清，好久不见啊～”

    ……

