
“秦先生，我的人侦测到那个人有动静了，应该是要开始转移了。”

“我们马上到！”

秦阳翻身从床上坐了起来，在另外一侧的床上，莫羽也紧跟着坐了起来。

“他们行动了，我们走吧！”

两个人迅速的穿上衣服，乘坐电梯直接到了酒店的车库，上了孙健为两人准备的车子，车子一溜烟的冲出了酒店。

此时已经是凌晨三点，几乎所有的人都已经陷入了沉睡，就连那些浪迹夜场的夜猫子们也都各自的回了家或者去了酒店，整个大街上空空荡荡。

秦阳两人很快的和等候在路边的孙健会和，两人下了车，钻入了孙健所在的那辆货车车厢。

这辆货车外表看和一般货车并无二致，但是进入货车车厢，却发现车厢里完全是别有洞天。

一排操作台，上面挂满了显示器屏幕，屏幕上都有着移动的画面，一个男子正坐在操作台面前快速的操作着，孙健坐在旁边的一根椅子上，神色认真的盯着屏幕。

“现在情况怎样了？”

孙健伸出手指指向了其中一个屏幕，上面先是着一个移动的红点，在这个红点之后，还有一个蓝点。

“还在移动，红点便是我们跟踪的那个小头目的车子，蓝点是我的人，他这几天一直都深居简出，但是忽然半夜凌晨三点悄然出门，我们怀疑他们是要转移出货了。”

秦阳扫了一眼：“跟上去吧，保持一定距离。”

“是！”

货车开始了移动，向着红点所在的位置追了过去。

秦阳和莫羽坐了下来，秦阳眼光停留在地图上：“他们会直接将东西转送出海吗？”

孙健肯定的点头：“那是一定的，大板近海，而藤原赤木在大板很有势力，也有他的船队，还涉足走私，东西上了他的船队，只要离开了海岸线，进入了公海区域，便没人奈何得了他们了。”

秦阳眨眨眼：“既然他们一定要上藤原赤木的船队，那有人盯着藤原赤木的船队吗？”

孙健苦笑道：“这些东西危险之极，他们肯定不会大模大样走港口运输出境的，肯定是在某处海滩悄然偷运上船，盯着码头属于藤原赤木的船并没有太大的意义，我们只要盯着人，找到那些货，暂时的控制住场面，然后通知日本方面便可以了，然后在他们到之前撤离就可以了。”

秦阳摇摇头：“我们不仅要找到这批货，而且还要夺下这批货，那些化学武器可以不用管，但是那枚核弹头必须彻底的销毁，这东西不管他们是从哪里得到的，不管落入谁的手里，都是一个巨大的祸害……这是上面的命令！”

孙健干净利落的回答道：“是！”

“目标的车子驶入了一家厂子的大门，我们现在在大门外不远的地方，无法侦测里面的情况。”

孙健转过头，眼光落在前方的一块屏幕上，上面的画面正对准着那家厂房的里面，画面上，被追踪的松山浩二将车子停下，然后带着两个男子下了车，向着厂房走去，然后消失在其中。

“查一查这家厂子。”

“是！”

坐在椅子上操作的男子哗哗的操作了一番，关于这家厂子的所有资料便出现在了秦阳前方的屏幕上。

秦阳扫了一遍，并没有发现任何的异常，这厂子的一切资料看上去都是非常的正常，并没有任何的异样。

“或许这原本就是一家正常生产营业的合法企业，黑手的人将偷出来的东西通过某种关系藏在这里，反而更加的掩人耳目，这样的事情很常见。”

秦阳嗯了一声，思索几秒，断然下令道：“加快速度，尽快抵达，不管怎样，进去查一下就知道了。”

“好！”

就在秦阳所在的货车还没抵达那个场子的时候，一直在厂区门口监控的特工，已经飞快的汇报了最新情况。

“有动静了，厂房大门打开了，有车子出来了！”

摄像机的镜头对准了厂房大门，秦阳等人也都看到了一辆拖着车厢的货车从里面开了出来。

秦阳眼睛一亮，正要说话，又一辆一模一样的货车紧随第一辆的背后出了大门。

第三辆，第四辆，第五辆！

五辆一模一样的大货车驶出了大门，然后排成一列驶上了马路，向着外面开去，还经过了追踪松山浩二特工停在路边的车旁。

孙健转头看向秦阳，显然在等待秦阳的命令。

秦阳的眉头轻轻皱了起来：“你们跟踪组有几个人？”

“只有一个。”

秦阳顿时有着两分犯愁。

这五辆货车里面是否就有那批被偷出来的武器和那枚核弹头？

又或者，他们还在厂房里，这五辆车只是厂家的正常出货，为的是麻痹可能存在的追踪折？

“跟上去！”

秦阳脑子里几乎没有任何犹豫的，直接下达了命令。

“是！”

追踪的特工一边开车，一边远远的拍摄着前方那五辆货车组成的车队，然而在经过一个大十字路口时，追踪的特工再次的汇报了不一样的情况。

“五辆货车再度分路了，他们分成了三路，三辆沿着道路执行，其他两辆一左一右，我现在怎么做？”

秦阳双手撑在操作台上，眼光有着几分焦灼。

金蝉脱壳！

“跟着三辆车的那一路！”

秦阳来不及多想，直接的下达了命令。

对方准备这次出货显然是准备充分，秦阳甚至都能预知到接下来恐怕那三辆货车组成的车队恐怕还要分开。

果然，三辆货车在行驶了大约一公里后，三个车子再次在一个大十字路口分道扬镳，分别向着三个方向而去。

孙健抬起头，眼光有着两分焦急。

怎么办？

如果他们有足够的人，倒是可以一路一路的分兵跟踪和追击，但是现在他们就只有一个人，如何能跟得住五路？

秦阳转头看着坐在操作台上的男人：“我需要交通监控的控制权，你能做到吗？”

“需要一点时间，稍等！”

秦阳扫了一眼地图，干净利落的命令：“跟住驶向西方的那辆车。”

“好！”

操作员啪啪的敲打着键盘，正在链接交通监控，秦阳眼睛死死的盯着地图，脑子里飞快的思索着。

到底哪个才是真的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10474719"  chaptername="第六百七十二章  金蝉脱壳">加入书签</a>
</div>
