    在董小山恐惧之时，他的“爸爸”、”妈妈”和“妹妹”，用阴冷、恶毒的目光盯着他。

    同时，它们体表的皮肤就像蜡做的，缓缓的融化掉了，露出内部黑色鬼影的真面目！

    董小山惊恐的瞪大双目，牙关打颤。

    他想要逃，却发现竟丝毫动弹不动！

    不知何时，董小山的影子居然从地上站了起来，紧贴在他的身后，反向操控住了他。

    并且，影子上的五官不断蠕动，逐渐向董小山的外貌靠近！

    “完了！”

    董小山惊恐万分，脑海中不由冒出这两个字。

    他感觉自己只怕要像他的亲人那样，被这种未知的怪物杀死并替代掉！

    就在无比危机的关头，数道凝练的青色烟雾如利箭般飞来，射在了影子上。

    “啊！！！”

    被射中的影子发出一声凄厉的惨叫。

    黑影“滋滋”作响，仿佛烙铁丢进了积雪中，在快速的融化着。

    暗中潜伏的郑凯，终于出手了！

    十几个鬼影，他没有把握对付。

    但是三个，还是可以斗一斗的。

    当然，他也是收到了上级的命令，才敢动手的。

    ……

    在郑凯动手的同时，其他十几位暗中潜伏的调查员也纷纷出手。

    战斗打响后，整栋大楼的鬼影都沸腾了！

    一时间，上百个鬼影四处乱窜，仿佛鬼域降临！

    好在四周的居民已经被提前疏散了，不然也不知道要闹成什么样子。

    更重要的是，这些鬼影的单体实力不算很强。

    普遍只有F级，E级的很少。

    最强的就是伪装成董小山亲人的那三个初始鬼影了，它们都是E+级别的诡异。

    要不是郑凯携带着特事局配备的道具，还真不一定能扛得住。

    不过这个情况，也让研究员们又得出了一条新的规则——这些鬼影诡异化的时间越长，实力就越强。

    十几个调查员对付上百个鬼影，还是有些吃力的。

    好在没几分钟，雪莉他们这批更加强大的调查员就支援了过来。

    大楼中的鬼影，一下子遭到了重创，被不断的销毁、封印。

    至于雪莉，则直奔董小山他家。

    “轰！”

    雪莉一脚把门踹开，就看到郑凯一边抵御着三个同级别诡异的围殴，一边还要保护董小山。

    情况有些危急！

    “让开！”

    雪莉低喝一声，笔直的向前伸出了右臂。

    见状，郑凯立刻带着董小山向一边躲去。

    他们躲开的同时，雪莉的这只手臂从掌心处横向裂开，一只撕裂到肩膀才停下。

    撕裂的部位，有上下两排细密的锯齿状牙齿。

    乍一看，这条手臂就像是拉开了拉链。

    中心没有血肉，只有漆黑的一片。

    裂开后，雪莉的整条右臂向内压缩扭曲，变成了一张狰狞的巨嘴，朝着那三个鬼影微微张开。

    只瞬间，这三个鬼影就吸了过来。

    飞过来的路上，这三个鬼影扭曲的不成样子，仿佛有一股无形的巨力将它们捏的粉碎！

    ……

    “雪莉，控制住，不要吞噬！”

    看（听）到这一幕，陈渊大声向她发起了预警。

    雪莉驾驭的诡异名为【饕餮】，是一张吞噬一切的诡异大嘴。

    这个诡异极其的凶残可怕，甚至会吞噬掉驾驭者的身体！

    雪莉的右臂就被吞噬的干干净净，只剩下一层表皮了！

    还有，雪莉是一名D+级别的御灵者。

    一般来说，这个级别的御灵者都驾驭了两个诡异，甚至更多。

    但是雪莉只驾驭了【饕餮】，就有D+级别的实力了。

    最可怕的是，D+级还是他压制后的结果！

    如果雪莉完全放开，将爆发出数倍于现在的力量。

    但爆发完之后，也会被这个诡异所吞噬。

    这，就是成为御灵者要背负的代价！

    另外，稍弱一些的诡异，雪莉都无法再驾驭。

    因为会被【饕餮】吞噬掉！

    这个诡异有多凶，从侧面就能看的出来！

    特事局一直在帮雪莉想办法。

    希望让她既能发挥出【饕餮】的全部力量，又不会被反噬。

    只是暂时还没有想到好的解决方案。

    陈渊之所以会提醒雪莉，是因为【饕餮】吞噬其他诡异后会增强，变得更加难控制。

    其实不用陈渊多说，雪莉也知道该怎么做。

    但她只是稍稍用力，伪装成董小山父母的那两个诡异就被吞噬掉了。

    至于最后一个伪装成董小山妹妹的鬼影，勉强留下了一半。

    已经是她收手够快了。

    “哥哥……饿……”

    “哥哥……饿……”

    这个扭曲的鬼影看向董小山，嘴里不断重复着同一句话。

    但一想到这鬼影喊饿是想吃了自己，而且模样还如此恐怖。

    董小山就不由心里发寒。

    好在，他的仇总算是报了！

    “去，将这半个诡异送回特事局，让他们慢慢研究。”

    雪莉将这半个诡异封存在特事局特质的盒子中，递给了郑凯。

    郑凯点头接过，率先离开了这里。

    他离开后，雪莉扫了一眼董小山的影子，然后一甩“嘴”，将他影子中的诡异也给吞噬掉了。

    董小山影子中的这个诡异才刚刚诞生，雪莉想要嘴下留情都不行。

    太弱了！

    ……

    在雪莉解决掉最强的三个鬼影时，大楼中的鬼影也纷纷被剿灭。

    这些鬼影发育的时间不长，没成气候，处理起来并不难。

    在这一战中，特事局获得了大量的情况，总结出了这起诡异事件的一些规律。

    这种诡异，通过肉体直接接触的方式感染目标。

    然后让目标的影子中孵化出诡异，杀死并取代原主。

    完成以上两步，这些鬼影就能慢慢发育。

    若没有外力打扰，也不知道发育到何时是个头。

    另外，特事局决定暂时采纳陈渊的意见，将这起诡异事件命名为【影毒】。

    至于是否会改名，就要看这起诡异事件是否会展现出新的特性了。

    ……

    虽然轻松剿灭了大楼中的所有诡异。

    但是，这栋大楼极有可能只是冰山一角！

    接下来的几天，特事局开始大力排查这段时间中，大楼中所有居民接触过的人。

    准确点来说，是大楼中鬼影接触过的人。

    结果居然查出了一千多个潜伏在各处的鬼影！

    随后又仔仔细细的排查了三遍，找出了遗漏掉的几十个鬼影，全部扑杀。

    如此忙碌了一个星期，大楼这个污染源才算彻底清除干净。

    但与此同时，特事局又发现了一个新的污染源！

    这次是一个大型工厂。

    诡异化的时间更长，鬼影的数量更多！

    这下，特事局彻底惊了！

    事态……很严重！

