
            

                    ：[]
                ！！

            
                “嗷嗷嗷”

    一百多野人齐齐嚎叫着，随着他们的奔跑，整个大地都为之颤抖。

    战还是逃？

    杨叶深吸了一口气，没有丝毫犹豫，转身抱起女子就逃。

    别开玩笑了，虽然这些野人不能像人类圣者那能够般施展种种神通，但是他们的肉身可是实打实的圣阶啊。

    一人单挑一百多位相当于圣阶的妖兽？

    杨叶脑袋还没被门夹，自然不会去做这种愚蠢的事情。

    他本想拷问拷问那之前被他虐的奄奄一息的野人，但是现在看来，只能放弃了。保命才是最要紧的！

    当那些野人看到之前被杨叶惨虐的那个野人惨状时，众野人顿时齐齐咆哮了起来，然后一个个疯了似的朝着杨叶两人追了过去。

    杨叶一路狂奔，当他见到身后那些野人竟然没有罢休的意思后，他嘴角不禁狠狠一抽，如果是平时，有速之法则的加持，这些野人就算是拍马都赶不上他。但是现在，他只有单纯的肉身力量，速度全靠肉身力量，而因为之前与野人大战而带来的肉身疲惫也还未恢复，因此，此刻他与众野人之间的距离越来越小。

    “你有没有办法？”杨叶看向怀中的女子。

    “要么逃，要么杀了他们！”女子道。

    “你这等于是废话！”杨叶没好气道。

    女子看了一眼杨叶，没有在说话。

    杨叶深吸了一口气，道：“你肯定不是一般人，或者说，你肯定是一个非常厉害的人。你现在也看到了，如果我们被他们追上，那绝对是十死无生的。如果你有什么办法，或者说底牌，你就别隐藏了，好不好？”

    “把你那小塔叫出来，别说这些野人，就是这方世界都能够毁去！”女子道。

    鸿蒙塔！

    杨叶苦笑摇了摇头，他之前发现无法动用玄气时，就有尝试呼叫鸿蒙塔帮忙，然而对方鸟都不鸟他！很多时候，杨叶不禁在想，他与鸿蒙塔究竟谁才是主人。

    “你无法真正掌控它！”女子忽然道。

    杨叶看了一眼女子，然后点了点头。

    “也是！”女子轻声道：“你如此的弱，怎么可能掌握那等神物！”

    杨叶满脸黑线，道：“女人，你现在之所以还活着，没有被那些野人凌辱，就是因为我这个如此弱的人在！”

    “弱并不可怕，也并不可耻，怕的是一个人不知道自己弱，这种人，才是可耻的！”女子淡声道。

    “我觉得我们现在还是讨论下怎么活命吧！”

    杨叶转头看了一眼，此时，那些野人离他已经不足数百丈，在这样下去，不出半个时辰，他们就要被追上。

    “把我丢下，这样能够为你多带来一点时间！”女子忽然道。

    杨叶看了一眼女子，道：“你在试探我？”

    “你已经得到造化果，我对你来说，已经没有了利用价值，不仅没有利用价值，现在反而还是你的累赘，不是吗？”女子道。

    杨叶道：“你似乎很希望我把你丢下！”

    女子直视杨叶，道：“你现在还继续带着我，无非是希望从我身上得到逃出去的办法，或者认为我还隐藏实力，有什么惊人的底牌。我可以坦白告诉你，逃出去的办法我已经告诉你，除此之外，没有他法。至于实力与底牌，我同样没有，至少在这个地方没有。所以，我对你来说，已经没有利用价值了。”

    杨叶沉默许久，道：“你对我有很深的戒备，或者说敌意。我不知道你为什么会这样，但是我想说，这种时候，我们双方真诚合作，对我们才是最好的。至少，在这个地方，我们必须得真诚一点，你觉得呢？”

    女子看着杨叶许久，最后道：“我没有办法！”

    闻言，杨叶深呼了一口气，然后点了点头，道：“既然你没有办法，那就按照我的方法来吧！”

    说着，杨叶停了下来，将女子放到了背上，然后朝着那一群野人走去。

    “你做什么？”女人问。

    “我一人单挑他们全部！”

    杨叶双手缓缓紧握了起来，脸上，一抹狰狞悄然浮现。他此时身上带伤，继续逃，被追上是迟早的事，既然终究免不了一战，那他选择主动一战！

    “你确定？”女子道。

    “我非常确定！”

    杨叶一声怒吼，一股气势自他体内涌出，接着，天际突然落下一道道晶蓝色的光柱没入他的体内，当这道晶蓝色的光柱没入他体内后，一道薄薄的晶蓝色光幕，如同皮肤一般紧紧贴在了两人的身上。

    在来到这世界后，他发现，灵气虽然不能用，但是星辰之力却是可以！而他刚好修炼过星辰之力，这是他为什么敢留下来一战的原因！

    “星辰之力！”

    看着自己身上的晶蓝色薄膜，女子眼中带着一丝诧异与震惊。

    在星辰之力入体那一刻，杨叶脸就已经扭曲了起来，当星辰之力外放，形成星辰保护膜时，他的整张脸已经扭曲的快变形了。

    原本有紫气辅助，他施展星辰之力根本不会有副作用，但是现在，紫气不能运转，他施展星辰之力，将受到星辰之力带来的反噬。这种反噬，无疑是极其痛苦的，因为这星辰之力相当于是在侵蚀他的五脏六腑还有整个身体！

    没办法，这种时候，他别无选择！

    极度的痛苦，让得杨叶此刻意识都快模糊起来。现在，他只想发泄，只有发泄才能够让身体体内与体外的痛苦减轻一些！

    “啊！”

    杨叶一声怒吼，背着女子直接冲向了那群野人。

    一名野人握着手中的长矛刺在了杨叶的胸前，然而让他震惊的是，杨叶不仅一点事没有，他手中的长矛直接化为齑粉，与此同时，那余威更是将他震的朝后连退数十步！

    所有野人都懵了！

    而这时，杨叶突然冲到了他面前最近的一个野人面前，然后一拳猛地朝那野人轰了过去。那名野人大惊，同样一拳朝着杨叶轰了过去。

    轰！

    两拳相撞，野人朝后连退近百步，反观杨叶，却是一步都没有退！那名野人大惊，而这时，杨叶已经出现在他面前，接着一拳轰在了他的脑袋上。

    澎！

    野人脑袋瞬间变形，然后整个人倒飞出数千丈之外！

    “嗷傲！”

    无数野人怒吼，然后疯狂朝着杨叶攻去。不过可惜的是，他们的长矛以及拳头对杨叶没有造成一点伤害，甚至他们的拳头与长矛攻在杨叶身上时，还会被自己的力量给反弹震伤。而杨叶的拳头每一次落在他们身上，他们却是非死即伤！

    杨叶越战越勇，此刻他已经完全放弃了防御，因为他根本感觉不到疼痛，不管多少根长矛与拳头轰在他身上，他一点感觉都没有。而他的拳头轰在这些野人身上，他也没有感觉。现在的他，就仿佛失去了知觉一般！

    准确的说，现在的他是无敌的！至少单凭肉身力量，是根本无法给他造成什么实质性伤害！

    战斗了不到一会，场中就已经十几具野人倒下了！

    渐渐的，一些野人眼中已经露出了惧意，眼前的杨叶在他们眼中，无疑是一个怪物。

    “嗷！”

    场中，一名野人突然仰天一声咆哮，接着，他转身就逃，而在他身旁的众野人也立即转身就逃。

    面对一个几乎是无敌的人，他们自然不敢在继续战下去。

    不过杨叶显然没有要放过他们的意思！

    杨叶追上了一个野人，他一拳轰在那野人的背上，后者直接飞出去，最后重重砸落在了地上。不过因为他强大的肉身缘故，他并没有死，不仅没有死，受到的伤也不是非常严重。他刚要起来，杨叶却是突然出现在了他面前，一脚踩着他的腹部，然后拳头猛地轰向他的脑袋！

    砰！

    那名野人脑袋瞬间变成了一个怪异的形状，而这时，杨叶又是一拳轰在他脑袋上！

    砰砰砰

    瞬息之间，杨叶不知道在那名野人脑袋上轰了多少拳，直至那野人脑袋爆裂开来，他才收手，然后去追下一个野人！

    发泄！

    全身上下带来的那种蚀骨剧痛，让得杨叶脑中只有一个念头，那就是发泄，疯狂的发泄！

    又杀了六七名野人后，杨叶速度渐渐慢了下来，与此同时，那些野人已经全部跑的没影了。

    然而星辰之力给他身体带来的剧痛却是还没有消失，不仅没有消失，因为他过度使用肉身力量的缘故，那剧痛比之前更加恐怖了。

    发泄！

    他需要不断的发泄！

    突然，杨叶转身将背后的女子用力一抛，扔在了一旁的地上。看着面前的女子，杨叶眼中已经没有了清明，有的，只有欲火。

    见到杨叶这般，女子黛眉微蹙，道：“如果你敢，你会后悔终生！”

    “吼！”

    杨叶一声怒吼，身形一动，直接压在女子身上，拉开了女子的长袍，长袍下，空无一物！

    ps：感谢：郭家二少爷，风轻意，绝世狂斗，丶一辈子life。帅文阳，樱花落雨殇，等朋友的打赏与支持！！感谢诸位兄弟的支持！！！

    也感谢书友26716866朋友从盗版过来支持正版，谢谢大家的支持！

    企鹅群：225300657这是读者群，剑域的读者可以进群聊天打屁！           
            