
　　“主人，您打算去哪里？”

　　盘坐在黑玄的头顶上，罗修也不知道要去哪里。

　　当听到黑玄询问自己的时候，罗修有些无神的看着一望无际的虚空，因为他根本不知道应该去什么地方寻找颜夕若和炎月儿的下落。

　　几天之后。

　　罗修来到了一个叫做海青界的地方，这里有一座很大的虚空神城，名为元洪城。

　　“月儿和夕若当初从羽化天宗被驱逐的时候，修为只是超脱者的境界，她们肯定也知道凭借超脱者的修为在虚空中寻找我根本不现实，所以她们肯定会首先想办法提升自己的修为。”

　　一想到这里，罗修就有些后悔，当初夕若和月儿是跟在他身边的，所以她们身上的资源并不算多，估摸着最多也就是让她们修炼到四步超脱境。

　　而且那个时候他自己的修为也不高，也无法给她们更多的资源。

　　那么这些年过去了，如果她们已经修炼到了四步超脱境的话，肯定会想办法去突破道王境。

　　突破道王境不是一件容易的事情，除了那些拥有大势力和强者支持的人之外，更多的普通修士还是要去各种秘境和凶险之地探寻机缘造化来突破。

　　在这里。

　　罗修打听到，海青界有一个叫做黑魔星域的地方名气极大，这个地方虽然非常的危险，但同样也会吸引很多普通的修士过去寻找机缘宝物，甚至有种种传闻说，有修士在里面找到了大量的先天道丹，有人在里面成功突破道尊境修为的都有。

　　相比起黑魔星域让人趋之若鹜，在海青界的附近还有一个月玄界，月玄界有一个叫做血月禁土的地方。

　　血月禁土如今几乎是所有修士的禁忌，一般人根本连提起都不敢提。

　　本来血月禁土是每隔一段时间就会开启一次，而上一次的开启似乎是出了什么意外，死了大量的修士。

　　罗修心中略微沉吟了一下。

　　如果他站在夕若和月儿的角度上来考虑的话，就算是要冒险寻找机缘宝物，也应该会选择黑魔星域，而不会去选择血月禁土才对。

　　但是算算时间的话，血月禁土上一次开启的时间，似乎与夕若和月儿被羽化天宗驱逐的时间差不多吻合。23sk.Com

　　这让罗修的心里有了一种极度不好的预感。

　　血月禁土上一次死了大量的修士，如果她们恰好在那个时间段进去的话，岂不是……

　　就在罗修心中担忧的时候。

　　黑玄带来了另一个消息。

　　海青界出现了一座秘境，叫做玄空秘境，是刚刚被人发现的，消息传出之后备受关注，因为据说里面有着无数的宝物和资源，包括很多道尊境的强者都赶了过去。

　　“先去玄空秘境看看，如果没有什么线索，就再去黑魔星域和血月禁土。”罗修做出了安排。

　　前往玄空秘境的路上。

　　罗修就看到了大量修士所化的遁光，朝着同一个方向汇聚了过去，可见一座秘境的开启，对于修士的吸引力有多大。

　　在距离玄空秘境比较近的一座虚空陆地上，这里已经汇聚了来自各方的大量修士，到处都是新建造的各种阁楼殿宇。

　　各方势力也都纷纷的在这里建造了许多的商铺。

　　罗修来到这里之后，就将神念的感知扩散出去，想要试图寻找到一些有用的线索。

　　“都滚开！”

　　不远处出现了一片骚乱，一名修士似乎正在被人追杀，结果没能逃走，被一道神光所化的剑气斩断了一条手臂，从半空中跌落了下来。

　　周围的人纷纷的退去，在这种地方敢肆意动手的人，一般都是比较有背景来头的，谁都不想被卷入不必要的是非中。

　　罗修的感知瞬间就锁定在这个受伤跌落在地上的修士身上，这个修士的修为并不高，仅仅是二步超脱境的修为而已。

　　但是罗修真正在意的是，他在这个修士的身上，感应到了下界维度的气息。

　　这种气息就如同一种烙印，即使是来到至高维度很长时间，一身气息有所变化，这种源自于下界维度的烙印气息也不会彻底的消散。

　　罗修一步迈出，就直接来到了这名修士的近前。

　　两道神通所化的光芒飞来，被罗修拂袖一抖震飞了出去。

　　“什么人！？”

　　四名修士飞了过来，目光冷冽的盯着罗修。

　　“滚！”

　　黑玄冷喝一声，身上弥漫出道王境的气息，顿时将这四个超脱者境界的修士吓得逃走。

　　罗修并没有在意这些小事。

　　他屈指一弹，一道神光没入那个受伤的修士体内，顿时就清除了他体内的暗伤。

　　“多谢前辈救命之恩。”

　　这名修士连忙起身，恭敬的跪地行礼。

　　事实上他的心里也很疑惑，他不知道这位前辈为什么会出手救自己。

　　“你叫什么名字？”罗修问道。

　　“晚辈闽潜。”

　　“你来自下界维度？”

　　“前辈，您……”这名修士抬头，瞪大了眼睛，因为这些年来他一直都没有告诉过任何人自己是来自下界维度。

　　“我叫罗修，道号真武。”

　　“真武大帝？”

　　闽潜的眼中充斥着惊喜和震撼，因为任何只要是下界维度出身的修士，就没有人不知道真武大帝的。

　　因为真武大帝的事迹，早就在下界维度成为了传说。

　　“你是玄神大帝当年从下界维度带上来的天才之一吧？后来你们遭遇了袭击，你和其他人走散了？”罗修问道。

　　“是的前辈。”

　　“那么你可知道罗玉儿的下落？”

　　“前辈，我知道……”

　　按照闽潜的说法，当初玄神大帝带着他们受到袭击之后，所有人就走散了，闽潜和罗玉儿是一起逃跑的，同行的还有另外五个人。

　　只是过去了这么多年，他们七个人里面，已经死了两个。

　　至高维度中修炼起来虽然比下界维度更容易，但是在这里想要成为强者的难度却也更大，竞争实在是太可怕与残酷。

　　为了修炼资源，他们在这些年来颠沛流离，得知玄空秘境开启的消息之后，他们就在第一时间赶来了。

　　说起来他们的运气也不错，在玄空秘境里面找到了不错的机缘，但同时也因为这份机缘，被人给盯上了，这才有了刚才的追杀。

　　闽潜被人追杀，是为了掩护其他人，如果不是罗修出手救他，他只怕是已经死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4218章 玉儿的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 