
　　黄鹤上。

　　这是一只筑基期巅峰的凶兽，并且，是属于速度类型的，不善搏杀，而是善于飞行。所以速度比起一些虚丹期妖兽，都要快上许多。

　　而且，黄鹤是能高飞的物种，所以，尽管是在凶险无比的山海中穿过，一路上还是没有什么危险。

　　毕竟，那些凶兽们，很少有能够得到这黄鹤的。

　　即便能够得到的，例如一些虚丹期妖兽，可能也没有什么攻击的欲望。

　　毕竟，虚丹期的妖兽，即便是在山海之中，也绝对算是一方霸主了。

　　如果不是特殊情况，这些妖兽一般都忙着修炼，哪里会搭理天上飞过的一只黄鹤。

　　眼下，黄鹤上，坐着七个人。

　　是的，七个人。

　　除了太监李具、萧烈、大医凌然、鹅是老农、白山、叶天邪以外，还有一个人，也在黄鹤上。

　　蚯蚓哥。

　　之所以把他带过来，是因为萧烈灵机一动，想到了一件事。

　　如果总是带那几个比较尖子的弟子去做任务的话，那些中下的玩家，说不定就会心生绝望之感。

　　不愿意再继续努力了，不想提升自己的实力，觉得自己在矿坑中挖挖矿稳定地赚点钱就好。

　　这是萧烈所不能容忍的。

　　毕竟，一个宗门的强大，看的是它的综合实力。

　　所以，萧烈必须对这些玩家进行激励。

　　略加沉吟后，萧烈想到，蚯蚓哥一直以来，都很努力。

　　并且，其人天资上，有些愚钝，整个人给人的感觉是，不大聪明的亚子。

　　这个人，正好可以用来激励那些中下层的玩家。

　　让那些中下层的玩家们知道，只要你们愿意努力，也可以陪着宗主去做任务。

　　也可以赚大量的贡献点，也可以一天赚好几万。

　　而不是苦哈哈地永远都要干着枯燥无聊的挖矿工作。

　　萧烈不禁深深地看了蚯蚓哥一眼。

　　这人，就是驴面前的胡萝卜啊。

　　若是没有这胡萝卜，驴说不定就不愿意努力了。

　　那可不好，那样的话，就伤害了宗门的利益了。

　　而且。

　　这蚯蚓哥，也不是一无是处。

　　比如，如果有什么敌人，招惹了他萧烈。

　　萧烈就可以安排蚯蚓哥去。让他在身上，装满了灵石炸·弹。

　　呵呵。

　　当然，这是万不得已，不会动用的法子。

　　他萧烈对弟子，素来都是极为关爱的。

　　而眼下，蚯蚓哥正连连倒吸一口凉气，脸上满是惊叹至极的神色。

　　毕竟，此刻他们正在在高空飞行，脚下的景色，正飞快地变化。

　　这太让蚯蚓哥感到不可思议了。

　　有一种，山村小伙头一次走出大山来到大城市的惊喜感。

　　而他的心中，也充满了甜蜜的滋味。

　　这一次，萧烈能带他来参加这任务，这是他万万没有想到的。

　　实在是，让他大喜过望。

　　而且，刚才萧烈和太监交谈的话语，也让他陷入了沉思。

　　因为，刚才太监李具称呼萧烈，自然是称呼为“小皇子”的。

　　这样一个身份，可谓是十分震撼了。

　　因为在此之前，众人对萧烈的身份，都多有好奇。

　　从一开始纯粹的大商宗宗主，到后来的神魔转世，再到现在的小皇子。

　　萧烈的身份，在一步步地得到了**。

　　蚯蚓哥不禁陷入了沉思。

　　“小皇子……小黄子……太监……原来我们宗主是一个太监吗？”

　　他迷茫地抬起了头，眼神之中，充满了难以置信。

　　原来你是这样的烈哥。

　　而在这时候，他的聊天窗口，忽然抖动了一下。

　　原来是白山发来了聊天。

　　蚯蚓哥点开一看，原来其余四个玩家都已经进入到了这聊天窗口之中，开始了群聊。

　　此刻在黄鹤上，五人不知深浅，也不敢大呼小叫，生恐触怒了NPC，导致了意料之外的事情发生。

　　所以，此刻五人都是眼观鼻，鼻观心，同时，用聊天窗口疯狂地聊天。

　　白山：我擦！这件事真的是万万没有想到，烈哥居然是小皇子！看来这地图，真的是很大啊！

　　叶天邪：这游戏，真的是好玩！这故事背景，看来也要我们自己来挖掘？

　　鹅是老农：看来是这样的。我去，说真的，我大学时候学的是地理，对山脉等等，都比较敏感。所以我刚才一直留心往山下看，这些山脉没有一座，是重复的！

　　大医凌然：啊，你说的是真的？难不成下面的山脉，都是实际景色？这也不可能啊，那得需要多大强度的运算量啊！

　　叶天邪：这游戏不能用常理来推断。我在玩这款游戏不久，就觉得这款游戏实在有问题。正好我在一些游戏公司有一些股份，就让这些公司里的一些高管精英等等帮我去查……但是什么都查不出来，好像这游戏是凭空出来的一般。

　　蚯蚓哥：牛哔！

　　大医凌然：啊！你这么一说，那这个游戏，真的很像是外星人的黑科技啊！如果不是外星人，哪里有这么强的计算量？即便是全球计算机的计算量全用上，想必也不够用的吧……

　　叶天邪：倒也不至于说是外星人的科技。现在5G运算和云计算，还有量子计算，都使得计算能力有了质的飞跃……我想，这款游戏可能就是这些技术的预使用吧……

　　蚯蚓哥：牛哔！

　　白山：嗯……我们还是先谈一下这游戏的背景知识吧。毕竟马上就要做任务了，可是我们对这个世界，可以说仍然还是两眼一抹黑。这样可不好，不利于我们做任务！

　　叶天邪：同意。

　　大医凌然：同意。

　　鹅是老农：同意。

　　蚯蚓哥：同意。

　　白山：首先，我们所能知道的，就是烈哥是这个名为大商国的皇子，不知道出于什么原因，居然在十分荒郊野岭的地方，开辟了一座宗门。而且，就我们来的时候所知道的，这宗门附近，有很多的敌人，有些实力还很强。比如像是红顶甲虫等等。而刚到这里的时候，非常奇怪，烈哥的修为，居然只有炼气三重。

　　蚯蚓哥看着聊天界面，不禁十分佩服起白山的分析能力起来。果然是大佬啊！

　　白山继续发着消息：所以，我怀疑，烈哥在大商国，肯定是受到了排挤！甚至，我怀疑，真实的情况，是这么一回事儿……

　　白山：烈哥那是天纵奇才的人物，并且天资十分聪颖。这自然招致了其他一些皇子的打压。烈哥是小皇子，上面肯定有年纪更大、已经形成势力的皇兄等等。如果烈哥将自己的天资全部表现出来，说不定就会被这些皇兄们给干掉了。

　　白山：而，烈哥乃是神魔转世，远远比寻常人要早慧。所以，在看清局势之后，烈哥很可能是从婴儿期开始，就开始下一盘大棋……

　　不得不说，即便是发着消息，白山的讲故事能力，还是十分出色的。当下，白山的话语，就让众人都屏住了呼吸。

　　白山：于是烈哥就故意压制实力，以求外放的机会。终于，烈哥来到了荒僻无人烟之地。这地方，在别人看来，自然是绝地，但是在烈哥看来，这乃是绝佳的自我发展的地方……也就是在这里，烈哥不必再隐藏实力，可以全意地释放自己的天资，释放属于自己的，神魔的天资与能耐！——所以，烈哥才会在短时间内，飙升到了筑基期！ŴŴŴ.23sk.com

　　众人听了，纷纷点头。

　　他们都觉得白山说的十分有道理，甚至认为白山说的已经是十分贴合真相了。

　　但是众人中，唯有一个人迷茫地睁大了眼睛。

　　蚯蚓哥弱弱地发了一则私聊消息：咦？不是小黄子吗？我们宗主不是太监吗？

　　大医凌然当即道：“当然不是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第97章 黄鹤之上，萧烈身份？免费阅读。https://xs.23sk.com 