    “世子，家族培养一位炼丹师需要三十年以上，期间投入资源不计其数，整个家族也仅仅保持着两三位的数量。我尝试过学习炼丹术，那种难度绝不是普通努力一下就能跨越的，世子还是放弃吧。”

    湘轻柔也听到了云夜的说辞，当即出现进行劝说。

    真要一意孤行，他们再多资源都不够烧的！

    “虽然我说的不是赚钱，但是，赚钱一定要是炼丹吗？”

    云夜说。

    一句话，两人都愣了。

    湘轻柔藏不住的诧异：“世子，我们除了种植灵药，炼制成丹外，还能靠什么赚钱吗？”

    能不能赚钱不是关键，赚多少钱才是关键。

    他们种植灵药卖钱是无本买卖，而炼制成丹后更是能大幅度提高价值。

    可以说，炼丹这条路赚钱可以赚到手软，这种情况下还有什么能更赚钱？

    反正他们是想不到。

    “想赚钱有很多方向，但我要说的不是这个。”

    云夜摇头，接着道：“我要赚的钱，是指功绩，而非灵石、金银。只有培养足够多的亲信，才能完成足够多的任务，才能迅速上升次序。钱这种东西，有家族的资源，外加一片灵地，其实暂时是足够的。”

    “世子，培养修士也需要大量资源的，人多了依旧不够。”湘项说道。

    “赚钱的方法很多，稍微注意一下细节即可，后续你们便知道了。”云夜摇头道。

    这里是洛王朝顶级势力的内部，云夜不可能把流程炼丹术拿出来。

    流程炼丹术不只是炼丹术而已，更是一种系统化理念，可以极大降低炼丹难度，推动整个修仙界发展。

    这是不能暴露的东西，不然在这个阶段只会壮大世家实力。

    但云夜赚钱的方法太多了。

    定向育种，灵级优食，这都可以赚大钱，根本无需死盯着炼丹。

    比如灵级优食，就算是湘家也没有优食大师，想快速培养灵根复苏者，只能吃下品灵丹，这成本一下子就大了，而且极其浪费。

    养气术和行法不同，还没有正式踏入超凡，对灵丹灵药的利用率极低，连十分之一的药效都吸收不了。

    因为这个原因，普通灵药的效果和灵级优食差不多，但是成本却高了数百倍乃至于更多。

    普通食物随便一块田就可以种，还不消耗灵气，但灵药却需要木行灵法者进行加速，不然成长极其缓慢。

    这成本相差实在太远了，就算湘家给了不少资源，真要砸进去也是杯水车薪。

    而这种差别，可以让云夜用同样的资源培养大量灵根复苏者，无需压榨也可以达到数倍于其他世家的效果，哪怕这些人只培养灵药也可以赚钱了，自然是越多越好。

    湘轻柔和湘项对视一眼，不明白自家世子为何如此自信，但他们显然只有听从命令这一个选择，在详细问了云夜的计划后，他们直接去清河县进行布置。

    云夜则是走进闭关室，开启了聚灵阵法，远超湘族三十倍的灵气就此汇聚。

    “这种灵气浓度，一个月左右我就可以将灵体圆满。若非我的本源法只能提升到这个程度，完全可以多次提升灵体品质了。”

    云夜瞠目结舌。

    白石镇的灵境，灵体其实都很水，这不是他们天赋所限，而是环境所限。

    灵体是需要灵气修炼出来的，本来行法修炼就很慢了，再加上灵体修炼……

    他们想修成灵体，早日踏入灵境，基本只能做出取舍，放弃最完美的灵体状态。

    比如灵体上限是九倍生命本质，他们只修炼到三倍就停止修炼，转而靠向行法修炼，能量化经脉。

    这对他们战斗力的提升更大，而且也只有这个阶段能增加寿命，不然修炼灵体时间太久，极有可能来不及增加寿命，直接老死。

    他们梦寐以求的环境，正是云天灵宗这等灵气浓郁到极点的灵地。

    云夜坐在密室中央的蒲团之上，结果他发现蒲团也是一件宝物。

    竟然可以散发清凉灵气，平复他的心神，提高注意力，顺便还保护了躯体，可以在云夜失误时，降低灵气对身体的损害。

    “只能说，不愧是顶级势力。”

    云夜念头一闪而过，手中浮现转生之书。

    他在白石镇得到了大量知识，涉及方方面面，但是除了炼丹他一直有实践外，其余的都没有条件尝试，现在来云天灵宗了，是时候整理一下自身体系，明確後續方向了。

    于是。

    大量记忆复苏。

    关于知识的，关于秘术的，以及，关于被抹去的记忆。

    “蓝无垠……”

    云夜赫然睁眼，紧皱起眉头。

    他在路上又不会修炼，自然也不会打开转生之书，直到现在他才意识到发生了什么。

    果然，蓝无垠并非出于好心才找上他，这其中原因当真是简单。

    一个玄境大能，竟然要把他制作成傀儡？

    “没有抹去我的意识，只是埋下了我无法发现，無法察觉的后手，这是准备在我成就绝世法境时再夺取我躯体吗？”

    云夜能猜出原因。

    绝世法境不是那么简单成就的，需要惊人的才华，走上旁人难以想象的高度。

    作为玄境，蓝无垠或许实力很强，但他可没把握帮云夜延续道路，一路走到绝世法境，所以最简单的方法还是让云夜自己变强，他在最后一刻夺取成果即可。

    云夜尝试寻找了一下，看看能不能发现蓝无垠的后手，但结果不出意料，他完全没找到痕迹，蓝无垠的后手隐藏极深。

    他唯一能知道的只有一个，那就是蓝无垠的操控方式是『神法』。

    云夜不知道幽冥火能不能清除这神法，但他肯定得把幽冥火拿回来试试。

    “修行吧，实力可以碾压一切了……蓝无垠之所以把我操控成傀儡，只是不想让其他道主发现罢了，就算我揭露了，也不过是让蓝无垠的第八位法境绝世无法凑齐，他依旧是凌驾绝大部分玄境的大人物。”

    云夜闭目，开始修炼本源法。

    如此平静的环境可不多得，也得多谢了蓝无垠了，至少他的威名让一切妖魔鬼怪难犯！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接下来的节奏会放缓一些，整理一下主角目前的情况。

