    林延潮指着谢老虎这么指责，谢老虎还没吭声，他下面的泼皮就开始大骂起来。

    “妈的，毛都没长齐的小孩子，也敢在这里和总甲叫板。”

    “谢老虎也是你直呼的吗？”

    林延潮没有理会这些人的叫阵，眼下正是抓住机会，打击谢老虎的时候。

    林延潮对左右乡民道：“诸位乡邻，你们说我说得是不是？”

    乡里人见林延潮替他们出头说得谢总甲哑口无言，都是一并叫好起来。

    “对，说得好。”

    “不愧是茂才公的儿子，就是会说话。”

    “谢老虎，你敢不敢回答我们潮囝的话。”

    林延潮见一时得手，乘势而为，制造舆论，逼得谢总甲不能岔开话题。谢总甲冷声道：“我家老三的事，我已是自认错了，到时候有多少赔多少就是了。你以为拿着这当借口，就可以要挟我，免去你们洪山村的差役吗？”

    “你也不看看我谢老虎什么人，软的吃，硬的不吃！”

    谢总甲这么说，一旁谢家的人，也是一并叫嚣起来。

    “是啊，你也不看看我们总甲什么人，求着供着还不及呢。”

    “本来我们总甲还想着，看着乡里的份上，多少免一点徭役的。”

    “既是你们帮着那小孩说话，就是没商量了！”

    听了谢总甲这么说，洪山村的人气势一下子弱了。此人若是铁了心要编役给他们，他们也是丝毫办法也没有。还有几个怕事的人心底，还暗暗怪罪林延潮与谢总甲撕破了脸，到时候私下转圜求情的机会都没有了。

    林延潮冷笑道：“谢老虎，你真以为你可以在乡里一手遮天，你可知大明律……”

    林延潮掷地有声地念出大明律三个字时，谢总甲眼皮一跳，心道这小子不是唬我吧，这偏僻村子，都是目不识丁的村民，居然有人会懂得大明律。

    “不要呱噪，大明律也是你山野小孩提的，小心官差把你拿到县衙去！”谢总甲恐吓道。

    林延潮冷笑道：“谢总甲，大明律乃洪武爷定下，我说没错，官差拿我作什么，你可知凡应差丁夫而差遣不均平者一人笞二十，每五人加一等罪止杖六十。谢总甲你不是说你执法唯公吗？此事敢不敢与我去县衙申明亭上请求公断，若是我输，我领六十杖，你输了，你领六十杖，你敢不敢？”

    谢总甲顿时失语，一旁他的儿子，在那道：“爹，怕什么，和这小子赌了，咱们老谢家什么时候怂过。”

    “你和衙门黄书办不是很熟吗？咱们还怕他作什么？”

    不论旁人如何说，谢总甲就是默不作声，一旁的儿子，谢家人都急了。

    林延潮走上田垄上，手指着谢总甲喝道：“怎么样？不敢答了吧，尔等小人，私心只敢藏在暗处，不敢揭于众人目光之处，天日昭昭之下。谢老虎，我再问你一句，你敢不敢？”

    林延潮五指所张，指向谢总甲。

    “敢不敢！”

    “敢不敢！”

    “谢总甲，你他~妈敢不敢！”

    洪山村的百姓，一并是挥拳大呼。

    谢总甲脸色铁青被一个小孩子连问数句敢不敢，他脸都丢光了。

    “老子堂堂一个里长，岂会与你一个孩童一般见识！走！”这强撑颜面的话，谁都看得出来。谢总甲带着谢家村民一并退去，身后洪山村百姓，尽是欢呼。

    “潮囝，你太厉害了。”

    “连谢老虎都怕了你了。”

    面对同乡的夸赞，林延潮只是微微笑了笑。

    谢总甲和谢家老三走在坑坑洼洼的田埂路上。

    谢总甲倏然停下脚步，回身一个巴掌，将儿子扇倒在地骂道：“混账东西，今日竟让我丢了这么大的人。”

    几名谢家的族人劝道：“叔莫要生气。”

    谢家老三捂着脸道：“爹，我不服气。这十年来，咱们家都是横行乡里，什么时候怕过人，今日被一个毛头小子，欺负上门来了。”

    “你咽不下，我就能咽下？你懂不懂，今日爹要是与那小子去对簿公堂，就中了那小子圈套了。”

    “这差役的事，本来就由一乡里长安排。这国朝定下的六十杖规矩，只不过是做个样子罢了，几时有见过衙门因派丁不公的事，责过我们。再说咱们和衙门的胥吏又熟，输了也是不怕，但若是小子输了，六十杖可活生生打死他。”

    “蠢材，真是蠢材！”谢总甲大骂，吐沫星子都吐到了儿子脸上，“我怎么生了你这个蠢儿子，你以为那林家小子，将事情闹大是为了同村百姓编役坝夫的事请命吗？错了，他是要摆脱自己差事。”

    谢家老三双目一亮道：“爹，你是说这小子……狡猾啊，这是要明修栈道暗渡陈仓啊！”

    “书倒是没白念，咱们大明朝的律法，乃是配户当差，验查丁粮多寡，产业薄厚，以均其力。杂泛差役派丁，分有田无田，无田的称为寡丁，优先承力差之事。而林高著家里有十亩水田，还有你姐带去的五亩奁田，也能算得中户，最多只能编得银差。库子这等力差，是排不上的。”

    “若是事情闹大，申明亭里和县里的官吏一说，事情剖析黑白，就算有黄书办为你爹撑腰，也抬不过这理字，他家就可以免去这破家之难，而改承花银子就能了事的银差，那么你爹我这一番心事不就是白费了！”

    一旁的人听了都是霍然恍然大悟，纷纷赞道：“叔真是高明，厉害！竟然是看破了其中的诀窍，没有中那小孩的激将法。”

    谢家老三骂道：“他娘，区区小孩哪里有这么厉害，断然是林高著这厮在背后搞鬼。不过爹，要是林高著既是明白这点，向衙门申诉不就可以免得库子这差事吗？”

    谢总甲听了冷笑道：“怕什么，只要事情闹不大，我都能压得下来。”

    众人见谢总甲卖了关子纷纷道：“叔，你老谋深算，也教教我等，让我等明白。”

    谢总甲哼地一声道：“好，我就教你们一手，林高著要向衙门告状，先要申明他家是中户之资，必须查鱼鳞册，衙门户房具结，我亲自作保方可。衙门户房里我有人，先应承着，却不给他办，只要将此事拖个二三个月，等衙门行文下来，他还不得乖乖得去应役！若他不从，就是逃役，按朝廷律令，先杖一百，再强制应役！”

    “叔公，高，真高，实在是高！”下面的子侄顿时拍起马屁。

    谢总甲也有几分得意道：“今日我佯作认输，给他们林家以为，去衙门告状，我就怕了，让他们按章程去走，岂不知我回去就给户房黄书办写信，让他立即下行文来，催林高著应役。”

    “爹，何不让他们碰一鼻子灰，回过头来求咱家。”

    谢总甲斥道：“你懂什么，之前我还想林高著跪下磕头，将你姐迎回去，而今弄了这么一遭，我不彻底打服了洪山村的人，别人还以为我谢老虎不够狠。这一番是林家小儿自找的，逼我走得这条路。林高著也怪不到我狠毒。”

    过了两日，那户房的黄书办办事果真利索，将行文提前从衙门里支了出来。谢总甲将衙门编役的行文看了一遍大感满意，叫来自家老三，命他将行文送到洪山村林高著家里。

    然后谢总甲坐在家中，泡了一壶好茶，等着儿子的好消息。

    说起谢总甲家的宅子，在永安里也是首屈一指，前后三进的屋子，左右厢房也是扩了出去。

    谢总甲坐在正堂上给自己倒了杯茶，对一旁的大娘道：“我谢老虎的女儿，养了十八年，自己都舍不得骂一句，这林高著父子居然如此对你。你放心，他打你一掌，我叫他换你十掌，他赶你出家门，我就叫他破家！”

    大娘神色有几分憔悴，听谢总甲这么说，牙齿咬得咯咯响道：“爹，你尽管下手就是了，我含辛茹苦给林家操劳十几年，没有功劳也有苦劳，林高著竟忍心赶我出家门。其他人你怎么样都好，只是……只是延寿，我这几日日日夜夜都在想他，林高著这老不死，竟不让我见延寿。”

    “好，一定要都如你意就是。老三回来时候，林高著就是哭也没用了。”谢总甲言谈之间，对于女儿倒是十分宠溺，丝毫没有对外人和儿子的凶悍。

    快到中午时，谢家门外有人大喊道：“爹，爹，我回来了。”

    “老三回来了，走我们瞧瞧去。”谢总甲笑着女儿道。

    待见谢家老三气喘吁吁的进了屋，谢总甲成竹在胸地道：“我还以为你回不来吃午饭呢？如何林家父子服软了没有？”

    “爹，这真见了鬼了。”谢家老三瞪着眼睛道。

    “怎么回事？”

    “我拿应役文书，直接被他们打法回来。他们老林家不知耍了什么手段，竟然说服衙门给他们家老二，弄进了忠烈祠，衙门给他们家免役两年，文书都开具下来了。”

    谢总甲听了神色一变，道：“这怎么可能，以往林家求了衙门多次，事也没办下来，但这一次怎么却成了。”

    “必是林高著这老狐狸早就算好了，我衙门里有人，他林高著，说不准衙门里也有人啊。”谢家老三开口道。

    谢总甲重重在桌上一拍，骂道：“这一回整不到林家了，还让我丢了份，可恶！”

