 方程坐在沙发上仔细的听着朝母说着朝夕和朝老爷子失踪那天的事情，而朝彦凡则坐在一旁，用一张十分愤恨的眼神看着他！“我们都不知道失踪是怎么发生的！只是警察发现所有的失踪人员都来过我们的展厅！所以他们开始调查展厅的监控视频，可他们竟然发现所有失踪的人在进到我们的展厅之后就没有在出去过，那也就是说......他们是在我们的展厅里失踪的，这......这实在太不可思议了！”

朝母到现在也没有办法理解，自己十分熟悉的展厅，那些人到底是从哪儿失踪的！“朝夕她......知道了这个案子以后，有什么反应？”

方程问道，“很平静，似乎......一点也不觉得奇怪！她还曾经说过，有人会知道这是怎么回事儿，可是她......不能去找他！我当时还劝过她，既然有人能破了这案子，那就快去把那个人找来啊，可是她......就是不说那个人是谁！”

方程知道，朝母口中说朝夕提到的那个人，是自己，“是我......”“什么？”

朝母没有听懂方程话的意思，“朝夕说的那个人......就是我......”方程一字一顿的又说了一遍，才反应过来方程话里意思的朝母不由得愣住了，“是你？”

就连一直怒目而视的朝彦凡也惊讶的看向方程，“是我！所以朝夕在顾忌......伯母，您继续说......”方程不想在这些事情上浪费自己找朝夕的时间，“啊......哦！”

朝母很显然还处于很懵的状态，“之后这件案子就被警察封锁了，不能公开、失踪家属也都签了保密协议，不能随便将事情透露出去！他们警方承诺会积极地展开调查，但是这个调查......可能要很久，让大家做好准备！那一段时间，展厅周围常常会为这一些失踪人员的家属，他们不愿意离开这里，总是觉得自己的家人就在这里面，所以每天都要有人在展厅这里负责看守！可是.....后来居然还是有巡逻的安保人员和工作人员也消失了，警方接到消息便接管了展厅的看守工作，并嘱咐了所有人不许到展厅里去！可是......还是有人失踪，展厅里总有这样那样的问题引着人进去，然后......他们就消失！”

讲到这里，朝母的表情开始变得伤心和痛苦起来，朝彦凡来到自己的妻子身边，安抚的拍了拍她的后背，“我来说......”他接过了自己妻子的话继续说道，“那天有一个我们的老客户，不知道为什么就是要把放在我们店里展示的一件古董收回，我们不能实话实说，只能说现在店里在修缮不方便进去拿！可是那位我们一直合作得很好的老客户就是不依不饶，说必须要拿回去，当时我和我的夫人在外地出差，没有办法，只好由朝夕陪着爷爷去展厅里取那件古董，结果......”朝彦凡说到这里，也说不下去了！“他们进去......就没有再出来......”方程已经猜到事情的结尾了，“这么邪门吗？

那我昨晚上带着舒情进去也没什么事情啊？”

余一恩听了朝彦凡的话，不由得有些后怕，“也许......作恶的那个人、或者那个东西知道我们不是普通的人？”

李兆文小声的说道，“嗯，也许吧！”

余一恩点了点头，方程听完朝彦凡的话，低下头想了片刻，随即抬起头向朝彦凡问道，“从视频上可以看出最先失踪的人是谁，那么也就能够知道第一起失踪案是发生在哪天，对吧！”

“嗯！”

朝彦凡听了方程的问话，点了点头，“那好，现在麻烦伯父您告诉我，第一起失踪案发生的前一天，展厅里发生了什么事情，所有的事情都算上，不管大小，只要是您能想起来的就可以！”

方程继续说道，“第一起案子的前一天？”

朝彦凡愣了愣，然后认真的回忆了起来，突然，他“啊”了一声，“我想到了，第一起失踪案是12号，那么前一天就是11号！11号......11号发生了什么事情呢？”

他一边嘀咕一边想到，“11号......10号刚发了工资，有几个部门约好去聚餐！那天......那天......除了正常的古董买卖也没有什么特殊的啊！”

朝彦凡想不起那天发生的事情了，“11号......不是父亲把几个刚刚收购回来的物件儿摆上架子的时间吗？”

一旁坐着的朝母倒是想起了那天的事情，“刚收购回来的物件儿？”

方程脑海中一道闪电“嗖”的飞过，划开了他的大脑，似乎顿时明白了事情的起因，“是什么物件儿？

在哪里？

都在哪里？”

看到方程的反应，朝彦凡瞬间就明白了他的意思，“你是说......那些物件儿有问题？”

“有问题，绝对有问题，那一批物件儿有几个，都是什么，我现在就马上要去看......”方程指了指黑漆漆的展厅里面，“什么？

你要进去？”

朝彦凡一愣，有些不知所措的看向自己的妻子，朝母也一脸惊讶的看向方程，“里面......里面很危险的！”

“我没关系，失踪不了的，请帮我把门打开，然后给我一份那天被摆进展厅的那些物件儿的编号名单，我去找......”方程说的自然又严肃，朝彦凡与妻子微微对视后，便到公司前台的电脑上打印了一份11号进驻展厅的古董名单。

把名单递到方程手里的时候，他还带着一丝犹豫，“里面真的很危险，真的要进去？”

朝彦凡虽然敌视方程，却不想他为此也出什么事情，“我真的没关系的，就算我会出事，也一定要先把朝夕救出来......”方程拿过朝彦凡手上的名单，便从朝母打开的展厅大门走了进去，身后的余一恩和李兆文见状，也急忙跟了进去！“唉，你们......”朝彦凡想拦又不想拦，虽然担心他们，但是为了女儿.....他还是有私心的！朝母看着方程义不容辞、毫无惧色的为了自己的女儿走进危险中去，不由得赞许的点了点头，“既然两个人都还爱着，又为什么要搞成这样呢？

唉......”想到女儿与方程已经分手，又不由得摇了摇头。

朝彦凡看到自己的妻子又是摇头又是点头的，不由得搂住了她的肩膀，“方程这个年轻人......我看不透，人很好，可心思太重，他的身上总是有一种很神秘、让人看不透的感觉！他们两个都不是胡闹的人......分手总是有理由的！不过看现在的情况，再联想到我们女儿跟他订婚时发生的事情，依我看来......大概是方程身后的危险有可能会危及到我们女儿，两个人不得已才分手的......”朝彦凡无意见说出了真相，朝母缓缓的点了点头，又看向展厅里那一片黑漆漆，“他是个很好的年轻人，可是......却不适合我们的女儿......” 