    看过圣斗士星矢的柯林可知道这个世界以后的发展，虽然眼前看起来很和平，但是很快冥王哈迪斯，海神波塞冬，战神阿瑞斯，神王的天斗士等等恐怖的存在都要来了。

    眼前这看起来很繁华的圣域很快就会毁于一旦，甚至这个世界都将遭受着灭顶之灾。

    圣斗士们就更可悲了，88名圣斗士除了那青铜五小强以外都死的一干二净，就算是那青铜五小强，最后也都没有一个好结果。

    “唉！”一想到悲惨的未来，柯林就情不自禁的叹了口气。

    在清楚的意识到，不管自己躲到哪里都躲不开圣战以后，柯林就只能做好迎接未来的准备了。

    柯林从小就主动接受着严格的训练，再加上重生之后不错的天赋，被撒加看中收为弟子，年仅十岁就已经成为了一名光荣的候补圣斗士。

    接下来只要觉醒第六感感受到自己的小宇宙，再等到圣衣的主人去世，就可以成为一名光荣的圣斗士了。

    在所有人的眼中柯林都是幸运的，有一位身为黄金圣斗士的老师，未来如无意外的话一定会成为圣域的高层。

    不过只有柯林却有着自己的烦恼，先不说那即将到来的恐怖未来，别的穿越者不是自带系统，就是随身携带老爷爷，一路上奇遇连连，深蓝加点，随随便便就捡到巨龙，路边摊上卖的都是神器，很轻易的就走上了人生的巅峰。

    怎么自己的系统，却在惦记着自己的命呢。

    科林无奈的看着眼前那还有三天倒计时。

    系统的出现是在一年前一个月黑风高的夜晚，当时柯林正在进行着今日的训练，打穿10个沙袋。

    没错，这就是圣域的训练方式，一个不满十岁的孩子接受的训练强度已经超过了外界那些所谓的格斗冠军了。

    每年被从世界各地选拔出来的天之骄子们不下数千人，但圣斗士只有88个名额，而这数千人里别说是成为圣斗士就是能成为候补圣斗士的都不足十分之一。

    魔鬼般的训练伴随着恐怖的伤亡率，基本上每天都会有人因为各种各样的意外而死掉。

    但这里是圣域，培养的是世界上最强大的战士，适者生存，强者为王的道理在这里体现的淋漓尽致。

    强者就有资格享受这一切，可以掠夺败者的一切资源，在圣域只有站着的才有资格讲话。

    适应不了这里的训练强度可以离开，圣域从来都不欢迎弱者，在圣域之外还有数不尽的人在渴求着这成为圣斗士的机会。

    当时柯林在打穿了第七个沙袋后，突破了自己的极限，大教皇系统就悄然出现了。

    从这个名字上就可以看出系统的作用，就是为了培养出一名优秀的教皇。

    系统发布的第一个任务就是在一年之内成为一名教皇，还必须要是拥有神认可的教皇。

    也就是说，如果随便找个神庙自称教皇是不可以的，必须要获得神的认可，这可就难了。

    想要成为圣域的教皇，先不考虑圣域现在的教皇撒加。

    成为教皇最基本的条件就是要感悟第七感成为黄金圣斗士，科林一个第六感都没有觉醒的预备圣斗士，这差距差的可不是一点半点啊。

    而且这个一年的时间这么紧张，现任教皇撒加也不可能去世。

    至于学习撒加？柯林的头可没有那么铁。

    任务失败的话没有处罚，但是系统会自动脱离寻找下一任宿主，因为系统盘踞在柯林的脑域，如果系统脱离的话，柯林也会变成白痴。

    当然，系统还是比较人性化的，还有另一个选项，就是掌控一名神。

    顾名思义，普通的教皇听从神的指令，优秀的教皇命令着神。

    当然，这两个选项奖励也是不同的，成为教皇的奖励是一次神迹，可以在指定的区域内降下甘霖治愈区域内所有信徒的伤病，绝症可以痊愈，断肢亦可重生，是绝对的神迹。

    而掌控一位神明的奖励则是一个没有神明的新世界，当然不是直接送给柯林一个新世界，而是把柯林和他所掌控的神传送到一个没有神的世界。

    没有神灵的世界，信仰都是无主的，获得信仰可比在这个世界从宙斯，哈迪斯，波塞冬这些神明口中虎口夺食要容易的多。

    柯林摇摇头甩去杂念，现在可不是想那些的时候，雅典娜的降临已经是他最后的机会了。

    这次借着撒加的计划，柯林也做了自己的安排。

    “雅典娜，你是我的。”

    ······

    同一时间，摩羯宫。

    摩羯座黄金圣斗士修罗坐在女神赐剑的雕像旁闭目沉思，暮然间，女神的雕像忽然流出了血泪，一股强大的念力波动传入修罗的脑海。

    “伟大的雅典娜女神，您即将降生了吗？您在这个时候降下神谕，给我这个最忠诚的斗士，看来你是知道今夜有人要对您不利。”修罗喃喃自语道。

    “撒加，人类的未来看你得了。”修罗眼中寒芒暴闪，在这场决定圣域未来的抉择中，修罗早就已经做出了他的选择。

    ······

    处女宫旁边的沙罗双树园中。

    处女座黄金圣斗士沙加双腿盘坐，双手呈兰花状放于双膝之上，口中念喃喃念动：“南无阿唎耶……婆卢羯帝烁钵罗耶……菩提萨埵婆耶……摩诃萨埵婆耶……摩诃迦卢尼迦耶……唵……萨皤罗罚曳……数怛那写……南无悉吉……埵伊蒙阿唎耶……婆卢吉帝室佛罗楞驮婆……南无那罗谨墀……醯唎摩诃皤哆沙咩……”

    如果有佛教的信徒在这里一定知道，沙加口中念叨正是佛经大悲咒，是当年佛祖涅磐转世时所诵，大概的意思是一个新的时代即将到来，佛祖即将转世，护法金刚们该准备迎接佛祖了。

    ······

    人马宫

    艾俄洛斯穿戴好黄金圣衣，眼神坚定地遥望向教皇宫的方向，冥冥之中仿佛与一道目光撞在一起，片刻后咬咬牙坚毅的走向了神殿的方向。

    艾俄洛斯心里很清楚此行他很可能就回不来了，但这也是他必须要做的。

