    第152章 血灵神柱认主！就知道没那么简单！【求全订！】

    艾蕾娜闻言，直接怔住，看向林北手中的漩涡状物，激动起来，“你居然得到了极品黑暗之源？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    林北皱眉问道，“这东西, 难道没用？还是说，必须是普通品质的黑暗之源才能救你？”

    “不！有用！而且用处很大！极品黑暗之源，即便是在影魔和夜魔一族，也是王族之物！有它在，你不仅可以轻松解开我身上的束缚，而且可以利用它, 直接炼化这血灵神柱！”

    艾蕾娜语气激动，“这血灵神柱, 在上个纪元，可是真正的神器！现在虽然因为力量流逝，不复当年风采，但也拥有超凡之力！你若是能够得到它，实力必然可以更上一层楼！还有血灵神柱下方的生命能量，现在也可以直接解封了！”

    “那些生命能量，是我这些年被剥离的生命能量，若是重新吸收的话，我可以短时间内恢复到巅峰战力！”

    林北闻言，也有些吃惊。

    没想到啊，这巴迪斯手里的一块极品黑暗之源，居然有这么大的用处？

    简直不可思议啊。

    “事不宜迟，快定行动吧。我这就传你黑暗之源的使用之法！”

    艾蕾娜连忙说道。

    “好。”

    林北点头，现在血魔监狱长随时都可能出现，迟则生变, 一切还是赶早的好。

    【你学会了黑暗操控术！】

    【黑暗操控术：特殊技能，使用后, 可以操控黑暗能量。】

    这是个特殊技能，没有技能等级，像是破限技能一样。

    “你一个光明祭祀，居然会黑暗操控术？”

    “这没什么，我在这里被困上千年，没日没夜地被暗之法则和血之法则的力量渗透，可以说是因祸得福吧，现在的我，除了光明，还可以使用黑暗和血之能量。”

    艾蕾娜无奈笑道。

    “厉害！”

    林北竖了个大拇指，随后直接使用刚刚学习的黑暗操控术，控制黑暗之源，渗入到艾蕾娜身上的锁链之中。

    “原来是这么回事！”

    有了黑暗操控术，林北很快了解了黑色锁链的运行之法，此时的黑暗之源就仿佛一把钥匙，在他的操控下，轻松解开了锁链的束缚。

    “你继续使用黑暗之源渗透血灵神柱，将它的核心控制！这样一来，这血灵神柱就可以认你为主了！”

    随着黑色锁链被解开，艾蕾娜站起身来，虽然脸色煞白，但是眼神明亮, 指了指脚底的血灵神柱道，“虽然它现在只是超凡，但是神器的底子还在，只要你用材料蕴养它，他迟早有一天可以恢复往日神芒！有了神器的助威，你的战力将会更强！”

    林北闻言点了点头，直接控制着黑暗之源渗透进血灵神柱之中。

    意识深处，一块彩色的石头出现。

    林北知道，这应该就是血灵神柱的核心了。

    黑暗之源迅速缠绕了上去，将核心包裹。

    嗡——！

    彩色的石头迅速震荡了一下，似乎是在反抗着，林北身体剧烈摇晃了一下，脸色煞白，嘴角溢出一丝鲜血。

    “这血灵神柱，性子可真烈啊，不过……别想赢我！”

    林北目光一沉，擦掉嘴角的鲜血，全部精气神凝聚，全力催动着极品黑暗之源，迅速将血灵神柱的核心镇压！

    沉寂了上万年，血灵神柱早已不复神器的威能，因此核心即便奋力反抗着，但是在黑暗之源的压制下，依旧很快平息下来。

    “签订灵契。”

    一旁，艾蕾娜沉声道。

    “签订灵契？”

    林北闻言，有些疑惑。

    “没错，神器有灵，想要让它认主，需要和器灵签订灵契！让它臣服于你！”

    艾蕾娜解释道，“快，趁着器灵现在虚弱，利用黑暗之源的优势，让它臣服！”

    “好！”

    林北闻言，点了点头，在艾蕾娜的指导下，继续与血灵神柱核心拉扯了一段时间之后，彩色石头内，终于传出了一道焦急的求饶声，“不打了不打了！打不过你！我认输！”

    “那就吧灵契签了吧。”

    林北微微一笑，直接抛出了灵契。

    “行，我签还不行吗？不过你小子真是怪，明明境界不高，竟然这么厉害！看样子也不是废物，想来跟着你，以后可以混得不错！”

    器灵语气轻松，“待在这个鸟不拉屎的地方不知多少年了，是时候出去兜兜风了。喂，小子，你可别死在半路上啊，那样我就又得无聊了！”

    “还有还有！饭前便后要洗手！尤其是尿尿拉屎，完事之后一定要洗手！不然别碰我！我嫌脏！”

    “对了，我现在还很虚弱，没事别来烦我！”

    “还有啊，你要多找一些极品材料，让我吃好睡好，这样我才有力气干活！”

    “另外，我是一个有原则的器灵，我可不是神器，我是魔器！以后记住了哦！”

    “好了，暂时我就只想到这些，其他的以后想到了再补充，没什么事的话，我去睡觉了！拜拜~”

    林北脑海中，闪过一连串的声音，最后，终于恢复了平静。

    林北嘴角微微抽搐。

    靠，这器灵什么情况？

    拽的跟个二五八万似的，怎么感觉它才是主人一样？

    大爷的，这是跟主人说话的语气吗？

    以后不好好整治一下你，你都不知道我有多么牛逼！

    就这态度，还想吃好材料？

    想多了！

    先饿他十天半个月的，还是这态度，直接饿他个一年半载，不行就继续饿着！

    神器了不起啊？

    我现在杀帝君级就爆真·超凡！

    神器这种东西，迟早的事情！

    若是还敢这么拽，那就等着饿死吧！

    林北撇撇嘴，不再理会血灵神柱的器灵，直接将其收起。

    与此同时，所有被困在血灵神柱上的囚犯也全部被他收起。

    “接下来，我要吸收这些年流逝的生命能量了，动静会有点大，接下来就拜托你了！”

    艾蕾娜沉声说了一句，便直接飞向下方的巨大生命能量漩涡中，直接开始吸收。

    “……”

    林北欲言又止，最终还是什么也没说出口。

    叹了口气，林北摇摇头。

    “我就知道，这件事情没这么简单！”

    林北吐槽道，“这动静，岂止是大啊，现在恐怕整个血魔监狱的人都感受到了吧？”

    看着下方逐渐溃散的六层空间，林北无奈了。

    “深渊级任务，果然没那么简单！”

    林北与七七靠在一起，沉声道，“接下来，恐怕是最难的时候了，咱们可能会同时面对许多超凡存在。”

    “不用担心，这里的超凡，除了素未谋面的那个监狱长，其他人……不足为惧。”

    “唉，我有点后悔没待上剑八了。”

    林北叹了口气，有剑八在的话，还能分担一下压力，现在的话，只能靠他和七七了，至于刚刚突破到超凡没多久的璐缇希娅？恐怕是指望不上了。

    “看来这次要大出血才行了啊。”

    林北看了眼自己的星辰之力，看向七七道，“咱们快刀斩乱麻，我直接使用星辰之力压他们状态，然后你使用剑落九天，直接把人秒了。”

    “可是……剑落九天威力极大，他们可能最后连灰都剩不下。”

    “这……就这么办！战利品什么的，那也得有命拿才行！安全最重要！至于超凡掉落，以后等我实力提升上来，有的是机会！要是现在死了，还谈什么以后？不用留手，以最快的速度，击溃所有人！”

    林北有些肉疼地说道。

    没有办法，现在这种处境，他随时会面对一群超凡的围攻，保命才是最重要的。

    至于战利品什么的，哪有自己的命重要？

    “是谁在破坏血魔监狱？找死！”

    虚空中，突然出现一个传送通道，传来一声怒喝，“所有监管者，立刻到无间炼狱集合！随我一起，围杀捣乱之人！”

    “是！”

    四面八方，传来整齐的喝声。

    “来了！”

    林北目光凝重，看向空间通道中走出的血色身影。

    ?  ?第二更！求全订！~求月票！~

    ?  

    ????      

    (本章完)

