凤九站在不远处看着，一边听着周围的人议论纷纷，看着那老妇人声声苦求，那药铺的人无动于衷，看着天色渐暗，周围围观的人陆续散去，只剩下那老妇人在那里哭求着，这时，她才撑着拐杖走上前。
　　“你儿子得的什么病？”凤九询问着，看着那一脸哀伤绝望的老妇人。
　　老妇人听到声音时，抬头一看，见是一名跟乞丐一样的人，便拭了拭眼泪，声音沙哑而无力，眼中浮现着绝望以及死气：“不知道是什么病，大夫都查不出来，没人愿意救他，没人愿意帮我们……”
　　这一刻，她已经在想着，如果她儿子死了，她便也要跟着一起死，反正她的亲人若都死了，她一个老太婆活着也没什么意思了。
　　“我能救他，带我去看看吧！”凤九说着，伸手将老妇人扶了起来。
　　也许是到了绝望的地步了，听到这话，老妇人眼睛一亮：“你能救我儿子？你是医者吗？不不，你一定是有大本事的仙人，你一定是深藏不露的仙人。”
　　似乎是安慰自己，似乎想给自己最后一点希望，她没有质疑凤九的身份与能力，相反的，她将她视为深藏不露的医者，视为能救她儿子的仙人。
　　就这样，她带着凤九回家了，而在凤九跟着老妇人走后，那药铺里走出一名中年男子来，摇了摇头看着她们离去的方向叹了一声：“将死之人，谁又救得了？”
　　店里的小二也跟着走了出来，看了那远去的人一眼，笑道：“卢大夫，那个乞丐居然说能救，估计是想蹭个落脚点吧！这城中谁不知道卢大夫您医术最高，连您都没办法医治的人，一个乞丐又怎么可能救得了？”
　　另一边，凤九跟着那老妇人回了家，见那是一处简单的小院，院中堆放着不少杂乱的东西，小院里面有几个房间，老妇人带着她进了其中一个房间，来到那躺在床上的人面前。
　　“他就是我儿子了，仙人，您赶紧给我儿子看看，您一定要救救我儿子，他是个孝顺的孩子，若是他死了，我、我活着还有什么意思啊！”
　　老妇人垂泪哭着，声音悲切而无助，那是一位老母亲的绝望，求救无处的绝望让她心中也生出了死意。
　　凤九安慰着，道：“你别急，我先帮他看看，你帮我端盆清水过来吧！”
　　“好好。”老妇人应着，一边拭着泪，一边往外走去。
　　凤九先看了床上的人一眼，见是一名体格健壮三十来岁的男子，只不过如今整个人却瘦得不成人形，而且昏睡着，气息也极弱。
　　她探了探脉博后，心头微讶，将手收了回来，老妇人也同端着清水进来，于是，她将手在那清水中洗了洗，一边问：“他是去出任务后才成这样的？”
　　老妇人连连点头：“是，是出任务才弄成这样的，我儿子在佣兵队也好些年了，以前也受点小伤，但没像这次这样严重过。”
