    古玩市场对面的冷饮店。

    王泽排了十分钟队，买了两杯奶茶，一杯给自己，另一杯给钟无艳。

    钟无艳正在前方的树下等他。

    王泽拿着奶茶走过去，她说道:“十分钟就能买到，看来运气还不错呢。”

    王泽挺无奈的说道:“这次运气不错？都排十分钟队了！你们城里就这点不好，除非不出门，一出门，吃喝拉撒都得排队，太费事了。”

    “这家店排半小时都是常有的事情。”

    “听意思，你经常来这边喝奶茶？”

    “我开古董店的，店面就在后面的老街。好了，我有事要先走了，感谢你的奶茶。”

    “该我感谢你出手相助才对。”

    “你别谦虚了，就算我不出手，你也是能把那两人收拾得妥妥帖帖的。”钟无艳深知王泽这人只是外表看上去不怎么起眼，实则上内里非常有料。

    从王泽对她说，不会让她输，她就看出来了。

    王泽凭什么那样说？只有一个解释，王泽知道自己掏的东西是真品的同时，也知道胖子的玉如意是假货。

    当时鉴宝大师还拿着扩大镜仔细对玉如意进行鉴定，王泽隔着数米就先知道了，这独到的眼光，恐怕也是举世难寻的了。

    “得了，那就都别客气了，再见吧。”王泽挥挥手。

    “再见。”钟无艳也挥挥手，随后走了数十米，上了停在路边的一辆大奔。

    开古董店，坐大奔，王泽心想，这百分百又是一名富家千金了。

    不过她个性非常好，爽快，干脆，有正义感，同时又很勇敢。

    主要是没有自视甚高的病，相处起来给人一种相当舒服的感觉。

    中午一点钟，王泽刚吃完午饭，贺喜就联系过来了。

    她已经把工作干完，带着材料在楼下等电梯，她让王泽告诉她房间号。

    王泽挺不好意思的:“我下去拿就好了。”

    贺喜说道:“有些累，今晚恐怕又要忙到半夜，趁现在有点空，我上去借你床铺偷个懒。”

    “我勒个去，这方便吗？”

    “别慌别慌，我不是随便的人，我不会随便碰你的。”

    “你就不怕我碰你？”

    “傍晚有个抓捕任务，我带了枪，哇哈哈哈哈……”

    王泽把房间号报了过去，打开房门，站在门口等待。

    贺喜到了跟前，他突然才想起:“你不是知道我住几号房间么？”

    “我哪知道你换没换房间？你也真行，涉嫌聚乱被抓了也不换房间，不怕人笑吗？”

    “不怕，我乡下人皮糙肉厚，百毒不侵。”

    贺喜白眼一翻，把口供资料给了王泽，然后进了房间。

    看着里面熟识的一景一物，脑子里面想起那天晚上抓捕王泽的画面，贺喜突然笑得有些邪性。

    “王泽，我问你啊，那天晚上你看没看？”

    “看什么？”

    王泽一头雾水。

    “那三个大美女，人家都脱了呢！”

    “看个屁，她们在被窝里面脱的。”

    “哎呀，吃大亏了。”

    “我要是看了，你又该说我占便宜了。”

    “嘿嘿嘿嘿，你真懂我。”

    这次轮到王泽给她白眼了。

    随后，坐下来看钟婷闺蜜的口供。

    贺喜也是丝毫不客气，径直往床里躺去。

    王泽花了五分钟把口供资料看完。

    他有些疑问。

    但是此时的贺喜已经睡死过去。

    还打上了呼呼。

    看她这疲惫劲，肯定是昨夜通宵加班了。

    都是因为自己的事情啊！王泽心中十分的愧疚。

    但是，除了像个死人一般，保持安静，不吵贺喜，让贺喜美美睡上一觉之外，却也弥补不了什么。

    “叮咚叮咚！”

    王泽已经进入了死人模式，房间内部的安宁，却遭到了他人的破坏。

    这急促刺耳的门铃声，让整个房间都响遍了。

    贺喜也不可避免被惊动了，稍微抬了抬眼皮。

    “没事没事，你继续睡。”王泽边对她说，边冲过去开门。

    门外是董金玲和宋怡融两母女。

    王泽意外极了。

    “小王，上两天的事情都是误会，阿姨是来跟你道歉，也是来跟你道谢的。”董金玲率先说话，表明了来意。

    “阿姨不用道歉，更不用道谢，我只是做了自己该做的事情，恭喜你恢复健康，你回去好好休息吧！”考虑到贺喜还在里面睡觉，王泽只想迅速解决问题。

    董金玲不知道情况，她以为王泽还在生气，所以态度才如此冰冷。

    狠狠瞪了自己女儿一眼，她咬牙骂道:“你啊你，作了大孽了，你还愣着干什么？还不跟小王好好道歉？”

    宋怡融声如蚊哼:“王泽，对不起！”

    “我说过了，我已经忘了，你快跟你妈回去吧！”

    “你忘了，怎么会是这副态度？”

    王泽十分无奈。

    他觉得自己态度挺好的。

    但他也不做解释了。

    性格使然，凡事都不爱过多解释，解释第一遍，没有获得信任，他就完全不想再与对方多言了。

    比如对方雅。

    第一遍解释，方雅不信，让他滚，他也是扭头就走。

    比如对贺喜。

    他交代了案件真相，贺喜不信，说他拽，他还真就拽给贺喜看。

    就这么个性。

    或者说，就这个缺点。

    “哎，小王啊，这事弄的，要不我们请你到家里吃个便饭吧，就今晚怎么样？”董金玲尴尬的开口，同时扯了扯女儿，把女儿扯到身后。

    她也是快被女儿气死了。

    明明是自己错了，还一副理直气壮的模样，这哪儿是道歉，这是结仇！

    要不是长这么大了，她真想给她这个耳刮子。

    “阿姨，我今晚有事情做，饭我就不吃了，改天吧！”

    改天？通常这都是托词！董金玲心里顿时凉凉的。

    看来王泽是不想再搭理她女儿了。

    这也对，他明明是好心帮忙，却被女儿说成图谋不轨。

    道个歉还理直气壮。

    就这情况，估计换谁都要敬而远之的。

    她也没脸继续说什么了。

    “好的小王，我们先不打扰你了，你给阿姨留个微信吧！”

    “嗯好。”

    加了微信，董金玲拉着宋怡融离开。

    进了电梯，她恼怒的盯着女儿。

    “宋怡融你看你都干了些什么？”

    “自打工厂发生火灾家里破产了开始，你也是看尽世态炎凉了。”

    “好不容易遇上一个真心实意帮助你的人，双方又是同学关系，对方还喜欢你，这是多大的缘分？”

    “人这一生没有几个大运可走的，你走大运了又给糟蹋了，开罪了老天爷，后面有的是苦头给你。”

    宋怡融也有些恼怒，怒自己不争气:“妈，我已经好难受了，你能不能不要说我了？”

    “你难受不该吗？我一直都有跟你说，做人不要太过自尊，你会吃亏的，这下应验了吧？”

    “这是哪儿跟哪儿。”

    “你还敢顶嘴？要不是你守着自尊，至于把事情闹成这样？”

    宋怡立马不敢作声。

    她意识到了。

    妈妈说的是对的。

    如果她不那么自尊，王泽说跟她去一趟医院，她答应下来，就没有后面这些误会了。

    刚才她说王泽态度不对，也是因为过于自尊。

    她觉得自己都反复道歉了，还不被接受，不好听的话就出来了，等她意识到不妥之后，已经是泼出去的水，收不回来了。

    其实初中的时候她也对王泽有好感的。

    王泽虽然胆小一些，但是其它都好。

    比如，学习能力出彩，成绩全班第一，才华横溢的。

    而且王泽不像别的同学那样天天巴结她，讨好她，王泽非常的个性。

    要不是后来举家搬迁了，她感觉自己肯定要和王泽有一段故事的。

    多年后重逢，却被她搞成了此翻模样，她也是快恨死自己了！

