    苍穹之巅，黑暗的深处。

    一道光华坠落大地，砸在祭坛上，将用混沌合金打造的祭坛都砸出了刺目的裂缝，然后狠狠插入其中。

    那光华的本体，正是被紫星人赋予无限希望的破天剑。

    破天剑依旧通体漆黑，锋芒逼人，看起来还是那么完美无瑕，好似最为完美的艺术品。

    但紫星皇知道，破天剑上依附的无数小世界已经被黑暗吞噬，紫星域以及大宇宙的力量，也没有加持在它身上，它充其量也只能是一件好看的艺术品了……

    “失败了，真的失败了……”紫星皇脸色极其苍白，看着远处毁灭的景象，生命，物质，能量，痕迹，因果，一切都被黑暗剥夺，曾经闪耀大陆的紫星文明，将被彻底抹除……

    “一切归于黑暗，一切归于无。”

    “呵呵……这就是报应吗？”

    “本来想着将天道归于初始的虚无，没想到现在却成了紫星文明归于初始的虚无……“

    紫星皇双眼黯淡，自嘲道。

    “我真的错了吗？”

    他抬头望天，喃喃自语着。

    “你当然错了！紫星皇，你这个自以为是的家伙！”

    “女娲娘娘的警告你不听，非要带着紫星人族一意孤行。现在整个文明都要因此而葬送了，你满意了吧？！”

    一个愤怒又清脆的女声突然响起。

    紫星皇面露痛苦，却没有后悔：“人类想要挣脱天地牢笼，想要更进一步……这也有错吗？”

    白灵蛇冷声道：“这没错，但你们做错了。”

    紫星皇身躯一颤，随即摇头道：“不，我们没有错……这是紫星一族的终极追求，我们只是失败了……”

    “放开她吧。”

    紫星皇淡淡开口。

    白灵蛇身上的锁链被解开。

    但她没有走，而是轻声叹息了一句：“现在放我有什么用？我们都逃不出去了，黑暗会将紫星域的一切抹除，就算我是合道巅峰，也无处可逃……”

    她实力很强大，正因为如此，她才知道这一次的天道反噬，到底有多么的恐怖，多么的令人绝望。

    紫星皇将身前的白色巨蛋抱了起来，看着蛋中纯净无暇的女子，眼中有着深深的遗憾和苦痛。

    “白凌……抱歉……不能让你代表人族成为人道至尊……”

    “我们要永远离开你了，你不可以死，紫星文明不可以灭……”

    紫星皇体内的力量，宛如海洋倾倒，疯狂融入白色蛋壳之中。

    知识，信息，力量，道境……

    同一时刻。

    围在祭坛周围的数百万人族精英，都极有默契地对着白色巨蛋伸出了双手，作拥抱状，无数能量和知识，以精神力的形式，开始融入白色巨蛋之中。

    现场很安静。

    无声的静默，承载的是最后的希望。

    是紫星文明最后的努力。

    “屏蔽天道感应。”

    “挣脱因果束缚。”

    “清除一切关联。”

    “封印记忆，封印力量……”

    ……

    最后，凝聚了全族希望的白色巨蛋，开始化作流光朝远处飞去。

    没有黑暗追上，没有力量追去。

    它就这样，化作暗黑夜空最后一缕光芒，无数紫星人都看到那道光芒，就像是转瞬即逝的流星。

    存在过，璀璨过，惊曜过夜空。

    但终究会消失不见。

    “如果有机会，希望你能够替紫星文明，好好地道歉。”

    “好好地赎罪……”

    紫星皇看着越来越远的蛋，眼角流出了晶莹的液体。

    白灵蛇就这样看着，看着眼前发生的一切。

    前一分钟紫星皇还说他们没有错。

    现在就让别人认错了？

    能不能别那么善变？

    白灵蛇虽然心里在吐槽，但实在懒得说出来。她自己都是生命中的最后一刻了，哪里还有心情跟紫星皇争论这种芝麻小事？

    黑暗宛如下垂的天幕，就要将紫星州完全吞没。

    “轰轰轰！”

    大地轰鸣。

    无数防御炮火开始发动。

    就像是一个文明最后的挣扎。

    一道道毁灭级别的强大炮火，化作绚烂的华光直冲苍穹，炸入黑暗之中，却无法让黑暗荡起一丝的涟漪。

    代表着紫星文明的各种顶级武器都开始发射，一股脑全部丢向黑暗，想要换来哪怕一丝生存的希望，但黑暗就像是无底洞，无论是什么形式的攻击，落在黑暗上面，都会消失不见。

    他们的反击，是那么的无力。

    自信，骄傲，或是自大的紫星人，在这一刻统统变成恐惧和悔恨的弱者。一个个紫星人开始被黑暗无情吞没。

    几百万，几亿，几百亿……

    曾经繁华无尽的大地，被黑暗涌过之后，全部都变成了破碎扭曲的暗黑大地。什么奇迹建筑，铜墙铁壁研究所，繁花神山，在黑暗面前一视同仁，统统化作毫无特征可言的破败尘土。

    紫星皇看着一个个消失的城池，一个个消失的族人，双眼泛着湿润水光，站的笔直挺拔，静静地看着，静静地看着……

    最终，黑暗收缩，最终来到了破天的核心之地。

    一个终极祭坛之上。

    数百万精英人族强者，眼眶有泪，一个个开始消失。

    他们没有反抗，他们在默默地接受着天的愤怒。

    黑暗像潮水般铺天盖地而来，从外围一路吞没紫星一族最精英的人群，最后开始涌上祭坛。

    紫星皇张开了双臂，道：“来吧，让我见识……”

    话还没说完，黑暗就将他的身体吞噬。

    白灵蛇紧抿着粉唇，眼中亦是泛着泪光。

    “对不起，女娲娘娘，我没能阻止他们……”

    “我……”

    同样话还没说完，曼妙婀娜的身子就被黑暗彻底吞噬。

    一切都陷入了黑暗。

    一个伟大的文明，璀璨如最耀眼星辰的文明，就这样彻底被黑暗吞噬了，吞噬得干干净净……

    ……

    黑暗虚无之中。

    淅淅沥沥。

    淅淅沥沥……

    下雨的声音突然出现。

    那是雨水滴落大地。

    为什么会下雨呢。

    等等……

    不对！

    我不是已经死了吗？！

    白灵蛇艰难睁开双眸，迷迷糊糊之间，她发现自己正被一个人抱着，修长的雪白蛇尾被一只大手弯着环抱，后背更是被温暖的手轻轻托着。

    视野渐渐清晰。

    天空还有破裂的大洞。

    看起来就像一个深蓝色的圆形漩涡，最中心是深邃的黑。

    狂暴断裂的规则在张狂。

    毁灭的混沌乱流在肆虐。

    紫色的雨水漫天洒落，打湿了她的白色衣裳，显露了她的玲珑娇躯，同时也打湿了抱着她的黑发黑瞳的男子。

    难不成是眼前这个奇怪的男子救了她？

    白灵蛇有些迷迷糊糊：“前……前辈……？”