    结果敲门的竟然不是陆辰，而是陆辰手下的第一马仔陆豹，和第一跟屁虫孔天宝。

    任娇兰当即就慌张了起来。

    手足无措下，她只好慌里慌张地去遮掩自己裸露的一双玉腿。

    陆豹和孔天宝是来给陆辰送东西的。

    一个双肩背包，两个便携式袖珍手电筒，一把削铁如泥能自由伸缩的快刀，还有那整整一百枚银针。

    甚至雷管和炸药也搞到了，只是这东西不安全，也不方便携带，陆豹先找个地方存了起来。

    凑齐这些东西，陆豹怕陆辰急着用，所以就顾不得大晚上的，直接拉起已经睡得四仰八叉的孔天宝连夜送来了。

    一来，来的时候路上有个伴。

    二来，辰哥家里豢养的那条小青蛇，着实让陆豹有些心虚害怕。

    而孔天宝本来是不愿意来的。

    要不是陆豹许了他一顿饭，他才不会大晚上的辛辛苦苦跑过来送东西。

    而且辰哥家里还有蛇，一朝被蛇咬，十年怕井绳，万一被蛇咬了，再把小命给丢了，可就真的得不偿失了。

    要知道，他们孔氏一族往前七代都是单传，万一断了香火，可是天大的不孝。

    所以这会儿不管是陆豹还是孔天宝，都只有一个共同的打算，送完东西就赶紧跑路。

    结果二人惴惴不安地敲了门，一开门却看到竟然有女人在陆辰的屋子里，而且这个女的，不就是任药剂师吗？

    这玩的哪一套？

    好好的牛仔裤怎么穿成了旗袍？

    而且，不可否认，这任药剂师的玉腿还真的挺白的。

    你们在屋里干嘛了？

    陆大哥呢？

    孔天宝脑袋一片眩晕，忍不住好奇，就想进去瞧一瞧里面究竟发生了什么，任药剂师的牛仔裤到底是怎么回事。

    结果却硬生生地被陆豹给拉住了。

    陆豹也是个精明的人，这种事已经见怪不怪了，当即就拉着孔天宝要走。

    孔天宝人小鬼大，一时起了反应，就连鼻血也十分不争气地顺着鼻孔流了出来。

    陆豹见状，马上扶住了孔天宝，交待任娇兰东西已经备齐，待会儿给辰哥说一下，天已经很晚就不打扰了。

    两个人马上转身就准备离开。

    就在走到电梯口时，电梯门突然开了，陆辰正手拿着两个女士包装袋，从电梯里走了出来。

    三人打个照面，陆辰当即也愣了一下。

    “阿豹，天宝，天这么晚了，你们怎么来了？”

    孔天宝擦了擦鼻血，正准备以一种十分艳羡不爽的表情，来炮轰一下陆辰，结果却被陆豹抢先拉住了。

    “辰哥，没事，你要的东西我已经备齐了，怕你急着用，所以就提前送过来了。”

    见陆豹过来是送东西的，陆辰也没说什么，当然面对着二人，他也没有故意遮遮掩掩。

    “阿豹天宝，辛苦了，天已经很晚，就不留你们了。”

    陆辰看着二人下电梯离开，又在走廊上来回转了转，见依旧未有那条小青蛇的踪迹，就直接进了家门。

    走进客厅，这会儿任娇兰已经躲进了卫生间，她实在太难为情。

    更令她难受的是，她在陆辰家里裤子被撕成了旗袍，这要是传出去，她以后还怎么嫁人啊。

    任娇兰越想越委屈，一时忍不住眼泪又顺着脸颊流了下来。

    陆辰马上敲了敲门。

    “我给你买了裤子和裙子，不知道你穿的尺寸是多少，所以就多买了几套，你看看哪个合适，把衣服换上吧。”

    任娇兰犹豫了一下，也觉得自己总不能穿着开叉的旗袍裤子离开，就将卫生间开了个小缝，将陆辰递过来的衣服拿了进去。

    两条裤子两个裙子，任娇兰看了看，还都挺合身。

    而且她仔细瞧了几眼，这裤子裙子都是名牌，肯定花了不少钱。

    她是个正经的女人，不会贪慕虚荣，更不会多占便宜。

    所以就只挑了一套裤子换了。

    然后才又出了卫生间。

    “你家在哪里？我送你回家。”

    “我……”

    “你放心，盛宛如不会难为你的。”

    任娇兰为了给老父亲治病，已经将自家老宅子都卖了，现在除了和妈妈在医院照顾老父亲，就在一个破旧的小区租了一套两室一厅的小房子。

    一个月才一千块钱。

    她是不愿意陆辰送她回家的。

    “陆总，你不用管我，我自己能回。”

    任娇兰考虑清楚了，既然陆总没那个意思，而刚才的事也挺尴尬的，万一再有人过来，那真的说不清楚了。

    “大晚上的不安全，我送你吧，另外你父亲不是病重吗，带我去看看，兴许我能帮上忙。”

    任娇兰想了想，现在已经晚上十点多了，她一个女孩子形单影只的确实不安全，所以陆辰执意要送，她也就没有过多推辞。

    至于陆辰说要帮着看看父亲的病，她真的没抱有任何的幻想。

    父亲的病，连医院的内科首席专家都没有把握，陆辰虽然能生产秘药，但是治病和抓药那根本就是两回事。

    陆辰带着任娇兰，拿着给任娇兰买的衣服，很快就到了医院。

    在医院门口，陆辰还不顾任娇兰的阻拦，执意买了点补品和水果，然后就直接进了住院部。

    这是个双人间。

    但是却只有任娇兰父亲和母亲在里面，隔壁床的病友，已经在六个小时之前医治无效突然死了，由于时间短，还没有新的病友住进来，所以任娇兰父亲享受了住单间的待遇。

    此刻。

    任娇兰父亲已经睡了。

    她的母亲正守在一旁。

    看到自家女儿回来了，而且还带着一个年轻的男人，并且女儿手中还掂着袋子，瞧着里面像是裤子和裙子。

    任母瞬间就明白了。

    女儿是谈恋爱了吧。

    而且这个男人咋就那么帅呢。

    简直比八十年代的宋世雄还要迷人。

    而且你瞧瞧，这男人不但帅气，身材还那么好，一身的腱子肉，身体素质肯定很不错。

    女儿嫁过去，一定很幸福。

    任母越看越喜欢。

    正所谓丈母娘看女婿，越看越顺眼。

    瞧着自家老妈一直打量着陆老板，任娇兰就明白，老妈是把她和陆辰之间的关系想复杂了。

    她马上就迎了上去。

    “妈，这是我公司的领导，姓陆。”

