    124、暴君熊最后的演出

    刘浩不管黄猿会怎么处理，马上又抛出一个问题；

    “海军真是无情呢，居然将七武海暴君熊当成了试验品，呵呵，剩下的那些七武海应该会心有戚戚吧，这事值得大力宣扬呢！”

    黄猿脑门暗暗发涨，暴君熊自己配合试验，这事还属于隐秘，现在暴君熊已经快没有意识了，完全没法解释了，这事如果真被大力宣扬出去，剩下的七武海虽然因为利益不会出现辞职，也必然心有抵触，想要让他们执行任务，必然要付出更大的代价了；

    随即，黄猿又放下了，感觉这事也轮不到自己来头痛，汇报上去，让战国元帅思考去吧，再说，付出更大的代价也不会从他黄猿口中掏，似乎也没什么大不了；

    刘浩笑眯眯的看着黄猿踢飞了卡彭?贝基，见闻色之中，看到了又一群海军开始登陆，地点正是自己这个方位，看情况光中将就有三个，也是，还是第一次天龙人被大群广众之下被杀，海军本部怎么重视都不为过，估计，这已经是他们能派出的最强大力量了；

    刘浩可不会客气，朝着海军登陆点狠狠挥了一刀，又是一个‘天网——斩山’；这一刀他也没打算真将几个中将斩杀，本部的中将和在外驻守的中将可是有着本质的区别；

    刀锋所过，登陆点的三个中将手段齐出，挡下了刘浩的斩山，却无法一一将天网挡下，一大群登陆的士兵彻底遭了殃，现在已经所剩无几了，能幸存下来的，只有紧紧跟随在他们身后的一小撮人；

    黄猿根本来不及阻止刘浩的动作，等到他发现斩击的时候，刀锋已经落下，这个时候他也没想到会给海军带来这么大的损失，看到港口所剩无几的一小群海军，黄猿的情绪也上来了，他发现了刘浩和海贼们根本不是一个思维；

    海贼团们，大多数对上海军的时候，都是兵对兵将对将，如果海贼高手落单的时候，他们一般只会和海军将领们分个胜负，不会去搭理那些对他们没什么威胁的士兵们；

    刘浩不一样，已经对上了世界政府，对于世界政府的爪牙海军，可不会因为你是一个小小的士兵就手下留情，削减海军数量，在一定程度上就是削弱东海海军的数量，同样也是在减轻龙国东海海军的压力；

    世界政府的海军征兵很容易，可海军不是征兵就马上能投入战争的，需要长久的训练，比如海上生存能力，比如军舰发射炮弹之类，都不简单，还有需要训练海军士兵的个人战斗力等等等等；

    如果将世界政府海军士兵削去一层，海军哪怕将领们个个生龙活虎，对于大型战争威胁度就会降低很多，刘浩就是本着这个思维去的；

    就好比原剧情之中的顶上战争，刘浩如果是白胡子一方的话，第一个想法，就是将海军本部那些士兵们清理干净，一旦这些士兵们没了，剩下那些海军将领就好对付多了；

    再者，刘浩此后在海贼王地区肯定要四处逃亡了，必须让黄猿知道，他对海军士兵们会下死手，到时候，海军本部就会知道大量的海军士兵参与围剿刘浩，根本就是送死，这样，也能有利于自己接下来的路程；

    刘浩的斩击让黄猿感觉到了不同，更让港口的几个海军中将勃然大怒，要知道，通常能带出来的，都是嫡系，这几个海军中将的嫡系现在基本被清理一空，这让他们日后在海军本部的话语权必然要下降不少；

    刘浩这一个斩击，杀的不只是士兵，还有众多的校尉级别，他们根本没能力抵抗，现在都已经命丧黄泉了，等于将他们一层层培养的阶层都清理完毕，真正成了光杆司令了；

    巨大的愤怒让他们朝着刘浩飞奔而来，仅剩下的那些士兵也不携带了；

    刘浩被黄猿和三个海军本部中将包围着；三个中将之中，刘浩只对其中一个有些印象，这个家伙，就是海军本部中将鼯鼠，这家伙很好辨认，一个莫干西的发型，一套囚徒西装，一个八字胡都很显眼；

    另一边，郑直支援抵达，拦下了刚刚登陆的战桃丸一行，破坏了两个和平主义者，但也仅限于此，他被战桃丸拖住了，战桃丸可不容易对付，本身就有着中将的实力，最重要的是，战桃丸防御属性很高，很难破防，就意味着想要斩杀十分艰难；

    其余的和平主义者突破了郑直，朝着娜美路飞一群人杀去，现在的路飞等人，还真是不够看的，一挑一针对和平主义者能占据上风，一挑二就十分艰难了，一边打一边跑，身上的伤势也在增加着，就连娜美身上也有灼烧伤势；

    冥王雷利似乎并没有出手的意思，看着他们边打边逃，脸上还带着一丝笑容，不过从他眼神不时的看向其中一具和平主义者，就能清楚的知道，雷利知道暴君熊，或者他在警惕着暴君熊；

    “是龙的儿子吗？最后一次帮助你了，龙！”

    暴君熊还剩下一丝意识，他心里十分清楚，这份意识很快就保不住了，自己到时候必然会成为一具单纯的工具、机器人，也是乘着还拥有最后一点意识，他说出了这句话；

    这句话雷利听的清清楚楚，警惕没了，变成了错愕，路飞的老爹龙太有名了，冥王雷利只要知道路飞的名字，就能猜出他的身世，对于暴君熊口中的意思，哪里有不懂的道路，微微一思考，雷利有了决定，与其带着一群小屁孩麻烦，还不如让他们被暴君熊送走；

    “旅行，你想去哪里？”

    路飞艰难的转头，发现发出声音的人员已经出现在身旁，一只巨大的手掌拍向自己，想要躲闪，已经晚了；

    ‘啵……啊！！’

    路飞被毫无反抗的拍飞，瞬间消失在天际，引得草帽海贼团的众人大声的喊着：“路飞……”

    可惜，他们个个都被和平主义者拖着，对于路飞的遭遇无能为力，很快，这些人一个个都在‘旅行，你想去哪里？’的问话之中消失，就连龙国女孩也不例外，已经不知道被拍到哪里去了；

    雷利笑眯眯的看着暴君熊的动作，拿起酒壶灌了一口，朝向刘浩的方向看了一眼，一个闪身离去；

    “泰格D刘，疑似自然系云云果实能力者！”

    鼯鼠中将咬着牙，看着刘浩缓缓的说了一句，他在提醒身边的两个中将；抽出手中的长刀，一片黝黑覆盖在上面，武装色霸气发动了起来，对付恶魔果实能力者，武装色才是最佳选择；

    刘浩微笑的看着，他不怕武装色霸气，自己根本不是云云果实能力者，倒是提醒了他，针对黄猿的闪闪果实，需要上其他手段了；

    黄猿是个懒货，而且贼喜欢偷袭，鼯鼠三个中将的到来，他也没有了冲上去的想法，跳到高处，时刻准备着；

    鼯鼠三个中将武装色一上身，就朝着刘浩冲去，一出手，就用上了全力，两个剑客一个体术；

    三个中将的围攻，刘浩身上现出白色能量织羽，开启了死神状态；

    “叮叮当……咚……”

    速度力量，刘浩根本不缺，闪着体术中将的拳脚，抵挡着鼯鼠两个中将的劈砍，还显得游刃有余，一部分精力还集中在黄猿身上；

    站在屋顶的黄猿看到刘浩身上的变化，抬起食指，发射了一道激光，这一击，并没有朝着刘浩的身体，而是朝着他身上白色织羽能量服去的，激光穿过织羽，出现一个小洞，很快，小洞又恢复原状；

    这一击，黄猿看出了织羽由能量组成，这种情况还是第一次见到，不过想到龙国各种各样的战斗方法，也没有多想，只是记在心里；

    黄猿的攻击，见闻色没有给出警示，刘浩就当做不知道，对于他测试自己织羽能量服，也没有阻止的意思，海贼王离着死神需要跨过整个龙国，刘浩可不认为他们能轻易做到；

    而且就算穿过了龙国，死神世界又那么好进去吗？进去了又能学到多少东西？真等他们学会了，刘浩的等级也足够应付了；

    ‘铛铛！’

    连续抵挡了两个剑客中将的劈砍，反身切向那个体术中将，刀锋刚刚划开对方武装色霸气，还没破开对方身体的时候，一道警示出现，刘浩一个闪身跳开，原处，一道镭射光线打出一个指头大小的孔洞；

    “呀，黄猿大将还真是喜欢偷袭呢，要我说，反正又不是你的属下，死了就死了吧，说不定还能让你的嫡系提升军衔哦！”

    刘浩不管有没有用，离间计先来一波再说；看到几人没有丝毫反应，心里面暗暗发笑，如果你们以为这计策这么简单，那就太小看龙国几千年的历史了；

    三个中将再次将刘浩围起攻击，几分钟之后，刘浩手中长刀猛然抖动一下，力量传导开的瞬间，也不管对方紧随的攻击，一个背刺，朝着那个体术中将肋下刺去，这一击计划了很久，非常具有突然性，他算计了黄猿的镭射在内，很清楚，黄猿发射镭射也需要时间，算计的就是这个时间差；

    果然，黄猿情况有变，马上抬起食指，点亮激光发射，可终究还是晚了；

    刘浩的刀尖刺开了那体术中将肋下的武装色防御，等黄猿发射出激光的时候，刀尖已经破入对方体内一指长；

    刘浩没有以伤换伤的意识，看到黄猿的激光发起，抽刀一个反切，将这激光切碎，跳出阵圈；

    “哎呀，黄猿大将还真配合呢，看来这位中将真不是黄猿大将的属下呢；”

    刘浩说完，也不等三个中将的反应，挥刀就砍了上来，这一下，他总是朝着那个体术中将发起致命攻击，也不管是不是能建功，似乎就逮准了要搞死他，其他鼯鼠另个中将，基本都只是抵挡一下了事；

    见闻色霸气反馈之中，娜美等人已经被暴君熊送走，郑直和战桃丸打得有声有色，作为可以元素化的郑直，和平主义者的激光反而不具备威胁，暂时看不到危险；

    刘浩脸上的笑容更加灿烂了，现在可以放开手脚了，刚才一直将半数注意力集中在黄猿身上，就是担心他从这里离开去给娜美带来伤害，娜美离开了，他和郑直两个还真不怕，郑直闪电能力在身，逃亡的话，除了黄猿能阻挡一下，其他人都不可能；

    心神一定，刘浩手中的力量猛然增大，弹开鼯鼠的劈砍，躲开体术中将的拳头，长刀刺向另一个剑客中将，这一击速度更快；

    黄猿自从上次失手之后，注意力提升了很多，如果在自己眼皮底下中将被杀，战国肯定要各种嚷嚷了；

    这一次刘浩速度加快，黄猿的身体更快，他见到那个中将危险，整个人一闪，朝着刘浩的身体踢去，光速踢，速度就是力量，这一击，刘浩如果不躲闪，必然要被踢飞几百米，受伤必然是难免的；

    刘浩在这一击之中就已经料定了黄猿会出击，上一次镭射不够快，必然是‘光速踢’这个技能，所以，他在长刀摆出刺杀姿势的同事也启动了瞬步，方位早已经选定，那就是那个体术中将的后背；

    黄猿的光速踢再一次踢到了空气，带起一股气流，将地上的灰尘扬起，巨大的惯性让他来不及收脚，也更来不及救援，等待转过头的时候，发现那个体术中将已经被刘浩刺穿了心脏，一脸不可置信的表情；

    武装色霸气，破防很难，但要看你的武装色霸气境界如何，一个入室的武装色在刘浩斩魄刀之下，可不能有多少保障；

    “黄猿大将，我可是帮你完成了斩杀，剩下两个是不是也需要？”

    刘浩笑嘻嘻的说着，最后还来了一个拖音，配合着眼神扫过，若是一个观众，多半会以为他和黄猿才是一伙的；

    两个中将身体一紧，也不知道是听信了刘浩的话，还是他一瞬间将体术中将斩杀造成，现在的两人，心里多少有些紧张了；

    “真是好可怕呢！不要挑拨我们之间的关系，他们不会相信你的，刘！”

    黄猿也是察觉出鼯鼠两人的身体绷紧，配合着刘浩刚才的话，他也很郁闷，设身处地，他还是解释了一下，信不信，他也不管了；

    “好的，黄猿大将！”

    刘浩点点头，脸上的笑容还收敛了一下，似乎是在表明自己在听黄猿的命令，可看向鼯鼠两人的眼光依旧冷冰冰，演戏，刘浩感觉自己都有些上瘾了；

