
　　夏天跟随郝浪离开了演武场。

　　待他们离开不久后，此地更加热闹了。

　　新生对决的消息传播出去的时候，四面八方各处，不断有老生赶来凑热闹。

　　演武场内有十多座大型擂台，完全可以同时展开比赛。

　　如此之下，速度必然会加快。

　　也许天明之前，就能掘出前三强者了。

　　不过这一切与夏天都没关系了。

　　他已经跟随着郝浪进入了一片丛林。

　　这里林莽苍苍，仿佛进入了洪荒古林。

　　据郝浪介绍，龙窟就在东边的一道峡谷，离此地有十数里。

　　途中，夏天发现有不少人都徘徊在这片区域。

　　“这就是龙窟的常态，时刻都有人来此修炼，想要进入还需要报名排队。”

　　郝浪耐心解释道，“如果运气好的话，应该能在五天之内进入龙窟。”

　　闻言。

　　夏天嘴角一抖，“运气不好呢？”

　　“十天左右吧。”

　　郝浪对此早已经习惯，说，“除了监察阁的教员进入龙窟无需排队之外，剩下的所有老师和教员，以及所有学员，都需要排队。”

　　顿了顿又道，“当然，武王境强者也无需排队，王祤，你要明白，任何地方，都没有绝对的公平。”

　　夏天沉默着点了点头。

　　他的真实年龄要比郝浪大上许多，这个道理早就明白。

　　“事实上，九重龙窟内的洞窟，不止八十一处，还有一些特殊地方，不会对外开放。”

　　两人一边说，一边加快速度奔袭。

　　走了十多里路之后，他们离开了丛林，直接出现在一道峡谷之中。

　　站在地上向上望去的时候，根本看不到谷壁的尽头，高耸的谷壁被云雾遮蔽着。

　　不仅如此。

　　整个峡谷亦是元气缭绕，草木朦胧，实在是一处钟天地之灵慧的宝地。

　　“此间的元气就这么浓郁了？”

　　夏天感到很吃惊，只是在峡谷中的元气，已经超过当初在仙人林了。

　　元气已经化作了实质，如同仙雾一样飘荡。

　　“是啊。”

　　郝浪傲然一笑，“所以你可以试想，进入龙窟内的元气，将会浓郁到怎样的程度，重要的一点，这些元气都异常精纯，据说龙窟直接连接着大地深处的龙头。”

　　再往前走，时不时看到一些同行之人，都是极武学院的学员。

　　也经常会遇到迎面离开的人。

　　他们有的是修行日期结束，有的则是排队完毕的学员。

　　哪怕是夜晚，这里也亮如白昼，花香鸟语，宛如洞天福地。

　　“修远！”

　　郝浪忽然喊住一名兴匆匆向外走着的年轻人。

　　听到声音，年轻人抬眼望来，旋即脸上流露笑容，加快步伐，“浪哥，您怎么来了。”

　　他的神色语态中对郝浪十分恭敬。

　　夏天从而推断，只怕郝浪在极武学院的地位也颇高。

　　郝浪不答反问，“你排到第几天了。”

　　“十天。”

　　名为修远的年轻人喜滋滋拿出一块铜牌，看了一眼上面的文字，“第十天，第三重，第十六窟。”

　　“我看看。”

　　郝浪笑呵呵拿过铜牌，特意放在夏天面前，“看到这上面的数字了吧，10――3――16，意思就是从今日算起的十天后，可以去第三重龙窟，第16号洞窟。”

　　名为修远的年轻人好奇打量夏天，“浪哥，这位是……”

　　“是我们荆棘花新招收的成员。”

　　闻言。

　　修远一愣，旋即一拍额头，“哎呀，原来是今年考入极武学院的新生啊，我都忘了这茬了。”

　　“呵呵，知道你是修炼狂人，去吧。”

　　郝浪打趣了一句，将铜牌还给了他。

　　“浪哥，那我走了。”

　　“去吧。”

　　修远兴匆匆的大跑着离开了。

　　郝浪特意解释道，“极武学院竞争的氛围很强烈，大多数人除了做任务，就是修行，像今天聚会的场面，其实很难得，寻常之下，大家也只是偶尔放松，去演武场赌两把……”

　　顿了顿，他安慰道，“十天之后已经算不错了，至少你还有五天时间在龙窟修行，五天相当于外界的五十天，足够你闭关一阵子了。”

　　“嗯。”

　　夏天倒也没有什么不甘的情绪，这就是规则。

　　接下来，两人加快速度，约莫半柱香后，来到一处宽阔之地。

　　夏天注意到，就在谷壁下方，有一个高约十米的山洞，里面深不见底，上方铁画银钩写着四个苍劲大字。

　　九重龙窟！

　　石洞旁边，搭建着一个精致的亭台。

　　亭台外面，排着一长溜队伍，约莫有三十多人。

　　而在亭台中坐着一名中年，正在紧张忙碌着，登记和发放号码牌。

　　“走吧，我和你一起排队。”

　　郝浪说了一句，示意夏天，两人站在了队伍的最后面。

　　在这里排队与外界地球不同，速度并不慢，效率也很快，不到片刻便轮到夏天。

　　站在一旁的郝浪抢先道，“荆棘花团队，王祤。”

　　中年人眼皮也吗未抬一下，直接将手轻轻按在桌子上一颗明亮的菱形晶体之上。

　　他眼睛微眯着。

　　夏天已经提前得知，这种水晶，其实是一种炼制的器。

　　其内记录着极武学院所有所有团队和学员的身份、名字。

　　只要报出来自哪个团队，以及自己的名字，负责登记的教员只需神识一扫，便能辨明身份。

　　很快，他松开手，拿起一块铜牌，以狼毫在上面写下了11――2――5的数字。

　　然后拿起铜牌递给了郝浪。

　　郝浪道谢，接过铜牌，随后和夏天让开了位置。

　　他们身后也早已排起了一长溜队伍。

　　郝浪将铜牌递给夏天，笑道，“来晚了一步，十一天后第二重龙窟，第五洞窟。”

　　随即又道，“已经不错了，至少还有四天时间修行，也幸亏我机灵了一股，否则的话，等新生比赛完再来的话，只怕已经超过十五天了。”

　　夏天笑着应是，也只能如此安慰自己了。

　　“走吧，我们回去。”

　　“好。”

　　夏天点了点头，只是走了几步后，似想起什么，“队长，能不能替别人排队？”

　　郝浪笑道，“不可以，必须本人……”

　　他的话还未说完，就被一声爆喝打断了。

　　“那个谁……你们两个，给我站住！！”

　　声音震耳发聩，如同穿金裂石，似利剑冰锥，整个峡谷传来嗡嗡回音。

　　夏天和郝浪下意识转身望去。

　　只见那位负责登记的中年男子，已经站了起来，正用手指着他们两人。

　　唰！

　　原本排队的二三十人也全都望来。

　　他们显然也被吓了一跳，全都站直身体，一个个面色大变。

　　“这两个家伙要倒霉了。”

　　这是所有人心中生出的念头。

　　夏天与郝浪的脸色也变了变，心下惴惴。天籁小说网

　　蹬蹬蹬。

　　中年人迈大步走来，很快到了近前。

　　只是，他的神色之间多多少少有些尴尬。

　　“咳，你们谁是王祤。”

　　声音温和，并无半点怒气。

　　嗯？

　　两人皆一愣，紧接着，夏天当即开口，“我是，请问……”

　　“没事，我刚才就是着急了，一下子忘记你的名字了。”

　　中年的神色愈发尴尬了，立即转移话题，“是这样的，我刚才收到洞主的传音，让王祤稍等一下。”

　　听到这话，原本松口气的郝浪，再次紧张起来，“罗教员，王祤他是不是……”

　　“哈哈，你想多了，想多了。”

　　中年人再次尴尬一笑，生硬的转移话题，“来来来，跟我来。”

　　两人相互对视一眼，迈步跟上。

　　重新来到亭台前。

　　中年人干咳一声，指了指夏天手中的铜牌，“你先把这个给我。”

　　夏天不明所以，将铜牌递还了回去。

　　中年接过之后，放在桌子上，同时手腕一番，掌中出现一枚玉质的令牌。

　　“这个玉牌给你，以后你来龙窟修行无需排队，随时可以入内，但元晶还是要交的。”

　　哗。

　　四周一片哗然。

　　即便是郝浪的脸上，也流露出极强烈的不可置信。

　　全都呆呆望着那枚玉牌。

　　作为老生，他们比任何人都清楚，玉牌代表着什么。

　　要知道，武王境强者进入龙窟，同样无需排队，但他手中持着的，也只是金色令牌。

　　只有灵海境强者，才会拥有这种玉质令牌。

　　这……

　　所有的老生都有些发懵。

　　目光在玉牌和夏天身上来回不停转换。

　　都在暗自猜测。

　　这个少年究竟怎样的身份，竟然会被赠送玉牌。

　　夏天也有些发懵，接过玉牌的同时，扭头看向郝浪，寻求解惑……然而发现他同样一副呆愣错愕的模样。

　　就在这时，右方的石洞内走出一人。

　　他身着一袭青袍，黑白夹色的长发垂落在前胸背后，随风而动，面白须净，鼻直口方，看上去就像是一位三十余岁的英俊美男，双眸深邃似潭，气息内敛，举手投足风轻云淡，却给人一种深不可测的观感。

　　看到他出现，中年人赶忙站起，“顾洞主。”

　　二十多位学员也齐刷刷抱拳躬身，面呈敬畏，“拜见顾洞主。”

　　夏天自然也有样学样。

　　来之前，郝浪特意介绍过，负责九重龙窟的，是一位武王境强者，名为顾正言。

　　之所以特意介绍，是因顾正言不仅是洞主，同样是一位高级教员。

　　而且极为严厉，几乎所有学员都惧怕他。

　　“不必拘礼。”

　　顾正言摆摆手，已是来到亭台内。

　　他的目光扫过夏天与郝浪，很快又将目光落在夏天身上。

　　那张看起来颇为刚毅严肃的脸颊，极其罕见流露笑容，温和道，“你就是王祤吧。”

　　呃……

　　夏天一呆，点点头，又下意识瞟了一眼郝浪。

　　这与传言不符啊，顾洞主看起来似挺随和的……

　　郝浪却是一脸见鬼的样子。

　　幻觉。

　　我看到的一定是幻觉。

　　顾洞主怎么可能会笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3173章 顾洞主怎么可能会笑免费阅读。https://xs.23sk.com 