    这个时候的江晚晚除了难受还是难受，哪里听得见霍铮的话，表情傻乎乎的，好像不知道发生了什么事情一样。

    霍铮看见她这样子也心疼了，声音缓和道：“以后不准喝这么多酒，听见了吗？”

    江晚晚也不知道有没有听懂，回答了一个“嗯”字。

    霍铮摸摸她发白的小脸，刚才旖旎的心思早已经消失得无影无踪，“还想继续吐吗？”

    江晚晚摇摇头，看起来可怜巴巴的。

    “那我带你去休息。”霍铮没有管厕所的一片狼藉，打算待会儿叫服务生过来清理，弯腰就准备把江晚晚扶起来。

    谁知道这个时候江晚晚又犯了倔，死死地抱着马桶不撒手，仿佛那个马桶是她多年不见的亲人一样，“不走，我不走，我就要睡这里……”

    霍铮：“……”

    好了，他现在相信江晚晚是真的喝醉了，脑子都傻了！

    但他总不能真的让江晚晚睡在卫生间里，还抱着马桶过一夜吧？

    于是，他只能强制性地把江晚晚抱了起来，江晚晚在他怀中拼命地挣扎，好像一条下油锅的小鱼。

    她大叫起来，“放开我放开我！我不要和你走！我就要睡在这里！”

    霍铮按着她，“别闹了，这里臭烘烘的，我们去干净的房间睡，乖。”

    江晚晚死活不肯，“我不去，我就喜欢这里。”

    霍铮好笑地说道：“你是猪吗？喜欢脏地方。”

    江晚晚虽然思维迟钝，但是也听出来霍铮是在骂她，立刻反骂道：“我不是猪，你才是猪。”

    “这一会儿儿你反应倒是挺快，还知道骂人。”霍铮见说不动江晚晚，只能采取强制措施，连抱带拽地把人弄出房间。

    大概是因为动静太大，一些路过的人忍不住多看了他们几眼，那眼神，好像霍铮是什么强抢民女的土匪似的。

    霍铮：“……”

    风评被害。

    他忍着气哄道：“好了你别闹了，这么多人都在看着我们呢，你不是喜欢喝酒吗？我带你去喝酒！”

    听到酒这个字，江晚晚立刻有反应了，“酒？对，我要把你灌醉的！”

    “嗯，你快把我灌醉。”霍铮见江晚晚总算肯配合，心里松了一口气，见周围还有人在看，无奈的神情瞬间变得阴沉可怕。

    “看什么看，再看信不信把你的眼珠子挖出来！”

    吃瓜群众：“！！！”

    怎么有这么凶残的人！

    不过这么一说，顿时没人敢再继续看他们了。

    霍铮好不容易才把江晚晚哄回房间，正要关门的时候，一群身穿R国警服的警察闯了进来。

    “听说这里发生了恶性的强迫女性事件，先生，请接受我们的调查，出示证件！”

    霍铮：“……”

    他长这么大就没有遇见过这么无语的事情。

    坂本家族的负责人听说此事，立刻马不停蹄地赶了过来，为霍铮和江晚晚证明了身份，这才结束了闹剧。

    这一番折腾下来，霍铮身心俱疲，忍不住去捏江晚晚的小脸，“看看你，给我带来了多少麻烦？下次还敢喝醉，信不信我收拾你？”

    可江晚晚却只剩知道看着他傻笑，“我要和你睡觉。”

    霍铮呼吸一沉，捏着江晚晚的下巴道：“你这女人……是不是故意勾引我？小心我真的把你办了。”

    江晚晚无辜地看着他，根本不知道自己说了什么危险的话，“霍铮，快来一起睡觉……”

    她脑子里就只剩下了自己的任务，她要和霍铮睡觉生宝宝。

    “这可是你说的。”霍铮刚刚被浇灭的兴致又如同星火燎原般烧了起来，“Lucky，我给过你机会的，是你一而再再而三地引诱我。”

    江晚晚一不小心就把心里话说出来了，“我想和你生孩子。”

    下一秒，她就被霍铮压在身上，男人眼神如饿狼般，仿佛要把她拆吃入腹！

    江晚晚下意识地瑟缩了一下，像是小动物察觉到了天敌般，条件反射地想逃，可是这个时候已经来不及了。

    霍铮单手制住她洁白纤细的双腕，薄唇便亲了下来，深深地吻住她娇嫩如花瓣的唇，反复地啃咬，碾磨……

    气氛变得越来越火热。

    就在霍铮想要更进一步的时候，突然发现江晚晚没了动静，还以为她是被自己亲晕过去了，赶紧停下来查看。

    这一看才发现，江晚晚呼吸均匀而绵长，明显是睡着了。

    霍铮：“……”

    这个世界上竟然有一边接吻一边睡着的人，他算是见识到了。

    看着睡着后一无所知的江晚晚，霍铮无奈地叹了一口气，这女人真是不按套路出牌。

    他衣服都脱了，她竟然当着他的面睡着了，简直岂有此理！

    越想越气，他干脆低头再江晚晚脸上咬了一口。

    江晚晚痛得发出一声娇吟，但眼睛还是紧紧闭着，没有醒来，“别咬我，别咬我……”

    霍铮这才解气，又给她揉揉。

    江晚晚睡得不省人事，接下来的事情自然不可能继续了，霍铮可没有趁人之危的爱好。

    就算他和江晚晚睡，那也是要在清醒并且她愿意的情况下，要不然和发泄欲望有什么区别？

    霍铮给江晚晚盖好被子，就去浴室自己解决了，还洗了个澡。

    到了房间，他看到江晚晚还穿着弄脏的衣服，就把她抱到了浴室，给她简单擦洗干净。

    霍铮又看到江晚晚脸上防水一流的妆容，心中鬼使神差地想到，带妆睡觉会对皮肤造成伤害吧？

    江晚晚的皮肤那么嫩那么滑，就跟剥了壳的鸡蛋一样，要是真的有伤害的话，那多不好。

    他叫服务员拿来了卸妆水，顺手就把江晚晚脸上的妆容给卸掉了。

    这是霍铮第一次看到江晚晚的素颜，正如他所想的那样，她的皮肤白皙极了，如同婴儿一般幼嫩。

    淡淡的柳叶眉，纤长卷翘的睫毛，挺拔圆润的鼻子，红如点朱的双唇，还有小巧精致的下巴……

    素颜的江晚晚真的和化妆的她很不一样，看起来年纪更小，也更清纯，简直就像是两个人一样。

    霍铮有些不可思议，如果说化过妆后的江晚晚是一朵娇艳的红玫瑰，那么素颜的她就是一朵纯洁的白玫瑰，给人一种特别干净的感觉。

    世界上竟然有这么神奇的化妆术！

    他越看越觉得这张脸熟悉，可却想不起在哪里见过，太阳穴一阵一阵地疼，就好像是被电钻狠狠地搅动似的。

