    第105章我更想

    殷素凶巴巴的将贝儿的衣服拽下来了。

    又把自己的衣服脱下来罩她头上。

    “你还行不行了，衣服还要我给你穿？”

    “殷素……”

    “行了，感动的话别说了，三崽子经常给我玩玩就行。”

    殷素快速的将贝儿的那件衣服穿上就跑了出去。

    贝儿只能将殷素的舞衣穿上，结果不大不小刚刚好。

    两人重新回到队伍里，姜茯苓看着她们微微惊讶。

    工作人员显然对她们临时跑开也不太高兴：“都轮到你们了，还出岔子,赶紧出去。”

    门打开，一组人鱼贯而出。

    号码签是在一个不透明的纸箱里的。

    每人抓一个球，球上有数字。

    姜茯苓是第二个。

    殷素是第十个。

    贝儿是最后一个。

    第二个是个很微妙的序号。

    往往第一个上去的会太紧张而失去水准，第二个就会因为有了参考性而好很多，再往后，随着其他选手的表演，越到后面越有压力,同样的,评委也会因为看多了同质化的表演,对后面的选手相对会失去耐心。

    由于抽签是直播的，所以殷素没办法再跟贝儿交换号码。

    她担忧的看了眼贝儿，沉默的跟着队伍进入候场室。

    由于深海传说女主的身份是美人鱼，所以剧组别出心裁，直接在人鱼秀的池子里进行表演。

    而五个评委就会坐在观众台上直接观看。

    莫敬深没去现场，他在庞克工作室的办公室里，跟其他人一样拿着手机看直播。

    自从那天霍司寒来找他，强行投资后，他就没一天心情好过。

    助理给他泡了杯咖啡，小心翼翼的问他：“莫导，你真的不去看看吗？我们剧组在网上话题还挺热门的，你看直播间的观看人数都破千万了。”

    “去什么去，摆烂，反正亏了也是亏他的钱。”

    “莫导，你到底因为什么原因跟霍总置气啊，你以前可是一口一个哥的。”

    莫敬深不屑的哼了一声：“你见过跟弟弟抢女朋友的哥哥吗？”

    助理一愣，这特么是什么狗血八卦新闻。

    莫敬深烦躁的摆手：“你出去吧。”

    助理刚出去，手机又有电话来了,他不得不暂时退出直播接电话。

    “妈！”

    “知道了，今晚会去见的，我保证让你明年抱上孙子。”

    今天是他的第n次相亲，一想到他母亲的身体，莫敬深就会忍住把相亲对象甩出外太空的冲动。

    深呼吸，再吐气，不就是相亲结婚吗？

    什么大不了的事。

    没了贝儿，他还能有猪儿，狗儿！

    莫敬深打开直播，就被评论里的热浪给惊到了。

    几乎满屏都是嗷嗷大叫的amy!

    直播镜头里，姜唯妆容精致的朝着屏幕外的人热情挥手。

    由于人气太旺，那些看直播的人反而忽略了正在卖力表演的一号，反而在那热烈的讨论着amy姜。

    每个评委面前也都放着手机，他们也可以直接看到直播室的状况。

    现场的评委只坐了四个人，除了姜唯，还有小灰老师和深海传说的编剧，以及庞克工作室的高层。

    编剧跟庞克工作室高层都是跟姜唯认识的。

    三个人挨着坐,小灰老师坐在最边边上，认真的看着水池里的一号选手表演。

    还有一个评委的位置是空的。

    霍司寒没有来。

    因为……贝三尿床了。

    不但尿,还嚣张的尿了霍司寒一身。

    一大早，霍司寒就在贝三的尿海里醒来，被窝里湿答答的，睡衣也湿答答的，他将呼呼大睡的贝三抱起来。

    床单上湿成了世界地图。

    贝三被凌空抱起来，一点醒的意思都没有。

    反而还抱住了霍司寒的手臂，跟个树懒宝宝一样呼呼大睡。

    温程在外面轻轻敲门：“老板，快起床了。”

    霍司寒抱着贝三打开门。

    温程看到他身上那一滩湿的，再看了看挂在他手臂上的贝二，挠头：“老板，你在用孩子练手臂？”

    霍司寒将贝二从手臂上撸下来塞进温程怀里。

    “练你个头，他尿床了！”

    两条柯基早就醒了，在阳台上互相依偎洒了一波狗粮后，就一起叼着盆子进来要东西吃。

    贝四那条蠢狗，除了会泡妞还会敲盆，因为贪吃，晚一秒都不行。

    叼着盆砰砰砰的敲地板，要狗粮，狗粮，狗粮。

    温程头都大了：“原本就三个小祖宗，现在又多两！”

    霍司寒走向行李箱，翻出一包狗粮，纡尊降贵的弯腰给贝四倒满。

    贝四用嘴拱着盆子，将狗粮拱到贝五面前，又将贝五的空盆叼过来，示意霍司寒再来点。

    这年头连狗都知道心疼狗。

    霍司寒给贝五的盆也倒满，拍拍手站了起来：“把他的衣服扒了。”

    温程手脚麻利得把贝三的小睡衣脱了。

    小东西估计是闻到狗味了，居然揉着眼睛醒了，他睁开眼睛，看到贝四就要从温程手里扭下去。

    被霍司寒在空中一抄，直接抱进了浴室。

    “我要狗狗。”

    “先洗澡。”

    霍司寒打开花洒，在贝三身上涂满了沐浴露。

    小家伙眼睛被水冲的睁不开，直接抱住了霍司寒的大腿。

    “霍爸爸，你的腿好毛毛。”

    “不准乱动。”

    霍司寒的花洒从头顶冲下去，白色的泡沫很快冲干净了。

    贝三正在抹眼睛上的水，霍司寒已经扯了一块大毛巾将他裹粽子一样裹了起来，打开浴室门递给温程：“给他穿衣服。”

    门关上，他才开始自己洗澡。

    洗完澡出来已经八点半了。

    霍司寒算了下三小只的睡眠时间，把贝一和贝二也叫起来了。

    三小只排着队进卫生间洗漱，出来后，餐桌上已经摆好了早餐。

    贝一尝了口，立即嫌弃的皱眉：“好难吃。”

    贝二也尝了口，同意的点头：“要不给贝四吃吧，它是吃货。”

    贝三护狗心切，不同意：“贝四不喜欢吃这个的。”

    “什么时候才能吃到霍爸爸做的饭啊。”

    三小只一致觉的，最好吃的食物就是霍爸爸的厨艺。

    “等接了妈妈一起回去，我就给你们做，现在不准挑食。”

    “那什么时候才能见到妈咪啊。”

    说到妈咪，三小只立即激动了起来。

    “现在就可以。”

    温程拿出手机，点开深海传说剧组的直播，放到三小只面前：“一会你们妈妈就会在这里面出现。”

    霍司寒吃了片面包就穿衣服了，三小只眼睛一眨不眨的盯着直播屏幕：“可是哪个才是妈咪呀？”

    “老板，你现在就要走吗？”温程扭头问。

    霍司寒点了点头。

    三小只哧溜从椅子上滑下来，抱住了霍司寒的腿：“你是去找妈咪吗？我们也去。”

    “不行，外面不安全，你们在房间里看直播，温叔叔在这里陪你们。”

    “可是我们也想妈咪啊。”三小只听到不能去，无比的失望。

    “我更想。”霍司寒说。

    (本章完)

