
　　肖荣臻自从上一次被秦明教训过之后，已经低调了很多了。

　　这一次要不是贾丽实在是太卖力，他也不会出头。

　　不过，他倒也不担心碰到狠茬子，阳城除了秦明之外，还有谁比自己更狠？

　　肖荣臻给了贾丽一个眼神，让她放心，自己在这里，绝对没有问题。

　　贾丽露出得意的神色，一会要看到对方狼狈的样子，看贾雯雯还如何在自己面前得意。

　　心中转着念头，这个时候，贾雯雯的手机响了起来。

　　她接了电话，然后说道：“我马上下来接你。”

　　随后，贾雯雯小跑了下去。

　　大家倒是都没有动，在座的基本上都是贾雯雯的长辈，自然没有人跟着过去。M.23sk.com

　　唯一的平辈，还想要看着贾雯雯出糗，自然更不会去迎接了。

　　到了楼下，看到秦明，贾雯雯顿时扑了过去。

　　“秦哥哥，你来了。”

　　贾雯雯激动地说道。

　　秦明点了点头，笑着说道：“既然答应你了，我自然会过来，我们上楼吧。”

　　说完，秦明就准备上楼去。

　　贾雯雯赶紧拦住他，然后神色有些凝重地说道：“秦哥哥，我堂姐找了一个男人，多半是来打压你的，你一会千万要小心。”

　　“哦？你堂姐找的哪路神仙？”秦明好笑道。

　　“不知道，好像叫做肖荣臻的，据说他的叔叔来头很大。”贾雯雯一脸担忧的说道。

　　秦明嘴角微微上扬，还真是缘分呢，又遇到肖荣臻了。

　　看来他叔叔对他真的不错，不然的话，以他上一次身上的伤势，就算是能治疗好，也不可能这么快就出来蹦跶。

　　也不知道一会他见到自己的时候，脸上会是什么样子的表情。

　　“放心吧，没有人能压住我，至少阳城没有这样的人。”秦明好笑道。

　　贾雯雯这才放心了，她对秦明的话，一百个信任。

　　两人上楼，来到贾雯雯的家门口。

　　贾雯雯打开门，带着秦明走了进来。

　　“秦哥哥来了。”

　　贾雯雯喊道。

　　肖荣臻没有看清楚秦明的容貌，他站了起来，冷笑着说道：“我倒是要看看是阳城哪一家的纨绔，居然敢骗我家小姨子，你……”

　　说到这里，他突然说不出话了。

　　此时的肖荣臻，看清楚秦明的长相，他身体一颤，所有的话都咽到了肚子里面。

　　下一刻，肖荣臻直接在众人震惊的眼神之中，直接跪在了地上。

　　“大人，我不是有意冒犯您的。”

　　肖荣臻差一点哭了出来，他认出了秦明之后，差一点被吓死。

　　自己叔叔已经告诉了他秦明的身份，结果自己又招惹到对方了，还敢说对方是纨绔和骗子。

　　想到这里，肖荣臻自杀的心都有了。

　　这样的话，倒是不会连累到自己的叔叔。

　　“我是骗子吗？”秦明好笑地问道。

　　肖荣臻狠狠摇头，他直接给了自己一巴掌，说道：“大人，是我猪油蒙了心，胡说八道，大人如果要责罚的话，就责罚我吧，这件事情和我叔叔无关，不要责罚我叔叔。”

　　秦明有些惊讶，这家伙对自己叔叔还真是不错。

　　“与你无关，起来吧。”秦明淡淡地说。

　　肖荣臻这才松了一口气，然后站了起来。

　　见贾家众人都是一副吃惊的样子，秦明淡淡一笑，说道：“雯雯，不给我介绍一下。”

　　贾雯雯这才反应过来，赶紧一一为秦明介绍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第120章 又见面了免费阅读。https://xs.23sk.com 