    “果然是这样，这场战斗从一开始就是为我设下的圈套啊。”

    见到自己已被合围，克洛克达尔脸色凝重，心情跌落谷底，右手悄悄从大衣里掏出一只烟花弹。

    克洛克达尔生性多疑，从罗宾被劫持的信息中，敏锐地察觉到不对劲，但人他又必须得救，为了以防万一，克洛克达尔利用自己的沙沙果实能力将最后700多名巴洛克工作室战斗员一同带了过来。

    这只烟花弹，是他在赶来爱鲁马之前就准备好的，作用就是烟花一响，事先埋伏好的700多名巴洛克工作室成员就会赶来支援。

    简单来讲就是克洛克达尔玩不起了，开始摇人了。

    “只能这样了......”

    看着手中的烟花弹，克洛克达尔的眼中闪过一丝不甘与狠辣，他不指望700名巴洛克工作室战斗员能有多大用，只求这700名炮灰能短暂拖住洛辰和拉斐尔的脚步，让自己顺利逃出去。

    他利用砂砾托出打火机点燃右手中的烟花弹，伴随着一道急啸声直冲云霄。

    “咻---砰！”

    菱形的烟花在空中绽放，留下淡淡的硝烟飘向远方。

    不一会儿，洛辰和拉斐尔的周围就围了一圈巴洛克工作室的战斗员。

    “哦呦，还真是‘一直穿云箭，千军万马来相见’，来的人真不少。”

    洛辰见状，不禁笑出了声，同样从衣服里掏出一颗烟花弹，瞥了克洛克达尔一眼后笑道：“就你自己会摇人啊？”

    洛辰嘴角一撇，扯出一个诡异的笑容，将烟花弹点燃，在空中炸出一道五角星状的烟花。

    “那是什么东西？难不成这个小子还有后手？！”克洛克达尔看到空中绽放的五角星状的烟花，大感不妙，眼皮直抽抽。

    克洛克达尔话音刚落，一阵急促的爆炸声便从四周响起，一桶桶盛满水的木桶被罗宾幻化出的大手抛到空中然后炸开，在克洛克达尔与洛辰这片区域营造了一次‘人工降雨’。

    “这是......这是水！这个可恶的小子！”被人工降雨打湿的克洛克达尔，脸色更加阴沉了。

    没想到自己怕水的弱点也被那个可恶的小子利用了，接下来别说战斗了，能不能再使用沙沙果实能力逃跑都是个问题。

    “人工降雨还是小意思，上吧，珂赛特，给我狠狠地电他们！”

    人工降雨后，洛辰和拉斐尔同时施展月步跃至空中，只留下一脸懵逼的克洛克达尔和巴洛克工作室战斗员在地面上面面相觑。

    嘿？说好的战斗呢？咋突然飞天了？还打不打了？

    还没等他们想明白其中的原因，一道娇喝声便从不远处传来：“电流风暴！”

    只见珂赛特正站在不远处的水洼中，双手跃动出蓝色的电光，狠狠地按在了水里。

    巨量的电流顺着她的双手导入水洼中，然后顺着地面上的水传导到那些被雨水打湿的巴洛克战斗员以及克洛克达尔的身上。

    “滋啦~~~”

    此时，娜美和罗宾在珂赛特放电之前就跑到了干燥的地方躲过了一劫，珂赛特也因为身为电电果实能力者免疫电击而毫发无损，洛辰和拉斐尔也及时利用月步跳到空中躲过电流。

    但巴洛克工作室战斗员和克洛克达尔就惨了，他们浑身被水打湿，还没有御空手段，在珂赛特恐怖的电流之下，一边惨叫，一边在原地跳出‘绚丽的舞蹈’。

    不一会儿，还站在原地的，就只剩下了克洛克达尔，而他手下的巴洛克工作室战斗员都被电的口吐白沫，倒在地上不省人事。

    这时，洛辰从天上落了下来，一脸坏笑地看着克洛克达尔说道：“摇啊，继续摇人啊，怎么不摇人了？”

    “你这个可恶的小子.....给我去死吧！”

    面对洛辰的嘲讽，克洛克达尔原本阴沉的脸色更加难看了，双手化为沙刃，准备搏命。

    “迟钝光线！”

    但正当克洛克达尔要拼死一搏的时候，一道奇怪的冲击波从一个犄角旮旯的地方射出，将克洛克达尔笼罩，瞬间将他的速度降到龟速。

    “这是怎么回事？！”

    克洛克达尔想要发动进攻，却发现自己的动作就像按下了40倍慢速按钮一样，无比的缓慢。

    “娜美，干得不错哦~~”

    见到克洛克达尔被迟钝光线击中，洛辰瞥了一眼那个呆在犄角旮旯地方放光线的娜美，对她伸出一个大拇指。

    “哼~~那可是，不只是你们男生有战斗力，我们女生也很有用哦。”

    闻言，趴在犄角旮旯里偷袭克洛克达尔的娜美站起身，双手叉腰，挺起软软的胸脯一脸傲娇。

    “好好好，咱们的娜美天下第一。”

    洛辰撇了撇嘴狠狠夸了娜美一顿，随后将目光放在了被娜美成功偷袭的克洛克达尔身上：“接下来就该你了！”

    话音刚落，洛辰右脚猛然发力，一个闪身便到达克洛克达尔的身边，对着他的腹部就是一记‘崩拳’。

    面对洛辰那如同炮弹一般的拳头，克洛克达尔心中大惊连忙躲避，但他的动作就犹如上了年纪老头子一般无比迟缓，在拳头落下的时候连一厘米都没能移动，更别提躲开攻击了。

    “嘭！”

    洛辰一拳轰在克洛克达尔的腹部，打出一层白色波浪，恐怖的气浪从他的背后透体而出，震碎了好几栋居民楼废墟。

    “噗啊......”

    硬接一拳的克洛克达尔猛地吐出一大口鲜血，弓如虾身。由于迟钝光线的延迟性，克洛克达尔没有被一拳打飞，而是半跪在空中猛吐鲜血。

    【炽焰旋风腿】！

    洛辰高高跃起，右腿缠绕武装色霸气，在空中划出绚丽的火焰狠狠地踹在了克洛克达尔的胸口上，打出层层波浪，透体而出的气浪撕裂大地，在地上划出长达几十米的裂痕。

    随后的踢击裹挟着绚丽的火焰，犹如狂风骤雨一般落在了克洛克达尔全身各处......

    ......

    【爱鲁马】外围，拿着瞭望镜观察战况的薇薇、伊卡莱姆、贝尔三人频频发出惊呼：

    “嚯，洛辰小哥好猛，居然能一脚踢碎克洛克达尔的攻击！”

    “不好，克洛克达尔要跑......”

    “哎~~拉斐尔小哥干得漂亮，把克洛克达尔的后路堵死了！”

    “不好，克洛克达尔有埋伏！大概有700多号人......”

    “哎~~珂赛特小姐干得漂亮，一发电击，700多号人当场电的不省人事！”

    “不好，克洛克达尔狗急跳墙，要搏命了......”

    “哎~~娜美小姐干得漂亮，一发奇怪的光波，克洛克达尔立马慢的像个80岁老头！”

    “......”

    看到最后洛辰暴打克洛克达尔之时，薇薇、伊卡莱姆、贝尔三人同时松了口气。

    刚刚他们用瞭望镜观察战况的时候，心情犹如过山车一样刺激，生怕克洛克达尔跑掉，或者突然爆发反杀洛辰一伙。

    不过看到克洛克达尔中了娜美的‘迟钝光线’，并被洛辰哐哐暴揍的时候，他们心里的大石头便落了下来。

    放下瞭望镜，薇薇深深吸了一口气，脸上露出轻松的笑容，看着伊卡莱姆、贝尔两人说道：“我们过去看看吧，反正一切都结束了。”

    “好，我们趁机把克洛克达尔交到海军那里，永绝后患。”伊卡莱姆、贝尔两人同时点点头赞同道。

    随后，薇薇三人便起身，朝洛辰一伙那里走去。

