    江姨娘脸色激动：“三小姐是不是来救我们出来的？我就说肯定会有人放我们出来的，那狗眼看人低的狱卒还......”

    “江姨娘，“顾织锦打断她的话，眉眼冷淡：“我不是来救出去你们的。”

    江姨娘脸色霎变，嗓音拔高：“那是来干什么的，故意来对我们落井下石的吗！”

    顾织锦轻拂着高隆的腹部，嘴角的笑微冷：“我是来送你们最后一程的，若是算落井下石，那就当我是来落井下石的吧。”

    江姨娘扭曲着脸，破口大骂：“你个白眼狼，顾家养育你这么多年，你就是这样回报顾家的？现在顾家有难，你就这样袖手旁观，冷眼看我们等死，你一个人逍遥在外，你良心会安吗？”

    “有何不安，”顾织锦冷眼睨着她，嗤笑：“不好意思，你说错了，顾家从来都没养育过我，我也没什么可回报的，再说我跟国公大人早就断绝了父女关系。”

    因为她是早产，从她出生就患有心疾，身子不好，顾致安也不待见她，后来顾致安在外面和沈惜茹勾搭在一起，母亲心灰意冷就在也没出过自己院子，她也从小跟母亲待在一起，母亲把她一手养大。

    后来母亲去世，顾致安更是对她不管不问，把她人扔在一个破院里自生自灭，吃的穿的用的东西也从来没给过她，她一个顾家嫡女活的还不如人家的一个丫鬟。

    这些年她全靠母亲留下来的积蓄勉强过日子，顾致安从来没给过她一口饭吃，要不是后来小妹回府，指不定哪日她就死在顾家了。

    现在江姨娘反过来指责她，他们有什么资格？

    江姨娘见说不过顾织锦，心里的恶气无处撒，就对准了顾织锦肚子里孩子，阴毒着眸色，漫骂诅咒：“顾织锦，你这么没良心，不配为人母，我诅咒你肚子的孩子生不出来就夭折，生出来也是个四肢不健全的智障......啊！”

    嘴里的骂声转为凄厉尖叫，只见顾织锦隔着铁栏，伸手拽住江姨娘的头发，眉眼间隐下柔和，尽是凌厉，为母则刚，骂她可以，但她肚子里的孩子，骂一声都不行。

    顾织锦扯着江姨娘的头发，把她的头从铁栏的空隙中拽出来，手上用力给她两个耳光，江姨娘疼的哇哇大叫：“救命！老爷快救救我，这贱人想要杀了我！”

    拂冬手上还提着一个食盒，将其放下，也上前帮着顾织锦拽住江姨娘的头发，尖锐的指尖挠着她的脸，小脸气愤：“让你欺负我家小姐，让你骂我家小小姐、小小少爷，”不够泄恨，又在江姨娘的脸色打了几巴掌，“要是我家姑爷在这里，肯定要了你的狗命。”

    江姨娘脸上火辣辣的疼，鼻青脸肿，肿胀成一个猪头，她朝顾致安挥动着胳膊哭喊：“老爷，快救救我，这两个贱人快要打死我了。”

    顾致安绷紧着脸色，看着江姨娘惨不忍睹的模样，还是有些于心不忍，沉声道：“老三，虽然江姨娘话有过失，但你也教训过了，为父希望你手下留情。”

    为父？

    顾织锦动作一顿，放开了江姨娘，转眸嗤笑：“国公大人怕是忘了，我们早就已经断绝父女关系，你对我，称不上‘为父。’”

    她让拂冬把那食盒从下面的缺口处送到牢里，抬眼对顾致安道：“念及我们父女一场，我来送一程国公大人，这饭吃完，国公大人也好上路。”

    “织锦......“顾致安佝偻着腰，眼角的皱纹微深，嗫嚅下嘴角，最终还是低下头颅：“当初都是我的错，我知道对不起你的母亲，对不起老九，也对不起你，可我们骨子里，还是血脉相连的啊，你当初说和为父断绝关系，为父知道你肯定是在说气话。”

    顾织锦嘴角泛起冷笑，也不插话，冷眼看着顾致安的自我感动。

    他低声下气恳求：“为父现在身陷囫囵，你也不能眼睁睁看着为父送死啊，只要你去找老九说几句好话，她肯定会找新帝放为父出去的，老九最听你的话了。”

    他们被云染月以乱臣贼子的罪名收押，能救他们的，只有南灼华了。

    只要南灼华找云染月开口，肯定会放了他们的，而他现在见不着南灼华，只能将希望寄托到顾织锦身上。

    “国公大人真是不知道在做什么痴梦呢。”

    顾织锦冷冷轻笑，扶住腰身，腿脚站的酸痛，不再看顾致安一眼，转身就走，扔下几句话：“如果有下辈子，希望我们不要再做父女了，就做陌生人吧，我们各自不打扰，下辈子投胎做人，也希望国公大人多积些善德，别像这辈子，得不到善终。”

    看着顾织锦离去的背影，顾致安扒着铁栏，不甘心叫喊：“老三，你不能对我见死不救，我是你父亲，你就这样眼睁睁看着我送死，你也不怕遭报应！”

    牢房里回荡着顾致安的喊声，顾织锦置若罔闻，扶着拂冬的手离开牢狱。

    牢狱门口，司夜在此候着，见顾织锦出来，手里的披风拢在她身上，没有过多言语，亲吻一下顾织锦的脸，似乎给了许多安慰。

    两人牵着手，司夜小心护着她的腰，一起回去。

    刚走没几步，遇到赶来的南灼华和云染月。

    顾织锦停下步子，怔愣的看见南灼华，她前世是凤遥的事情，还有和云染月的过往，以及神域的事情，司夜这两日都给她说了。

    顾织锦也用两日的时间来消化这件事情，从刚开始的目瞪口呆，再到现在的波澜不惊，她也接受了这些事情。

    可在看见南灼华的时候，她还是有一瞬的不知所措。

    这些事情司夜和顾织锦也没瞒着拂冬，早就把她当做一家人，所以她也知道了南灼华的往事，第一次见长大模样的南灼华，也不由怔在原地。

    南灼华含笑，上前握住顾织锦的手，柔柔轻唤：“姐姐。”

    一如小时候那般顺口，没有一点芥蒂。

    顾织锦眼眶瞬间红了，凝起水光：“小妹。”

    不管眼前的女子以前是谁，但现在，只是她的小妹。

    南灼华轻拂她湿润眼角，“姐姐别哭，你现在是孕妇，不能情绪激动。”

