
　　“疯了吗？？也许是的.....看着你们革命军一个个信心满满，本王就火大！！而所谓的疯，不过是疯狂的一种！”

　　“是，本王挺舍不得凯莎的，毕竟她可是一个可遇不可求的美人，但当因为她而损失过大时，这等美人,我只能说本王无福消受。”

　　“之前本王已经给足她机会，可她不珍惜，本王不会再一次犯错，犯傻....摧毁掉天城，摧毁掉革命根基....”

　　“让时代再一次恢复和平。”

　　“这不好吗？？”

　　“啊？哈哈哈哈！！”闻言，华烨并没有否定沐玄这一番话,反而，他捂着脸，情不自禁的发出丧心病狂的笑声。

　　似乎摧毁天城,不过是像踩死一只蚂蚁差不多。

　　而摧毁天城所产生的收益，比得上一座城。

　　他更真实。

　　现实一些。

　　即便他很爱凯莎，但这种爱，不是感情，而是出自于肉欲，以及凯莎身上有他所需要的东西，并不是真爱。

　　这让沐玄陷入了沉思.....

　　华烨究竟想要凯莎的什么东西？？

　　会不会和自己一样？

　　应该不会吧？？

　　自己要那个东西，可以突破四代神体。

　　华烨要那个东西又能怎样？？

　　难不成他也会突破四代神体？？

　　不....

　　不可能。

　　沐玄很快的否定这个设想，如果华烨索要的东西和自己一样，那未来的华烨依然是三代，这说明没有成功。

　　自己从未来穿越过来.....

　　即便这个时代没有自己的帮忙，历史照旧进行着，华烨依然没有一点希望，得到他心中所想的未知东西。

　　只不过....

　　这家伙居然用上核弹。

　　这确实是自己大意了。

　　自己还以为这个时代也属于核前文明。

　　毕竟全靠近身战....

　　从华烨这一番介绍中，可以得知一点，当前的文明等级,并不是自己认为的核前文明,而是宇航文明，虽然不是完全的宇航文明。

　　但，也属于宇航文明之前，核前文明之后产生的一个过渡区。

　　沐玄已经顾不上思考，当前唯一的情况，必须阻拦下这一颗核弹轰炸天城，否则，凯莎的革命军，还有自己所担心之人，都会灰飞烟灭。

　　核弹可不是闹着玩的。

　　这个时代没有神体....是抗衡不了的。

　　等等....

　　神体？？

　　自己不就是吗？？

　　莫非？？

　　沐玄有了一个大胆的想法。

　　但却有一些不确定。

　　“小子，你最好想清楚办法吧.....这宝贝，我可取了一个不错的名字，它叫坠明，可以坠落明昼，光明！”

　　“让一切化为黑暗.....”

　　“如果你有能力的话，就去阻止吧....否则，革命将会以失败告终，凯莎，还有你那个小女友,以及你这新欢好,这些日子一直努力的结果，化为泡影。”

　　“到时候，你帮凯莎也不会有一点意义，倒不如和本王合作，一起完成你心中一直惦记的那个伟大杰作吧。”

　　“我知道.....你也不是慈善家，并不是平白无故来帮忙的，你也有想要的，而你想要的就在我手中。”

　　“我已经展开研究，只需要一定的时间，便可有一个充足的结果。”

　　“到时候，神河文明？？不过是附骨之疽，不堪一击！！”

　　“哈哈哈！”

　　“纳兰，我们撤....”

　　说完这一番话，华烨挥一挥他铠甲下的衣袖，冒出一层层黑雾，遮挡住所有小天使们的视线，以及沐玄的视线，让其消失不见。

　　华烨的离去，引来天使森一阵不满，道：“军师！！你什么思路啊？？就这样放任着苏玛利和纳兰离开？？”

　　“放虎归山的道理，你不可能不知道吧？？”

　　“就是.....还有老纳兰！！那也是一个不迅速苏玛利的角色，这一波放任不管，下一次，可会变得完全不同！！”天使瞳也有一些抗拒。

　　明明已经可以攻破，拿下苏玛利的狗头。

　　却因为一个华烨的残影出来捣蛋，只能静静的看着华烨带着负重的苏玛利和纳兰远走高飞，这滋味那叫一个不好受。

　　只有天使茫，深呼吸一口气，对于沐玄被华烨几句话搞的无动于衷有一些疑惑，但她并没有那么过激，反而异常冷静的说道：“你们俩别吵.....军师这样做，肯定有她的道理....毕竟，她可是真正制服苏玛利那邪门的武器。”

　　“还把武器抢过来，给苏玛利重创，留下一条胳膊....军师不可能真如你们设想一般，放虎归山！”

　　嗖！

　　“抱住！！看住你们队长！！”天使茫的话，让沐玄回过神，一把将怀中的鹤熙扔给她，让她果断的接下。

　　说完这一段话，沐玄便伸出食指，当作一把手工刀一样，切割面前的空间，建立起一个虫洞，头也不回的钻入其中。

　　留下一脸懵逼，一脸凌乱的三人组。

　　“军师！！”

　　“诶诶....我们就是有点不舒服，不是针对你啊！！”

　　“军师....别闹啊！！我们错啦.....”三人不知沐玄这行为属于什么，下意识以为沐玄因为她们的不满怪嗔，而舍弃掉她们，一阵后悔。

　　可沐玄并没有回答她们的疑惑，甚至一言不发，依然毅力的钻入虫洞之中，离开这一片区，锁定那枚核弹的位置.....

　　“系统，马上定位那枚核弹的轨道.....”沐玄下达指令道。

　　【正在定位目标核弹：坠明轨道.....】

　　【正在分析目标核弹成分....】

　　【分析完毕....】

　　【核弹内包含大量恒星能源，可燃能源，其威力可以可以摧毁两座城池以上，并且有着强大的辐射....该辐射是燃烧辐射。】

　　【燃烧辐射：并不属于氢辐射，也不属于核辐射，而属于高温辐射，这等辐射，可以融化人体所有的器官，系统....让人化作尘埃...】

　　【并且属于隐发倾向....辐射感染第一时间并不会生效，变成隐性效果，时间不定！】

　　【已经定位核弹轨道...】

　　【开启虫洞回廊....】

　　【天城正上空...完毕！】

　　系统发出一大堆指令，配合着沐玄，并且定位核弹的轨道，开启一扇虫洞，来到核弹降落的必经之路。

　　“宿主想硬抗核弹吗？？”系统问道。

　　沐玄回答道：“不然呢？？我记得超神宇宙....神体是可以抗衡核弹的！！光是孙悟空，官方给出的数据，就是最多可承受三枚核弹。”

　　“孙悟空是三代兽体，我是三代神体，兽体和神体的区别，就是兽体更硬一些，但没有神体的自我管理系统....不过，我是三代巅峰。”

　　“抗下这一枚核弹，应该没问题吧？？”

　　“理论上没问题....不过，华烨发射的这一枚核弹不存在正常的金属铀，钚，氘，氚.....也不属于原子核裂变或聚变反应....”

　　“本系统已经破译该核弹成分，该核弹和一般核弹不同，它是由恒星能源组成，类似于烈焰爆炸类别。”

　　“但，该恒星能源中多出一些暗夙银元素....因此，该核弹，拥有打击基因战士的功能，毕竟暗夙银武器重创四代以下神体，都会产生无法抹去的伤痕....这种伤痕无法修复....同时它有燃烧功能。”

　　“相当于有二段后续伤害。”

　　“宿主是三代神体，可依然无法真正完全抗衡暗夙银，想要抗衡暗夙银，需要四代神体以上才做得到....”系统很直接的分析着，并且给出一个报告。

　　这让沐玄陷入沉思，深问一步，道：“那.....你的意思？我是扛不住？？”

　　“扛得住.....但是会残...这就是二段后续伤害！宿主接下核弹，利用空间压缩，把核弹和宿主本人压缩在同一个空间，然后爆炸.....宿主不会有事。可爆炸之后，会产生热能辐射，该辐射将会存活在宿主体内。”

　　“而这种辐射中有大量暗夙银元素，二段后续伤害将会摧毁宿主的基因，但宿主的抗性由本系统提供。”M.23sk.com

　　“因此宿主不会死，但宿主极有可能会残缺....比如说腿残，手残....而且伤口回溯无法治疗！即便治疗之后，也是肉身恢复，但基因系统已经溃散....会让你失去知觉....”系统解说着。

　　这让沐玄倒吸一口冷气，好家伙，这核弹是华烨故意制作的吧？？

　　在核弹中注入大量暗夙银元素....

　　真打算一网打尽，一个不留啊！！

　　不过....

　　那也没办法！！

　　自己必须来扛...

　　虽然有些不情愿，为了这些天使，付出一切，以及未来的凯莎各种针对自己，但这天城也是老姑妈的家。

　　也是自己当前的女友凉冰的家。

　　为她们牺牲一次，何尝不可呢？？

　　沐玄自我安慰的说道。

　　系统似乎察觉到沐玄的情绪发生不同，补充了一声，道：“不过，宿主不要过于悲伤，这种失去知觉只是短暂的....”

　　“等宿主晋升为四代神体....那这种后续伤害不再是问题.....”

　　“所以，宿主抗吧！没事的....本系统与你同在！”.

　　得到系统的肯定，沐玄也不再多想。

　　直接来到天城正上空....

　　死死的望着天空，等待黑夜中那枚名为：坠明的核弹降临....

　　然而核弹还有一段距离。

　　另外一个声音却已经抢先一步来到此处。

　　“坏蛋！刚刚就看见你的身影......你....”不知何时，凉冰已经来到沐玄的身后，露出一个甜甜的笑容。

　　啪！

　　凉冰的出现，让沐玄眉头一皱，心中一紧。

　　卧槽？？

　　你特么这个时候来这里做毛啊？？

　　你大爷的！！

　　沐玄那叫一个急啊！

　　没有一点犹豫。

　　一个瞬移，来到凉冰的面前。

　　这让凉冰微微一愣，下意识以为沐玄要抱住自己，便迎合式的伸出双手，等待沐玄那温柔且让人安稳的拥抱。

　　啪！

　　可惜，并没有凉冰想象中那么完美的一个拥抱。

　　取而代之...

　　是沐玄一个侧身，一把抓住她的胳膊，把她当作包裹一样的，过肩摔操作，狠狠将其扔出去....

　　“咳咳.....混蛋！！你.....”这搞得凉冰猝不及防，直接从半空中甩下去，结实的砸在地板上，掀起一层灰尘，让凉冰灰头土脸。

　　还吃了好几口地面上的泥土，让其一阵难受的咳嗽。

　　刚爬起来，打算大发雷霆，说教一下沐玄这个直男，而且不识风趣的行为。

　　天城半空。

　　那一枚硕大的核弹已经来到眼前，这让凉冰目瞪口呆，道：“这....这是什么？？等等.....坏蛋！！你！！”

　　没有给她解释，沐玄直接迎面这一枚夸张的核弹。

　　四周空间一阵扭曲.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第715章：抗核弹！免费阅读。https://xs.23sk.com 