    第132章 再见胡列娜

    苏麟见过比比东之后，就回到了自己的房间。

    房间很整洁，而且还和之前走的时候并没有什么两样。

    看来他不在的这一段时间内，比比东都安排有人定时间打扫房间。

    苏麟舒服的躺在床上，好好的伸了个懒腰，其实她本来想给比比东留下相思断肠红的，但是想了想老师的状态, 还是算了，这株仙草的服用条件太过于苛刻了。害怕老师睹物思人。

    正当苏麟打算休息一下的时候，听到了一个阔别已久的声音。

    “小麟子？”

    一个如黄鹂般清脆的声音响起。

    胡列娜俏生生的站在门口，看到苏麟正躺在床上的时候很明显眼睛一亮。

    “哼哼，我现在可是魂王了哦。”

    胡列娜走进房间，挥舞了一下粉嫩的拳头。

    苏麟撑着下巴，笑眯眯的看着好久不见的小狐狸, 胡列娜说道“然后呢？”

    “叫姐姐啊！混蛋。”

    胡列娜跺了跺脚, 显得有几分气恼。

    在苏麟小时候的时候，还是一个粉雕玉琢的六岁银发小正太的时候，胡列娜就没少逼他叫姐姐。

    那个时候的苏麟当然不愿意了，苏麟六岁的时候，胡列娜才十二岁左右，苏麟穿越之前都有十五岁了，怎么可能喊一个比自己小的人为姐姐呢。

    所以胡列娜没有得到想要的称呼的时候，没少欺负苏麟，毕竟打弟弟要趁早嘛。

    所以苏麟委屈的喊了胡列娜近六年的姐姐。

    六年！六年……你知道那六年我是怎么过的吗？你知道吗？

    小狐狸我吃定了，老师也拦不住，我说的！

    苏麟笑眯眯的看着小狐狸的咬牙切齿，轻轻的吐出了让胡列娜更加恼火的话。

    “想屁吃！

    “呵呵，看来你翅膀硬了啊，这段时间我没少好好训练，让你看看你口中的小狐狸到底有多厉害。”

    “你先别生气，让我好好给你理一理，菊长老算是我半个老师, 对不对？”

    苏麟笑嘻嘻的说道，

    胡列娜迟疑了一下, 

    “对。”

    “那我喊他月叔不过分吧？”

    胡列娜感觉不太对劲，老师和叔好像是同级辈分，但是自己又无法反驳。

    “不过分，”

    “你们是不是喊鬼斗罗为鬼爷爷对不对？”

    “所以呢？”

    胡列娜那种不祥的感觉越来越强烈。

    “鬼斗罗和菊斗罗是不是七十多年的好兄弟？所以你应该喊我爸爸，来喊一声爸爸听听！”

    苏麟看着胡列娜的脸色越来越红，深感这只小狐狸的智商有些不对劲，难怪会被唐三骗成那个样子。

    “爸爸？”

    胡列娜复述了苏麟那个称呼，攥紧了拳头。

    苏麟震惊的看着胡列娜，你的XP这么奇怪的吗？

    人不能，至少不应该。

    但是苏麟仍然作死的应了一声。

    “唉！”

    声音极高。

    笑话，我魂帝强者会怕你一个魂王？

    “给我死！”

    胡列娜的声音猛然提高，一个劈腿朝着苏麟的脑袋劈去。

    苏麟轻轻的握住胡列娜洁白、润滑的脚腕，猛然一扯。

    伴随着胡列娜的惊呼，重心不稳的胡列娜倒在了苏麟的身上。

    苏麟倒是没有再继续动手动脚，本来他就是想要小小的教训一下胡列娜。

    胡列娜但是却没有放弃，不管不顾，就是伸出手捏苏麟的脸蛋。

    “溺个窝房受！”

    苏麟受不了了，怎么还捏人脸蛋了，我都特么快十四岁了啊。

    “不放。”

    胡列娜冷笑, 现在知道求饶了，她已经进行了兽武魂附体，力量不俗。

    “喊姐姐！”

    “步柯嫩。”

    苏麟想挣脱胡列娜很简单，无论是湛金火焰，还是自己的力量，都是胡列娜不可以比拟的，但是有些怕伤到了胡列娜。

    这是你自找的，苏麟看着胡列娜身后左右摇晃的小尾巴，心底一横，伸出手握住了胡列娜的狐狸尾巴。

    “啊！”

    胡列娜松手了，捂住了自己的尾巴，狠狠地用眼神瞪了苏麟一下，脸色越发的红润。

    “变态！”

    胡列娜扔下两个字后，落荒而逃，尾巴传来的怪异感觉让她浑身颤抖不已，那种酥酥麻麻的颤抖感觉实在是太羞耻了。

    胡列娜出门的时候，看到了一个银发、异瞳的猫耳小猫娘，细细的白色绒毛长尾巴不断摇晃着，才想起来这个好像是苏麟带回来的。

    然后，她又转过头看了苏麟一眼，咬牙切齿的道，

    “变态！”

    胡列娜扭头就走。

    伊莉雅捧着小拳头，因为胡列娜没有关门的缘故，刚才的那一幕都被她看在眼里。

    小伊莉雅扭捏小声道，“哥哥，其实我也有尾巴的。”

    后面的尾巴伸到了伊莉雅的身前，不断摇晃着。

    “不……人不能，至少不应该。”

    苏麟捂着脸，苦笑不得，好像被小孩子看到了什么了不得的东西，但是刚才真的是无心之举啊。

    “不……人可以，至少要试试。”

    小伊莉雅朝前站了一步，鼓了鼓小胸脯，怯生生的说道。

    苏麟看着白乎乎、毛茸茸的猫尾巴，扭过了头。

    我拷，监值了这个，太可拷了，刑啊，牢玩家了吧，太刑了这个，可狱不可囚呐。

    苏麟莫名的想到了，上辈子射友说的一款游戏

    ——

    巧克力和香子兰。

    情不自禁的咽了一口唾沫。

    ……

    ……

    苏麟还是拒绝了伊莉雅的要求。

    “你找我有什么事情吗？小猫咪。”

    苏麟很好奇伊莉雅为什么找他。

    “哥哥，你下次出来一定带上我，我可以帮哥哥的。还有，我饿了。”

    伊莉雅小声说道。

    苏麟揉了揉伊莉雅的头发。

    忘了，一回来就去找老师了，都忘记安排剩下几个伙伴的饭了。

    本来对于正常人来说，吃饭是没有问题的，只要找其他的人说一声，看在苏麟的面子上就会有人给他们送饭。

    但是想了想他的那几位同伴，

    怕生的伊莉雅，

    不说话的乾宇，

    自闭的叶泠泠。

    嘶，之前他没注意，现在回想起来，自己的同伴好像都是问题少年和少女。

    苏麟摇了摇头，略带歉意的说道，

    “走，我带你们吃好吃的！”

    苏麟回想起之前在武魂殿吃的美味食物，笑着说道。

    “好哎！”

    小伊莉雅欢呼雀跃，吃饭饭咯。

    (本章完)

