    第五百零五章 好奇   

    前面陈浩在给病人治疗的时候，天星商会的负责人天穹给他打了个电话，告诉他，他的石头已经到了，让他有空的话，可以过去拿。

    

    对陈浩来说，这灵石是非常重要的，可以提升他的修为，所以自然是在下班的第一时间就去了，他担心，拖的时间太长的话，会生变。

    

    差不多一个小时的时间，他的车子在天星商会的停车场停了下来，然后他从车上下来之后，就直接进入了天星商会。

    

    很快，他就见到了天穹。

    

    “陈先生，你要的石头都在这里了。”

    天穹看着陈浩，指着一旁十几个的石头，说道。

    

    这十几个石头，有大有小的，不过，天星商会的这个专门的存储室，也是非常的大，所以容纳下这些石头还是绰绰有余的。

    

    “和之前一样，你找人帮我遇到澜天别墅那边去，至于搬运费需要多少，你直接算一下给我就可以了。”

    陈浩有些不放心这石头，于是接着说道：“对了，因为这一次的石头比较多，所以运送的话，我要跟着去。”

    

    这批灵石对陈浩来说，实在是太重要了，所以他不希望有任何的问题，也只有他自己跟着去，才会保证这灵石没有任何的问题。

    

    “陈先生，其实你没有必要亲自跟着去的，我们天星商会的安保还是很到位的，不会有什么问题，一旦有问题的话，那么损失我们也会赔偿的。”

    天穹在听了陈浩刚才的话后，当下认真的说道。

    

    “天穹会长，你误会我的意思了，我之所以要求跟着，并不是因为我对你们不放心，只不过是这批石头对我来说非常的重要，所以我自己才跟着的。”

    陈浩认真的解释了一句。

    

    天穹在听了陈浩的话后，说道：“既然您这么说了，那我也就不坚持了。”

    

    接下来，陈浩没有再多说什么，同样的天穹也没有多说什么，转而去给陈浩安排运送了。

    

    大概几分钟后，他就安排好了，然后对陈浩说道：“陈先生，人刚好就在门口，现在进来把这些东西都给搬出去，因为石头的数量和重量的原因，大概需要半个小时的时间。”

    

    “好的没事，我就在这里等半个小时就好了。”

    陈浩明白对方的意思，于是说道。

    

    只要能够得到这些石头，别说是让陈浩在这里等半个小时了，哪怕是等五六个小时，他也等得住啊，因为这批石头对他来说，重要性实在是太重要了。

    

    有了这批石头后，他的修为将会突飞猛进，同样的他还可以拿其中的两块石头，给自己的那两个徒弟，这样一来的话，他们的实力也会进步的很快，这样也就能够早点独当一面了。

    

    天穹在听了陈浩的话后，就没有再多说什么了，这一刻的他，心里也彻底的明白了，这些石头对陈浩来说，确实非常的重要，否则的话，也不用特意的等在这里。

    

    不过，他的心里还是有些疑惑的，这些石头虽然是可以利用里面的石头之心，去制作一些首饰，但也不至于如此的重要吧？

    

    他哪里知道，这些石头真正的价值在哪里，是因为，他背后的家族，从来就没有跟他说起过这些石头是什么东西，作用又是什么，唯一跟他说的，大概就是这石头里面的石头之心，可以制造漂亮的首饰了。

    

    由此可见，他在家族里的地位是不会很高的，所以就没有告诉他这些秘密。

    

    半个小时的时间，很快就过去了，这个时候这些石头也都装在了货车上了。

    

    “天穹会长，这一次劳烦您了。”

    陈浩在临走之前，对天穹感谢道。

    

    “陈先生客气了，这些是我应该做的。”

    天穹摇摇头，示意没什么。

    

    “接下来的话，也许还会有类似这样的事情要麻烦您的。”

    陈浩开口说道，虽然这一次他得到的灵石，算是有不少，但他不认为这是自己唯一得到的一次，只要他一天没有离开这里的话，那这个石头，就是他一直需要的东西。

    

    “很乐意为您效劳。”

    天穹在听了陈浩的话，笑着说道。

    

    随后陈浩就没有再多说什么，直接离开了天星商会，上了自己的车，当货车启动后，他这才跟着启动自己的车子，慢悠悠的跟在了货车的后面。

    

    差不多一个小时后，货车在澜天别墅的门口停了下来，这也就是因为别墅区路比较宽，所以这样的小货车才能够开的进来，要是平常的那种小区的话，就开不进来了。

    

    不过，路之所以这么的宽，主要的原因就是因为方便给业主搬家用的，因为能够住在这里的，基本上都是有钱人，购买的家具什么的，肯定都是很高档，所以要是太过狭窄的话，要是磕碰了一下之类的，那可就损失了不少钱。

    

    所以，路才做的那么的宽，这样的话，也就可以避免任何不愉快的事情发生了，也正因为如此，所以澜天别墅一直都是热门的别墅小区。

    

    “陈大哥，你怎么买了这么一车的石头回来啊？”

    

    陈浩到的时候，叶荣浩也刚好还在家里，所以就看到了这一幕，于是有些不解的问道：“难道你买的这些石头，都是原石吗？

    切进去的话，里面会有翡翠什么的？”

    

    “这就跟你没关系了，不过我可告诉你，我这石头放在这仓库里，你可别动，被我发现的话，就不要怪我对你不客气了。”

    陈浩在听了叶荣浩的话后，看着他，冷冷的问道。

    

    “该不会真的是原石吧？”

    叶荣浩在看到陈浩刚才的反应后，开口说道：“若不是如此的话，你也用不着这么的紧张啊，你这么紧张的话，恰恰也说明了这东西的重要性，还别说，我这辈子到目前为止，都没有玩过这种原石呢，要不给我一块，我切切看看？”

    

    “这不是原石。”

    陈浩看着他，冷冷的说道：“我再提醒你一句，这石头对我来说很重要，你别动，要是被我发现少了一块，就不要怪我不客气了。”

    

    他在说这些话的时候，语气非常的冰冷，也非常的严肃，因为他担心，自己要是不这么严肃点的话，那这个叶荣浩估计不会把自己的话给放在心上，到时候说不定还真的会将这石头给偷偷的拿去切了。

    

    叶荣浩听出了陈浩话里的严肃，不像是在开玩笑的样子，于是他当下就明白了，这石头他不能动，要不然的话，自己这个未来姐夫，绝对不会放过自己的。

    

    

    

