    “什么？”

    项治大惊失色。

    他是想要利用项烈为诱饵，跟敌人拼杀消耗，等差不多了，他带兵而来，这样也算是雪中送炭，可得项烈一个大人情，也可顺势消灭这支敌军。

    只是他没想到项烈撑的时间这么短，更没想到项烈竟然会死！

    他并没有想项烈死。

    大敌当前，死一个诸侯王，对他也没有好处……

    “尸体在哪？”

    思绪闪过。

    项治忙着发问。

    不多时，便有一具尸体被抬了过来。

    “无头尸？这如何能够确定是项烈？”

    穿的也是普通的甲胄，更难分辩，因为项烈在逃亡时，故意掩人耳目。

    “是这个。”

    一个将军把尸体的手翻了出来，在大拇指上，有一个玉扳指。

    项治眼睛微凝，将扳指接了下来。

    这扳指是特殊材质打造，其上有刻字，项治很熟悉，这是只有诸侯王才有的扳指。

    他就有，算是一个特殊的凭证。

    “不止是这个，还有幸存之人证明。”

    这位将军解释道:“他们亲眼看到，晋王的头被砍了下来，而后带走……”

    “该死！”

    项治面色阴沉。

    同为诸侯王，虽说不是完全齐心，可也难免兔死狐悲。

    真正的战争才是开始，就有一位诸侯王陨落，这并非好事，一但传开，对己方士气将会是一个重大打击！

    “王上，我们该怎么办？”

    有人询问。

    “传令下去，派出兵马对敌人追击，他们刚离开不久，还有机会，就以为晋王报仇的名义，另外收编晋王残部，入我军中……”

    周边人皆是暗自点头。

    晋王的实力不可小视，他也有大规模军队，而今被打散，还有残部。

    这个时候将这些人收编，可扩充己方实力。

    以为晋王报仇的名义，可让这些人归心。

    不得不说，这些诸侯王除了项烈，还没有一个简单的。

    “把晋王的尸体带着，我们先回北望城，联络其他诸侯王，再做打算！”

    项治又下了命令。

    面色很沉。

    这次对敌发动总攻，结果却出现了偏差，反而给了敌军反攻的机会，各大诸侯王都有损失，这是谁都始料未及的，接下来该怎么办？

    正如项治想的这样。

    趁着这次机会，盟军发动了全面的反攻，不止是王康亲率的一支，还有其他各处各条战线，也都取得了极大的战果！

    杀敌众多，战线推进。

    从全局来看，也是意义重大，绝对是大捷！

    最大的战果，当然是晋王项烈被斩首而死。

    盟军士气达到顶点。

    不过也并没有贸然深入，而是边打边将推进的防线巩固。

    在这期间，后撤的楚军也逐渐稳住……

    昭苏县。

    恒国西北部的一个小城，虽然面积不大，但却是重镇枢纽，连接各处要道，又通四方。

    项泰的主部就曾驻扎在此，而现在他们已经后撤，这里被盟军攻占，作为帅部。

    历时半月有余，王康也从前线有惊无险的赶了回来。

    他是盟军统帅，是指挥全军，运筹帷幄，而不是带兵打仗。

    “统帅大人回来了！”

    “统帅大人！”

    见得王康回来，周边士兵皆是激动的大喊。

    这一战的全过程，都在军中传颂。

    都知道能赢得胜利的关键便是统帅大人以身犯险，吸引敌军，而后一举取得胜利，影响整条战线，后更是率部追击，将项烈斩杀！

    这等战绩，难以形容！

    也让王康的威望再次攀至顶峰，盛名之下无虚士！

    盟军统帅，实至名归。

    “统帅大人，副统帅正在门前候着。”

    一个魁梧将军笑着道:“这昭苏县曾是敌军主营所在，他们匆忙撤退，还有很多工事没有拆除，倒是被我们直接用了。”

    “嗯。”

    王康点了点头。

    他虽然去追击敌军了，但其他几路军配合还算不错，关键是很理智，没有冒进。

    打仗最忌讳贪功冒进。

    很有可能把原本大好的局面葬送。

    见好就收，巩固防线，这才是最佳选择。

    楚军是败了一场，损失很大，可他后方的援军还有很多，若是深陷其中，可就麻烦了……

    这应该是姜承化的手笔。

    王康看着前方营寨门口，有一位穿着漆黑战甲的将军在候着。

    走过之时，他正欲下马。

    但姜承化却快步走进，直接将原本是在周青手中的缰绳接过。

    “副统帅，这可使不得！”

    他这是要牵马执鞭。

    姜承化是副统帅，更是皇子身份，在这众目睽睽之下，有些太不合适宜。

    “统帅大人莫要下马。”

    姜承化一直冰冷的语气，难得有了些缓和。

    他镇重道:“此番取得大捷，在对楚攻战开始，就从未有过，而这都得益于统帅大人军事谋略，我该牵马执鞭，以表敬意！”

    他语气坚决。

    王康微微一滞，便没有多说。

    他知道，姜承化如此并不只是因为这场大捷，主要是他杀了项烈。

    当初八千平西军惨死，可还有四万余边境守军惨死。

    这些可都是姜承化麾下精锐，他同样也极其不甘心，极其愤怒。

    不然他当初也不会给新奉城送去那封密信……

    其他人也并无觉得不妥。

    而且王康也确实当得起。

    这段路并不长，等王康到达主营前，他便下了马。

    一众人进入帅仗之中。

    初战大捷。

    应趁胜继续进行下一波战略攻势。

    姜承化也开始给王康汇报说明详细战果，战线推进及歼敌多少等等。

    项烈的军队都被打残打散，这自不用说。

    除此之外，损失最大的就是端王项治，因为他遇到了一个猪队友。

    而相较而言。

    损失最小的就是恒王项泰。

    因为他最果断，在得到消息之后，在第一时间就开始后撤，主营也直接舍弃！

    “果然恒王不是简单的人物。”

    王康也不由的感叹。

    了解详情之后，王康便召集众人制定下一步的进攻战略。

    虽然取得了大捷，可依旧不能松懈，敌方援军到来，兵力差距依旧很大！

    楚国国土面积巨大，一一攻战，太过耗神耗力，王康在想怎么能够拉拢分化各个诸侯王，让他们自身矛盾内耗……

