    甲板上白天会很热闹，这时候吕布会立于船首，波澜壮阔的大海时而会平静的犹如一面镜子一般，时而却掀起滔天巨浪，让人有种面临世界末日的错觉，每当这个时候，会让吕布的心有一丝波动。

    到了夜晚，海风会很冷，风大，但甲板上会非常安静，他会转去船尾，被风遮掩的地方，就着昏暗的灯光在静谧中翻看一些著作。

    吕书贤不太管吕布，他喜欢跟着强尼去结交一些贵族。

    根据强尼所说，这英格兰和美利坚的贵族其实大多数都认识，就算不认识也听过，吕书贤很清楚要想立足，人脉有多重要，既然准备去美利坚发展，那借着这次机会结交一些美利坚和英格兰的贵族人物对自己父子未来当会有所帮助。

    可惜，无论是华人的身份还是那磕磕巴巴的口语表达能力都让他跟船上这个圈层绝缘了，第一晚上想要去参加上流人士的聚会就被直接拒之门外了。

    吕书贤也是久经商场的人物了，当年在莫斯科，也是这般开局，最终还不是让他成功开起了茶庄？

    他相信自己还是能够在这边打开局面的，这也是吕布比较欣赏自己父亲的一个点，不管能力怎样吧，面对挫折和失败从未气馁过，这种人，若是最后能存活下来，往往是能成就一番事业的。

    这几天没事吕书贤就会跟强尼学英语，虽然磕磕巴巴，但至少能听懂对方说什么，同时也能比较完整的表达出自己想表达的东西了。

    “叮~”

    静谧的夜色下，一枚银元在空气中旋转着划过一道漂亮的抛物线落向正聚精会神的看着书籍的吕布。

    “噗~”

    没有回头，只是伸手一夹，银元好像算计好的一般，正好被吕布的食指与中指夹住。

    “酷~”杰克自来熟的坐在吕布身边，迎着吕布冷漠的目光，杰克耸了耸肩膀道：“我做出一个不错的决定，把钱还你，是不是就可以不用完成你的……”

    咔嚓~

    杰克目瞪口呆的看着吕布小手捏过的地方，长椅上留下一只手掌印！

    这孩子多大！？

    杰克想要洗一洗自己的眼睛，确定自己不是出现了幻觉，一个瘦弱的东方小鬼，手上怎么可能有这么恐怖的力量？这一定是骗人的。

    “别这样，我只是想跟你交个朋友。”杰克吞了口口水，看着重新开始看书，一副拒人于千里之外模样的吕布，实在难以将眼前这个冷漠的小孩跟自己认识中的华人放一块儿，他身上有着多数华人没有的自信和高傲。

    没错，社会这所学校很久以前就教会了杰克察言观色的能力，眼前小孩淡漠的外表下，藏着一股可能那些贵族都没有的傲气，莫不是东方的皇室成员？

    但不管是什么身份，这个看起来不到五岁的小不点儿，身上有股让人忍不住去探寻的魅力，看着吕布皱起来的眉毛，杰克笑道：“人都需要朋友，我看你不错。”

    “作为朋友，是不是该给我一个安静的看书环境？”吕布收回了目光，这是那种自来熟的人，条件……一般，一无所有但却能保持积极乐观，的确很不容易，但也仅此而已，只是一个寻常人，不是吕布看不起人，而是如今能跟他交流的人……不多，而目前，他更想吸取这个世界的知识而非将时间浪费在交莫名其妙的朋友身上。

    “但我想欣赏这星空，它很美不是吗？”杰克顺势躺下来，他的直觉告诉他，这个小孩儿虽然有一股怪力，但他应该不会随便伤人，大概吧~

    吕布自然不会因为这些无聊的小事动怒，只是默默地起身，来到船尾处听着海浪声继续阅读手中这本资本论。

    已经看了好几次，但每一次看，都会有不同的收获和心得。

    这位名为马克思的学者用此一书，将资本主义剖析的入木三分，可能大多数资本家都没有这位学者对资本的认识更加透彻，他们充其量只能算是被资本驾驭而非驾驭资本之人。

    可惜……若能早生几十年，定要前去拜访一下这位学者，这本资本论与吕布此前对商的认知进行了一次系统的总结和整理，吕布本也有心写一本类似的书，对自己这些年的了解进行一番总结，但便是以他的阅历，也不保证能写出比这本资本论更加完善和深刻的书来。

    每每翻阅这本书，吕布都有种与那马克思隔空聊天的感觉。

    可惜了！

    “这种书，你能看懂？”杰克有些无趣的看着吕布，他相信对方不是装的，他也曾拜读过资本论，但第一章没看完，他就睡着了，很难想象那种枯燥无趣的东西，怎么会有人读的这般废寝忘食？

    吕布没理他，杰克讨了个没趣，躺在长椅上仰望星空，脑海中是今日在甲板上看到的那位贵族美女，不觉痴了，直到被一阵脚步声打断，杰克疑惑的站起身，正看到一个身穿长裙的女人背影，正如同逃命般跑向下旋梯，那里正是吕布待的位置。

    吕布看着眼前朝着自己飞奔过来的少女，多少是有些不耐了，这些人跑出来就非要往自己这里跑吗？

    冷厉的目光变的有些吓人，少女的脚步有些乱了，自己慢下来，看了看吕布，最终绕开一些，跑到船舷边。

    她也不知道自己为何要跑来这里，只是他想逃离这个世界，卡尔、母亲和他们那个圈子，逃离那里的一切，那种处处被束缚的感觉，让人窒息，但她又无法挣脱，或者……死亡也是一种解脱吧。

    露丝看了吕布一眼，这个看起来有些瘦弱，眼神却颇具威严的东方小孩，然后迈腿跨到了船舷外围。

    吕布：“……”

    虽然不太明白这孩子在想什么，但他也不想知道，默默地抱着书，退到船尾的边缘，继续抱书翻读。

    少女：“……”

    船舷外能立足的地方并不宽，海风稍微大一点儿可能就会完成他的心愿，告别这个让她觉的压抑的世界，只是这个东方小孩表现出来的冷漠让她有些失望，这该死的孩子没有一点儿同情心吗？

    虽然已经有了死的想法，但她还在犹豫，吕布的表现让她觉的这个世界真的很冷漠。

    对于一个曾经从尸山血海中爬出来的男人，自杀这种事儿……吕布其实很难理解，他很好奇这孩子会不会跳？至于劝说对方……吕布其实希望对方能死远一点儿，别让麻烦找上自己，他现在只想吸收知识，不想把经历浪费在一些莫名其妙的事情里。

    少女整理了一下心情，一个没有经历过人生的东方小鬼而已，怎么可能理解自己的痛苦？死吧，虽然只有一个小鬼见证，但总好过无声无息的死去。

    “别那样！”就在吕布看着对方会不会放手时，杰克赶到了，把正准备跳下去的少女吓了一跳。

    “后退，别过来！”少女的语气中那股命令的味道很浓。

    “朋友，你就这样看着一条鲜活的生命离开吗？”杰克一边缓步向前移，一边试图用吕布吸引对方的注意力，同时也希望这孩子能出手，虽然这听起来有些可笑，但这孩子那股怪力救人应该是轻而易举。

    一条命而已，自己想死，关我什么事？

    吕布懒得理他，他虽然治国以仁为主，但一生手下不知多少亡魂，又怎会将一条性命放在眼中。

    今晚这书是看不成了，吕布将书合上，准备离开这是非之地，免的一会儿说不清楚。

    少女：“……”

    杰克：“……”

    这一刻，两人能够清晰地感受到这孩子对生命的漠视，人命在对方眼中，似乎真的什么都不是，究竟是什么样的家庭会培养出这样的孩子？这才几岁？

    “别这样，算我求你，救她一命！”眼看着吕布大步从自己女神面前走过，杰克有些哀求的看着吕布，用生命来感化行不通了，只能哀求了，直觉告诉他，这孩子不是个太坏的人，他的直觉在看人方面一向很准。

    少女觉的有些好笑，如果自己真的要跳，一个孩子能做什么？

    却见吕布回头，看了她一眼道：“如果一定要死，我劝你换个地方死，至少能留个全尸。”

    杰克已经走到吕布身边，伺机而动，听到这话差点直接趴下。

    少女也有些怒了：“你这是什么意思？嘲讽我吗？”

    “并无此意，只是从这里落下去，大概率会被螺旋桨卷起的乱流影响，有一定几率被卷进去，如果是那样，你很难保留全尸，我不知道西方人是否在意死后尸体是否完整。”吕布说完，抱着自己的书便要离开，少女却是被吕布一句话描绘的场景吓得有些四肢发软，刚想回来，却一脚踩空，一脸惊恐的表情，身体急速向下落去。

    幸亏杰克及时冲上来，一把拉住，少女被吓的哇哇乱叫。

    “别乱动！”杰克安抚着对方的情绪，转头想要向吕布求助时，却傻眼的发现人已经走了……这孩子，真的一点儿都不可爱！

