    “小狗是不是太冲动了？”

    麦克布林在解说席说道。

    在他看来，这样的冲刺更像是意气用事，因为他知道斯努比的突破能力在哪儿，在别人有所准备的情况下他想要制造杀伤非常困难，还不如提前将球传出去。

    与此同时，看着杜格迅速突击进来，肯扬马丁虽然略有意外，但毕竟有距离优势，他迈步退后了半米，同时身子向左侧倾斜，引领着杜格往右侧钻……届时JR史密斯会迅速合击上来，对他团团困住在合理冲撞区外无法自拔。

    当年肯扬马丁在新泽西篮网时就经常与贾森基德这般设伏，无数成名控卫沦陷在这套防守沼泽当中，不是传球失误就是停球暂停，或者直接被断。能够逃出生天的无一不是联盟顶尖的超级后卫。

    与此同时，杜格果然迈步冲向右侧。

    这让肯扬马丁心中嘀咕：安德森商学院的高材生也不过如此。

    他快速的侧身驱赶并且张开双臂压缩防守，虽然因为大伤导致脚步不如篮网时期迅疾，但他相信锁住斯努比这种‘半吊子’持球后卫完全不在话下：毕竟，他在高速突破状态下的体前变向都不利索呢。

    在肯扬马丁张开双臂驱赶式收缩防守的同时，JR史密斯迅速从斜刺里杀出，他的速度极快，同样也是张开双臂。两人仿佛要手拉手形成一个圆形枷锁……。

    “糟糕。斯努比杜闯进陷阱了。”

    麦克布林在做PLAY-BY-PLAY解说时担忧的说道。

    两位学长也在同时眉头紧锁，以他们对小狗的了解，小狗的能力还不足以破解这个精心设计的陷阱。

    “快传球啊！！！”

    德怀恩韦德在小狗脚步刚踏入埋伏圈时大声提醒。

    但在同时JR史密斯已经快速逼抢上去，他的眉毛竖起，表情不屑：传球？往哪儿传？

    眼看球场上的三人已经形成夹心饼干之势，小狗马上就要被挤成可怜的果馅，德怀恩韦德下意识的伸手挡住了自己的眼睛，他已经能够想象接下来的画面，不是被抢断就是走步。这样的状况，即便是自己都很难摆脱！！

    然而，就在此时。

    就在JR史密斯与肯扬马丁将所有空间都完全压榨干净前一刻，杜格骤然一个急停，JR史密斯的手瞬间猛烈拍向篮球，眼看他就要将篮球拍落……咻！！

    杜格的身体骤然旋转，篮球竟然在电光火石之间……啪！猛烈的从JR史密斯的指尖下方不到一厘米的地方凌厉的击向JR的胯下……砰！

    当沉闷的响声拍击在自己胯下，JR史密斯当即感受到凛冽的风声，下意识的夹紧双腿。

    而在同时，斯努比已经完成闪电般的旋转，他如同一道凛冽的黑风，从史密斯与肯扬马丁中央凌厉的旋转而去……两人俱是眼前黑影一晃，随即只能四目相对，完全失去小狗的踪影。而耳畔已经传来全场无法自抑的惊叫声，他们双眼余光所见，迈阿密板凳席已经集体沸腾。

    当他们的脑袋下意识的扭向禁区，身穿黑色球衣的斯努比已经如同一道闪电凌空而起……噼啪！！

    篮球被狠狠砸入篮筐。

    百事中心在惊呼声后变得鸦雀无声，无形之中仿佛有一只巨大的手掌扼住了他们每一个人的咽喉。

    他们甚至连呼吸都变得压抑。

    呲！

    杜格轻松的降临地面，他平静的走到JR史密斯、肯扬马丁身边。

    “如果你们的防守能力只有这种级别的话，尽早打消那些不切实际的想法吧。”杜格摊开手掌：“很简单的讲，过你们跟过清晨的马路没有区别。”

    JR史密斯咬牙切齿，肯扬马丁怒目相视。

    “还有，给你们一点小建议。以后最好是做出实际行动之后再喷垃圾话，就像我现在这样，有理有据！”

    小狗昂起头，高傲的走向前场。

    JR史密斯与肯扬马丁互视一眼，愤怒与屈辱在他们心里交织，他们的拳头几乎在同时捏出声响：一定不能放过这个菜鸟！！

    “让我们来看看这个球的回放。这绝对是现象级的突破。小狗在包夹即将完全锁死的同时做了一个大胆的急停，然后将篮球以‘自杀袭击’的方式从JR史密斯的裆下穿过，这是一次伟大的冒险，但他成功了。他这次精彩甚至有些离奇的人球分过绝对会成为今晚五佳球之首，而赛前信誓旦旦的JR史密斯与肯扬马丁无疑成为了最大的失败者！他们会作为故事里的丑角不断出现在各种集锦中。”

    雷吉米勒迫不及待的抢了主持人麦克布林的工作，他用激动的语气复盘了此前的进球。

    “这是智商的胜利。我怀疑小狗计算好了所有过程，不然他绝对不可能如此恰到好处的将篮球从JR史密斯的胯下击穿而过，更加不可能在毫秒之间完成旋转过人。”比尔沃顿盛赞了杜格的智商：“这就是高中毕业生与安德森商学院高材生的区别。从脑容量来说，这是降维打击！！”

    “难道这件事情最重要的因素不是小狗持球能力的提升吗？他刚才在这个球中展现了惊人的篮球掌控能力，他在持球上的能力已经能够与一流后卫相媲美。”麦克布林溯本追源，并且提出担忧：“现在，迈阿密该头疼了。”

    帕特莱利揉了揉太阳穴。

    斯努比刚才所展现出来的持球能力确实出乎了他的意料，这比他第一节在防守端跟上安东尼的脚步更加令他惊骇。如果小狗能够保持这种持续输出，那么…他已经可以被列入‘突击高手’的名单了。

    “小狗的进步速度超乎了我的想象。”

    一旁的斯波尔斯特拉表情惊讶的说道。

    帕特莱利点点头，他原本已经做好了斯努比与比斯利球权竞争的打算，但是他真没想过某一天小狗能在球权上与闪电侠发生重叠。

    这让他感到头疼。因为小狗除了持球突破之外，并无进攻能力。但他的进步速度又不得不让球队加大对他球权的供应，毕竟这是潜力股呀。

    而这又势必会影响到闪电侠的发挥。

    这是一个关于未来与现在的重要抉择。

    在某一瞬间，帕特莱利甚至在想，小狗的进步速度如果能够稍微慢一点就最好了，到时候德怀恩韦德刚好从巅峰期下来，他顺势接替核心位置。

    这样的话，能够先后缩减两份大合同。

    在神算子在电视机前为未来筹谋的时候，JR史密斯在三分线外向安东尼卡特伸出右手：“把球给我！！”

    他看上去满脸怒火，急欲发泄。

    当他接到篮球，他的目光立即望向禁区深处。

    此时，篮筐下方的杜格也对他露出笑容。

    他的笑容很平和，但对JR史密斯而言却是最嚣张的挑衅。

    当即，他招了招手，肯扬马丁立即跑到三分线弧顶，杜格快步跟上，却停在了罚球线内一步的位置，严防JR史密斯传球给侧翼，让锋线球员从两个肘区侵入篮下。

    肯扬马丁结结实实的为JR史密斯挡住防守者，并且双线呈倒V字型插向禁区：JR史密斯持球，肯扬马丁无球空跑。

    这对防守者来说是一个巨大的挑战，因为两者能够产生的进攻组合非常丰富。

    此时杜格快步退后，他放弃了防守JR史密斯急停跳投的选项，快速的往禁区深处退防。

    当他退到篮下，左路持球的JR史密斯迅速将篮球传给右路的肯扬马丁，肯扬马丁接球快跑两步，高高跳起。杜格赶紧将防守方向调整到右面。

    而此时，跳跃在空中的肯扬马丁竟然直接将篮球传向左侧……JR史密斯已经凌空而起，直奔篮球飞去！！

    “快撤！”

    肖恩利文斯顿在场边大声的喊道。

    他生怕杜格被JR史密斯当面颜扣！他从前跟JR史密斯交过手，知道这家伙有多嚣张。

    然而，杜格竟然没有撤离，而是在JR史密斯凌空砸向篮筐的电光火石间完成身体转向。

    此时，空中的JR史密斯已经势不可挡，他已经从最高峰直接往下砸落，重力加速度充分作用下，使得他的扣篮力道已经势不可挡！！

    绝大部分防守者会在这个时候放弃防守。

    但是，杜格并没有。

    他脑子里瞬间浮现赛前JR史密斯在电视上的嚣张姿态：“……我会在他头顶灌进一个…两个…三个…不，是五个扣篮。他必须为冒犯艾弗森复出代价唉……”

    当即，他狠狠咬紧牙关。双腿猛地一蹬，整个人如猎豹扑食一般窜天而起……啪！

    他的右掌在JR史密斯即将将篮球砸入篮筐的那一瞬，精准无比的拖住篮球。

    “给我下去！！”

    JR史密斯用尽全身力量试图将杜格的手掌都顺势扣入篮筐，他可不管斯努比是否会因此受伤。

    他要的是一个扬名立万的暴扣！

    然而，就在他用出全身力量的同一个瞬间。

    身体下方的杜格发出一记沉闷的咆哮，随即他反过去的手腕竟然好像忽然被钢铁浇筑，非但没有被压弯，反而凭空生出一股磅礴的力量狠狠反扣上来。

    JR史密斯已经无以为继，啪！

    篮球逃离他的掌控，远远的飞向场外。

    而他也赶紧迫降，落地的时候，脚步忍不住踉跄，径直倒退两步用力扶住膝盖才稳住身形。

    此时，整个百事中心早就一片惊叫与叹息。他们的声音听上去就好像打开美味的烤箱、里面却坐着一个钢铁机器人将他们的烤乳猪全部囫囵吞枣的吃下：除了大喜过望的失望，就是惊骇到不可思议的叹息。

    这小子的封盖力量果然联盟一绝啊！

    JR史密斯低着脑袋，心里不得不叹服。

    这时，一道人影已经来到他身边，他抬起头，杜格微笑的平视着他：“很遗憾的告诉你，你的水准完全不足以替别人出头。如果你胆敢再次闯入禁区，那么今晚我会盖你…一个、两个、三个…不。”

    小狗模仿着JR史密斯赛前的嚣张动作，他伸出五个手指：“应该是五个。”

    在这一瞬间，JR史密斯的肺部急剧扩张，他几乎要气炸了。

    而小狗只是转过身，留给他一道无法逾越的黑色背影！

    ……