    “你、你对我们做了什么？”

    灵韵感觉自己整个人，犹如被麻醉了一般，身体软绵绵的，使不出一丝一毫的力道，俏脸之上，顿时露出浓浓的惊恐之色。

    “桀桀~~”

    屠苏元庆阴阴一笑，来到两女跟前，缓缓蹲下身，用手指挑起灵韵的下巴，一脸婬光道：

    “怎么样？大美人，是不是觉得浑身没有一点力气了？这可是本少亲手炼制的逍遥极乐散，一般人我还真舍得给他们用呢！”

    灵韵和灵溪两人听到这话，脸色顿时越发惨白。

    虽然她们并不清楚，所谓的‘逍遥极乐散’是什么，可至少知道，肯定不是什么好东西！

    “桀桀，放心！这东西不但对你们的身体无害，还有不少的好处呢！等再过个一时半刻，逍遥极乐散的药劲上来，恐怕你们还巴不得让本少宠幸你们呢！桀桀桀！”

    屠苏元庆说完这话的同时，手掌已经顺着灵韵下巴、脖子，然后一把抓住了她的衣领，继而猛然往下一拉，

    “刺啦！！”

    灵韵身上的法衣，竟然被屠苏元庆生生撕毁，露出一大片雪白的肌肤~~

    灵韵拼命的想要反抗，可是身上却一点力道也使不出，只能任由对方胡作非为，却什么也做不了，反而身体开始发热，意识也变得有些模糊起来。

    不过，

    那屠苏元庆将灵韵的衣服撕毁之后，并没有着急下一步的举动，反而好整以暇的望着两女，

    “你们不是挺刚烈的吗？本少倒要看看，在逍遥极乐散的药力之下，你们还能撑多久？桀桀桀！”

    这屠苏元庆，虽然出身丹药世家，本身的炼丹天赋也不算差，可是却对正统丹药毫无兴趣，反而喜欢研究毒物、邪物。

    而且他生平有一个最大的嗜好，就是喜欢亲眼看着，那些刚烈的女子，在他炼制的药物之下，一点一点变成荡妇的样子。

    “你这个混蛋！禽兽！！”

    灵韵气得双眸发红，奈何逍遥极乐散的药力，实在太强，她也只能拼命调动体内的真元，竭力的抵抗。

    而她身后的灵溪，修为和灵韵相差太多，才只一会，便已经撑不住了，

    “姐姐，我好难受！我好热啊！……”

    灵溪毫无修为，在药物的作用下，很快便开始浑身发热，说不出的难受，不由得喘息呼叫起来，连神志也开始变得模糊，

    “救我！叶尘哥哥，你快来救我啊！”

    屠苏元庆见状，顿时越发得意，忍不住打趣道：

    “又是叶尘哥哥！小美人，看来你对你的那位叶尘哥哥，还真是喜欢的很呐！”

    “不过，你应该祈祷，幸亏他不在这儿，否则的话，要是让他看到，待会你那副淫荡的模样，一定会失望的哦！桀桀！”

    屠苏元庆说着，便要伸手朝灵溪抓去，

    然而，

    就在这时，

    “砰！！”

    一道惊天巨响，仿佛流星坠落，砸在房顶之上！

    屠苏元庆所在的包厢在顶楼，而此时屋顶之上，居然出现了一个巨大的窟窿！

    屠苏元庆足足愣了好一会，方才反应过来，

    只见，此时包厢之内，不知道什么时候，突然多出了一道人影！

    这是一名二十岁上下的年轻人，穿着十分普通，可是身上煞气惊人，连屠苏元祛都不由得为之一滞，莫名的感觉到一股，极强的危机感，下意识的便倒退了数步，

    “你、你是什么人？”

    还没等这个一身煞气的年轻人开口，躺在地上的灵韵和灵溪两姐妹，在方才的巨响之下，已经恢复了几分理智，此时已经惊呼起来，

    “叶先生！”

    “叶尘哥哥！”

    来人正是叶尘！

    而与此同时，

    “砰！”

    包厢的房门，也被人一脚踹开，

    唰！

    唰！

    两道人影在空中闪过，瞬间便挡在了屠苏元庆的身前。

    “二公子！您没事吧？”

    这是两名满头灰发的老者，气息相当浑厚，修为应该不弱。

    很显然，这两名老者，应该是这个屠苏元庆的护卫，听到房间里的动静之后，便第一时间冲了进来。

    看到跟前的两人，原本被吓出一身冷汗的屠苏元庆，顿时心头一松，脸色重新露出一抹自信的笑容。

    要知道，眼前的这两个老者，可是他们屠苏家族的客卿级人物，都是元婴境的高手！

    屠苏元庆之前被叶尘身上的煞气所惊，可是等他稳定下来之后，经过仔细一番探查，这才发现，眼前这个突然冒出来的年轻人，不过只有金丹境后期的实力罢了。

    或许，自己可能不是他的对手，只要有着两大高手在，对方只有被自己蹂躏的份！

    “哟！原来你就是那个，小美人一直记挂的叶尘哥哥啊！嗯，来到早不如来得巧，既然来了，那本少就让你亲眼看着，我怎么玩弄你的小情人儿！桀桀桀！”

    屠苏元庆站在两名老者的身后，肆无忌惮的狂笑起来。

    而叶尘却仿佛没有听到他的话一般，身体一晃，便闪身来到灵韵和灵溪两人跟前，

    “你们没事吧？”

    两女拼命的想要挣扎起来，可是浑身根本使不出一点力道，

    “叶、叶先生……那混蛋，给我们下了媚药，我妹妹……她快撑不住了……”

    灵韵拼命说完这些话，已经娇喘连连，俏脸潮红。

    而灵溪更是犹如喝醉了酒一般，意识彻底模糊了，只是口里却还一直在低声喃喃着，

    “叶尘哥哥……叶尘哥哥……救我……救我……”

    叶尘见状，知道这小丫头已经是中毒颇深，当下也来不及多想，直接将手掌按在小丫头的后背上，将体内真元，缓缓渡入她的体内，开始为他化解体内的媚药之力。

    而另外一边，

    屠苏元庆看到这一幕，先是一愣，继而脸都快要气歪了。

    “好小子！你这是当本少不存在吗？徐老，去！把这小子给我拿下！要活的！”

    “是！”

    其中一名老者，当即应了一声，身体一晃，便已经冲到叶尘身后，然后伸出手，朝正在为灵溪疗伤的叶尘狠狠抓去！