    157号脸上的，并不是雀斑。

    他曾经在游戏中的贫民窟生活过，那里爆发了一场蚊虫引起的传染病，在治愈好后，有小部分人，会在脸上留下淡淡的痘印。

    可随着年龄增长，这些印记便逐渐消失，157号脸上的东西就极为类似。

    林恩又瞥了眼157号瘦弱的胸膛，虽说小，但的确是有，如果给她和39号一样的营养，说不定会发育的更好！

    这让林恩心中豁然一亮，157从外貌上来看，长大后完全有条件变成自己认识的艾琳娜，剩下的性格原因，应该是在庄园中发生了什么。

    此时的157还很懦弱，被他的手摸着，一个劲的把小脑袋往后挪，挪到墙上退无可退了，吓得闭着眼睛发颤。

    林恩摸到她眼睑下边干干的，多半在纸箱里的时候就被吓哭了，这会儿却又哭了出来。林恩觉得甚为有趣，捏着那张小脸就像玩弄橡皮泥一样揉搓。

    而这会儿，围上来的孩子们看他和157凑得这么近，一个个感到开了眼，有人纳闷的说：“他这是在干什么？”

    平时大家遇见157都避之不及，被碰一下觉得运气就没了，可楼下来的这人竟然像傻子一样，凑得这么近。

    白熊在旁边疼的大叫：“管他干什么，给我打！”

    孩子们这才回过神，一个个挥着拳头冲向林恩。

    他们表现的兴奋，仿佛已经看到林恩鼻青脸肿求饶的模样。

    此时，林恩缓缓转过身来，伸出一只手掌，对准了离自己最近的那个孩子。

    水蓝色的光芒，在他掌心亮起！

    这就如同黑夜中点亮的一盏灯，在孩子们之中如此独特，耀眼，那是他们从孤儿院翻身的唯一机会。

    魔法！

    冲在最前边的孩子脸色大变，硬生生停下脚步，转过身夺命狂奔。

    他心中还抱着侥幸。

    哪怕对方掌握了魔法，也不敢下手。

    只能吓吓他，毕竟他被人预定领养了，伤了他，就等于得罪整个孤儿院。

    但这一丝侥幸，随着魔法的爆发彻底消失。

    “激流术。”

    林恩神色冷漠，直接发动了这门0级魔法！

    在33的魔法攻击力加持下，这门法术足以贯穿一个成年人的胸膛！

    激流术化作一道蔚蓝色的水柱刺出，瞬间洞穿了那名孩子的身体。

    血迹溅射在众人脸上，他们一个个愣在原地，脸上露出骇然之色。

    大厅里静悄悄的，一双双眼睛中充满了难以置信。

    他们无法理解一个六七岁的孩子是怎样掌握魔法的，更无法理解，对方哪来的勇气出此毒手。

    但这种疯狂，让他们感到畏惧！

    白熊忘记了喊疼，干巴巴的捂着肚子，“我想，这是个误会，我们没有和你为敌的打算。”

    帮忙包扎的艾琳娜也傻了，她扔掉手里的绷带，退到一边，小脸上露出勉强之极的笑。

    林恩扫视众人一眼，看到有个孩子偷偷摸摸的想离开大厅，轻描淡写的抬起手掌，一道激流术扔过去。

    扑通，再次倒下一人。

    这股冷漠让每个孩子感到胆寒。

    而椅子上的157号已经吓傻了，她哆哆嗦嗦的看着林恩的背影，眼泪硬是被吓停住。

    林恩在她身边蹲下，淡淡说道：“想让我帮你吗？以后五楼不会再有人欺负你了。”

    如果林恩在之前说这句话，孩子们一定会笑的涕泪齐流。但这会儿，所有人都眼神惊惧的看着他，白熊更是想到，这人是为了157号来的！自己完蛋了！

    和白熊想法一样的还有艾琳娜。

    她起先感到惧怕，然后便是对157号的恨意！

    是157号有次洗澡被她看见了干净的长相，艾琳娜发现她脸上的并不是雀斑，而是一种疾病留下的后遗症，很快会随着时间消去。五楼的孩子们也会意识到，这里有着比艾琳娜还要漂亮的女孩！

    157害得她升起了嫉妒，所以才不得不想方设法刁难。

    艾琳娜内心的憎恨深深的凝聚在眼睛之中，那种情绪浓烈无比，坐在椅子上的157和她对视了一眼，脚趾都害怕的蜷缩起来！

    艾琳娜会杀了我，她一定会！这个想法不断在157脑袋里回荡。

    她脖子上挂着的一枚项坠中，冒出淡淡的黑色雾气，不过孩子们的注意力都集中在林恩身上，没有察觉到157的异状。

    只有林恩始终分出一丝精神，关注着那枚疑似媒介的项坠。

    接触过几次邪魔的他，对黑暗气息异常敏感。

    再看向157号那张充满恐惧的小脸，他语气略微加重：“我可以帮你，不过...有个条件。”

    157号微微清醒，刺鼻的血腥味和对林恩的畏惧，把她拉回了现实，她讷讷的说：“什么条件？”

    “很简单，肯定是你能达到的，不过具体是什么我得想想。”

    林恩揉着下巴思考。

    这一刻，大厅里的孩子们紧张巴巴的看着他。

    当中最为恐惧的，是白熊和艾琳娜。

    他们骇然发现，自己的命运，很可能掌握在最不起眼的157号身上。

    僵持了没一会儿，有孩子开始用求饶的眼神看向157。

    渐渐的，这种眼神越来越多。

    他们希望157能让这个楼下的孩子离开！

    从没有被人请求过的157，手足无措。

    她以为自己会懦弱的同意他们的请求，然而实际上，她在那些孩子们身上，看到了那个讨厌无比的自己的样子。无助，弱小，不敢有任何的反抗，唯一能做的便是蜷缩成一团幻想。

    157抿着嘴唇，不去看那些孩子的表情。

    她不想放过他们！

    随着林恩沉思的时间越来越长，五楼的孩子感受到难以言喻的压力。

    似乎每一秒经过，都在流逝着他们的生命。

    终于，白熊先崩溃了。

    他捂着流血的肚子，跪在地上，嘭嘭嘭磕了几个响头！

    “157，求求你饶了我，以前是我的错，对不起，我以后再也不那样对你了！”

    白熊脸色煞白的大叫。

    在他不远处，是一具被激流术贯穿了的尸体，那殷红色的东西，已经流淌到他脚下。

    白熊有着魔法资质，未来将成为人上之人，凌驾无数平民之上，他有着大好未来！他不想死在这儿！

