    第三零一章欲加之罪何患无辞

    遵化城的战斗持续进行着，全家军的伤亡开始增加。

    这主要是因为在战斗开始的时候，后金军队在错误的地方，选择了一场错误的战斗。

    如果他们在平原的野地上，与全家军展开骑兵对战，加上蒙古仆从军五六千人，后金骑兵一千余人，加上两千汉军，这足足近万兵力，尽管大都是二线兵团，反而可以给全家军造成不小的麻烦。

    这个时代的火炮威力其实是有限的，哪怕一万人站着不动，让全家军的火炮没完没了的轰击，那也至少需要数百上千炮，还不见得可以把近万人马轰死。

    可是，范文程却畏惧了全家军的火炮，他把所有的人马放在了遵化城中，后金军队不擅长攻城，同样也不擅长守城。

    特别是在一千两百公斤颗粒式黑火药一起引爆之后，形成一道三十余丈宽的废墟，四五百人被埋在废墟中，可同样，超过千人被炸得灵魂出窍。

    在这些吓得魂不守舍的后金守军被全家军将士毫不费力的杀死，上千人瞬间死亡，这场面就像洪水决堤一样壮观。

    后面的全家军将士，士气更旺，而蒙古仆从军和汉军，包括女真人根本就反应不过来。全家军青壮们，他们凭着一口血性之勇，横推过去之后，发现敌人并不算强大，这个时候，哪怕再懦弱的人，也会变得勇猛无比。

    通常来说，久经沙场的人会习惯一种说法。

    战场之上，普通的军队损失过一成就会崩溃，能承受两成损伤的已经是精兵，能承受三成以上损失而不崩溃的，则是可以纵横天下的强军。

    但这样的说法，实际上也有他的适用范围。一成、两成、三成损伤的分别，主要是指军队在一场战斗中一定时间内能够承受的损失。损失一成的普通军队，收拢之后还是能继续作战的，在连续的整场战役中，则并不适用这样的比例。

    而在眼前，这马应虎、蒋百胜、陈永顺分别以全家军将士为前导，后面跟着足足三四万名被愤怒迷惑了心智的青壮，却又不能适用这样的衡量方法。

    战场是一个非常庞大熔炉，一个畏敌怯战的士兵，可以让数十上百人畏敌怯战，同样，一名勇士，可以带动数十上百人冲锋。

    慢慢的战线推到遵化城超过三分之二的区域，这个时候，幸存的后金军队已经不足三百人，而蒙古仆从军和汉军加在一起，也没有超过三千人，可以说，后金在遵化城中的军队阵亡了三分之二。

    后金军队发现一个无比悲哀的事实，他们就算举起武器投降，那些愤怒到极点的全家军将士，依旧会用兵刃把他们乱刃分尸。

    无奈之下，这些蒙古人也好，女真人也罢，哪怕是汉军士兵，同样别无选择，只能拼命。

    是全家军将后金在遵化城内的军队逼成了怨军，哀兵，他们在正行着困兽之斗。

    全家军将士在第一时间激发出来的勇气，会令人暂时的忘却恐惧，不顾一切地发起冲锋。但这样的勇气当然也有极限，如果有什么东西在勇气的巅峰狠狠地拍下来，又或者是冲锋的士兵突然反应过来，那看似无限的勇气也会陡然跌落谷底。

    此消彼涨，战事反而僵持起来。

    全家军青壮们有些束手束脚……

    原本准备给李思忠坐土飞机的全旭也故不得了。

    “刘全！”

    “末将在！”

    “带着你的飞雷炮，压上去！”

    “是！”

    相较远程攻击野炮而言，在巷战中威力反而不足，毕竟实心的炮弹局限性太大，而那些飞雷炮却可以将威力发挥到最大。

    就算躲在地窖里，炸药包爆炸的冲击波也可以把人给震死。

    八具临时改装的飞雷炮被送到了遵化城的城内，这个时候，那些负隅顽抗的后金军队感觉自己仿佛在做梦。

    他们不是没有见过火炮，可是无论明军的普通火炮，或者全家军的野炮，炮管的口径都是在他们的理解之内，可是飞雷炮的炮管，却是一个油桶，这是标准二百升油桶，高度在九百毫米，直径是五百八十毫米。

    看着黑洞洞的炮管，那些后金士兵们直接吓傻了。

    飞雷炮其实也是炮，有座板，有炮架，也有炮管，只是别看炮管够粗，可是重量居然比一零五野炮更轻，只有不到三十公斤。

    一个人可以背着走。

    一帮炮兵开始布置炮兵阵地，首先是调整射界，然后固定火炮，装填手将用丝绸包裹着，如同大饼一样的火药包放在炮膛里，然后第二个拿出一包二十来斤重的、用麻布包着，扎得严严实实的火药，跟着塞进炮筒里，然后，大家两片脚丫子上下翻飞，像受惊的兔子一样往军阵窜去。

    全家军所有士兵很默契的蹲下，塞住耳朵，动作整齐划一，也不知道做了几千遍几万遍了。

    那些全家军青壮莫名奇妙，还站在那里发愣。

    一名老兵上前就是一脚：“你他娘的找死啊，张嘴，捂着耳朵，蹲下！”

    那些后金士兵们一直在发呆，他们还在疑惑：“这玩意是怎么铸成的！？它能发射吗？”

    “轰轰……”

    一团团吓人的硝烟裹着火光狂冲起十几丈高，一声声雷霆万钧的暴烈巨响震得在场所有人毛孔都要撕裂开来，爆风席卷一切。

    那几个后金白甲兵首当其冲，爆风迎面撞来，将他们吹得双脚离地，向后直飞出去，院落里和屋子里的后金军队更惨，刺眼的火光闪过，地皮剧烈颤动，那些房屋就像被一只无形的大手，肆无忌惮的抖动着，随着噼里啪啦的响声。

    硝烟散尽，一切都结束了。

    在飞雷炮面前，没有什么可以阻挡，别说木质或泥土的房屋，就算是钢筋水泥制造的堡垒，一样会被直接震死。

    随着飞雷炮不停的推进，遵化城的抵抗渐渐消失了。

    遵化城东城方向，已经变成了彻底的屠宰场，那遍地碎肉，那一具具发黑的、残缺不全的身体，还有血肉模糊的伤员，以及身上挂着一截肠子两腿簇簇发抖的士兵，都证明了这雷霆一击是何等的恐怖。

    事实上，不仅仅是建奴吓疯了，那些新进加入全家军的青壮们也被吓得灵魂出窍，在全家军的炮火面前，再勇猛的人都是徒劳的。

    “打扫战场吧！”

    遵化城由于战斗开始得突然，城破得太快，关键是爆破的时候，基本上把后金的指挥系统一下子破坏掉了，范文程都被爆炸的冲击波波及，虽然他没有在第一时间丧命，不过却也满身伤痕，生死未卜。

    至于阿敏倒也比较幸运，他在看到城破以后，就带着数十名亲卫，带着重伤的范文程从遵化城南门逃了出去。

    就在全旭在遵化城外准备让李思忠这个汉奸坐土飞机的时候，位于遵化城南十余里的后金大营里，皇太极也磨刀霍霍，准备对付阿敏。

    当阿敏进入大帐内的时候，皇太极正背着对阿敏，看不清脸色。

    阿敏有些忐忑不安，他非常清楚老八皇太极可不是一个好东西，不仅狠，而且心黑，他自从继位以来，一直借着各种战争消耗莽古尔泰与阿敏的实力。跟他串通一气的阿济格、代善、岳托，包括老十四多尔衮一直被扶持着。

    “阿敏！”

    皇太极陡然转身，厉声喝道。

    阿敏吓得一哆嗦：“奴才在！”

    “你干得好事！”

    “奴才……”

    阿敏有些懵了：“奴才愚钝，不知……”

    正所谓欲加之罪何患无辞？

    皇太极想治阿敏的罪，基本上阿敏跑不掉。八大议政大臣就是立阿敏、莽古尔泰、代善、岳托、德格类、济尔哈朗、阿济格、多铎、多尔衮。

    当然，岳托死了，阿济格重伤，不过并不影响皇太极权力。

    阿济格与多尔衮三兄弟向来为老八皇太极马首是瞻，代善父子更是与皇太极穿一条裤子，莽古尔泰一直小心翼翼，德格类就是小透明。

    皇太极盯着阿敏吼道：“阿敏，你办的好差事啊！”

    阿敏顿时慌了，他硬着头皮道：“承蒙大汗不弃，奴才安守本分，不敢承受大汗谬赞！”

    “本汗倒是忘了，几时让你弃守洪山口城了？”

    阿敏的脸色不变，内心里直骂娘。他手里十六个牛录，却被调给了阿济格。他手中没兵没将，范文程对他也是阳奉阴违，更何况，全旭实在太凶残了。洪山口城他根本就来不及救援就失陷了。

    等到阿敏探清全旭的虚实，他不是不敢出战，李思忠和三个牛录至少三四千人就死在洪山口城下。

    “这……非是奴才畏敌怯战，实乃明军凶猛……”

    阿敏其实也心虚，他的狡辩有些无力。他只好用目光向莽古尔泰和德格类求援，然而莽古尔泰则是闭目养神，仿佛与他毫无干碍。

    阿敏绝望了，如今不是三年前，皇太极已经掌握了实权，在大势面前，他只能低头：“奴才知罪，奴才知罪，请大汗责罚！”

    “诸位以为，阿敏该当何罪？”

