
　　在大师询问了一些关于食堂矛盾的事情后，知道原委的大师只是严肃的训斥了几句后，这件事情就这么算了。

　　“他萧尘宇的父亲虽然是诺丁城的城主，但我也不是好惹的。

　　我会和校长说明这件事情，你们不会受到什么惩罚。不过我丑话说在前头，下次再闹事打架，我可就帮不了你们了。

　　你们回去吧，唐三留下。”

　　大师刚把话说完，小舞就高兴的跳了起来，随后就拉着张楚寒的手想要离开办公室。

　　“不许走。”

　　而就在这时，小舞刚要伸手把门打开，一道威严霸道的声音徒然笼罩了整间办公室，一道沉重的威压骤然降下，就像山岳压身一样，把除了唐三在外的所有人都压的喘不过气来。

　　而小舞更是整个人都被压趴在地上不能动弹。

　　张楚寒见此，连忙召唤出灵魂宝石，催动着灵魂宝石的能量，一道灵魂屏障形成，完全抵消了那股沉重的威压，小舞和张楚寒才得以喘息。

　　‘这……这种级别的魂压，最少也要魂斗罗才能发出，甚至有可能是封号斗罗！’

　　大师强撑着压力，心里却暗暗吃惊，这小小的诺丁城怎么会出现这种级别的强者，又为什么会针对他们？

　　“敢问是哪位大人光临寒舍，不知道我们哪里有得罪之处，为什么要针对我们。”

　　艰难的说出这几个字，玉小刚的额头早已经遍布汗水。

　　“没想到来找我打造鱼笼的小家伙竟然有这种本事，区区一环魂师竟然能抵消我的魂压。”

　　一个身穿灰色带帽披风，身形高大威猛的中年男子突然出现在大师的办公室中。

　　他声音冷冽无情，一步横跨就出现在了小舞和张楚寒面前。

　　小舞看着眼前这个突然出现的神秘男子，她的第六感在这一刻在疯狂的示警，她的直觉告诉她，眼前这个男人就是整个大陆都屈指可数的封号斗罗。

　　一时间，小舞柔弱娇小的身躯止不住的颤抖起来，来自内心深处的恐惧让她如坠冰窖。

　　她呆坐在地步上，粉嫩的小脸此时已经面如死灰，灵动的双眼已经失去了往日的色彩。

　　‘为什么，为什么诺丁城这个小地方会出现封号斗罗！我是十万年魂兽化形的身份肯定已经被他识破了。’

　　“小家伙，你的武魂宝石叫什么名字。”唐昊威严的说道，同时也收起了威压。

　　而看到唐昊，虽然唐昊披着灰色的带帽披风，但那个声音和高大的身影，唐三是不会认错的。

　　“爸爸？是你吗？你怎么……”

　　唐昊没有理会唐三，而是摘下帽子转头对大师说道：“大师，好久不见了。”

　　“你……你是，昊天冕下。”

　　大师睁大眼睛不可置信的看着眼前这个胡子拉渣，模样颓废的中年男子，他没想到自己的偶像居然变成了这幅模样。

　　“我早该想到的，小三姓唐，又有昊天锤武魂……”大师恍然大悟，开口对唐昊说道：“昊天冕下，不知你来此是有什么事情吗？”

　　“哼，武魂殿派人来了圣魂村打探消息，我担心小三的安危，所以我过来看看。但是我没想到居然有意外的收获。”唐昊回头冷眼看着已经出于呆滞状态下的小舞，再次对张楚寒说道，“你还没有回答我的问题呢。”

　　“我的武魂叫灵魂宝石，顾名思义就是和灵魂有关的武魂。”张楚寒很忌惮的看了一眼唐昊。

　　斗罗大陆的武力等级虽然不高，但现在的自己绝无可能战胜封号斗罗。

　　虽然自己有灵魂宝石，但以自己目前LV5的实力，根本就发挥不出灵魂宝石应有的威力，要不然自己岂会怕他。

　　“和灵魂有关？！”唐昊的声音中带着一丝惊讶道，“如果是这样的话，那你的武魂说是最顶尖的武魂也不为过，你和小三是同学吧？”

　　“是，我们在同一个班级。”

　　“很好。”唐昊满意的点了点头，拥有如此顶尖的武魂，和自己的儿子成为朋友未必不是一件好事。

　　“爸爸，竟然真的是你，你怎么……”唐三不敢相信自己的眼睛，刚刚大师居然叫他昊天冕下？ŴŴŴ.23sk.com

　　他做梦都想不到，自己那个颓废的父亲摇身一变，居然变得如此强大。

　　“唉，小三，本来我是不打算告诉你我的身份的，可武魂殿已经发现了我的踪迹。

　　而你也可能有危险，但是最关键的是，我刚来这里的时候有了一个巨大的发现。”

　　唐昊冷漠的双眼注视着呆滞的小舞，大师和唐三不知道唐昊所说的巨大发现是什么，但是张楚寒知道。

　　早在唐昊刚现身的时候他就知道，小舞可能要完了。

　　现在的唐三和小舞也才认识了不到一个上午，两个人也没有经历过往后的种种，可以说是一点感情基础也没有。

　　最多只有一点同学之谊，或者出于不忍心唐三会说上几句，但这都改变不了小舞最后的命运。

　　这毕竟是十万年的魂环，还要再加上一块十万年的魂骨。

　　在这个世界上，十万年魂环的出现和十万年魂骨的出现，都会伴随着腥风血雨。

　　在魂师界，没有人能拒绝其中任何一样东西，更何况是这两样聚集在一起！还能不费吹灰之力的获得。

　　总得来说，如果没有奇迹发生，小舞也就只能交代在这里了，她的生涯可以说还没开始就已经结束了。

　　张楚寒没有想到，没想到因为自己这个小蝴蝶轻轻的煽动了一下翅膀，居然把这个世界原有的剧情走向改变的这么彻底。

　　如果不是两个村都出现了先天满魂力，以唐三那种蓝银草的先天满魂力，可能根本不会引起武魂殿的注意。

　　毕竟蓝银草是大陆魂师界公认的废武魂，就算是先天满魂力也是废武魂，根本不值得注意。

　　“昊天冕下，不知道你所说的巨大发现究竟是什么？”大师上前一步问道。

　　“哼，我所说的巨大发现，便是眼前这个小女孩了。她能瞒得过你们的眼睛，但无法瞒过封号斗罗的眼睛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始无限之旅更新，第20章暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 