    地脉紊乱的问题已经得到了解决，距离这件事已经过去了三天。

    楚诚回到蒙德城后，在西风教堂的戒律室写完了『圣女卡莲』的第五部。

    根据丽莎的告知，『圣女卡莲』的新书发布会和楚诚的读者见面会将在两天后举行。

    “明天就要搬去丽莎家了，你可要小心点别被那个坏女人欺骗。”罗莎莉亚站在戒律室的门前，手中握着门把手，她刚刚推门进来。

    “放心吧，不会有事的。”楚诚一边收拾着桌上的稿件一边说道。

    这些明天都是要带去丽莎家的。

    等楚诚收拾完后，他还发现罗莎莉亚站在门口，便有些好奇，“罗莎莉亚还有什么事吗？”

    罗莎莉亚的神情有些忸怩，她时不时看向自己看不到的足尖，过了很久以后才说道：“现在还只是傍晚，蒙德城的夜市很热闹，要一起去逛逛吗？”

    楚诚原本是想去的，可是掏了掏自己干瘪的口袋没有摸出一枚摩拉后就打消了这个念头。

    见此罗莎莉亚也是明白了楚诚的顾虑，她笑着说道：“这次外出的消费由我来承担。”

    “真的吗？”楚诚期待的看着罗莎莉亚。

    “当然是真的！别看我这样，其实我的工资还是挺多的，这些年也存了不少，你想要什么我都买给你。”罗莎莉亚神情认真，一点也不像在开玩笑。

    “那...我们走吧！”楚诚将稿件放进罗莎莉亚的零食柜里保存，然后就跟着她离开了西风教会。

    这时间段很多修女都已经下班了，楚诚无意间看到西风教会的排班表有些疑惑。

    “罗莎莉亚，今天好像是你值班，你这样和我出去逛街真的没问题吗？”

    “我的工作本来就是到处闲逛，处理一些无法被解决的麻烦，一件不喜欢的事，一件喜欢的事，两件事放在一起做也没什么。”罗莎莉亚丝毫不在意的说道。

    “那个...罗莎莉亚所说的不喜欢的事情是指？”楚诚好奇的问道。

    “当然是工作...”罗莎莉亚的语气有些无奈，看来不管是哪个世界的人都不会喜欢工作。

    两人走在蒙德城的商业街，这里是蒙德城最为繁华的地带，即使是夜晚都有很多人出来闲逛。

    一路上楚诚看到不少人时不时的用余光偷瞄着罗莎莉亚，他知道这些人肯定是在看罗莎莉亚凹凸有致的身材。

    他能理解，因为他也喜欢看，看美女谁不喜欢呢？

    似乎是注意到了楚诚的目光，罗莎莉亚轻笑着往楚诚的身边靠了靠，“想要买什么的话可以和我说。”

    楚诚也没有丝毫和罗莎莉亚客气的意思，大不了等他以后有摩拉了再请罗莎莉亚出来玩就是了。

    他看向路边正行走着的一个商贩，那是个蒙德人，他拄着一根木棍，木棍的顶头绑着一圈稻草，稻草上插着一根根冰糖葫芦。

    罗莎莉亚顺着楚诚的目光看去，顿时就明白了，楚诚可能是见到了璃月的特产冰糖葫芦想家了。

    她猜的没错，楚诚确实想家了，但是却是另一个世界的家，其实这样说也不对，因为前世的他是个孤儿的缘故，他怀念的只有生活，而没有人。

    “来一串糖葫芦！”罗莎莉亚叫住了行走在街上的卖冰糖葫芦的小贩，拿出五十摩拉在他那里买了一串冰糖葫芦。

    重新回到楚诚身边，罗莎莉亚将冰糖葫芦递给他。

    楚诚微笑着看向罗莎莉亚，“谢谢，但是你不吃吗？”

    罗莎莉亚摇摇头，“这个太酸了，我小时候尝过一次后就再也没吃过。”

    “这样啊，确实，有些人怕酸真的吃不惯，我一开始也不喜欢吃，后来长大以后再次就发现是另外一番滋味。”说着楚诚咬下一颗糖葫芦放进口中咀嚼。

    罗莎莉亚的眉头跳了跳，她没想到楚诚是个狠人，居然敢一口一颗糖葫芦，她以前看别人吃都是小口小口的咬的。

    感受着弥漫在味蕾中的酸酸甜甜，楚诚的身体忍不住抖了抖，就是这种感觉！已经很久都没有过了。

    觉得意犹未尽的楚诚并没有一口吃下第二颗糖葫芦，而是像小时候那样伸出舌头轻轻舔了起来。

    一旁的罗莎莉亚突然感觉自己的心脏停跳了半拍。

    “楚诚舔糖葫芦的时候好可爱！”罗莎莉亚忍不住想道，她的目光停留在楚诚的舌头上，不知道想到了什么，她的脸色微微泛红。

    注意到罗莎莉亚目光的楚诚有些好奇，“罗莎莉亚是看我吃很开心也想吃了吗？”

    罗莎莉亚本来是想拒绝的，可是看到那颗被楚诚舔过的冰糖葫芦居然鬼使神差的点点头。

    楚诚正准备把自己舔过的那颗冰糖葫芦吃掉却见罗莎莉亚居然抓住了他的手先一步把那颗冰糖葫芦咬了下来。

    他一时间还没有反应过来，“罗莎莉亚？”

    罗莎莉亚将口中那颗酸到她忍不住眯起眼睛的糖葫芦咀嚼了几下后咽下，此刻的她居然产生了一种前所未有的满足感。

    缓了口气，她这才红着脸说道：“我就是想尝尝这颗没有糖皮的糖葫芦。”

    楚诚恍然，他原本还以为罗莎莉亚是有什么奇怪的癖好呢，看来是他误会了。

    将吃完的糖葫芦的木串扔进街边的垃圾桶里，楚诚指着蒙德城街边的一个摊位看着罗莎莉亚询问道：“那是什么？”

    罗莎莉亚是蒙德本地人，自然是知道的。

    “那是羽球游戏，只要把羽球投进木桶里不弹出来就算成功，可以获得奖品。”罗莎莉亚介绍道

    “我要玩这个！”听完罗莎莉亚的介绍楚诚迫不及待的说道，因为他看见那个摊位的奖品栏位里居然有手办和毛绒玩偶。

    那是楚诚的爱好，可能有人会看不上手办，认为那只是粘土人一类的东西，但楚诚却对这个情有独钟，他喜欢这些。

    罗莎莉亚看着楚诚眼睛一眨不眨看着摊位上的粘土人，她明白楚诚之前说自己是一个比较随性的人是什么意思了。

    从不掩饰自己喜欢什么，想要什么，得到想要的东西会很高兴，有时候不会坦率的承认自己的心情，但是却也因此别样的迷人。

    “真是纯洁的可爱呢，就让我来为你染上黑色吧。”罗莎莉亚酒红色的美丽眼眸中出现一丝晦暗的光芒。

    

