    “我是方丽华，这是我们公司总经理方蛰。”方丽华先下车，然后方蛰下车时做介绍。

    握手认识后，秦大河带着两个属下也上了车，印染厂也有一辆车，还是奔驰。

    方蛰的车跟在后面，感慨道：“姑苏这边的乡镇企业起步早，实力很强啊。”

    “三角洲这一带，明清以来都是华夏经济发达地区。”方丽华直接奔着历史去了。

    方蛰笑了笑，车子跟着进了一家企业，心里想的是，明明是一家很有实力的企业，方丽华一个电话，这边立刻做出这么高规格的迎接。可见人家的企业办的好是有原因的。

    下车的时候，秦大河站在一边等着，方蛰锁车后才笑问：“方总是不是很意外？”

    “是啊，非常的意外，明明是一家实力强劲的公司，为何对这个小公司如此热情？”

    方蛰微微一笑：“刚才确实比较迷惑，现在似乎猜到答案了。”

    秦大河听了露出惊讶：“哦，方总不妨直说。”

    方蛰苦笑摇头：“秦厂长真是，一个厂无非就是两个问题，一个是产能不足，一个是产能过剩。贵厂应该不存在产能不足的问题，剩下的……。”方蛰说着一摊手，秦大河哈哈大笑，竖起大拇指：“方总年少有为啊。”

    “我们就不必商业互吹了，秦厂长也就三十五六吧？这个年龄，能做到这样规模的企业，可真不简单啊。”方蛰笑着做个收拾，秦大河前面带路，其他人随后跟上。

    “其实这厂一开始我就是个跑销售的小青年，早先就是一个小厂。给本地产的丝绸做印染的活，那时候还是计划经济，我们这里产的丝绸每年有一定的出口量。等我们厂发展起来了，上面又做了调整，把本地丝绸的印染交给了一家外地国企来做。理由是我们设备差。”

    “这厂眼看就要倒闭，村里领导找到我这里，我就提了一个要求——十年内我说了算。”

    “你们这还是个村办企业？”这一次轮到方蛰惊讶了。

    秦大河笑道：“不奇怪，我们这村办企业多了。怎么，方总看不上我们这小庙？”

    方蛰摇摇头：“绝对没有，我只是感慨一下，村办企业都能红红火火，松江很多大型国企却办不下去了。真是令人嘘嘘不已。”

    秦大河再次好爽的哈哈大笑：“不一样的，我们是做生意，他们是做官，怎么能一样呢？”

    方蛰微微一愣，然后竖起大拇指：“精辟！”

    两人年龄差不多十岁的差距，聊起来却有惺惺相惜之感。究其原因，不外是国企再烂，政府也不能撒手不管，民企再好，这个民营企业时代的政府也不会关注太多。

    “先喝茶休息，晚宴正在准备。”秦大河落座之后客气一句。

    方蛰很干脆的摇头：“实话实话，我公司的业务本来是一家国企在做，出了点变故，临时更换印染企业。所以时间对我公司来说很紧。休息的事情以后有的是时间，现在就下车间看看设备吧，晚上随便对付一顿，争取今天把业务上的事情都搞定。”

    秦大河顿时肃然起敬，原本他对方蛰这个小年轻还真不太放在心上。聊了几句觉得这人不俗，可以一交。现在看法却发生了根本的转变，年少多金还这么拼，成功果然没有侥幸。

    “好。”秦大河非常干脆的答应下来，起身招呼下楼去车间。边走边介绍：“我们的设备是三手的，从一家国企转卖而来。其实还是二手，因为这套设备买回来之后就放仓库里吃灰。”

    方蛰对此毫不意外，只是笑了笑没有评价。

    进车间走了一圈，这会设备正在保养，七八个工人在忙碌，方蛰跟着走了一圈一直没表态。秦大河多少有点忐忑的时候，方蛰才开口道：“我们的活可以交给你们来干，具体情况方主任电话里都交代了吧？”

    “方主任大概说了一下，但是我这里有个条件，印染的量不能太小了，不然连制版费都赚不会来，做生意没人想亏本吧？”秦大河瞬间变身一个精明的商人，之前的豪爽像假的。

    “秦厂长，我们提供设计，一共八套设计，其中四套为我方定制，另外四套免费给贵厂使用。还有一点，我们有个小要求，这次的活坯布需要从松江棉纺六厂进货。如果你们怕麻烦，我公司可以代劳。”方蛰根本不上套，笑着开出条件。

    “方总，设计才值几个钱？”秦大河一副不情愿的样子，方蛰笑眯眯的看着他不说话。

    “方总，要不这样，制版费两家一人一半。”秦大河还在坚持，方蛰摇摇头：“四套定制，半年后贵厂也可以免费使用。我要求不高，就半年的时间差。还有，另外四套设计，你们可以去松江各个市场兜售嘛。还可以去南方市场兜售。”

    秦大河眯着眼睛看着方蛰，好一阵才笑了笑：“方总，给个明白话吧。”

    方蛰点点头：“我们都是民企，合作的基础是共赢，我也不拿什么商业机密的话来对付你。其实就是我被一家国企坑了，不得不提前拿出下一阶段才用上的设计。”

    “能具体说说么？”秦大河真不是八卦，准确的情报才能有准备的针对市场。

    方蛰也没有瞒着，把事情大概说了一下，红星印染厂违约，撕毁保密条款，造成了方蛰在市场上的被动，原本想用来打开市场的拳头产品，利润大幅降低不说，还造成了别的损失。

    “这么说来，方总的诚意真的很足了。虽然只是方总的一面之词，但我相信方总没必要在这种事情上撒谎。现在我们可以谈协议了。”秦大河又恢复了好爽。

    方蛰笑着伸出手：“合作愉快。”

    秦大河握手笑道：“合作愉快。”

    这年月的企业家还是比较好打交道的，两家都没打算宰对方的时候，合约签署的很快。

    晚饭真的就是简单的对付了一点，就在办公室里吃的盒饭。

    “有个事情想麻烦一下秦厂长。”方蛰放下盒饭擦嘴的时候，冒出这么一句话。