    “哇！！！！”一道充满恐惧充满失常的尖叫声划破天空！

    而像这种类似的让人心颤的尖叫声在横贺城内，已经不知道是第几次响起了。

    楚幽微微蹙起眉头看向面前一群东瀛少女，她们之中无不对自己惊恐不已，除此之外在某些少女眼中还能看到仇恨的情绪，有的依然在压抑着哭泣，有的少女甚至目光呆滞已经失常了。

    这个时候又一个斗战魔姬抓住尖叫不止的东瀛少女来到了这里，在距离地面还有1米多时，这只斗战魔姬直接把年龄在12岁的少女扔了下去。

    摔倒在地上的少女哭泣的坐了起来，脸上满是灰尘以及刚才沾染了地面的血迹...

    “呜呜....爸爸，妈妈，妈妈....”东瀛少女大哭。

    楚幽虽然听不懂，但却是能理解的。

    然后便看到那名斗战魔姬飞走了，继续执行主人的命令，这并不是光抓东瀛少女，还有很多普通居民没有杀死呢，如果在屠杀的过程中看到了目标，那么则会优先把目标带到这里。

    而这里，已经有一个赫拉拉设置的结界，眼前的这群东瀛少女就是被关在这个结界中，嗯，楚幽也身处其中。

    扫了一眼，已经不下于300个东瀛少女了，里面有很多少女都依偎在一起，神色无助不安惶惶。

    看着这些少女，楚幽知道，每一个少女的背后都有一个大家庭，也就意味着有相当多的横贺城居民惨遭杀戮，这只是有目标对象的家庭，那些没有目标的家庭呢？！

    虽然知道这只是游戏世界，她们甚至它们都只是数据，但是....某种程度上说，现实世界的人类又何尝不是数据呢！

    我们创造了《天世》，那么又是谁创造了我们所看到的一切？！

    着相了着相了，楚幽摇了摇头，打开了好友栏。

    “幽夜巨威武！！”打开战魂无情的语音，却是传来对方中气十足的吼道，对此楚幽微微一笑，又连续打开其他人的语音，基本上都是祝贺自己攻占了东瀛区域首府大城。

    同时也有问及攻占了对方大城到底有什么好处。

    对此楚幽笑而不语没有回答，因为，这太难说清楚了。

    只见赫拉拉飞了过来，与自己交易了10根金条以及100万金币，这些钱币都是在屠杀当中顺便对横贺全城进行的掠夺所获得的财富。

    所有参与屠杀的部队不光是杀人寻找目标那么简单，更是对值钱的物品进行掠夺。

    总之，楚幽要把横贺城彻底变成一座死城，一座毫无价值的废墟！

    在这之前，楚幽已经获得了40根金条以及200万金币，至于其他有价值的东西那是不计其数的，不过绝大部分物品他都没有要，因为在他看来这些东西实在不值得占据自己的空间背包。

    随着时间的推移，大屠杀已经接近到尾声了，楚幽等了4分钟都没有再看到有东瀛少女被虏过来，而广场上的天空已经有170个斗战魔姬，4个神圣天使长，神宠帝姬；地面上有70个斗战邪姬，至于其他人估计在收尾了！

    这就证明，横贺城真的没有什么有价值的东西了，基本上被掠夺一空。

    清点了一下，处于结界膜中的东瀛少女总共有：1289人！年龄都在11岁至18岁之间。

    不要说楚幽的部队是靠什么方法对东瀛少女年龄分辨出来的，楚幽麾下的部队哪个是简单的存在？看一个普通人身上的年轮还是能够做到的。

    又等了一会儿，广场上自己的部队又回归了一些之后，楚幽打开了背包看向一个物品卷轴。

    这个物品卷轴正是自己在女娲巫庙中，圣女玫芙交给自己的一件特殊物品。

    只见取了出来，随后读条开始，卷轴亮起了光芒。

    把卷轴铺设在地面上，最后一道奇异之门出现了，这个门内同样是一个奇异空间，可以装活人的，但是有时间限制也有人数限制，奇异空间存在时间为：2个小时，人数限制为：2000人。

    一旦超过2个小时仍然没有释放出里面的活人，那么全部死亡。

    同时这个空间之门并没有吸扯之力，这就说明进入这个门的人必须是自愿的，或者....

    只见楚幽命令斗战邪姬把东瀛少女一个个排好队，看其样子是要一个个强制性的押送进去了。

    过程中出现一些反抗，但是这些反抗可以忽略不计，因为绝大多数东瀛少女或许已经认识到自身命运不在她们身上，她们乖乖的照做，至于反抗的那是毫无作用的。

    楚幽眼睛在那几个颇有烈性子的东瀛少女脸上看了看，随后轻声开口道：“把这几个都给我杀了。”

    丑得跟什么似的还想做我的女巫，嗯，看来有必要对女巫人选的颜值有一个要求了！

    于是诡异的一幕出现了。

    楚幽就站在散发空间波动的奇异之门旁边，眼睛看着被斗战邪姬强制押送过来的东瀛少女。

    第一个看样子只有13岁的东瀛少女被斗战邪姬推进了空间之门。

    空间人数1/2000，空间存在时间倒计时：1小时59分58秒！

    下一个，嗯，还可以。

    第三个，咦？

    楚幽伸手示意斗战邪姬停止动作，只见斗战邪姬一只手死死抓住那名东瀛少女的肩膀不动了。

    两根手指轻轻挥了挥，示意这名东瀛少女站在一旁。

    然后整个押送队伍接着继续....

    凭借这种方法，这1289名东瀛少女有472个人被推进了奇异空间。

    按照圣女玫芙所说，500人当中有20个人将会成为女巫，奇异空间只有472个人，而这472人的颜值比剩下的人都要高。

    还差28个人怎么办呢？

    于是楚幽在剩下的人当中又挑选了相对高颜值的28名东瀛少女，然后把这群人推进了奇异空间之中，500人算是满了。

    那么剩下的东瀛少女们怎么办呢？

    答案当然是：全部处决！

    横贺城在哭泣中，然而却没有谁能够阻止城内所发生的恐怖暴行！

    过程中其他人也全部集合在这里，所有人都到齐了，这就意味着横贺城内没有一个生命体了。

    很好很好！

    至此，横贺城攻略战彻底结束！