    1311、默契

    从尸魂界出来，执念刘浩也不由得摇摇头，他如何看不出来山本老头内心的不安，可有些事既然已经发生，也只能适应，说到底，还是山本老头根本无力阻挡。

    如果能有选择，山本老头何尝不想尸魂界独立于世？守着自己一亩三分地悠闲自在难道不香吗？

    六道轮回在地球之中建立，哪怕山本老头未来可以从中受益，可同样代表者整个尸魂界只能被收编，今日刘浩言明的好处，听起来是不错，可到了真正发生之时，尸魂界真能如此吗？

    说什么放手交予，但最大的裁决权已然交出，当真将来地球地府机构要插手其中，他们又能怎么样？还不是得低头？

    这才是现实，这些刘浩知道，山本老头也同样知道。

    只不过谁也没有挑明而已，也没必要搞得那么僵。

    至少，在白虎刘浩还是丰都大帝这个时期里，该给尸魂界的面子依旧还会给，但这些，也必须建立在尸魂界明事理的情况下，他也相信既然山本老头选择了低头，未来也不会傻乎乎和地府硬刚，说白了，人家也没有这份能力。

    别看尸魂界死神这个职业十分不错，一旦入门，进阶也比其他体系快速不少。

    但这也不是没有缺点的，将自身魂魄的一部分纳入斩魄刀之中，本身就是一种伤害，特别是将来踏入准圣之时，这份伤害也越发抬头。

    要知道准圣，本身就有着‘混元’这个称谓，也是‘混元’的一份子。

    既然称之为‘混元’，也意味着所有的一切都必须混元如意，不能有丝毫缺憾。

    而斩魄刀夺取了修行者一部分灵魂，哪怕这部分灵魂也不过是一丝而已，但对‘混元如意’本身就一种门槛的抬高。

    可不是什么人都能像刘浩那样，机缘巧合之下，能够吸收一方世界的恶念。

    这些，也是刘浩在踏入准圣之后才明白的问题，但他却也没有将之挑明，也没有必要。

    就好比刘浩现在告诉了山本老头，难道山本老头就真能够放弃自己的斩魄刀？显然也是不可能的。

    再者说了，门槛抬高了，也不过是艰难多一些，又不是说这么做就一定无法踏入准圣。

    能将之灌输给斩魄刀，也同样可能将斩魄刀吞噬，又或者借助其他办法收回自己魂魄之时，以其他事物来替代。

    这份可能虽然十分难得，但只要存在本身就是代表了可以解决，似乎也没什么大不了的，说句难听一点的，整个尸魂界有天赋继续进阶的又有几个？

    准圣本身就已经是一种极致的提升，能踏入这个阶位的修士本身就少得可怜，无不是天赋惊觉之辈，对自身大道本身就需要一种巨大的坚持，他人也帮不了什么忙，也轮不到他刘浩来为尸魂界操心。

    走出了尸魂界，刘浩才发觉了地球变化，六道轮回的出现，也代表了地球地道开始走向成熟，原本天地之间法则失衡，在这一刻似乎也变得少了许多。

    彷佛在六道轮回的那一瞬间，那些阴暗面的法则被六道轮回镜像吸收了不少，也在那一刻，地球本身光明方面的法则似乎也得到了一个极大的催生，两相结合之下，这才有了今日光景。

    甚至于刘浩觉得似乎可以将‘山河社稷图’收起，但他思考之后，反而觉得这似乎也不错；

    哪怕对地球生灵的保护没有多少，其本身对深渊的入侵也有了一层陷阱的作用，好歹是一个‘天道’境界强者半圣灵宝，既然已经用出，不将其利益最大化才是最大的损失。

    他收起思绪，细细感应了一番地球变化，好一会才在脸上露出一丝笑容：

    “空间的稳固程度有了大幅度提升，非大罗金仙，想要撕开空间却要耗费太多力气！”

    他这话却也是给大罗金仙之下的修士留一些面子，比如借助一些强有力的灵宝撕裂空间之类的。

    可实际上有这份能力的，本身也不会缺乏真正的速度手段。

    他将地球空间的稳固程度和洪荒做了对比，发觉似乎差了不少，而且如今的洪荒可同样在进化。

    他也没想过自家地球就一定能够在等级上赶上甚至超越洪荒，心里头总觉得有些不现实，但也不妨碍他心中那股期待，这才是他以为洪荒世界为标杆的缘由。

    空间之余，最让刘浩高兴的，还是他在细细感应之时，也发现了自家地球物质结构发生了巨大的改观，如果说此前地球都是在扩大的话，这一次，却是在凝固，其本身的质量似乎跨越了一个不小的等级。

    这个发现，让刘浩既高兴又有一些担忧。

    他感觉这种变化，也同样意味着此前他猜测的诸天战场开始变得更加可能起来。

    好歹也是自己地盘，谁又希望诸天万界将战场设立在自己家里？

    可他却又根本无力改变，既然如此之多的世界通道链接到地球，似乎早就给了答案，他又能做些什么？

    唯一让他担忧的，还是自家国度的百姓，甚至于他想着是不是到洪荒火云洞之中去寻找一下大禹，让这家伙将九州鼎尽数召回，在自家龙国之中设立一个九州大阵保护起来。

    这份心思很快又被他移除脑海，也知道这几乎不现实。

    再者，当真给了这么一个防护大阵，对龙国而言就真的好吗？

    生于忧患死于安乐，可不是说说而已的。

    在时刻面临威胁之时，和陡然间发现安全之后的松懈，完全不是一回事，很可能还会因此真正害了龙国也不定。

    “罢了！顺其自然吧！”

    刘浩摇摇头，脸上苦笑一声，他感觉自己有时候就像是一个老父亲，这也担忧那也担忧的，他很想放下，可又无论如何也难以做到。

    他下意识的以神识扫描了整个龙国，而后微微一愣，脸上露出一丝古怪的表情，良久才哈哈一笑，对龙国高层乃至于炎黄联盟的高层也不得不暗赞一声。

    “似乎自己低估了他们的创造力！”

    他却是发现了炎黄联盟和妖族之间的变化，那些相互猎杀的依旧继续，然在高层的默契也更进了一层，开始将利益捆绑，开始从经济方面渗透妖族本身，这才是真正的大智慧也。

    一个‘咫尺天涯’，刘浩出现在秦岭两大族**易城市之内，面对如此巨大的变化，刘浩脸上也不得不出现一丝恍惚。

    这就好比是二十世纪末的中海，几乎三天就一个变化。

    从一开始只在世界通道附近化出一块一平方公里的地盘，如今这个地盘已经扩张到了接近六百平方公里。这速度何其快也？这才多久？

    更恐怖的还在后头，似乎炎黄联盟也好，妖族也罢，都对如今的地盘不够满意，都想着继续扩张，原本通道附近连绵的山脉，如今已经被系数铲平，下一次建设完毕，整个交易城市很可能的面积就要超过中海了。

    如果只是单纯的这样还不算什么。

    真正让刘浩震惊的，却是依托这个交易城市，周围出现的众多卫星县城。

    这些县城，一开始，原本是为了给交易城市设立仓库之流。

    如今功能更加齐全，而且越发专业，打一个比方来说，原本的汉中市，如今硬生生的被妖族之城吃下，成为了整个交易链条之中最大的毛皮、肉食交易市场。

    比如山脉之外，原本为了魔法世界专门建立的研究基地，如今也被吞噬一空，迫使其中绝大多数研究机构撤离更远，而这里，却被炼器集团收购，成为了如今龙国，乃至于诸多炎黄联盟之内最大的专业炼器基地。

    炼器如此，炼丹自然不可能落下，其他诸如灵药培育、阵法等等修真百艺同样一个不缺，或大或小，占据的地盘多多少少，但却又尽显专业，只要到了这里，似乎就没有解决不了的难题。

    由此引申开来的产业链更是不知道有多少，这才几年，依托此间，已然龙国中部彻底整合起来，成为了龙国乃至于炎黄联盟之中最大的经济体，而服务的对象，却是整个地球的妖族使然，又或者说依托妖族在服务众多诸天。

    这里，每日的成交量绝对是恐怖的，众多矿产源源不断的运送此间，几乎你能想象得到的所有材料，这里都能找得到。

    这就是集权产业最大的恐怖之处，也绝非其他提防可以媲美或者复制的。

    刘浩甚至能感觉到地球的妖族未来根本离不开此间了，很多东西一旦尝到了甜头，就绝不想返回以往。

    他还不知道龙国已经在想着西疆传送阵对妖族优先开放的问题，比如使用贸易证件就可以乘坐传送阵之类。

    之所以还在犹豫，却是一时半会不知道该派遣哪个高手坐镇西疆，没有一个真正的高手坐镇，可震慑不了这些桀骜不驯的妖族。

    这些妖族可不比龙国境内，他们本身就暴虐惯了，在秦岭他们只得收敛，不代表在其他地方就会。

    此外，龙国和炎黄联盟如今也想过是否要在老欧洲扶持一下人族，比如在那里修建一个传送阵之类，但后来也在不同的意见之中否决，因为一旦开辟，就一定会分流许多妖族贸易量，在没有将妖族彻底榜上炎黄联盟战车之前，这个思路还是不要轻意动用为好。

    这近乎就是一种丝绸之路的进化版，只不过从原本的人族贸易变成了跨越种族，乃至于跨越世界，庞大了无数倍。

    然对龙国所在的炎黄联盟而言，这份利益却是超乎想象的，没有它，那宗武世界的大明帝国如今又怎么可能给处各种补贴？

    且不说其他，龙国如今依托于此，其中修真白艺的进步绝对是恐怖的，几乎每个月都在更新，说进步不如说进化更恰当一些。

    就好比炼器，从一开始只有中海大学的学子们，到如今几乎铺展到几个世界，单单其中各种材料的合成就足以让人眼花缭乱；

    打一个比方来说，以往在尸魂界的托尼·屎大颗许多合金配方都需要自己研发，现如今只要他提出要求，几乎就没有他找不到的，现实就是这么恐怖。

    依托于此，实现就业的人口早就超过十亿。

    此外对人族的修行而言，也同样有着极大的促进，各种丹药的出现，也意味着诸多瓶颈的破碎，妖族念念不忘的破镜丹，在人族中上层之中，早就做到了普及，无非是想着控制妖族修为，无非是为了实现利益的最大化，这才搞得好像十分难得。

    也那怪刘浩在深渊战场上可以看到参展者人手一件武器，而且这些武器虽不至灵宝等级，但在法宝之中，也算难得，换做以往，这种事又怎么可能？

    光寻找这些法宝材料，不做好损失几百上千万人口想都别想。

    现如今，却只需要付出一点钱财即可，而且似乎在这个过程当中，还有点赚。

    也难怪龙国乐得将这个交易城市做大，刘浩甚至有一种感觉，那就是将来人族和妖族爆发了你死我活的战争，眼前这个交易城市依旧不会关闭，该打打，该做生意做生意，事情就是这么奇怪。

    如今龙国境内各大山脉何尝不是如此？

    在这些山脉外围，人族和妖兽之间的厮杀也从未停止过一秒钟。

    彷佛人族和妖族都对此置之不理，彷佛这根本算不得什么事，彷佛本该如此。

    而且这份厮杀将来也不会有任何改变，真正的默契，却是无论是人族还是妖族，都对中上层做了更多约束，都不想好不容易打开的局面覆水东流。

    在这座交易城市之中溜达一圈，最让刘浩满意的，反倒是其中治安问题，龙国也是聪明，选择治安管理的，却是刘浩十分熟悉的金猴王，这跟原本秦岭之中的顶层妖族，又和龙国本就有着长久的信任，此外还有着刘浩这一层关系。

    作为妖族出身，修为也足够，也是因此，但凡进入这里的妖族都十分信服，哪怕其中绝大多数观里治安的人员都是人类，这些妖族也不认为这有什么问题，甚至于更能接受。

