 只见秦逸尘周身，霆光萦绕，气息凛冽，就在刚刚霆威爆发间，他催动霆神决，将那霆威赫然炼化！既然神武双修已经暴露了，那霆神决也就没必要藏着掖着了。

“两位，我就先行一步了。”

对青玉藤两人淡然一笑，没理会前者眸中的惊骇，秦逸尘速度更显凛冽，脚尖轻点，浑身似还有霆光萦绕盘踞！他与青玉藤两人可不是朋友，甚至还是竞争对手的关系，刚才那般算计，前者没有付之行动也就罢了，否则，秦逸尘非得让他们知道从数百丈的山峰摔下去是什么滋味。

而这一幕，不仅超出了青玉藤两人的预料，更是让山脚下等待的祝勇一众脸色无比精彩。

“那小子是怎么做到的？

他为何能将霆威吸收？

难道不怕被废掉识海么？”

千皇盟大妖同样是脸色难看，本来秦逸尘神武双修，修神更是达到天境至强者就已经够匪夷所思了，谁成想，还拥有吸食霆威的手段！这等手段，简直闻所未闻！万花谷强者也是有些发懵，这可是霆威啊！修神一道最为惧怕，也最想拥有的力量！以三人的见识，虽然也听闻过，有修神强者具有掌控霆威的手段，不过也只是听说，可谁都没亲眼见过，多半都是当做传说谣言罢了。

但是今天，秦逸尘那任由霆威加身不动如山，更将霆威吞噬的手段，着实让祝勇一众大开眼界！别说是祝勇，纵是蝶重山一众，也是瞠目结舌，他们知道秦逸尘修神不凡，所以先前才没有担心。

可谁想到，秦公子竟然连修神一道最惧怕的霆威都不放在眼里！“咕咚。”

千皇盟大妖喉间鼓动，虽说狐柔也身怀抵御霆威的宝物，可与秦逸尘比起来，根本就拿不出手！眼见秦逸尘速度凌厉，狐柔也是倍感紧迫，娇躯窜动，更是展露出一团毛茸茸的狐尾。

只是，哪怕狐柔的境界比秦逸尘高出一阶，可在霆威面前，这些许优势似乎并发挥不出太多作用。

随着霆宵仙树数次霆光乍现，便见那修长身影，已然追上了原本保持第一位的狐柔，并且随着霆光消散，秦逸尘一笑，便是与那妩媚娇躯擦肩而过。

狐柔紧咬贝齿，若不是头顶有霆光，脚下又有两位竞争对手，她怕是忍不住要催动精神力攻向秦逸尘！放眼看去，祝勇一众的脸色，也是越发阴沉，虽然当秦逸尘吞噬霆威的那刻，便注定了会超过狐柔，占得鳌头，但亲眼所见时，心底的震撼仍难以压抑。

时间推移，霆光暴涌，可那修长身影却是速度不减，尽管越是临近霆宵仙树，霆威便是越发强横，可都在秦逸尘能够承受的范围之内。

每一次炼化霆威，都令得秦逸尘的星眸越发明亮，直至临近山巅，那本就如炬的双眸中，更是有霆光闪烁，凌厉至极！“嘭！”

猛然一步，秦逸尘立于山巅！霆宵仙树近在眼前，秦逸尘甚至能看清那每一道树枝上闪烁的霆纹，感受着那如雷池般的澎湃霆威。

仙树摇曳，引得天穹霆威汇聚于此，又劈落于仙树之上，令那霆纹更加明亮。

仙树当前，秦逸尘也是感受到了莫大的压力，不过，这并不能阻挡他摘得宝物的脚步！望着那修长身影越发临近珍贵无比的霆宵仙树，祝勇一众的脸色，可谓精彩到了极点。

“可恶，要被这小子占得鳌头了！”

祝勇怒喝间，却见千皇盟大妖脸色虽也难看，但仍咬牙道：“无妨，算这小子厉害就是了，不过，霆宵仙树枝叶繁茂，让他摘几枝又如何？”

“没错，这霆宵仙树，绝非咱们任何一家能单独吃下的，想来，这小子也不敢太过分。”

万花谷强者亦是开口道：“有咱们三位在此坐镇撑腰，这小子终归要有所收敛，任他先登顶又如何？”

听到这话，祝勇的脸色才算恢复了几分，他们三方势力在此，这小子还能把霆宵仙树连根拔起不成？

尽管如此，祝勇三人仍然有些不悦，毕竟这霆宵仙树，要被一个强有力的竞争对手瓜分，谁能笑的出来？

然而下一刻，刚刚想通的祝勇，却是嘴巴张大，望着霆光涌现的山巅，宛若见到了无比可怕的怪物一般，眸光震撼无比！“这这这……”另外两人也是抬头看去，但却和祝勇一样，被眼前的一幕深深震撼，连一句完整的话都说不出来！只见霆威聚涌的山巅，那修长身影与霆宵仙树比起来，着实有几分渺小。

然而，就是这道身影，却是双掌凝力，猛然一声爆呵，令得霆宵仙树震颤，甚至，连树根之下的千丈高山，都是迸裂晃动，地动山摇！“轰隆隆……”正当此刻，又有一道霆光暴涌，劈落在山巅，而在霆光的照映下，那修长身影，竟显得无法高大，那俊逸脸庞，更是凌厉至极！“给我起！”

秦逸尘掌间仙力暴涌，同时精神力与霆神决运转到极致，与那盘根至此不知多少岁月的霆宵仙树较劲着。

尽管那因霆宵仙树引来的霆威，让秦逸尘都感到双耳轰鸣欲裂，识海内翻腾不已，可是，红莲既然说了此宝对他今后的修神有大用处，那就必然要弄到手！“轰！”

脚尖一踏，山石碎裂，霆宵仙树的树根暴露出来，树根处，有着浓郁无比，近乎形成浆液的霆威疯狂的向树干涌去，试图轰飞欲要撼动它的青年。

秦逸尘咬牙，依靠着霆神决抗衡霆宵仙树的反噬，而其金仙大能的强横力量，也是在此刻尽显无疑！“轰隆隆！”

霎时间，霆光漫天，却见一尊高大古树，连根而起，被那看似渺小的身影高举当空！倒拔霆宵仙树！这一幕，烙印在祝勇一众眼中，让他们此生都难以抹灭！“这小子要干什么？

他疯了么，想要将霆宵古树连根拔起？”

“霆宵古树蕴藏无尽霆威，他一介天境至强者修神者，怎么可能做到！？”

“快看，霆宵仙树被这小子拔起来了！”

 