    事后，王峥半靠在了床上，思思趴在他怀里画圈圈。

    “思思，你怎么还会出血呢，我以为你们练舞的人都不会呢。”

    “不知道啊，大概是体质问题吧，不过她们也太骗我了吧，这么难受，还说什么忘不了。”

    “哈哈，刚刚是不是好奇，我带你去哪啊？”

    “对啊，人家都那样了，你不会以为我拍戏真的就是给你的惊喜吧？

    还有啊，要不是知道你，我真以为你有毛病了呢。”

    “思思，你怎么说的出这种虎狼之词，我要证明给你看，我没毛病。”

    “好了好了，你已经证明了。”

    王峥也是吓唬思思，他哪里有那么牲口，人家头一次啊。

    思思也是看了看这个房子，转移话题。

    “峥峥，这个就是你说的那个房子啊？”

    “对啊，以后双休或者下课早了，都可以来这，回家还是有点远了，打车都得半小时。”

    “奥”

    突然“峥峥，我可把自己全部交给你了，你会永远喜欢我吗？”

    王峥多好的一个人啊，曾大美和幂姐早放一边去了。

    “当然了，我会一直喜欢你的。”

    “可是你那么帅，又那么有才，我害怕，你有一天把我弄丢了。”

    看着思思抬头望着自己，王峥知道，这是因为思思失去了重要的东西，导致患得患失了。

    “思思，你觉得你的眼睛漂亮吗。”

    思思一脸茫然，这有什么关系吗不过还是回了。

    “你不是一再说我的眼睛很漂亮吗，我都很奇怪，你为什么老夸我的眼睛。”

    王峥差点把自己噎着，这不是提高你的自信心，担心以后有人说你吗。

    “思思，你的眼睛，很漂亮，可是，我觉得我的眼睛更漂亮。”

    “没错啊，我也很喜欢你的眼睛啊。”

    看着王峥有些变化的脸，赶紧举手。

    “好了好了，不说了，你继续说吧。”

    “你知道为什么我的眼睛比你的眼睛漂亮吗？”

    这下他也不问思思了，这个破坏气氛的小姑娘。

    “因为我的眼睛里有你。”

    “因为你的眼睛里有我。”

    王峥傻眼了，思思看到他一脸茫然的表情。

    “哈哈哈哈，我这次有准备了，怎样，这个默契。”

    王峥也知道了，思思已经习惯这些土味情话了，一推就能推出来。

    “好哇，你耍我。”

    说着就要挠思思的痒，两个人闹了起来。

    忽然，思思好像难受了，大概是活动太大了，有点伤着了。

    王峥也有点着急，赶紧扶着。

    “思思，没事吧，疼不疼？”

    思思看着他紧张的脸，心里的惆怅也在刚刚王峥故意逗她和现在这么在意她的情绪中消失了。

    忽然又抱住了王峥。

    “峥峥，我的心已经完全交给你了，伤它以后疼不疼就由你来决定了。”

    王峥看着这个抬头看着自己的姑娘，也是一阵心疼。

    “你若不离不弃，我必生死相依。”

    很认真的说出了这句话，没有开玩笑的意思，思思也很开怀的笑了。

    两个人就这样腻歪了一下午。

    到五六点了，思思起来了。

    “思思，不行把我们的事告诉你父母吧，不然你这样子也不好交代啊。”

    “你不怕我爸打死你啊？”

    “为了你，死这种小后果还是可以承担的。”

    “别贫嘴了，就你是北京人啊，你不怕，我还怕呢。”

    接着说道：“我妈回娘家了，只有我爸和我爷在家，他们发现不了的，没事。”

    “思思，你不会是不想承认我吧。”

    王峥耍贫嘴开了个玩笑，看着思思就有点急了。

    “要不是担心影响你的事业，我至于这样吗，我都看了，好多人刚成名谈恋爱，太影响事业了。”

    王峥赶紧扇了自己两个嘴巴。

    “思思，我不是那个意思，这样，你怎么出气，要不你打我一顿。”

    看着王峥着急的样子，思思火也下去了。

    “去你的，走吧，应该养两天就好了。”

    实际上，大概是思思常年练舞，收的伤也不少，恢复力很强的。

    送到她胡同的时候，不仔细看也不大看出来的。

    王峥回到了家，出去遛了一下小柱，回来打了个电话。

    “蔡姐，晚上好，还忙呢？”

    “呦，这不是王大少爷吗？

    怎么想起给我打电话了，怎么了。”

    “蔡姐，别开玩笑了，是这样，我想问问，近期没有给我安排什么戏吗？”

    “小峥，想演戏了啊，暂时没有啊，咱们公司的天外飞仙拍的时候，你不是准备高考吗，一点时间都没有啊，你的角色给其他人了。

    接下来筹备的，你上学肯定不能演啊。”

    “啊，是这样，蔡姐，我从朋友那听到了一个电影挺好的，公司能不能帮我争取一下？”

    “电影，你还有这朋友，什么电影？”

    “是电影频道出品的，好像是翻拍的古龙先生的作品，陆小凤，蔡姐，你知道这个吗？”

    “我知道啊。”

    王峥愣了，这不是对话该有的节奏啊。

    “啊，蔡姐，你怎么知道的？”

    “他们问我借过小胡，小胡忙，我没同意？”

    “啊，蔡姐，还有这一层渊源呢？”

    王峥知道，不是老胡有事，是她不愿意老胡去这种数字电影里混时间，没用还没钱。

    “小峥，我可劝你啊，这部电影我倒是能插手，不过钱又没有多少啊。

    虽然我也不指望你大学毕业前能挣钱，可是这耗时间又没钱的电影还是别拍了。”

    “啊，蔡姐，你怎么能插手？”

    “你也没看咱们公司历史啊，他们准备用的老袁就是给咱们拍《杨门女将》的导演，出品方就是咱们和电影频道。”

    王峥真不知道这个，不过有这个好渠道，不能丢了啊。

    “是这样，蔡姐，我想到里面演个角色，可不可以？”

    “算了，反正公司也没戏，你多露露脸也好，让你的歌迷多看看。”

    王峥无语，不过他也觉得挺对不起唐人的，每个月发工资，就是从自己这挣不到钱。

    “你要什么角色？”

    “配角就行。”

    “除了陆小凤，其他都可以弄，你想想。”

