    第467章 返回，变动

    菩提大佛寺后山。

    一座巨大山洞之内，一尊石佛像在中间，周围台阶上摆放着一尊尊细小石佛像。

    在大佛下面。

    无花和尚正和几名老僧端坐在一起，坐禅。

    这时候一名小僧从洞外走了进来。

    “见过几位尊者。”

    如今佛门武者，大夏王朝已经没再管，但是佛门高手，依然不在佛寺内修行。

    这是为了佛寺的安全。

    免得给一些人, 有出手的借口。

    “出了什么事情？”

    其中一尊老僧开口问道。

    “尊者，萧秋水死于古代遗址门派【圣剑门】中，疑是半天月所为，还有就是卫悲回获得了，覆灭圣剑门的血影教的血影邪功。”

    小僧回道。

    “好的，我们知晓了, 让主持那边, 不用在意这些。”

    “我们菩提大佛寺跟他们没有利益冲突，不会造成什么影响。”

    开口的老僧说道。

    但是那名小僧没有离开。

    好像要说什么。

    在一旁的无花和尚好像知晓那小僧要说什么：“主持那边是不担心，禹州动荡，影响我们菩提大佛寺的香火。”

    佛寺最重要是什么，当然是香火。

    如果没有香火，佛寺怎么生存下去。

    “回禀无花尊者，主持是这么说的。”

    那小僧说道。

    无花当然知晓了。

    他就是通过主持成为这菩提大佛寺尊者的。

    佛门高手涣散，如今佛寺都可以收拢的一些散修佛者。

    无花和尚当时见的就是菩提大佛寺的主持，通过自己精通的佛法，成为菩提大佛寺的尊者。

    “你先回去，我会和几位尊者商量，后续事宜。”

    无花和尚说道。

    虽然无花和尚年轻，但是自身佛法和武道都很高深。

    所以如今成为这大佛寺尊者中领头人物之一。

    那小僧礼手退出山洞。

    “无花尊者，萧秋水死，京师那边御龙生可能会出手，如果我菩提大佛寺出手, 我怕会给他们机会。”

    “我不是怕御龙生, 如今我佛门复苏, 御龙生也不会正面压制我们，毕竟夏皇没出关, 我佛道高手他御龙生所在集团，根本就压制不了。”

    “我们要应对是塞外魔道门派，禹州道门，还有新出现天门。”

    “禹州道门如今不知道何打算，但是塞外卫悲回获得那血影邪功，功力必然大进，一定会有其他动作，而且动作还不会小。”

    “天门，做了这么多的铺垫，肯定不仅只限于禹州省，应该会扩张，如今各地寺庙内，武僧的数量还是有些少，我们在这个时候，应该将北方九省一些佛寺整合，统一归于我菩提大佛寺管理。”

    “这样我佛门在北方九省的掌控力必然的加大，凌云大佛寺那边到时候会给我们更多的支持。”

    无花开口道、

    听到无花的话, 在座的老僧神色变得凝重起来。

    他们如今是菩提大佛寺的尊者。

    当然希望菩提大佛寺更为强盛。

    他们的乃是佛武双修，知道武者世界主要是什么。

    “无花，这个提议我赞同。”

    在他身旁一名白须和尚开口道。

    其他老僧沉思片刻后也点头。

    “这件事情, 无花还是由你去做，可以调配大佛寺内武僧配合你行事。”

    先前白须老僧说道。“多谢圆真大师，我会和方丈商量后行事。”

    无花点了点头，也走出山洞。

    “这件事情做成，我会推荐无花进入凌云大佛寺那边，几位如何看。”

    “我等赞同。”

    其他几人开口道。

    随后山洞之内变得沉寂的起来。

    另外一边。

    苏浩已经返回血河派。

    卫悲回不是一人回来，九幽神君和丁鹏一起前来血河派。

    三人返回后直接闭关。

    参悟所得到的血影邪功。

    山门之内

    苏浩自己的洞府之中。

    先签到一番。

    可是好几天没有签到了，希望能签到好东西。

    【宿主在血河派内签到，获得冰魄神针三枚，已经存入系统空间，请及时查收。】

    赤练仙子李莫愁的暗器，针身镂刻花纹，打造精致。此针剧毒无比，一碰即中毒，皮肤全成黑色，若被碰破皮肤，顷刻便要丧命。

    当然这个世界上，想要做到顷刻间丧命，还是有些难的。

    “突袭也有些用处。”

    苏浩心中想着。

    随后苏浩沉思，自己在血河派是否留有必要。

    在他沉思的时候。

    原隆从外面走进来。

    “见过主上！”

    原隆躬身行礼。

    “最近山门之内有什么事情吗？”

    苏浩问道、

    原隆一直没在下血河派，所以苏浩了解一下。

    “山门后山那边发生了一些事情，后山的长老已经开始执掌血河派的一些大权，我这边得到消息，掌教对塞外魔门有想法。”

    “还有就是我这一系如今执掌者血战从后山出来，他让我前往江南顶替李家的人执掌江南分堂。”

    原隆开口道。

    “让你前往江南顶替李家的人，这是要让你离开血河派，他要扶持新的人，代替你。”

    “江南李家的人，会有长江帮支持，能够坐着住，你去，恐怕生死未知啊！”

    苏浩眼神一凝道。

    “没有办法，血战跟我师傅乃是堂兄弟关系，他的弟子实力如今不弱于我，如果我在血河派，那么会影响到对方，还有不仅是我，恐怕主上你也要被分配出去。”

    原隆开口道。

    “我也要被分配出去？”

    苏浩瞳孔猛然一缩。

    “是，我从别处打探到，派内要准备组织一些人，暗中调查魔门的一些情况，主上你可能就在这名单之中。”

    原隆开口道。

    “打探魔门？”

    听到这个苏浩脸色微微一凝。

    他如今的底蕴，遇到炼虚巅峰都能走，调查哪里都无所谓

    但是他展现出来的实力很低，让他前去调查魔门，这被发现机会很大，可以说生命很不保证。

    是谁提议的呢？

    我要不要弄死对方？

    苏浩心中想道。

    “知道是谁提议的吗？”

    苏浩随后问道。

    “这个属下不知道，属下也只是无意间看到那名单，不过根据属下猜测，应该是后山长老堂。”

    原隆沉声说道。

    “卫悲回如今将声势搞得很大，是想着一统塞外魔门，最后肯定要跟魔门对上。”

    “调查魔门也无可厚非，只是让自己加入这密探行列，就有深意了，不过提议我的人，看看能否找出来，我看看对方跟我有什么仇。”

    苏浩沉声的说道。

    “是，属下会尽快调查出来，那江南那边我怎么办。”

    原隆说道。

    “去江南也没问题，血河派不支持你，天门支持你，江南分堂有我的人，到时候可支持。”

    苏浩开口道。

    “至于我的事情，你不用担心，我能应付，你先回去，在我这逗留久了，一旦我撤走，对你会产生影响。”

    苏浩说道。

    原隆实力和地位都不低。

    苏浩一旦离开血河派，还是需要人来监视血河派的一些情况。

    (本章完)

