
　　原本还为这件事担心的王亚迪，经过陈江海这么一分析，也是恍然大悟，算是彻底放下心来。

　　王亚迪忍不住露出了笑容，由衷地说道：“陈总，还是您的眼光犀利啊！”

　　“没事，其实就是当局者迷，旁观者清而已。”陈江海摆摆手说道。

　　对于陈江海这话，王亚迪自然不会认同，认为陈江海就是谦虚。

　　跟着，陈江海换了一个话题问道：“亚迪，对于比亚蒂的下一步发展，你有什么想法吗？”

　　说到这个，王亚迪顿时就认真了起来，微微倾身道：“陈总，我听说你现在准备搞电脑了？”

　　陈江海听了微微点头：“是的，你有什么想法？”

　　王亚迪直接点头道：“没错，比亚蒂的下一个目标，就是电脑电池。”

　　听到王亚迪这样说，陈江海满意的点了点头。

　　如果比亚蒂能够把电脑电池的成本降下来，对于国产电脑来说，绝对是一个大好消息。

　　“王总，那我就等着你的好消息。”陈江海说。

　　王亚迪赶紧道：“陈总您放心，对这件事情我有信心。我们唯一需要的，就是时间。”

　　这个我自然知道。陈江海笑着说道：“想要搞研发的话，时间和资金一样，是必不可少的。”

　　听到陈江海这么理解他，王亚迪十分的高兴。

　　能够遇到这样的合作伙伴，真是他的一种幸运。

　　“谢谢陈总的理解。”

　　王亚迪拱手感谢道。

　　陈江海摆了摆手：“没必要说这个，那对于比亚蒂的未来，你还有没有其他的想法了吗？”

　　比亚蒂的未来，陈江海知道可不仅仅是电池。

　　电动车，才是比亚蒂的未来。

　　陈江海从原来世界重生回来的那一年，刚好是比亚蒂造车爆发的一年。

　　它名下的超级混动DMI，可以说在车界掀起了一阵风暴。

　　陈江海现在要做的，就是把这个超级混动，提前给研发出来。M.23sk.com

　　这样一来的话，属于华夏自己的汽车品牌，绝对可以提前闻名世界，领跑新能源汽车行业。

　　听到陈江海这个问题，王亚迪微微一愣，然后认真地说道：“陈总，我想把比亚蒂发展成电池行业第一。”

　　在他看来，这个目标已经足够远了。

　　别看比亚蒂现在快成为亚洲第一了，可要成为世界第一，还有很长的路要走，还需要一定的时间。

　　陈江海点了点头，然后笑着问道：“难道你认为比亚蒂，只能成为一个造电池的企业吗？”

　　听到陈江海的这个问题，王亚迪直接就愣住了。

　　难道比亚蒂能够在电池行业成为第一，这还不够吗？

　　“陈总，我有点不太懂你的意思。”王亚迪皱了皱眉头。

　　陈江海扬手比划了一下道：“造车？有没有想过这个。”

　　王亚迪听到后，当时就不知道要说什么了。

　　造车，这好像跟现在的比亚蒂扯不上关系吧？

　　看到王亚迪没说话，陈江海也不着急。

　　思索了一会儿后，王亚迪依然搞不懂陈江海为什么突然说这么一个，索性直接问道：

　　“陈总，汽车这个东西我哪敢想呀！先不说其他，光是汽车需要生产牌照，这就不是我能够搞到的。”

　　另外还有很重要的一点原因，王亚迪并没有讲。

　　那就是内燃机的技术，国内绝对是远远落后国外那些汽车豪门。

　　想要在这个行业做大做强，在王亚迪看来，简直就是痴人说梦。

　　现在最好的汽车技术，都掌握在西方国家以及岛国的手里。

　　技术封锁太严重了，想要闯出来，实在不是一件容易的事。

　　国内的内燃机技术想要追上国外的话，王亚迪认为最少需要几十年的时间。

　　内燃机在国外，已经发展了一两百年的时间了。

　　在底盘，变速箱等地方，技术也是相当的成熟。

　　而在这些方面，华夏基本上可以说都是空白的。

　　想要短时间追上西方国家，是不可能的事。

　　当年大众就凭一个过气的桑塔纳，就轻松碾压国内汽车行业了。

　　陈江海微微一笑：“我说的不是汽车，而是电动汽车。”

　　听到这里，王亚迪整个人都呆住了。

　　他没有想到，陈江海竟然会提出这么一个想法。

　　愣了一会儿，王亚迪这才说道：“陈总，以现在的电池技术，恐怕还不能够为一辆汽车提供动力吧？”

　　陈江海微微一笑：“一块电池当然不行，可以把很多块甚至几百块电池组合在一起，再弄一个智能系统，我觉得问题就不大。”

　　听到陈江海的这个想法，王亚迪忍不住点了点头，听起来倒是可行。

　　话是这样说，可是王亚迪还是一点信心都没有。

　　毕竟这只是陈江海的一个想法，想要落实到实际上，可没有那么简单。

　　汽车，可不是电池，也不是无人机。

　　一台汽车，加起来几万个零部件，不是什么企业都有资格去涉足的。

　　就算是电动车的零部件少，可对于比亚蒂来说，这就是一个全新的领域。

　　能不能做好，王亚迪眼下实在没有什么信心。

　　其实现在通用，已经在做电动汽车了，并且有一部分已经在市场上销售了。

　　不过，这些销售的车型全部在国外，华夏这边还是没有的。

　　现如今的电动车，可以说是相当的不行。

　　要知道，它的续航才一百多公里，根本就不太实用。

　　陈江海继续说，比亚蒂想要继续发展的话，就必须开拓新的事业。

　　现在国家已经在讨论新能源汽车了，这是一个机会。

　　比亚蒂要是能够提前进入这个行业，未来可期。

　　听到陈江海这样说，王亚迪的担心立即就少了很多。

　　“陈总，这个消息靠谱吗？”王亚迪忍不住问道。

　　陈江海点头道：“没错，如果有可能的话，新能源可能会成为八六三项目。”

　　有了这句话，王亚迪就更加放心了。

　　现在陈江海看好这个行业，同时国家也会支持的话，那这个行业的未来自然是不用多说的。

　　其实王亚迪更相信的，是陈江海的眼光。

　　毕竟，现在谁都知道陈江海的眼光，那绝对是万里挑一，极具前瞻性的。

　　之前陈江海投资的那些企业，一开始的时候并不被人看好，可是现在都发展了起来，而且一个个都是炙手可热如日中天的样子。

　　每年为陈江海赚的那些钱，其他人根本就不敢去想。

　　如果陈江海认为电动汽车能够赚钱的话，那王亚迪愿意为此投入科研力量。

　　想了一下，王亚迪干脆地表态道：“陈总，那您说要怎么做，我就怎么做！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百五十二章 造车？免费阅读。https://www.23sk.com 