    “你在做什么，对付区区一个魂王，不仅使用了武魂，连魂技都用了出来。”见战斧魂圣暴露，最后的那个黑衣人厉声呵斥。

    看来，这画卷魂圣，才是三人的领袖。

    “那小子的剑有古怪, 我用拳头打过去的时候，明明用魂力护体了，但是他却能轻易刺穿我的防御，如果刚刚不是及时召唤出武魂，我的手可能已经废了。”战斧魂圣皱眉道。

    他并不了解真实伤害的含义，如果比比东在，肯定会发现，这个特点和她的第六魂技永恒之创一模一样。

    “哦, 居然有这种事, 一个魂王，居然能无视魂圣的魂力防御，既然如此，那就让我来试试他吧。”画卷魂圣眼中精光一闪，一股庞大的精神力顿时袭向了天麟，很明显，他属于精神类的魂圣。

    天麟微微一笑，你跟我玩什么不好，非要玩精神力，既然如此，那就到我精神之海做客吧。

    天麟索性打开了自己的精神之海，任由对面那个魂圣的精神力冲了进来。

    “呦，有客人啊，那哥就好好招待他一下吧。”天梦冰蚕危险的笑了笑，百万年精神波动立刻反冲, 只一瞬间，画卷魂圣的精神力就被弹了回去。

    “唔！”

    这下子这家伙比刚刚的战斧魂圣还要不堪，精神伤害，可比肉体伤害更加危险。

    “大哥！”战斧魂圣立即将他扶起。

    画卷魂圣扶着脑袋，还有些浑浑噩噩，“你说得对，这小子有古怪，不要再留手了，否则我们不仅拖不住他，还有可能被他反杀。”

    此时画卷魂圣也不在迟疑，一副画满山川草木的美丽画卷在他手中浮现。

    “第七魂技，画卷真身。”

    这魂圣居然为了对付天麟，开启了器魂真身。同时那画也朝着天麟笼罩而来，“第六魂技，画中世界。”

    开启了武魂真身后的第六魂技果然不凡，天麟此时仿佛真的置身于一个鸟语花香的美丽世界中一般，比起当初的时年，这画卷魂圣的幻境更显真实。

    陷入这样幻境的人，极难脱身。

    同时，战斧魂圣提着巨大战斧, 一步步朝着天麟走来, 他虽然不敢杀天麟, 但暂时废他一手一脚却没问题，正好也为他们武魂殿学院除去一大威胁。

    见天麟陷入幻境一动不动，独孤雁玉天恒等人大急，他们想要去救援，可他们也被诸多黑衣人拖的死死的，根本没法赶过去。

    “可恶，你们居然敢伤我弟弟，我要你们全部人的命！”独孤雁双眼放出一阵绿芒，就仿佛回到了当初中毒很深的状态那样。

    “不好，雁子发狂了，石磨石墨，摆阵！”玉天恒赶紧下令，皇斗其余人立即聚在了一起。

    石家兄弟摆出玄武盾阵顶在头上，做好了万全的防御准备。

    谷葢

    这当然不是因为独孤雁又中毒了，而是她当年得到的五万年毒电蝾螈头骨的魂骨技，就是因为这招，秦明才一直不敢让她上场，否则一旦用出来，会死人的，而且不是死一两个这么简单。

    独孤雁双手举过头顶，天空中，不知何时汇聚起了异常可怕的紫黑色乌云。“都给我去死吧，强酸—剧毒—灭绝雨！”

    随着独孤雁喊出魂技名，顷刻间，他们这片战场下起了滂沱大雨，而且这雨和那乌云一样，全是紫黑色的，凡是落到的地方，不管是草木，还是岩石，顷刻间就会被腐蚀的渣都不剩。

    但很神奇的，天麟站着的那一小块地方，却是一点没落到，很明显，即便独孤雁已经愤怒到发狂，依然记着不伤害自己弟弟。

    一大群黑衣人发出了凄厉的惨叫，到了这个时候，很多人都已经忍不住放出了武魂，但没有用，除非对手魂力等级高独孤雁很多，或者本身带有毒抗，否则这毒雨连武魂都能腐蚀。

    可怕到极点的招式，不过这招的弱点也很明显，使出绝招的时候，独孤雁本身也不能再行动，要持续输出魂力才能使得雨点落下。

    因此，石家兄弟摆下玄武盾阵的时候，连独孤雁也笼罩了进去，想要破开他们的防御击中独孤雁，可没那么简单。

    “雁子完全继承了毒斗罗冕下的群战能力啊，这也太可怕了，几十个黑衣人，她一下子就解决了四分之三。”玉天恒心有余悸的说道。

    “是啊，幸亏石墨的玄武龟有异常状态抵抗，不然光凭我，可不敢保证能挡下雁子的毒雨。”石磨点点头表示赞同。

    “毒斗罗的孙女吗，果然厉害，没想到区区一个皇斗战队，居然会让我们损失惨重。”战斧魂圣看着另一边的悲惨景象，怒火攻心，他也不想玩了，翻转斧子另一面朝着天麟手臂砸去，“小子，在美丽的画卷世界中断掉手臂，你也算伤得其所了。”

    他看来还是忌惮七宝琉璃宗的，毕竟如果尘心想要他的命，除非他这辈子都待在武魂殿内，否则只要一出武魂城，就必死无疑，因此他只是想暂时打断天麟的骨头，影响他之后的比赛即可。

    “是吗，可是我是骗你们的。”天麟忽然从之前的状态中脱离了出来，用魔剑挡下战斧的同时眼睛闪过火光，“燃烧吧，金焰灭魂！”

    一瞬间，整个画卷世界完全燃烧了起来。

    “哈哈，这就是让熊孩子去你家里玩的后果，整个家都被烧了吧。”天梦冰蚕大笑不已。

    这次，画卷魂圣不仅是精神，连武魂都受到了天麟的极致之火灼烧。

    “傻大个，一会儿再陪你玩。”天麟朝战斧魂圣笑了笑，身形一闪，一个瞬移来到了画卷魂圣面前。

    这名魂圣已经完全丧失了战斗力，此时正跪在地上哀嚎着，天麟没有跟他客气，长剑划过，给了他一个痛快。

    一颗人头朝着天空飞去，又正好落到战斧魂圣的脚下。

    战斧魂圣惊骇不已，他的大哥，就这么被杀了？

    天麟回身，淡然道，“解决一个，接下来，轮到你了。”

    “可恶，我今天，一定要杀了你！”大哥被杀，战斧魂圣已经完全失去了理智，至于杀了天麟之后会引起什么样的后果，此刻他也管不了这么多了。

    不过，他现在的对手，可不止天麟一个啊，因为独孤雁解决了大部分黑衣人，皇斗战队其他人也都解放出来了，现在他要面对的，是整个皇斗的围杀。

