    十二祖巫在不周山下，他们都等着帝江祖巫做出决定。

    帝江祖巫沉思片刻，他这才开口说道：

    “如果不帮助鲲鹏道友，他可能就会被三清打杀，这样一来我们之前的努力就白费了！”。

    其他祖巫心中也都明白，他们不出手的话，鲲鹏老祖即便活下来，只怕也不会再和他们精诚合作了。

    但是现在的巫族，得罪三清老祖，同样不是他们想要看到的。

    这一种进退两难的选择，让巫族瞬间陷入了沉默之中。

    “诸位哥哥，这有什么好纠结的，鲲鹏道友已经是我们的盟友了，如果让他在不周山被欺负了，只怕咱们巫族也会被其他同道笑话的。”

    一项沉默的后土祖巫，竟然在这个时候开口，主动帮鲲鹏老祖说话了。

    帝江祖巫仔细考量利弊之后，他笑着说道：“咱们这就去不周山，帮鲲鹏道友解围！”。

    巫族最为在乎义气，现在帝江祖巫做出这个选择，其他祖巫眼中都带着一丝肯定和赞许。

    所有的得失利益都是暂时的，只要人心不散，那才是根本所在。

    十二祖巫瞬间降临不周山，那已经被压制的很惨的鲲鹏，他看到十二祖巫的身影，心中顿时松了一口气。

    “三清道友，还请住手！”

    帝江祖巫浑厚的声音响起，看到十二个祖巫齐齐降临，三清不得不停下了攻击手段。

    在紫霄宫门前，三清同样看到了鲲鹏和祖巫联手的一幕，同时离开紫霄宫时，他们也都看到了鲲鹏和巫族一起离去的场景。

    因此鲲鹏和巫族之间的关系，三清多少也有些猜测。

    “帝江道友，我们兄弟和鲲鹏之间有些私事，还请诸位道友不要插手其中。”

    太清老祖身上强悍的气势弥漫开来，他脸色阴沉一片，在看到十二祖巫降临之时，太清老祖心中就有一种不好的预感，但他还是想要争取一下。

    帝江祖巫闻言，他顿时笑了起来。

    “太清道友，你可能不知道，鲲鹏道友是我们巫族的朋友，而且他刚从我们的神殿离开，如果在这不周山中被欺负了，日后洪荒中的生灵会怎么看我巫族？”

    不周山是巫族的地盘，他们的朋友在自己家门口被欺负了，而祖巫们视而不见，这恐怕谁都要说一声“巫族软蛋”，日后估计谁也不会再亲近巫族了。

    “此事，你们巫族非管不可了？”

    三清脸上寒光更甚。

    “非管不可！”

    帝江祖巫斩钉截铁。

    “哼！”

    “鲲鹏，今日算你走运，不过，青山不改，流水长流，你日后不要撞到我们兄弟手中！”

    三清老祖放在这般场面话，显然是不打算继续争斗下去了。

    “太清，你们有什么手段，我鲲鹏接着便是，下次遇到机缘，我同样不会拱手相让！”

    鲲鹏老祖的话语，让三清脸色一阵涨红，他们不愿久留，立刻离开了不周山。

    此时面对十二祖巫，鲲鹏老祖心中多了一丝愧疚，他笑道：

    “多谢诸位道友相助，鲲鹏不胜感激。”。

    今日如果不是十二祖巫及时赶到，只怕鲲鹏就要被三清欺负了。

    即便他不会交出灵宝，那一场追杀是绝对少不了的。

    帝江祖巫大手一挥，他倒是没有看出鲲鹏心中的愧疚之意。

    “鲲鹏道友太客气了，从你踏入巫族神殿的那一刻，你我就是盟友，更何况在我们家门口被三清围住，我们若是坐视不管，只怕洪荒同道都要把我们巫族嘲笑死了！”

    帝江祖巫爽快大笑起来，气氛瞬间活跃了许多。

    鲲鹏老祖摇头叹息道：“一切都是这几件灵宝惹的祸，而我又实力不济，这才被三清兄弟欺负！”。

    鲲鹏老祖说着，他将水火二扇拿出，一股股水火之力顿时弥漫开来。

    一旁的祖巫们见了这等神异的灵宝，他们一个个都是双眼一片明亮。

    “恭喜鲲鹏道友获得至宝，日后道友把这宝贝炼化，实力定然远超现在！”

    “鲲鹏道友的实力本就不弱，如果不是三清联手，他们又如何能镇压道友。”

    看着祖巫们一个个祝贺的样子，鲲鹏心中的愧疚之意反而更浓。

    他不禁开口说道：“这两柄宝扇都是极品先天灵宝，内含水火之力，诸位道友若是不嫌弃，就请收下，算是鲲鹏的一点谢意！”。

    鲲鹏老祖这般一说，十二祖巫却齐齐笑了起来。

    鲲鹏的好意让他们十分受用，祝融祖巫说道：

    “这宝贝虽然不错，但我巫族却无法将它炼化，所以还是道友留着自己使用吧！”。

    鲲鹏老祖心道果然，巫族和他猜测的一样，确实是无法使用灵宝的，而这或许也是他们最大的一个短板。

    灵宝威力巨大，尤其是在大罗金仙境界之前，一件厉害的灵宝，足以扭转一场战斗的胜负。

    就比如之前，如果鲲鹏手中没有先天至宝的话，他恐怕瞬间就会被三清老祖镇压，根本等不到十二祖巫的到来。

    眼看十二祖巫如此坦诚，鲲鹏老祖只得收起了水火二扇。

    “诸位道友，今日相助之情，鲲鹏铭记于心，这就告辞了！”

    鲲鹏老祖一心回去炼化灵宝，因此直接向十二祖巫辞行，他带着计蒙再不停留，一路回到了北冥海之中。

    “大哥，出手帮助鲲鹏道友，确实是一个正确的选择！”

    时间祖巫烛九阴看到鲲鹏老祖远去，他这才开口说道。

    “鲲鹏老祖乃是义气之辈，这一次我们帮了他，日后他定然也会救你我与危难之中！”

    帝江祖巫点头，虽然和鲲鹏老祖接触不多，但是帝江祖巫能够感受到，鲲鹏老祖绝对不是什么卑鄙小人。

    或许他会耍一些手段，但是这洪荒世界之中处处危机，若是没有一些手段，怎么可能活到现在。

    后土祖巫看着鲲鹏老祖那离去的身影，她眸中一丝亮光闪耀，不知这美丽的女巫，心中又在想着什么事情。

    十二祖巫一出现那三清老祖就立刻退走了，他们显然知道进退利弊，因此根本没有交手的意思。

    不过回到昆仑山之后，三清老祖心中则彻底恼怒了起来。

