    第183章是个妙人

    想必，逍遥王和龙隐阁也有关系。

    之前知夏就是龙隐阁的人，是当太子的时候就被先皇送到他身边用来保护他的，当暗卫使用。

    先皇别的倒是没说，只是说知夏是龙隐阁的人。

    前几日柳纤容表明身份，她也是龙隐阁的人，不过是搜集情报的。

    “皇叔想说什么？”

    沈煜沉默后开了口，心中有些摸不准想法。

    逍遥王手中细长的竹笛微微翻转，在手里舞出一个漂亮的弧度。

    “龙隐阁身处于暗处不假，但龙隐阁的人各个都是万里挑一，纵然只有上千人，却是一股大势力。

    面对皇室的暗卫，以一敌十也不见得会输。

    但培养起来，也很困难，需要花费巨大的精神和心血。

    龙隐阁本来是有防范于未然的意思，后来太上皇假死时觉得先皇不太适合胜任，便没有将龙隐阁交给他，不再让其重见天日，打算以后放弃龙隐阁。

    不过之后在先皇立你为太子的时候，又交了一些人安插在你的暗卫中，知夏是属于明面上的龙隐阁之人。

    皇上以为只有知夏一个人出自龙隐阁，实际上身边却有不少人都出自龙隐阁。”

    沈煜有些意外，没想到龙隐阁还有这么强的实力。

    那么逍遥王，在龙隐阁里，又扮演了一个什么样的角色？

    大抵是看出了沈煜眼中的疑惑，逍遥王又继续开口。

    “太上皇因为前几日皇上受伤的事，便决定将龙隐阁交给皇上，这个也是为了皇上的安危着想。”

    沈煜皱眉，上一次受伤也是他自找的，本来是想着弄个什么苦肉计，少点带人在身边，就连秦峥都没有带，谁知道自己出了事。

    如果顾清颜不出来，他也不会受这么重的伤。

    “皇叔，还是让龙隐阁的人保护皇爷爷吧，朕不需要。”

    如今玄智大师在菩提寺，虽然身份算得上是保密，但谁都说不准是不是会被发现。

    万一被发现，有龙隐阁的人还可以保护。

    要是将龙隐阁给了他，就没有其他什么能保护他的人了。

    逍遥王轻笑一声，目光带了一丝深意。

    “皇上，现在太上皇掌管龙隐阁，身为龙隐阁的首领天枢，自然是要听从太上皇的指令。只是，这并不是一个简单的交代就完了，还要龙隐阁的人暗中观察。皇上可知道先皇为何没有接手龙隐阁？除了太上皇觉得没有必要外，还有一个原因，是先皇达不到龙隐阁为他卖命的要求。”

    简单地说，先皇没有通过龙隐阁的考核。

    原来，皇室和龙隐阁还是双向选择。

    也就是说，如果龙隐阁的人看不上那位皇帝，那皇帝也没有办法得到龙隐阁的支持。

    沈煜心里知道逍遥王对应该是龙隐阁的的领导人，听他说起，果然不假。

    每一代龙隐阁的阁主都是用北斗七星的名字来命名，到了逍遥王这一代，他叫天枢。

    “听皇叔这么说，龙隐阁倒是有些意思。”沈煜轻笑。

    逍遥王端起桌上的茶杯，似笑非笑。

    那目光，带着些审视。

    “皇上最近册封的顾贵嫔，是个妙人。”

    闻言，沈煜脸上的笑容僵硬了一下，颇有那么几分不自在的模样。

    “皇叔怎回提到她，她不过是一个后妃罢了，怎让皇叔上了心？”

    刚说完，沈煜便端起棋盘旁边的一个茶杯，喝了几口，掩饰起了不自在。

    逍遥王一眼就看出来沈煜的失态，他在其他人面前可以很好的掩饰，但在逍遥王面前却有些不好掩饰，毕竟是逍遥王是他半个师傅，算得上了解沈煜。

    “今日来找皇上之前，我去见那位顾贵嫔了，还对她动了杀念。”逍遥王轻飘飘道。

    沈煜握住茶杯的手一紧，随即松开来。

    “皇叔说笑，你怎会杀一个手无缚鸡之力的弱女子。更何况，她与皇叔八竿子打不着，皇叔也不会这么做。”

    此话也不知道是在安慰自己，还是在说服逍遥王。

    逍遥王也端起茶杯，抿了一口。

    “我的确是动了杀意，皇上瞒得住旁人，瞒不过我，我也知道皇上是为了她才受这么重的伤。不过后来我观察，连幼虎都对她百般亲昵，她对待丫鬟也很温柔，我便收了想要杀她的心思，没有动手。况且我也明白，你不想让我杀她，我也不愿为了她与你拔剑相向。只是......”

    “只是什么？”沈煜又问。

    没想到顾清颜竟然在逍遥王的手里生死徘徊过，也不知道那个傻丫头是不是知晓。

    想必，那傻丫头根本就不知道，甚至是连知夏都没有发现逍遥王出现过。

    听皇叔这番话，他是放弃了要顾清颜的命。

    应该，她现在不知道这回事。

    “只是皇上竟然把龙隐阁的一个女子送给了她贴身保护，这倒是叫我觉得，此女不应该留下。”逍遥王轻声道，“她一点危机意识都没有，若是我轻轻一动手，她便死无葬身之地，你可知晓？”

    沈煜顿时急了，要是逍遥王或者龙隐阁的人动手，他根本就拦不住。

    龙隐阁的人以一敌十，他的暗卫都是多余。

    “皇叔！她只是一个弱女子罢了，还请皇叔不要冲动。至于保护她的人，是朕皇后求的朕旨意，找一个女暗卫来贴身保护她。前些日子她被算计，差点丢了性命，朕才会派知夏去。”沈煜一脸正色。

    对不住啊皇后，把你来拿来当借口。

    放心好了，到时候朕给你和陈昊安排见面的机会。

    最后，逍遥王没有再多言。

    在逍遥王看来，沈煜和他那个父皇一样，是个多情种，甚至可能比他父皇还要严重一些，也不知是大齐之幸，还是大齐的不幸。

    待逍遥王离开后，沈煜陷入了沉思。

    棋盘上的黑子和白子都是先前的那一幕，丝毫没有任何改变。

    “皇上，可是要传膳？”高德走进来躬身询问。

    沈煜将棋盘上的黑子和白子搅动，摇了摇头。

    “摆驾西暖阁，朕今日去西暖阁用膳，对外宣称和皇后一道用膳。”

    “是，皇上。”

    (本章完)

