    星光电影节结束后，“陶熙江小白视帝视后”就上了头条。

    虽然很多人有猜到这一届的星光女神应该花落江小白，但是当结果真正出现时网友还是热烈讨论了起来。

    “看了以往的星光女神，我觉得江小白是其中最美的。”

    “江小白肯定是最美的啊，长相仪态都是最出众的，这就是家世好的人骨子里的’贵气‘吗？慕了。”

    “实至名归，恭喜！”

    “白姐牛批，白姐加油！”

    “她和陶熙两次拥抱，啊，这对给我锁死好吗！”

    “陶熙牛批啊，不过我觉得他就是借了江小白的东风，如果这部剧换了个女主角那我觉得陶熙不见得就能拿到。”

    “虽然我是陶熙的粉丝，但我同意楼上的看法。”

    “小白戴王冠好美啊，像公主，也像女王，好爱她今天的打扮，这身绿裙子配上这个王冠就像是森林里走出来的公主一样。”

    “我莫名觉得陶熙话中的高山就是江小白，别问我有什么依据，这就是第六感。”

    “我太好奇江小白所说的圈中需要帮助的人是谁了，这其中肯定是有瓜！”

    “好奇瓜+1。”

    有人磕CP，有人想吃瓜，有人吃二人的颜，讨论者无数。

    但是奇妙的是，还有人把以前江小白拍广告时的“森林公主”的造型给翻出来了，与今天上台颁奖的照片做了对比，一样的仙和美，但是好像在眉眼之间又有了什么不同。

    更从容，也……更有了一丝烟火气？

    总之就是看着更有亲和力了，没有之前那么遥远。

    而有一些大v或者是媒体号也开始把江小白从出道起以来的所有进程全都罗列了出来，比如参演过什么，有过什么绯闻，演技如何，是从哪部剧起口碑开始逆转的，她又是如何从一个花瓶十八线女星到如今的顶流女艺人。

    别说，看着还挺励志。

    而这些媒体号也起了一个又一个很有噱头的标题，比如“花瓶千金的视后逆袭史”、“江小白是如何从不受待见的小明星成长为顶流的”、“视后的进化史”、“江小白：我不做花瓶”等。

    江小白在回去的路上有看到过这些文章，当下就觉得有点无语。

    怎么整的跟写小说似的。

    除了这些之外，还有很多人在猜测江小白所说的那个需要帮助的艺人究竟是谁。

    而有些好事者，比如说娱记或杂志社之类的还特意把当晚参加电视节的艺人们名单给列了出来，然后开始从中揣测，猜想着究竟这个料会是谁。

    有人还把以往那些陈年旧事给翻了出来，比如某女星“被小三”过，谁谁遇到渣男之后就变了个人，谁又有传闻过的凄惨等。

    但猜测归猜测，主要还是蹭话题热度想要涨粉的多，而他们所分析出来的东西就是属于那种乍然看去好像有点道理，但一细究就发现啥也不是。

    就连网友看的时候也是持怀疑态度的，没几个人去相信。

    网上的这些猜测江小白没有过多关注，她只是在等待着——

    会有人找到她这里来吗？

    对此她一点把握都没有。

    一边拍戏，一边等着有人能主动联系到她，不过还没等到有人找过来，江小白却是等到了来自M国的电话。

    电话不是打给她的，是打给董冉的。

    “电话里说，有个副导演会亲自过来见你。”

    董冉在转述话的时候眼神都是发直的，带着些懵懵然。

    江小白更是听的糊涂，“谁来找我？”

    “X-01的副导演。”董冉重复。

    “冉姐，开什么玩笑啊，这怎么可能！”

    江小白还没有反驳，玲珑已经当先质疑了，“小白姐就是再优秀对方也不可能屈尊来华国来找她啊，这只是一个配角，这根本不可能啊！”

    这事行不通。

    只见过演员求导演的，哪见过导演求演员的？要真说有，那也可能，除非那个演员是像韩昱安一样层次的人物，导演有求于他，极为渴望他的加盟，所以才会过来找人。

    但江小白……

    说真的，如果这部电影是在华国拍的，那也许还有些可能，但这是M国的，分属异国，这种事是不可能发生的。

    第一，江小白名气没有大到那种程度，第二，人家剧里只是要找一个配角，一个配角就是再有名，也不会让导演和剧组做到这一步。

    哪怕要来的是位副导演。

    “我也觉得这是假的，但这确实就是真的啊，你看，通话纪录就在这。”董冉给她们看了看，“不过这次打电话的是个女人，听声音还挺年轻，不是以前的那个助理。”

    “肯定是骗子，过来骗钱的。”明珠当即道。

    “要不咱们跟导演求证一下？”江小白问。

    她也觉得像假的。

    这种事别说她们了，就是江小白自己也不信，因为实在没有可信度。

    “我不傻，已经证实过了。”董冉摊手。

    证实的原因很简单——她也不信。

    第一反应就是这人肯定是骗子，所以当时谈话时她只是敷衍过去了，一挂掉电话就给导演打过去了，结果一问，竟然是真的。

    这下大家都沉默了。

    “这事有点诡异……难不成对方真的需要一个会功夫的华国女演员？”明珠纳闷的问。

    关于这个电影的邀请，江小白其实已经拒绝过两次了。

    第一次是拒绝掉了面试的，第二次是对方打来电话询问确认时再次拒绝。

    可人家竟然来了第三次，还是亲自过来的。

    太邪门了。

    “导演有说具体情况吗？”江小白有些不解。

    “没有，我问了一句，但他当时有事要赶着去忙，所以没有多聊，他只是说等我们见到面就知道了。”董冉摇摇头。

    “……人什么时候来？”江小白道。

    “就这两天。”

    ……

    行吧。

    事情的发展着实令人迷惑，但大家除了等待外也没有太好的办法。

    “那就等人过来再说吧。”江小白叹气，“这两天冉姐就留在剧组吧，注意接听电话，人来时咱们的礼数不可少。”

    “好。”董冉点头。

