    夏翔他们也并不是漫无目的地去寻找艾塔尔迦的踪迹，除了去查看一番那些被艾塔尔迦破坏过的一些宇宙之外，夏翔定下了一份路线。

    艾塔尔迦记住了夏翔、赛罗和高斯三者的气息，为了寻找他们三者而来。赛罗不清楚，但武藏基本上只会待在行星朱兰，夏翔也就之前寻找大古踪迹时游历了一些宇宙。

    商量一番后，夏翔一行决定反向沿着他自己之前所呆过的宇宙查看过去，这样说不定还能和艾塔尔迦碰上。如果实在是没有办法的话，他们就只能去行星朱兰找到武藏，一起等待艾塔尔迦自投罗网了。

    “大古，原本想着这次找到你之后，带你去光之国看一看，我们就能回到原本的宇宙……打着怪兽，保护着地球，彼此慢慢渡过平凡的一生……”

    在拥有光之力量这么久时间后，夏翔和大古的生命已经被改造，无论是基因还是外在体魄，都被强化了数倍，其实也不知现在究竟还属不属于人类的范畴，也不知他们的寿命还和一般的人类有什么区别。

    但夏翔和大古离开他们各自的宇宙确实时间够久了，久到……大古都有些快忘记那些个故人的面容了。

    大古笑道：“没事……我们终归会有回去的一天，到那时，或许一切都还没发生多少变化。”

    夏翔开路，默默飞行。

    怎么会没有变化呢？他们本土宇宙最少也过去数年的时间了，他和大古消失这么久也就算了，最关键的是，他们两个各自消失之前还把身份给败露的一干二净……

    到时候回去，适应故乡脱轨的这几年还算小事，关键的是不知该如何处理那些故人和知晓他们身份的人对他们两个的态度。

    令人头大……

    “算了！不一个个找了，我们直接去行星朱兰，伏击艾塔尔迦！”夏翔冷哼道。

    一瞬间，四道流光在突破时空而去。

    ………………

    无尽次元宇宙

    哗啦啦……

    磅礴的黑暗能量具现化作了能量海洋，每一次的能量浪头拍击，都会将原本崎岖的石岸再次腐蚀一些。

    能量之海中，不断有厚重的嘶鸣声响起。

    只见在大海中心，一只实力不弱的加坦杰厄正在嘶吼，它身上的触手痛苦的拍击着能量之海，将能量海搅动。

    在它那遍布密密麻麻黑色孔洞的螺纹壳上，卡拉法尔大帝盘膝坐在上面。

    黑色凝实的强劲黑暗能量不断从这一只加坦杰厄体内散发，而后被卡拉法尔大帝吸收到体内。

    随着卡拉法尔大帝胸口剧烈起伏，他身下的加坦杰厄嘶吼的愈发痛苦，到最后，这只加坦杰厄体内的黑暗能量竟然被吞噬的一干二净，不留丝毫！

    加坦杰厄发出最后一声悲鸣，那赤红色的两只小眼睛彻底闭上，整个巨大的身体随着海波而摇晃。

    黑暗能量之海中，无数细长的黑影随之而来，一条条的，狰狞无比，撕咬着加坦杰厄死去的躯体。

    不多时，一只加坦杰厄便被分食殆尽，只剩下了骨头，以及那个巨大的螺纹壳。

    卡拉法尔大帝原本暗淡无光的眼中开始有了紫色光亮。

    刚刚那一只加坦杰厄，实力不弱，即使是光之国那些能量掌控度在70％之上的奥特战士，恐怕与这只加坦杰厄也只是半斤八两。

    可就是这样一只加坦杰厄，被卡拉法尔大帝当作养料来吸收，身上的气息波动都没有丝毫的起伏，就仿佛只是……一片海洋中添加了一滴水。

    不过，聊胜于无。

    卡拉法尔大帝发出密语，无数怪黑暗生命匍匐。

    不多时，一股强烈的气息到来。

    一大团奇特的气体物质飘了过来，停留在能量海上方，体积几乎盖过了整个能量海！

    卡拉法尔大帝说道：“鲁格赛特，1300年前，你被那个堕入黑暗的奥特小子算计，从而暴走去攻击地球，在之后……又被不知哪里蹿出来的三个年轻奥特生命强行逼入了周期为1300年的椭圆轨道中，是我想尽办法把你给捞了出来。”

    气体物质摇晃不定，似乎是在回应卡拉法尔大帝。

    “我让你守护次元宇宙1300年作为条件，如今1300年期限已到，你可以走了。”卡拉法尔大帝手掌轻挥。

    时空裂缝打开，将气体物质收入进去后又恢复。

    卡拉法尔大帝起身，负手而立，矗立在螺纹壳上，自语道：“这次，有艾塔尔迦和鲁格赛特横空出世，想必也能让平行宇宙的那些家伙们头疼一阵吧。”

    艾塔尔迦，魔神防护在身，防御堪称究极之下无敌，而且时空之力强悍，还有独属于自身的强大天赋，即使在众多魔神中也是排在前列的存在。

    鲁格赛特，曾经可是给平行宇宙带来灾祸的恐怖生命体，连行星也能轻松破坏，被称为“宇宙白细胞”！

    它的气体状态，拥有极其强大的吞噬能力，化作怪兽形态后，实力堪比伪究极不说，原本的吞噬能力还能转化成消除一切的能力，天赋可怕！

    这两个闹腾起来，那可不是简单的事情了。

    “但是，还不够乱！”

    卡拉法尔大帝传出密语，无数黑暗生命全部都收到了来自次元宇宙主宰的命令！

    在那遥远的平行宇宙中，有一尊强大的黑暗究极——黑暗路基艾尔在沉睡，只要有谁可以复苏他，大帝将传下可以控制那尊黑暗究极的方法，让那唤醒黑暗路基艾尔的生命拥有一尊究极级别的傀儡！

    卡拉法尔大帝在聆听。

    在他传下密语之后，他感受到了，来自次元宇宙的暴动！

    几乎所有黑暗生命都疯狂了，那可是究极级别的战力！

    一瞬间，无数黑暗生命对平行宇宙的边界发起了冲撞，惊醒了那十几尊沉眠的强大奥特战士。

    他们释放最强的力量，斩杀无数怪兽，可是依旧于事无补，无法阻拦黑暗生命的冲撞。

    战士们看着那密密麻麻的黑暗生命，它们强渡边界，要么是被战士们斩杀，要么是被时空乱流搅碎。

    “次元宇宙发生什么事了，这些怪兽怎么这么疯狂？”一名战士问道。

    “先通知回光之国吧！只凭我们，恐怕无法阻拦……”

