    宁家宅邸，议事堂。

    宁泽辉、宁崇云等家族长老，以及宁淮、宁成迁等家族主管，陆续到来。

    “族长，你回来了？”

    “曲风族长，你这次去郡城，可是待了数月时间啊！”

    “……”

    宁家长老、主管人员见到刚刚从郡城回到家族的宁曲风，自然都是热情的打招呼。

    大长老宁泽辉笑道：“看族长一脸喜色，应该是带回了好消息。”

    “大长老说的是。”

    “族长一回来，便将我们都召集过来，哈哈……”

    几名长老、主管，都跟着宁泽辉的话说。

    宁曲风面带微笑，从座位上站了起来，他的目光，慢慢转了一圈。

    片刻后，他开口说道：“诸位，咱们江北城宁家，与郡城东福商会的合作，达成了。东福商会，同意在江北城开办分会，咱们宁家，可占分会一半的份额。东福商会只有一个条件，分会的日常运转，必需由总部派人过来负责。”

    东富商会，是岭南郡地域最大的商会，其生意，甚至延伸到岭南郡之外其它郡域。

    宁家能与东富商会合作，虽只是在江北城开办一间分会，也是意义非凡。对于宁家来说，这次合作，可能会将家族推向一个新的高度。

    宁曲风在郡城待的这几个月，主要就是与东富商会商谈合作。

    议事堂内众人听到宁曲风这句话，都先是略微一愣，而后全部在脸上露出欣喜表情。

    这是一个令人非常振奋的好消息。

    二长老宁崇云激动的语气说道：“能与东富商会合作开设分会，咱们宁家成为江北城第一家族，指日可待！”

    三长老宁华山也眯起眼睛说道：“能够与东富商会谈成此次合作，都是族长的功劳啊。”

    五长老宁超波哈哈大笑道：“朱家、刘家还有苏家，以后还如何与我们宁家相提并论？”

    整个议事堂内，充斥着欢喜之意。

    宁曲风压了压手，又缓缓说道：“诸位，接下来我们还有很多事情需要准备。东富商会在江北城开设分会，不是小事。我们宁家，必须竭尽全力去配合。”

    众人都重重点头。

    “族长放心，此事关系到我们江北城宁家的未来发展，谁敢懈怠，我第一个就不会答应。”大长老宁泽辉脸色一沉道。

    “等东富商会总部派人过来，我们全力辅助就是。要地给地，要人给人。”四长老道。

    宁曲风也点了点头说道：“东富商会那边，最快在一个月内，就会派专人来到江北城做前期的部署工作。城主府那边的关系，可能需要我们宁家来负责疏通。”

    在江北城开分会，城主府无疑是绕不过去的。

    宁家是江北城大族，疏通城主府内可能存在的障碍、阻力，自是责无旁贷。

    这一个巨大的好消息宣布过后，族长宁曲风话锋一转，缓缓说道：“前一段时间，六大学府，应该在江北城举办学府招新大会了吧？”

    家族子弟进入六大学府修行，同样是一件关系族群的大事。

    身为家族族长，当然要关心此事。

    今年的学府招新大会举办期间，他刚好去了岭南郡城，错过了在现场观看宁家子弟的表现。

    现在回到家族，自是要问一问具体情况，了解一下，今年是否有宁家子弟成功被招入六大学府修行。

    宁华山接话说道：“今年的学府招新大会上，我宁家子弟宁钊被选入了正元学府。”

    正元学府是岭南郡二流学府，仅次于星南学府。

    “宁钊？”宁曲风微微一愣。

    一下子，他没有想起来宁钊是谁。

    过了片刻，他才猛然想起来，不由皱了皱眉说道：“是那个以下犯上被族规处置软禁在小镇的宁钊吗？”

    宁崇云点头说道：“对，就是这名子弟。族长，这三年来，宁钊的武道修行并未落下。他参加学府招新大会时，已是武道九重天境界。通过炼狱石意志考核后，被正元学府招入，如今已是学府弟子身份。”

    大长老宁泽辉道：“因今年族内没有合适的人选，所以我将宁钊召了回来，将家族的学府招新大会名额给了他。此子的表现，倒也没有辜负家族信任。”

    家族子弟被招入学府修行，对宁家而言就是荣誉，所以宁泽辉虽然不喜欢宁钊，此时也为其说话。

    宁曲风道：“那挺好的。”

    顿了一下，他又问道：“那宁阑这孩子呢？他没参加学府招新大会？”

    听宁曲风提起宁阑，宁泽辉等人神色都微微一变。

    族长宁曲风，还不知道，宁阑已经被大长老逐出家族了。

    宁华山说道：“宁阑通过学府招新大会，被招入了阳顶学府修行。不过，他进入学府修行，与我们宁家关系不大。学府招新大会之前，他就已经被逐出了家族。”

    宁曲风眉头一皱道：“被逐出家族，这是为何？”

    宁泽辉脸色一沉，冷声说道：“此子目无尊长，公然挑衅长老权威。所以，我将其逐出宁家！”

    宁华山看了一眼大长老，又向宁曲风道：“宁阑想要将其母亲坟茔从槐林墓地，迁入家族祖陵安葬。因大长老不允许，所以他情绪激动之下，言语上顶撞了大长老。”

    他接着说道：“宁阑参加学府招新大会的名额，是玖图坊李云奇坊主帮他争取的。据说，他在学府招新大会上的表现非常不错，六大学府的诸位招新长老，都很惊讶，大长老当时在现场，应当更清楚。”

    宁泽辉黑着脸冷哼一声，不以为然道：“不过是入了阳顶学府，算得了什么？如今的阳顶学府，早已没落。或许用不了多久，就会被取缔。六大学府，将变成五大学府！”

    宁曲风看了看大长老宁泽辉。

    将一名被招入六大学府的子弟，逐出家族，他觉得此举有些冒失了。

    阳顶学府虽然没落了，但想要进入其中，也并非容易之事。江北城那么多的年轻武者，有几人能够被招入阳顶学府？

    至于学府会不会被取缔，那不是宁家应该考虑的事。

    如果宁阑没有被逐出家族，那今年，宁家就有两名子弟，进入六大学府修行，这何等荣耀？

    只是……

    事情已经发生了，他也不好当着那么多人的面，直接驳斥宁泽辉。

