    “醉驾？”秦雯的脸色骤然沉了下来，她扭头往田小海的耳边凑了过去，小声道：“小海，你是不是喝酒了？”

    “一点点而已，不信你闻闻。”田小海一脸轻松地笑着答道。

    他相信以自己的雷诀，炼化一瓶拉菲，那完全不是事儿。

    “让我嗅嗅！”秦雯往田小海的身旁凑了过来，一脸认真道：“张开嘴巴！”

    “啊！”田小海张开了嘴巴。

    秦雯仔细地贴了过去，几乎都要碰到他的嘴唇了，好一会儿她才笑着摇了摇头笑道：“应该问题不大，不过，为了保险起见，我决定还是先和对方谈谈吧！”

    说完，她微笑着转过身，一脸严肃地朝王头道：“说吧，你想要多少钱？只要合理，我可以给你。”

    为了田小海，在承受范围，她都觉得可以接受。

    “不多，五万！”王头伸出了一只巴掌冷然笑道：“我想对于你一个开得起宝马X7的人而言，这点钱应该不算什么吧？”

    秦雯的脸色骤然沉了下来，很快，她又微笑着朝前走了一步，“五万是吧！OK，我给！”

    “爽快，这就是格局啊！不愧是有钱人。”王头微笑着朝秦雯竖起了大拇指。

    他掏出手机，正等着收钱呢！

    岂料，秦雯抬手就是一巴掌，抽了过来。

    “啪！”

    重重的一巴掌打在了王头的脸上，当即给他留下了五个深深的手指印。

    “你……你怎么打我？”王头气得咬牙切齿，他身后的一群混混想要冲过来。

    田小海轻轻抬了一下腿，众混混，又都吓得一个个自觉地退到一边去了。

    “打你？”秦雯伸出巴掌，吹了吹自己白嫩的小手笑道：“打你算轻的。”

    “你就不怕我报警？”王头冷声威胁道：“如果我让交警来查你的小男友酒驾，不说坐牢，拘留肯定是跑不掉的。”

    闻言，秦雯笑了：“你收了我五万块钱，打你一巴掌不过份吧！”

    “这……你这是什么意思？”王头有点看不懂了。

    “没什么意思，来，把微信打开，我现在就转钱给你。”秦雯莞尔一笑道。

    “这样啊！行，那这一巴掌，我也不和你计较了。”王头摸着火辣辣的脸庞，笑着掏出了手机。

    秦雯朝王头打量了一番，微笑道：“这么说，你已经原谅我了？刚才，是你愿意让我打的对不？”

    “愿意，当然愿意。”王头十分爽快地笑着答道。

    “谢谢，我已经录下来了。这事儿，你可别反悔。”秦雯按下了录制键，旋即拿起手机晃了晃笑道：“来，扫码！”

    “好吧！”王头是一脸的懵逼。他实在搞不懂，这女人咋这么多的操作。

    秦雯划开手机，准备输入支付密码。

    “秦雯，别，这钱还是我来付吧！再说，其实也没必要啊！”田小海咬了咬牙道：“实在不行，老子宁可去拘留，也不愿意给这混蛋钱。”

    “嘘！瞎说什么呢！”秦雯板起脸朝田小海瞪了一眼：“就算出一百万，我也不可能让你去拘留。”

    说完，她已经输入了密码。

    王头当场点开了转帐红包，激动不已地叫了起来：“哈哈！谢谢，谢谢美女。”

    说完，他朝手下们一挥手道：“兄弟们，走！”

    “急啥！”秦雯微笑着朝眼前一群混混扫了一眼，笑道：“姐姐想请你们吃了晚饭再走，交个朋友，怎么样？”

    “好哇！”王头得意地笑着拍了一下脑门，忍不住咽了一下口水，仔细地盯着秦雯的大长腿打量起来。

    他心中狂喜，能够和这等美女交上朋友，那简直是自己的造化啊！没准，被这小富婆看上了，以后也能开她的宝马X7去到处炫耀呢！

    这都不算啥，要是能睡上这等大美女，这一辈子立马去死都值了。

    那一刻，王头还真是这么想的。在他看来，秦雯简直就是和电影明星是一样一样的。

    高端大气上档次。漂亮、有钱、还有气质。

    能和这等美女交上朋友，怎能不往歪处想，想想就激动啊！

    “在这儿等着！哪也别去。”秦雯微笑着用手指了指前边一块空地笑道。

    “好嘞！”王头爽快地笑着应了一句，旋即朝手下们喊道：“兄弟们，都坐下来，这位小姐姐要请我们吃晚饭。”

    “太好了！小姐姐霸气啊！”

    “美女，我服你！”

    “姐，我喜欢你！”

    一群混混立马笑着拍起了马屁。

    “哼！一群蠢货！”秦雯轻声冷哼一句，淡然笑了笑，当即掏出手机，走到一旁拨通了一个电话。

    “喂！高队长，我的宝马在西龙山庄一公里附近，被人撞了，遇到一个碰瓷的家伙，你带人来处理一下吧！我已经转钱了，这应该是诈骗属实。对了，别来得太快了，四十分钟左右赶到就够了。”

    秦雯打的是刑警队队长的电话，挂断后。她立马又拨通了另外一位朋友的电话。

    “姐妹，有没有办法安排一下，帮我朋友测试一下酒精浓度，要快，我在西龙山庄一公里附近。”

    “好嘞！”

    对方爽快答应。

    秦雯安排妥当后，微笑着来到了田小海的面前，小声叮嘱道：“你在这儿等我，我去帮你买几瓶牛奶过来。”

    “买牛奶做什么？”田小海有些不解。

    秦雯往田小海的耳边凑了过来，小声道：“喝多一点，好醒酒啊！我闻了一下，你身上已经没有酒味了，但不代表一定能过测试。最好还是保险一点，对了，以后你小子给我记住了，喝酒别开车，开车就别喝酒。”

    “好，听你的！”田小海点了点头，笑着安慰道：“不过，你放心，应该不会有事的。我早把体内的酒精炼化完了。”

    “不管了，多喝一点牛奶总要好一些。”秦雯无奈地摇了摇头，故作严肃道：“如果真到了醉驾的标准，我也保不了你。我会选择大义灭亲。”

    “好吧！我尊重你的选择。无论你如何待我，我都待你如初。”田小海笑着答道。他知道，这美女是刀子嘴豆腐心。

    闻言，秦雯的脸色却是微微一沉，板起脸道：“难道你就不能说一声，待我如初恋吗？”

    “抱歉我的初恋，给了梦中的某位女神。我也忘记了那滋味！”田小海笑着摊了摊手道：“如果有来生，我愿意为你做牛做马。”

    “去你的，我要你今生以身相许。”秦雯朝田小海投去一个暧昧的眼神，俏脸微红地转过身，小跑着冲向了对面的街道。

