    可能是无师自通吧。

    论起跑路功夫，卡斯塔内伯爵大人比不过高粱河战神，但也能和朱富贵的由榔老叔爷一较高下。

    大明的山地步兵旅愣是没逮住他。

    不过此时广岛登陆的第三师已经落位。

    关门杀鸡的鸡笼防线已经造好。

    日本国土狭长，自广岛至日本海沿岸直线距离只有60公里。

    加上地形曲折的距离，扣除某些无法过人的山峰，最终总共也只要消耗85公里铁丝网。

    朱富贵最早买铁丝网是每十米50块人民币，后来量大给了折扣，每十米只要30块。

    也就是说，一公里只要5000块，85公里也就40来万而已。

    当然，实际上许多重点地区，一层铁丝网肯定是不够的。

    但总共也就花了一百来万人民币。

    而且今时不同往日，如今甲种师的柴油发电机可是配备到连一级的。

    所以莫白还丧心病狂的命令工兵连给核心区域的铁丝网通上了电……

    所以卡上校，或者说卡大佐，从安义等方向逃跑时，勉强维持着编制的主力一头撞上了高压电网。

    当地村民连忙向附近驻扎的王师报告。

    张进部美滋滋地前来收割功劳。

    这时候卡大佐觉醒的飞将属性再次救了他一命，他和小猫两三只凭借着运气逃脱出来，向大冢方向逃跑。

    路上卡大佐忽然发现了一个问题。

    怎么自己身边法军只剩下四五个，而那些武士打扮的美国人却逃出来了十几个？

    是美国人普遍运气比较好吗？

    显然不是！

    仔细一想，问题出在衣服上面啊！

    法兰西军装蓝衣红裤虽然威武霸气，但在跑路的时候，实在显眼得像个靶子。

    与之相反，浪人服饰灰扑扑的，看上去低调得多。

    正是这个原因，这帮美国佬反而幸存了下来。

    这可不行啊！

    于是卡大佐命令麦肯与自己更换服饰。

    麦肯起初也不愿意，但在卡大佐封官许愿并用家族信物抵押之后，才勉为其难地换上了高卢雄鸡上校套装。

    富贵险中求嘛！

    万一真能回到欧洲，自己一穷二白的，还得靠人家接济啊！

    怀着坚定的脱亚入欧的决心，麦肯担负起了主T的角色。

    ……

    不知走了多久，一行人已经形如乞丐。

    “麦肯，你说前面这些石碑是做什么的？东方人的文物吗？”

    说着，卡大佐一屁股坐在坟头上，开始吧嗒吧嗒抽烟。

    还别说，香烟这种东西作为军需物资可真一点没错。

    明明又累又饿，但一根大后门下去，真是快活似神仙啊！

    卡大佐四仰八叉地躺了下去。

    麦肯看着武士服兜中原本属于自己的香烟被卡大佐抽掉，只能咽了咽口水。

    至于提醒他正躺在坟头这种事，麦肯决定还是闭嘴为好。

    大概是抽了烟，卡大佐还饶有兴致地研究起了“东方文武”。

    之前他可是收集了不少好东西，不过在混乱中都遗失了。

    卡斯塔内有一个堂兄，曾经参加过第二次鸦片战争。

    当年他从东方带回来了一些字碑，好像也没卖了几个钱。

    而且这些石碑死重的，也不好拿走。

    既然拿不走，就毁掉好了！

    该死的东方文物！

    卡大佐跳了起来，发泄似的从一旁搬起一块大石头，准备将这些“文物”砸毁。

    滴滴答滴——

    忽然，一阵急促嘹亮的军号响了起来。

    这军号的声音，卡大佐等人可太熟悉了！

    之前在安义遇到的那些明军，可就是戴着草环伪装，吹着这样的号子发起的白刃冲锋啊！

    恐怖的回忆瞬间占据了脑海。

    “这里的树会说话！”

    “我看到草在动！”

    “啊！你们看，那边是明军，训练有素的明军！”

    ……

    赵喜柱抓破脑袋都想不通，为什么10个倭人小孩能俘虏20个法国士兵。

    好吧，其中有些家伙看上去并不像是法国士兵，但谁又在乎呢？

    总之，宫崎长兵卫率领一个班的少年先遣队员，以长坂坡张飞布疑阵的手法，赶在团部主力抵达之前，率先令法国人打出了白旗。

    不过白旗无效。

    按照莫师长不收俘虏的命令，除了那位看上去能卖钱的贵族被保留下来，其他的洋人都被拉回广岛，当着当地百姓的面进行公审。

    无论是作恶多端的法国侵略者，还是背信弃义的白奴们，都受到了应有的惩罚。

    赵喜柱准备将他们统统枪毙。

    但三岛太郎建议将这些洋人斩首，说是日本老百姓就爱看这个。

    如今倭岛都护府还没有正式成立，入乡随俗倒也没有什么不可以。

    只不过，皇家陆军自有军纪在此，砍头这种事还得专业的人来。

    想当初，万岁爷下令以极刑处死反人类战犯谢尔曼，结果根本找不到会凌迟的人。

    活剐谢尔曼搞到最后，场面十分难看。

    所以这一次，斩首这种事还是拜托给了赤龙会。

    这帮家伙干这个还挺专业。

    广岛市民看得大声叫号。

    只不过在叫好声中，赵喜柱好像隐约听到有个白奴在狂喊着什么，以至于让他一度以为砍错了人。

    不过赵喜柱看了一眼，这货留着标准的月代头，是白奴没跑了。

    白奴都是穷鬼，根本换不到赎金，而且有背信弃义的黑历史，肯定是要处理掉的。

    因此随着一声“斩立决”的口令，十九个西方侵略者结束了他们罪恶的一生。

    这一切，落在一旁的“卡斯塔内大佐”眼中，他整个张脸都白了。

    这里也没个法语翻译，赵喜柱一枪托打在“卡大佐”肋间，将他放到在地。

    接着用中文恶狠狠地威胁道：“法国佬，希望你的家族有钱给你赎身，否则你就等着下地府陪他们去吧！”

    “卡大佐”如小鸡啄米似的连忙点头。

    赵喜柱咧嘴一笑：“嘿，这洋鬼子有点意思嘿，悟性不错啊！”

    接着，他从口袋中掏出对讲机，道，“师部师部，我是第八团，我是第八团，我团少年营俘获法国高级军官一名，请指示！”

    ……

    一阵交流后，高级军官卡大佐被几个士兵五花大绑，嘴里塞进袜子，装进麻袋运往师部。

    赵喜柱一拍宫崎长兵卫的脑袋，笑道：“小孩，功劳大大滴，入籍希望大大滴，继续好好滴干活！”

    宫崎长兵卫等人连忙一并脚，努力站直，行礼道：“为帝国服务！”

    “哟西，啊呸，不错！”

    赵喜柱连忙纠正了自己的口音，然后看了看手腕上的富贵金表，道，“时间不早了，我已经通知了司务长，今晚给大家加餐！”

    “你们还小，庆功宴上不能喝酒，但可乐管够！”

    “你问可乐是什么？嘿嘿，那可是我们莫白老大的最爱啊，到时候你们就知道啦！”

    一时之间，整个团部都沉浸在欢乐的氛围之间。

    而在某只麻袋中，麦肯，或者说卡大佐一边忍受着颠簸，一边祈祷着妈祖娘娘和观音菩萨的眷顾。

    因为他觉得，上帝和幸运女神都留不住他了。

    只有来自东方的神明，才能拯救他这只可怜的迷途羔羊！

