    张屠夫确实已经不在听雅轩，但也没有真的离开。

    他向天武道人讨要了两块好玉，让张小卒给加持了养魂符，张小卒知道他老人家是用来给儿子治病的，自然尽心尽力，三重天境下的全力加持，功效竟又翻了一倍，把张小卒自己都吓了一跳。

    张屠夫深深为之震惊。

    感受着自玉身散发出来的强劲的神魂滋养之力，他只觉得手里握着两件连圣人都要为之动容的逆天宝物。

    张小卒现在的修为不过是三重天境，若是按照修为境界提升一个等级加持效果就翻一倍的增长幅度，张屠夫不敢想象当张小卒的修为达到五六重、七八重天境，乃至是九重天境时，他将会加持出怎样可怕功效的物件？

    也难以想象佩戴着那样功效的物件，神魂会以怎样的速度增长增强，以及拥有强大神魂后，修为精进会变得多么神速？

    这甚至让他不由地联想到古仙人复活，天道被斩，或许在九州大陆其他某个地方也在发生类似的诡异事件，也有类似于张小卒这种超能力者的出现——似乎九百年一次的人类浩劫已经再次敲响人类的大门。

    天武道人显然也被震惊到了，他在房间里设下隔绝阵法，把张屠夫都拒之门外，只喊张小卒一人进屋，师徒二人在屋内足足谈了一个时辰。

    谁也不知道他们师徒二人谈了些什么。

    张屠夫也没问，带着张小卒加持的两块好玉去往白云城，要把它们尽快送去北疆。

    听说张屠夫只是有事暂时离开，过几天就会回来，戚无为心里长舒一口气，和万秋清交谈几句后就匆忙离去。

    眼下雁城百废待兴，有数不完的事情需要他这位城主操劳，万秋清瞧着他黑瘦憔悴的模样很是不忍，却也没办法不让他去。

    听雅轩的重建正在如火如荼的进行，万秋清决定带领戚长风三兄妹亲手为张屠夫建一座房子，尽一尽孝心，忙活半天累死累活砌起一面墙，娘四个颇有成就的挺直腰杆，结果隔远了一看，歪歪扭扭、前凸后凹，砖缝有薄有厚，砖茬有正有斜，与张小卒和牛大娃砌的笔挺端正的墙面一比，实在丑陋至极，惨不忍睹，连忙装作与我无关的样子远远走开。

    他们这才知道原来砌墙也是一门技术活，远没有看上去那么简单。

    万秋清银牙一咬，下令推倒重来，只是话音未落戚长风三人就已逃之夭夭，气得她跺脚大骂。

    “累坏了吧？”

    “喝口水再干。”

    戚哟哟用实际行动告诉万秋清什么叫女大不中留，前脚从她这边逃走，后脚就跑去张小卒那边，嘘寒问暖，擦汗端水。

    万秋清瞧见后大为恼火，扬言要把戚哟哟逐出家门，直至张小卒表示砌完手上这间房子就去帮她砌，她才转怒为笑。

    戚哟哟对万秋清的威胁丝毫不以为意，放下茶碗和毛巾后，也不嫌脏累，给张小卒递砖添泥，笑眯眯地问道：“这间房子是给咱俩盖的吗？”

    这一问触动了张小卒的心弦，让他心里荡起一圈涟漪。

    “是。”张小卒凝视戚哟哟漂亮的双眸，笑着点点头。

    “那你可得多用点心。”戚哟哟提醒道。

    “保证比他们盖的都好。”张小卒保证道。

    “我想在这个位置留一扇窗户，窗外种一些竹子，推开窗户就能闻到竹香，伸手就能捏一片竹叶在指间。”戚哟哟走到一个位置比划着说道。

    “没问题。”张小卒点头应道。

    “别用这些破砖头，留给他们用，我去挑些好的来。”戚哟哟朝张小卒狡黠地眨眨眼，嘴角勾起一抹狡猾的坏笑。

    张小卒哑然失笑。

    ……

    南境第一佳人戚哟哟。

    金芷卉从未嫉妒过这个称号，因为在他们宗门弟子眼里，这些世俗间的各种尊荣称号不过是笑话而已，就如牡丹海棠不会和路边野花争艳，猛虎蛮熊不会和蚂蚁争强，因为二者根本不在同一世界。

    所以在金芷卉眼里，戚哟哟这位南境第一佳人，不过就是野花中的香花，蚂蚁中的大力士，不值一提，并不屑一顾。

    那日在戚家练武场，戚哟哟当众拒绝宇文睿的求亲，并当众宣布自己已经心有所属，而她倾心之人竟是张小卒这么一个名不见经传的无名之辈。

    金芷卉当时的第一反应不是震惊，而是觉得搞笑，感觉戚哟哟傻愣愣的像极了白痴。一颗参天大树送上门来给她遮风挡雨她不要，偏偏在一丛杂草中挑了株叶肥体壮的，根本是坐井观天，让人贻笑大方。

    所以金芷卉只羡慕嫉妒戚哟哟的九阴之体，觉得她若是没有九阴之体，宇文睿定是看都不屑看她一眼。

    然而她现在才发现，自己似乎错了。

    瞧着戚哟哟放下身份和矜持，一点也不嫌弃满身臭汗和泥渍的张小卒，不仅给他擦汗端水，还心甘情愿的干起递砖添泥的粗活，张小卒也没有因为戚哟哟高贵的身份而对其畏缩、恭维、讨好，两人一边干着活一边说说笑笑，既像一对相熟多年的老友，又不缺恋人间的甜蜜味道，金芷卉恍然发现这不就是她一直以来所追求的爱情的样子吗。

    所以戚哟哟放弃了宇文睿，她真的是鼠目寸光坐井观天吗？

    显然并不是，她不过是勇敢的拒绝，勇敢地追求自己所追求的。

    同时不得不说的是，她看人的眼光也是极准的，张小卒出身固然低微，但是他已然鱼跃龙门，未来的成就未必会比宇文睿低。

    如果再算上品行德性，宇文睿完败。

    第一次，金芷卉真正羡慕嫉妒起戚哟哟，不是羡慕嫉妒她的九阴之体，而是羡慕嫉妒她找到了，并掌控着自己的未来。

    金芷卉看了眼身旁不远处正哼着小曲卖力砌墙的牛大娃，瞧着其憨头憨脑，一身狗肉上不了正席的粗劣气质，禁不住心生茫然，自己想要的爱情会应在、能应在这个男人身上吗？

    然而金芷卉不得不承认的是，她心里已经对这个粗犷的男人有了心动的感觉。

    要赌一把吗？

    赌上自己的爱情和未来。

    金芷卉犹豫难决。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，宇文睿对她造成的心理伤害已经在她心里留下了难以抹除的阴影，她不愿再像个傻子一样把自己的心交给另一个人。

    少女怀春，一朝梦惊醒。

    牛大娃的目光突然望了过来，打断了金芷卉的思绪，她迎上牛大娃投来的目光愣了愣神，然后才反应过来，发现是牛大娃泥盒子里没泥巴了，忙拿起倚靠在一旁墙上的铁锹，说道：“等一下。”

    话一出口她突然脚步一顿愣在了原地。

    刚才她还在羡慕戚哟哟放下身份和矜持，不嫌脏累给张小卒递砖添泥，可猛然间发现自己不知何时已经在这么做了。

    从一开始的格格不入、嫌弃芥蒂，到现在的习以为常，用修炼术语讲，俨然已经到了浑然忘我的境界，而前后总共才不到三天时间而已。

    她堂堂缥缈宫的仙子，竟成了递砖添泥的小工，还浑然忘我、乐此不疲，这不是疯了吗？

    于是她端起铁锹给牛大娃加满了泥盒，心想既然已经疯魔，那就疯到底吧。

    ……

    戚长风找了一处阴凉地，吩咐丫鬟端来茶几，沏上竹茶，然后坐下来悠哉悠哉品着茶望着忙碌的众人，只是他目无焦距，显然心思并不在眼前。

    两个月的修养，他消瘦苍白的脸颊已然多了些肉感，添了几抹血色。

    “在下周剑来，见过戚大公子。”周剑来走了过来，向戚长风打招呼。

    戚长风颔首微笑，指指一旁的空凳，道：“坐。”而后拿起茶碗给周剑来沏了杯茶。

    “谢谢。”周剑来坐下并道谢。

    “客气。”戚长风道。

    周剑来端起茶杯抿了一口，润润干燥的嘴唇和被烈日炙烤得冒烟的嗓子，然后放下茶杯看向戚长风说道：“听小卒说戚大公子智谋天下无双，身在雁城却能决胜千里之外。”

    “呵呵，不敢当此盛誉。”戚长风连连摆手，笑道：“是小卒兄弟聪明绝顶、记忆力超绝，凡事听一遍后非但能一字不漏的记住，还能举一反三，着实厉害。”

    周剑来没有继续恭维，开口道明来意：“在下建了一个大寇团，尚缺一位智囊，诚邀戚大公子加入。”

    “抱歉，在下只想过平静的生活。”戚长风歉意拒绝。

    “闲着也是闲着。”周剑来道。

    “——”戚长风发现竟无言以对。

    “我是大当家，牛大娃是二当家，张小卒是三当家，元泰平是四当家，我们一半大寇团潜力无穷。”周剑来底气十足地介绍他的一半大寇团目前的豪华阵容。

    “——”戚长风嘴角抽了抽，问道：“四个泥瓦匠？”

    “——短暂的兼职，不要在意。”周剑来脸颊一红。

    “哈哈，倒也有趣。”戚长风突然开心大笑，五指扣着茶几有节奏地敲了一会，看向周剑来，眼里闪过一抹笑意，说道：“眼下有一笔巨大的宝藏财富，就藏在雁城到白云城的这段地界内，你的大寇团若是能在半个月之内找到它，本公子就答应加入你的大寇团。”

    “一言为定。”周剑来眼前一亮。

    “一言为定。”戚长风肯定点头。

    “有详细点的讯息吗？比如说藏宝图。”周剑来问道。

    “藏宝图没有，只知道——”戚长风的话被一阵急促的马蹄声打断。

    哒哒哒——

    一队穿盔戴甲的骑兵自西边街口疾驰而来，然后在听雅轩门口猛然停住。

    一位银甲男子催马上前，靠近院门向院子里的人大声喝问道：“这里可是听雅轩？”

    “回军爷，这里正是听雅轩。”靠近院门附近的夏竹朝马背上的银甲骑士躬身行礼恭敬应答。

    银甲骑士听后接着喝问道。“张小卒、周剑来、牛广茂，此三人可在这里？”

    “在。”张小卒停下手里的活应声道，“敢问军爷找在下三人有何事？”

    “大胆！”银甲骑士突的大声怒斥，语气不善地喝道：“既然在，为何不出来见本将军？赶快上前来让本将军瞧瞧，若名不副实，看本将军不治你三人一个藐视上官之罪。”

    “——”张小卒几人面面相觑，压根听不懂这人在说些什么，只知道这人的官威倒是不小。

    (感谢兄弟们的月票支持！本以为能冲冲前十，谁知道遇到那么多大佬开新书冲榜，好悲惨啊....）

