    “岂曰无衣，与子同袍！尊敬的灵平安公子：帝国退伍军人事务管理局，感谢您对国家退伍军人的贡献！您所捐赠的款项，已经进入联邦帝国退伍军人安置与赡养专用账户，您可以登录联邦帝国退伍军人事务管理局官方网站，实时跟踪并查询您的捐款用途与明细……”

    “祝公子寒衣节愉快！”

    看着刚刚发到手机上的短信。

    灵平安挠了挠头：“时间居然过的这么快……”

    今天是十月一号，寒衣节。

    而老灵家的传统是，每年寒衣节，将一年的田租和土地产出的一半，定向捐给联邦帝国退伍军人事务管理局。

    这是当初那位从南周退伍归来的祖先定下来的规矩。

    对此，灵平安没有意见。

    因为他是君子。

    君子不言利，所以钱是王八蛋！

    而灵平安之前，就更没有人在乎了。

    因为灵家祖祖辈辈都是高级知识分子！

    也就是到灵平安这一代，因为数学、物理、化学的拉胯，才终结了这个记录。

    而高级知识分子，是享受国家津贴的。

    就算他们兜里一个铜板也没有了，也可以衣食无忧。

    灵平安翘起二郎腿，靠在椅背上。

    “寒衣节……”他想着：“准备买点纸衣、纸被，去烧给爹妈吧……”

    寒衣节，是联邦帝国很重要的节日。

    太祖建国后，就下诏定其为‘阵亡烈士/殉职功臣纪念日’。

    每年，官方都要举行盛大的祭奠仪式。

    民间就更热闹了。

    家家户户都会出门去祭祖！

    说走就走，灵平安站起身来，带上钥匙。

    然后对自己的宠物一招手，小家伙从柜台上一跃而起，跳到他面前：“走喽！”

    灵平安施施然的走出大门，将卷闸门拉下来，上锁。

    街巷的店铺，基本都关门了。

    大家都出门去祭祖了。

    灵平安抱起自己的猫，走到街口的一个寿衣店。

    “杨叔……”他对着一个正在店里面，背着身子，正在摆弄着纸衣的老伯喊了一声：“麻烦您给准备几套情侣装……再来一套鸳鸯被……此外，天地银行发行的纸币来上几扎！”

    “好呢！”背着身子的老人，转过身来，笑意盈盈的点点头。

    他驮着背，走到货架里，很快就替灵平安将东西都准备好。

    接着，他将纸衣、纸被，统统包进一个纸包里，盖上封条。

    然后又将几叠厚厚的，印刷非常精美的天地银行的万元大钞，用一个袋子装起来。

    “多少钱？”灵平安问道。

    “一百！”老人呵呵笑着。

    灵平安点点头，拿出手机一扫，完成支付，然后提着这些东西? 走到路边? 拦下了一辆出租车：“师傅，江城市联邦帝国功勋人员公墓！谢谢！”

    司机师傅闻言笑了一声：“好呢！”她将表打起来：“江城市联邦帝国功勋人员公墓……”

    忽地他似乎想到了什么? 回过头来? 看向灵平安：“公子是功臣后人？”

    灵平安点点头。

    司机师傅肃然起敬：“感谢公子的付出和贡献！”

    灵平安呵呵的笑了笑，就听司机师傅说道：“公子? 今天江城市的各个机构，都在陵园组织祭奠呢！”

    “好多大人物去了！”

    “听说? 连广南总督和广南卿大夫议会的议长也来了！”

    “这么大阵仗？”灵平安眉毛挑了挑。

    “可不是！”司机师傅不愧是百事通? 他悄咪咪的说道：“我听说啊，是咱们江城市的功臣后人里面，出了真龙！”

    “这些家伙，都在上赶着来当‘孝子’呢……呵呵……”

    灵平安听着? 也是笑了起来。

    不过? 这世界就是如此。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲！

    过去如此，现在如此，将来恐怕也会如此。

    不过，灵平安好奇起来? 问道：“咱们江城市出了什么大人物？”

    “那就不知道了……”司机师傅说道：“兴许……大抵是某位功臣后人，进入了大选后的内阁大臣推荐名单？”

    “难怪！”灵平安点点头。

    内阁大臣……

    那可是重权在握的大人物！

    哪怕只是进入提名推荐名单? 也是了不得的事情。

    下面的人听到风声，提前烧冷灶? 完全可以理解。

    ……………………………………

    江城市功勋人员公墓。

    盛大的祭奠，正在公墓中央的‘联邦帝国功勋烈士纪念碑’前举行。

    数百名官员、贵族及工商业代表? 人人身穿素衣? 脱帽低头? 面朝着高高的纪念碑，默哀致敬。

    一位已经退休的老大学士，在纪念碑前，巍颤颤的拿着一页纸，念诵着祭文。

    在他抑扬顿挫的念诵中。

    一声声礼炮轰鸣。

    衣着笔挺的军人，抬着一个个花圈，敬献到纪念碑。

    然后鞠躬敬礼，转身后退。

    何柔柔站在人群的末尾，她低着头，穿着素白的衣裙，戴着一朵小小的白花。

    即使如此，她的光彩，也依旧难以遮掩。

    哪怕是在这样的场合，也依旧有人忍不住的回头。

    “那是谁？”

    “听说是狮城来的……”

    “三佛齐啊？”

    “对……”

    在这些窃窃私语中，何柔柔一动不动。

    她知道，这样的场合是肃穆的。

    特别是对她这样的人来说，是不可以出错的。

    因为，就在人群之前，黑衣卫的将军，也在肃穆默哀。

    那是真正的强者。

    哪怕隔着数十步之远，何柔柔也能够清晰的感受到这位将军身上滂湃的灵能，宛如大海一样浩瀚与深邃。

    只是感受着，何柔柔就仿佛面对高山，仰望星河。

    生出可望而不可及的感觉。

    这就是世界上超凡者中的最强者。

    黑衣卫的将军。

    一人就可以镇压一国的绝世强者！

    感受着他的威势，何柔柔心中暗暗一叹：“果然是名不虚传！”

    她已经接触过两位黑衣卫将军。

    上次那位司徒贺，让她如同直面深渊，不可窥伺。

    而这一位，则渊若大海，无可估量！

    而这，仅仅是他们在平时的状态。

    处于放松状态下的模样。

    一旦动手，全力以赴……

    恐怕即使是那些神明意识全力出手，也不可能战胜这样的人类。

    因他们已经站在人和神之间的分界线上。

    “难怪黑衣卫，能够让这偌大的国家与天下的神明束手，妖魔称臣……”

    她感叹着。

    将头深深的低下。

    …………………………………………

    出租车很快抵达了陵园前的广场。

    灵平安靠边下车，用手机支付了车资，然后抱着自己的宠物，提着今天的祭品，走了过去。

    广场上，停满了各种豪车。

    虽然灵平安一辆也不认识，更分不清那些花里胡哨的车标。

    但他知道，这些豪车，每一辆恐怕都是几百万以上的限量款。

    “小小江城……有钱人真多……”他摇着头感慨着。

    继续向前，陵园前面的停车场，停满了国家公务用车。

    灵平安走到门口，拿出自己的证件，验证之后，顺利进入陵园内部。

    沿着旧年祭奠的路，他顺利的走到了自己的父母坟茔之前。

    照例，今年已经有国家工作人员来祭奠过了。

    坟茔前，留着焚烧过的纸灰。

    灵平安将自己的宠物，放到坟茔旁的小道上，然后拿起放在坟茔旁的一个工具，清理了一下。

    接着，他才坐到坟茔前，看着自己父母模糊的遗照。

    “爹……娘……”他用自己带来的酒，敬了两位老人一杯：“我又来看你们了……”

    “今天是寒衣节，我担心你们在下面没新衣服穿，没新被子盖……”

    “就给二老带了一些……”

    他拿起那个纸包，放到坟茔前，说道：“看到没有……这里面可是最新潮的情侣服和鸳鸯被！”

    说着，他拿起打火机，点燃纸包。

    火焰升腾起来，烟雾缭绕。

    喵呜！

    在路边的小猫轻轻叫着。

    灵平安看了它一眼，呵呵的笑起来，接着和自己的父母唠叨起来：“二老啊……我做生意很失败……”

    “好久没客人了……”

    “写书呢……好像成绩也一般……”

    上次试水推下来，一共涨了800不到的收藏。

    这个星期，干脆是裸奔。

    他理解，网站嘛肯定是要效益的。

    他也习惯了。

    反正，写书是兴趣嘛。

    在父母陵前，他打开了话匣子：“再过两个星期呢，我得去帝都了……”

    “二老也知道……我有脸盲症……真的分不清美丑……”

    “但……这不孝有三无后为大！”

    “实在不行，我大概可能或许会凑合一下！”

    人生在世，诸多不如意。

    即使是灵平安推崇的李太白、陶渊明，也是如此。

    太白先生，明朝散发弄扁舟，潇洒之余，却也不得不给人当幕僚，千金散去还复来，却也不免常常要为自己囊中羞涩的钱包头疼。

    陶渊明不为五斗米折腰，想要避入桃花源，寻找自己的理想国，写下归去来兮辞，但终究还是不得不面对现实的柴米油盐酱醋茶。

    灵平安哪能例外？

    他也例外不了。

    这一点，他心知肚明。

    毕竟，活在俗世，就要被俗世限制。

    好在，唯物主义者，从不为这些发愁，也不会为这些事情娘唧唧的怨天怨地。

    唯物主义者会主动乐观积极的面对这些问题，并想办法解决。

    灵平安拿起酒杯，再给二老敬上一杯：“今儿寒衣节，二老穿上新衣服，出门去逛逛吧……”

    “嗯……”

    “我这边还给二老准备了些约会经费！”

    他拿起那一叠叠天地银行的钞票，拿起打火机点燃。

    纸笔慢慢的燃烧着，微风吹过，让其燃烧的更加彻底。

    烧完纸币，灵平安的任务也就完成了。

    他是不信鬼神的。

    来这边祭奠，纯粹是传统和文化影响的结果。

    孔夫子说的好：敬鬼神而远之。

    这传统的一些东西，近之则逊，远之则不恭。

    保持适度的距离，是很有必要的。

    “走喽！”灵平安对着自己的宠物招呼一声。

    小家伙立刻跟上自己的主人脚步。

    喵呜！

    它很快活的跑到前面去了。

    灵平安笑了起来。

    一人一猫，很快就走出了陵园，他到门口，看了看发现没有车，便拿出手机，打了一辆网约车。

    抱上自己的猫，他很安静的蹲到停车场前的一个候车座位上，等待起来。

    这候车座位，都是没有靠背的。

    所以，他轻轻靠在了身后的一辆听着的小车车身上。

    他的猫，非常懂事的趴在他怀中，蹭着他的怀抱。

    似乎是有点怕冷。

    ………………………………

    路薄拿着钥匙，走出陵园。

    他长长的出了一口气。

    “老爷子叫我来这种地方吹冷风……也真是不知道怎么想的……”

    “下次我可不要再来了！”

    祭奠仪式，没什么好的。

    所有人都傻傻的站着。

    唯一算得上有趣的，还是祭奠人群里，有一个漂亮冷艳的不像话的女人。

    想着那女人，路薄就叹了口气。

    “娘的！那么漂亮的女人，居然是个富婆！”他沮丧起来。

    对他来说，这无疑是噩耗，因为那意味着，自己可能连碰都碰不到。

    毕竟，他这些年就学会了用钱砸。

    至于其他的技能？

    真是抱歉！

    这样想着，他内心就火大起来。

    因为他能想象得到，那样的女人，肯定会落到那些达官显贵的手里。

    想着那个冷眼高挑的女人，居然在别人身下。

    他就火大，脾气也暴躁起来。

    “娘的！娘的！娘的！”他骂骂咧咧，掏出自己的车钥匙。

    按下按钮。

    嘟嘟！嘟嘟！

    停车场前方的一辆豪车亮起灯来。

    他走过去，打开车门，一屁股坐到驾驶位。

    “去找个地方泄泄火！”他想着：“听说，最近城中心的秋缘山庄，来了一批红毛鬼女……”

    “其中好像还有一个破落贵族家的……”

    他舔着嘴唇。

    秦陆的红毛女子，在帝国风月场上一度属于平民消费。

    但近年来，随着动漫和游戏产业发展，这些曾经很少有上层人愿意光顾的女子，慢慢的火热起来。

    想着这些，他就心痒难耐，于是一脚油门。

    砰！

    车头撞在了前面的一个候车座位。

    那座位上好像还坐着一个人？

    路薄微微一楞，想了想，他还是停下车。

    毕竟，这里是功勋人员公墓，摄像头不知道有多少。

    跑是不能跑的。

    别说是他这样的有钱富二代。

    便是权势滔天的贵族后代，也不能跑。

    一跑就肯定糟！

    钱再多也没用，要乖乖去蹲监狱。

    “真倒霉！”他埋怨着。

    只能是拔下钥匙，拉开车门，同时掏出钱包。

    好在，他有钱，有很多钱！

    这是好事情！

    特别是，他已经看到了那个被自己的车撞了一下的人，已经站起来了。

    他似乎没有什么事情，只是身上沾了点灰。

    路薄笑起来。

    “穷酸！”他在心里说着。

    那个人，全身上下穿着的衣裤加起来，不知道有没有两百块，连他随手打赏给风月场的龟公的赏钱都要比这多。

    但脸上，他还是露出了虚伪的笑容。

    联邦帝国三百年，若是有什么事情，是教会了这些公子哥的话。

    那么，这个事情一定是——能用钱解决的事情，最好不要去想其他主意。

    所以，他走过去。

    “没事吧？”他问道。

    对方抬起头，看了看路薄，摇摇头：“没什么事情……”

    “但……”他说道：“你开车注意点啊！”

    “公共安全要注意！”

    路薄听着，皱起眉头来。

    草！

    居然在我面前摆谱？

    他掏出钱包，抽出一叠百元大钞，直接丢过去。

    一张张钞票，直接丢在对方身上。

    “叫你装逼？”路薄想着：“给爷跪下吧！”

    他很喜欢这样的场面。

    很喜欢看着别人，在金钱面前，屈膝下来，一张张的将钞票捡起来。

    那让他感觉自己高人一等！

    而这个人……

    这个年轻人，肯定也不会例外！

    毕竟，他那一把钞票可是好几千呢！

    顶他一个月工资了吧？

    而，这点钱，却只够他在风月场给一个美人倒一杯酒。

    这就是差距！

    地位的差距！

    生活的差距！

    更是绝对的资源差距！

    于是，路薄微微的翘起嘴唇，他笑着说道：“捡起来吧！”

    “这是我给你的赔偿……”

    他喜欢这样。

    这让他有快感！

    再没有比拿钱砸人，更让他欢喜的事情了。

    对方却似乎听不明白。

    他皱起眉头，拍了拍身上得灰尘，疑问着：“阁下……”

    “你有没有听说过一句话……”

    “君子不食嗟来之食！”

    他很认真很认真。

    路薄笑起来了：“呦呵！还是一个君子呢？”

    “但你……配‘君子’吗？”

    “穷光蛋，可没资格当君子！”

    这是事实！

    自古以来的事实！

    君子，如切如磋如琢如磨。

    那是美玉呀！

    什么时候，平民百姓，劳苦之人也配称‘君子’了？

    能够当君子的，无论是古代，还是现在，都是学富五车，家财万贯，手握天下之权，醉卧美人之膝的人！

    那等人物，才叫君子！

    至于眼前这位……

    廉价的衣裤，廉价的眼镜，廉价的鞋子，廉价的寸头……

    嗯……

    也就怀里那只猫，可能值钱！

    猫？

    他笑起来。

    “你这只猫卖给我吧！”

    他拿出自己的支票本：“你随便开价！”

    他要用钞能力，叫这个穷酸明白，什么叫奢壕。

    等他屈服了，跪下来了，被钞能力打败了，再将他的希望剥夺。

