    第二天，陈沧带着钱低调回国。

    头等舱内，陈沧美滋滋的看着窗外的云，忽然松了口气！

    现在好了！

    有钱了，有地方了，就连顶级人才也从美国拐走不少。

    泰达尼斯实验室在陈沧离开当天，就对外发出了公告！

    表示，泰达尼斯实验室正式解散，而他本身和工作室的一些骨干将会和泰达尼斯一同并入陈沧的科研所。

    这个公告发布之后不到半天，瞬间就进入了无数科研工作者的视野之内。

    一时间，外面议论纷纷！

    说什么的都有。

    “这泰达尼斯也太软蛋了，一次失败，就加入了对方阵营！”

    “对，人家罗氏还投资了一大笔钱给他呢，现在呢？说走就走！”

    “实验室很多人都进行了阻拦，但是却没有拦住，泰达尼斯甚至把这些人给解雇了！”

    “泰达尼斯太让我失望了，就这还想拿下诺奖？差得远了！”

    “的确，一个对于自己理念都不坚持的人，谈什么科研工作者！”

    ……

    社交媒体上对于泰达尼斯的攻击言论已经越来越多。

    可是，出乎所有人意料的是，泰达尼斯和其团队却没有一个人出来发言。

    泰达尼斯甚至制止了大家的冲动。

    他们已经在做各种收尾工作了，做完之后，他们即将离开这里，前往中国！

    对于这一行，大家充满了期待。

    一开始的时候，他们面对这样突然起来的改变的时候，同样充满了不解和疑惑。

    甚至对着泰达尼斯说道：“教授，我们可以从头再来的！”

    “就是，我们不怕输！”

    “更不在意别人的眼光！”

    “教授！”

    泰达尼斯看着这些愿意在这个时候依然跟随自己人，有些感动！

    但是他没有坚持，而是淡淡的对着大家说道：

    “谢谢大家，谢谢你们的信任，但是我很想骂你们一句，因为你们信任的不应该是我，而应该是科学！

    我们做科研的，可以允许自己失败，但是千万不要不承认错误。

    我们所做的这个行业，就是充满了无数条未知的岔路。

    我们从来惧怕的都不是别人的嘲弄，而是盲目的认知。”

    “我很庆幸，我们依然并肩作战，但是从今天开始，我们需要换一个人来带着我们前行了。”

    “很明显，我……可能做不了这个带头羊了。”

    “陈教授很优秀，他主动邀请我加入的，不计前嫌，甚至欢迎大家。”

    “而且，请大家相信我，这一次去中国，我们会收获荣誉和梦想！”

    之后的时间里，大家也不在言语和争辩，又离开的，这是在所难免的，不是每一个人都愿意前往一个陌生的国度和城市。

    但是！

    留下的，都是下定决心的。

    这一日的早晨。

    无数媒体和记者聚集在堪称豪华的实验室大楼外，可是此时的实验室已经人去楼空。

    媒体开始了各种各样的议论！

    可是面对这样的情况，《自然》和《生理学评论》这两个杂志，却同时发出了声音！

    声援泰达尼斯！

    也表示十分看好陈沧和泰达尼斯这一对CP！

    毕竟是权威杂志，他们的发声，让攻击言论少了很多，很多人也开始理智的去思考这个问题。

    虽然不愿意承认，但是不可否认！

    泰达尼斯这一次前往中国，必将会成为诺奖获得者。

    同样，陈沧也是肯定会成为！

    所以，现在的谩骂者和鄙视者，大多数是羡慕嫉妒和竞争的那些人。

    ……

    ……

    陈沧回国之后，直接去了曾经的阿兹海默新药研究院。

    这里的大门上已经换上了新的名字。

    陈沧开心的朝着办公楼跑去。

    手里拿着巨款！

    怀揣着兴奋！

    他要告诉大家，咱们有钱了！

    而此时，偌大的研究院的院子里，站着很多人。

    陈沧见状，也不好意思上去打扰，便愣在了原地。

    开会呢？

    他看见章牧站在前面的国旗下的台子上，下面站着四百多人，应该是所有的科研工作者了吧？

    陈沧站在那里，等待起来。

    毕竟开会的时候，也不方便打扰。

    这边，陆陆续续有一些人路过。

    陈沧看见之后，好奇的问道：“你好，打扰一下，你们怎么不去开会啊？”

    几个年轻人笑了笑：“哦，我们是心血管新药研究院的，章教授他们现在准备离开了，进行最后一次升国旗仪式。”

    陈沧闻声，点了点头。

    “哦……你们都已经搬进来了？”

    那些人点头：“是啊，领导催促的，让我们尽快开始研究。”

    “我们教授也担心出不来成绩，到时候……我们项目部也难逃章教授他们的命运。”

    “我听说了……原本他们有212人选择了离职，可是现在，大家都没有离开。”

    几个人闲聊起来，也不着急走了，看着章牧他们举行的最后的国旗仪式。

    远远地听着章牧的声音传来！

    “大家这两天休整一下，等陈教授回来，我们就出发！”

    “我相信，这一次离开，我们是为了更美好的将来！”

    周围的人听见以后，忍不住说道：

    “陈教授可真有本事啊！”

    “谁说不是呢，搞来了那么好的人才政策，还有住房、孩子的上学、家属工作，我都有点羡慕了。”

    “羡慕什么啊，陈教授厉害是厉害，可是……我听说现在他们去那边也是前途未卜，待遇什么的都没说呢，国内搞科研的，有几个有出路的？而且还是这种私人性质的！

    国外那些大型科研机构哪一个不是有大型集团支撑，研究新药有多贵要不是不知道，今年研究一款新药成本已经达到了8亿美金，这谁能撑得住呢！”

    另外一个年长的人叹了口气说道：“这一次，真的不知道是好是坏，一个是稳定的中科院内发展轨迹，一个是体制外的美丽蓝图，谁也睡不好啊！”

    听见这句话，忽然一个年轻的人问道：“老师，什么意思？陈沧教授在东阳省的科研机构不也是省政府建设的吗？难道不是事业编？”

    年长的中年人叹了口气：“不是！那是私人性质的科研单位，是东阳省愿意扶持，哎！这一次，章院长已经带着这四百多人集体离职了！”

