    夜北辰现在拼一把了。

    用力拔出上品神刀。

    然后一股恐怖的力量爆发而出，这是神器散发的刀意，碾压一切的刀意

    夜北辰瞬间脸色凝重起来了。

    然后速度闪开，这种力量还不是他能够抗衡的。

    “只能进去刀意里面炼化了，或许，这样应该可以。”夜北辰说完，来到了刀意里面，然后凭借仙王心脏和神龙珠的强大，吞噬刀意。

    时间也不知不觉过去了一个月之后。

    夜北辰吞噬成长，凝聚了圆满的刀之领域，气息攀升到了极点。

    “很强。”

    夜北辰震惊说道，没想到领悟刀意比自己想象中的还要快很多，一个月就凝聚了圆满的刀之领域。

    夜北辰感觉自己可能练刀的原因，然后事半功倍，才领悟那么快。

    “接下来就试试看吧！”

    夜北辰说完，来到了神器面前之后，恐怖的刀意涌出，阻挡神器的刀意，然后用力拔了出来。

    终于拿到了上品神刀。

    然后天地之间的刀意疯狂向夜北辰而去，还有一股股黑暗之力。

    “这是什么情况？”夜北辰疑惑说道。

    “这是主人留下的传承，你拿到了上品神器，就得到了主人的承认，”

    “明白了。”

    夜北辰接下来也不反抗了。

    接受了这股力量。

    然后这些力量疯狂向夜北辰而去。

    然后夜北辰的气息节节攀升，一路冲到了神武境巅峰，距离突破至尊境界，只有一步之遥了。

    “才神武巅峰境界，这小子要逆天吗？”

    血蛟龙震惊不已，仿佛看向怪物一般。

    “借助这股力量，突破至尊境界。”

    夜北辰说着，疯狂吸收这些力量，让气息节节攀升。

    顺理成章的突破至尊境界。

    “帮你一把。”

    血蛟龙大喝，凝聚了无数的资源，向夜北辰而去，一举帮夜北辰突破至尊境界。

    然后还打开了某个空间一般，从外界吸收力量，天地之间的力量都在向夜北辰而去。

    夜北辰盘坐着，陷入了某个状态，突破的状态。

    外界。

    无极天尊墓穴之外，所有人看着天地之间的能量汇聚，一脸疑惑。

    “有人在无极天尊墓穴里面突破境界吗？”

    “难道是那个张辰？”

    “不会吧！再得到传承，那不是逆天了吗？”

    不少人说着，纷纷离开了这里，不敢汇聚在无极天尊墓穴外面了。

    时间飞速流逝，三天之后，夜北辰体内的无数大成规则之力疯狂压缩，变成了圆满的规则之力，足足凝聚了一亿道圆满的规则之力，而且还在攀升，气息越来越强大。

    “这家伙气息为何如此恐怖，难道要逆天不成吗？”

    血蛟龙不敢相信说道，因为哪里有人突破至尊，比突破大帝动静还恐怖的，简直无敌了。

    但夜北辰就做到了，凝聚越来越多的规则之力。

    时间一直过去了一天一夜之后，夜北辰突破终于结束了，没有任何障碍。

    因为他肉身恐怖，念力强大，领悟达到领域的规则，所以一路突破，畅通无阻。

    凝聚了一亿八千万道圆满规则，夜北辰感觉现在的自己，已经拥有了大帝九重的力量，配合圆满领域刀意，夜北辰敢说自己实力绝对让人绝望。

    “应该超越了肉身的力量，看来以后的突破方向，要变成突破境界的方向了。”

    夜北辰暗暗说道。

    然后收了上品神器之后，看向血蛟龙说道：“前辈，我这就算是得到无极天尊前辈的传承了吗？”

    “嗯嗯。”血蛟龙点点头。

    “无极天尊前辈的碑木在哪里，我可以去拜谢吗？”

    “无极大人还没有死，你去拜什么？”

    “没死？”夜北辰疑惑了。

    “对啊，没死。”

    “好吧！没死就好。”

    “大人留下传承而已。”

    “原来如此。”

    “接下来你有什么打算？”

    “可能去闯古路。”夜北辰说道。

    “你要闯古路？”

    “不可以吗？”

    “可以倒是可以，那好吧！我和你一起离开。”

    “嗯？”

    “这里有诅咒，要离开，只能从古路离开，说不定你可以带我。”血蛟龙说道。

    “明白了，如果血蛟龙前辈信任我，我会努力一把。”

    “好，走吧！”

    血蛟龙说完，身影来到了夜北辰的肩膀上，化成一条小小的蛟龙。

    “血蛟龙前辈，你知道外面那黑色身影是什么生物吗？”夜北辰疑惑问道。

    “那是由各种力量汇聚而成的怨灵，吞噬一切的生物。”

    “明白了。”夜北辰点点头，速度离开了这里。

    接下来夜北辰很快来到了一堆尸骨之地

    刚刚出现，夜北辰凭借强大的念力感应到了怨灵的气息。

    “杀我，现在换我杀你了。”

    夜北辰说完，速度杀了向怨灵的位置而去。

    “找死。”怨灵大喝，化成浩瀚的黑色力量杀向夜北辰。

    不过夜北辰的仙王心脏和神龙珠的力量很恐怖，疯狂吞噬怨灵的力量。

    两股吞噬之力，夜北辰的力量更恐怖一些。

    “逃。”

    怨灵眉头一皱，极速逃离。

    但怨灵似乎被力量禁锢一样，无法离开这个地方，然后不断的被夜北辰吞噬干净了。

    时间不知不觉过去了半个月之后，夜北辰的气息达到了至尊二重，凭借逆天神诀，百倍修炼速度，快速达到了这个境界。

    “又变强大了，但一年时间也快了，速度踏足古路了。”

    夜北辰说完，身影消失不见。

    外界。

    这里已经没有强者的气息了，似乎很多人要么进去古路，要么去海域冒险，或者去各各地方冒险了。

    夜北辰接下来也没有很着急，来到了一个个墓穴查看情况，不过这些墓穴估计已经有人进去了，夜北辰也不想去了。

    “嗯？天空墓穴？”

    夜北辰一路深入了几千里之后，发现了一个巨大的墓穴凝聚在虚空之上，气息很恐怖。

    “血蛟龙前辈，那是什么？”夜北辰疑惑问道

    “虚空墓穴，可能是虚空天尊的墓穴。”

    “难道和无极天尊一样留下传承，然后离开了天古遗迹？”

    “这些我就不知道了，不过无极天尊大人的确没有死。”

    “好吧！”

