    “浮空梭？”

    独眼光头闻言，也自语了一声。

    “你知道？”萧逸看向独眼光头。

    独眼光头摇了摇头，“不知，没听说过。”

    “每个域界天地诞生的至宝都不一样，以小人的眼界，即便是别的闻名地域和有名的至宝，也只是知之不详。”

    萧逸点了点头。

    独眼光头道，“这东西大人您已经炼化了，具体怎么回事，有何效果，您自己掌控了不就知道了吗？”

    “罢了。”萧逸淡漠道，“我先初步掌控吧。”

    刚才的炼化，只是让这件至宝为己所用，属于自己。

    要更深层次的了解这件重宝，便还需要继续炼化。

    像当初彤云界主那彤云界印，便被彤云界主一直炼化着，即便被别人拿了去，别人也无法使用。

    但那需要耗费漫长的炼化时间。

    当然，与之带来的好处也是为人所狂热。

    天地至宝，由天地所诞生，掌控者，越是炼化，越是能让彼此相通。

    使用者，愈发能发挥这件至宝的威力；而至宝反过来，也愈发能让掌控者在自身域界天地里有极强的修炼增幅。

    甚至是凭这件至宝，大量调动天地灵气，让得自己所处之地成为这片天地中灵气最旺盛浓郁的喷发之地。

    “天源地境。”萧逸心头不由想起了这片地方。

    没猜错的话，天源地境的存在，也是那位凭借炎龙大陆的天地至宝所开创出。

    当然，这一切都需耗费漫长的岁月。

    他才没那闲工夫去浪费这些时间，也不会在浮空界内多留。

    只能初步炼化一番，看看这浮空梭怎么回事。

    嘭…

    火焰再生，再度炼化这件至宝。

    又是一个时辰后。

    萧逸停下了炼化，手中火焰顿消，但却并未立刻睁开眼睛，反倒是眼眸紧闭，眉头微皱。

    “嗯？”一旁独眼光头脸色一惊，“又是顿悟状态？”

    独眼光头只惊讶了那么一下，立刻又反应了过来，似乎已然对这些惊讶习以为常。

    退后几步，独眼光头尽职地给萧逸护法起来。

    ……

    整整两个时辰后。

    萧逸虽闭目，却时而皱眉，时而拳头紧握，时而掌心冒冷汗。

    一旁护法的独眼光头，同样眉头紧皱，他还是第一次见萧逸进入顿悟状态后露出这种奇怪的模样。

    “呼。”萧逸蓦地睁开了眼眸，重重呼出一口气，竟似是有些泄气，又有些如释重负之感。

    “大人？”独眼光头疑惑问了一声。

    萧逸摇了摇头，“我没事。”

    “这浮空界的特殊法则，竟是空间一类的武道。”

    萧逸皱起眉头，“空间一道，竟是如此特殊的空间一道。”

    一旁独眼光头笑道，“每个域界的特殊法则，可都是在完整天地法则中所应运而生，万界独一，自然很是特殊的。”

    萧逸却未理会，反喃喃自语，“难怪，难怪…”

    “武道体系，每一个大境界都有其意义，诚不欺我。”

    “难怪圣尊境会被誉为一个武道境界中最重要的分水岭。”

    “掌控万条完整武道，入圣尊境，得天地洗礼，方能凭借武道共鸣，掌空间一道，从而可跳跃空间。”

    “空间，何止存于天地。”

    萧逸仰头凝望，深邃却干净的眼眸，仿佛能透过这山洞壁垒，看穿这整片天地。

    “哪怕是在这辽阔的无尽虚空中，空间，仍属根基。”

    “若无空间之存，便是虚空崩塌，万界不存。”

    独眼光头看着萧逸魔怔了般，连忙道，“大人您别吓我，你没事吧？”

    萧逸收回了目光，摇了摇头，“没事，只是有些事，恐怕我要以后才能印证。”

    准确来说，是要他再度握起剑，再度修剑道时，才能印证了。

    这浮空梭，没给他带来什么机缘。

    但，却仿佛给他带来了一条贯穿虚空的剑道之路。

    不过，他而今无法确定，也无法印证，似乎还缺了些什么。

    “罢了。”萧逸不再多想，看向独眼光头，道，“这浮空梭，是件飞行至宝。”

    “我刚才炼化时略微有所判断，飞行速度应该是极快。”

    “有多快？”独眼光头兴致勃勃问道。

    萧逸眯着眼，“无视虚空之滞，年岁间，穿梭万界！”

    独眼光头脸色大惊，“这么快？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“单论飞行速度，怕是能比我们的战船之极限速度还要快十倍。”

    “不过战船属亚圣器，可以在其上布置各种阵法。”

    “而这浮空梭，做不到。”

    “所以，浮空梭的真正用途，应该是增幅到战船上，而非单独使用。”

    “大人试试？”独眼光头跃跃欲试。

    “嗯。”萧逸点了点头，走出山洞外。

    “去。”

    萧逸操控着浮空梭，一如以往操控圣器般。

    哗…

    战船上，猛地仿佛覆盖了一层‘空气罩’。

    “果然如此。”萧逸点了点头。

    哗哗哗…

    苍穹上，似是感受到浮空梭的气息，天地力量涌动不已。

    道道浮空法则，从天而降。

    那薄薄的‘空气罩’，此刻又变得凝实而浑厚。

    轰…

    与此同时，精纯的天地力量，瞬间加身。

    萧逸身上，气流涌动，身影缓缓漂浮而起。

    “好强。”萧逸细细感受着这股力量。

    既得了天地至宝，他自然要感受感受这一成天地力量加身之效。

    果然，一如黄风界主那般，世界天地之内，无天，九成九的天地力量都落到了大地承护之上。

    而一丝力量，则加身增幅。

    萧逸感受着这股力量，握了握拳头。

    “有这份大地承护在，即便是寻常帝境，也伤不了我。”

    “真正加身增幅的力量，虽只有一丝，但凭此我再战力全开，绝对有帝君战力。”

    另外，这份力量虽有那么几分压迫感，但除此之外，却别无异状。

    那种精纯的天地力量加身，反倒让人有几分舒服之感。

    这种感觉，一如当年使用四祖增幅时那般，能感受到这股力量的强大，却毫无反噬。

    嗖…

    恰在此时。

    远方，一道身影疾速御空而至，身后跟随着数十道整齐划一的身影。

    不过片刻，身影骤降，齐齐恭敬行礼，“参见易霄大人。”

    萧逸看了眼来人，一眼便认出了来人身份，“浮空界主。”

    ......

    第一更。

