    “咚！”

    这一根枝桠震颤，如同一座山峰一样的真神兽在飞奔，每一只利爪落下，都会抓碎天川一样大的树皮，令得血雾沸腾，向着四周散尽。

    而在这只神兽的后方，大魔王手执天道凶兵，正奋力追杀，非常兴奋。

    “那一只，你那里逃！”

    凌风大喝，寸神如同一道闪电，直接刺向了那只真神兽的屁、股。

    近了！

    他才逐渐看清楚，那的确是一只凶兽，利爪如同磨盘粗，极其锋利，身躯能有山峰壮阔，血色毛因奔跑向后倒飞，能有百丈长，非常惊人。

    “竟是一只松鼠？”

    凌风暗自咋舌，这神树太神秘了，里面定有天大的秘密，能够令一只松鼠都成长到这一步，由一只凡兽，进化到真神兽，需要太多的资源，而这不过是神树上的一根枝桠而已。

    “哪里走，留下神兽血！”

    凌风飞空，极追杀，一道道黄泉打出，令得神树都在哆嗦，老皮上直冒青烟，即便是神树也扛不住黄泉的力量，而那只松鼠吓得直跳，飞冲而出，头也不回。

    这人太吓鼠了。

    “坏胚，我乃真神！”松鼠大叫，非常气愤，这个人坏掉了它的地域，还一个劲的追杀，比先前走进神树的那些真神还要可恨。

    “母的？”

    凌风一愣，他没有想到这只真神兽竟是一只母鼠，声音稚嫩，像是婴儿一样，显然它也不过是初步掌握人的言词，还不够娴熟。

    “……”

    松鼠脸色赤红，直喷火气道：“你这个坏蛋，信不信等本尊痊愈，第一个斩掉你。”

    “来啊，互相伤害啊！”

    凌风不惧，此地是神山，他可吓唬这只松鼠，可走出神山，清漪就是最大的倚靠，区区一只真神兽敢出现，分分钟镇压，收为宠兽。

    “咻咻……”

    一人一远遁，凌风也的确兑现了自己的诺言，追杀了松鼠三百里，那硕大的身躯毛都竖起来了，完全是被吓的，只因它伤势非常重，彼此消耗下，它体力不足，正逐渐被那个人逼近。

    而关键是，黄泉中有股惊神的力量，令它非常惧怕。

    “咚！”

    终于，凌风止步，不敢追出了，他身上的焚道淡火与焚道闪电太暗淡了，放佛下一刻就会粉碎，而寸神正在消耗身上的力量，对他非常不利。

    而此刻，他目光落在了不远处的一根枝桠上。

    那枝桠能有人腰粗，上面闪耀着赤金光，一个拳头大的核桃正幽幽的摇动，它如同神金浇铸而成，沉重又非凡，而且，这四周的枝桠上，也有不少这样的核桃，非常的稀少，但每一个都非凡。

    “咻！”

    下一刻，他飞冲而过，摘下了拳头大的核桃，双目闪耀，只因截天蝶睁开眼睛，非常兴奋。

    “坏胚，就知道你们是冲着这些神核而来！”

    那松鼠止步，凌厉的盯着凌风，气的直吐血，这个人太坏了，追杀的过程中，竟然将它的神血全部收走，显然有着别样的目的。

    “神核？”凌风一怔，他不曾见过这种神物，但能令截天蝶都兴奋，想来不同凡响。

    “哼！”

    那松鼠傲娇鸟的喝道：“不过，你们来错了地方，这里先前的确是一大片桃园，每一个桃都孕育着海量神能，但果肉已被我吃掉，核桃不是精华，没有任何意义。”

    “……”

    凌风懵了，握着核桃的手直哆嗦，他纵目望过去，这的确是一片桃园，但并不多，粗略的估算大概有数十个桃核，从那干枯的枝桠上，他能够看出，曾经这些桃曾汲取了海量神能，但目前都已落入了松鼠的体内。

    暴殄天物啊！

    凌风气的肾疼！

    这可是神桃，每一颗果实都不逊色于一枚真神丹，可造化真神，要是能够弄到一片果肉，融入真神丹中，会炼制出非凡的真神丹，而这么大一片桃园，能够炼制多少真神丹？

    可全部被松鼠当成了水果吃掉了！

    “傻眼了吧？”松鼠大呼，咧嘴直笑，完全没有真神兽的样子。

    “这就是你从一只凡兽进化到真神兽的原因？”凌风眯起了眼睛，盯上了松鼠，它吃掉了这么多神果，体内怕是孕育着极其海量的神能，天赋必然不同。

    要是得到更多的神血，在他步入武神尽头的时候，可祭炼太阴第二重境。

    “休想捉到我！”

    松鼠气愤，但拿这个人没有任何办法。

    “噌！”

    凌风一个闪身，直追而来，但松鼠非常警惕瞬间遁走。

    它愤怒道：“若非这片桃园已被吃光，我分分钟秒掉你！”

    本来，这里有神果，可滋养它的血肉，即便是重创也可痊愈，而目前都已被它吃掉，才令伤势一直拖到现在，束手无策。

    “放过你了！”

    凌风气喘吁吁，这只真神兽太难搞了。

    他盯上了这些核桃，觉得没有这么简单，果肉神能海量，但核桃才是根本，或许可孕育出一两株这样的神树，亦或者核桃中还隐藏着惊世神能。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

