    她没有动用任何的灵元，只是肉身挥舞泣血刀，可泣血刀却吞吐着长长的血色刀芒……

    这刀芒一斩，瞬间就将她前方数十只蝴蝶，全部都搅碎，没有任何一只能够挡住刀芒。

    看到这样的情况，杨秀武顿时惊呆了。

    然后就是大喜……

    “你们向我靠近，泣血刀能克制这些蝴蝶！我们有救了，你们都靠近我，我能保护你们！”

    杨秀武大喊，陈丰笑三人也都瞬间大喜，赶紧靠了过来。

    杨秀武继续挥刀，每一刀下去，都至少有数十只蝴蝶被斩落，在合金刀面前无比坚硬的蝴蝶，在泣血刀的刀芒前面……

    就仿佛是最脆弱的虫子一般。

    这样的情况，不止是杨秀武几人惊呆了，就连外面的苏墓碑，都给惊呆了。

    他张大了嘴巴，不可思议的看着这一切。

    “不可能！”

    苏墓碑脸色阴沉，这本来是他为陈朽选择的埋骨之地，因为这处绝地……

    从来就没有人活着出来过！

    任何人进入到花海之中，如果不及时出来，等到阵法给引动，蝴蝶群到了，就只能在绝望之中，被蝴蝶群抹杀！

    还从来没有人，能够有办法对付这些蝴蝶群……

    物理攻击？

    没用的！

    物理攻击也只是对那些小蝴蝶有效果，那些吞噬了灵元成长起来的蝴蝶，连物理攻击都不惧。

    就算是他陷入里面，也必死无疑。

    结果……

    陈朽没有亲自进去，只是丢了一把泣血刀进去，就让杨秀武、陈丰笑几人稳住了。

    看样子……

    他们甚至可以利用泣血刀，将蝴蝶群全部斩杀！

    就算斩杀不了，也能坚持很久。

    而这阵法只是残阵，只能坚持两个小时时间。

    两个小时后，阵法就会消失。

    到时候里面的人，就能够逃离了……

    苏墓碑脸色阴沉，他万无一失的计谋，难道要被陈朽破掉？

    他看了一眼陈朽，突然眼睛一亮，无比兴奋起来。

    他的计谋……

    没有被破掉！

    因为……

    陈朽现在，手上没有泣血刀了！

    他之前很忌惮陈朽，甚至没有把握能够击败陈朽，所以才准备在西王母宫小世界，借助阵法对付陈朽，保证万无一失。

    但他对陈朽的忌惮。

    九成都是因为他手中的泣血刀……

    有泣血刀的陈朽，已经有与他一战的实力。

    但没泣血刀的陈朽……

    却只是没牙的老虎而已！

    陈朽将泣血刀丢进阵法之中，帮助杨秀武、陈丰笑稳住局面，但他自己……

    却没泣血刀用了！

    这样的陈朽，他根本就不放在眼里。

    而只要杀了陈朽……

    就算是杨秀武等人活着从里面出来，也不过只是他砧板上的肉而已……

    他想要的东西，全部都能得到！

    到时候，泣血刀是他的……

    陈朽的储物戒是他的！

    杨秀武从王母山上得到的传承都是他的！

    这简直比他计划中的情况，还要完美！

    苏墓碑心里兴奋，盯着陈朽，一步步走了过去。

    陈朽感受到他的动作，转过头盯着他。

    他的嘴角上翘……

    “镇东王，忍不住了吗？”陈朽淡淡道。

    苏墓碑一愣，然后也不伪装了，冷笑道：“小子，既然你一直知道我想对你出手，为什么还敢跟我一起进来？”

    “我该说你是傻呢，还是该说你不知死活？”

    苏墓碑一脸嘲讽。

    “现在，我给你两个选择，一个是乖乖受死，还能少受一些折磨与痛苦。”

    “而是抵抗，然后在痛苦中死去！”

    “呵呵。”

    陈朽忍不住笑了起来：“你就那么有把握，能够杀得了我？”

    “哈哈哈！本来是没把握的，但你太傻了，居然为了救他们三个蝼蚁，将你最大的依仗丢进了阵法之中……”

    “这阵法能进不能出，你没有了泣血刀，怎么跟我斗？你不过王座一阶段的实力而已，我想要杀你，不过是弹指之间！”

    苏墓碑狂傲道。

    “大家都是大夏人，我还是近卫队的副领队，也是首脑的侄子，你真的要杀我？”

    陈朽再次开口。

    苏墓碑一脸鄙夷：“谁会知道是我杀得你？”

    “你们都是意外死在了西王母宫小世界的妖类手中的，我会如实的上报的。”

    “至于大夏……呵呵，大夏人多了，死了你们几个，又有谁会在乎呢？”

    “呵呵，说得也是。”

    陈朽笑着呢喃道：“大夏人太多了，死了你这么一个，又有谁会在乎呢？”

    “本来，我还想给你一条活路的，只要你做得不太过分，我最多给你个教训，不会杀了你！”

    “毕竟，你为大夏镇守东边境，镇守西王母宫小世界入口，也算是有功，也算是人才。”

    “但你不该作势的，嫉妒使你狰狞了！贪婪使你魔症了……所以，你也怪不了别人，只能怪你自己找死了！”

    陈朽淡淡说完，苏墓碑楞了一下。

    然后他大笑起来：“哈哈哈，你说什么？你说要杀了我？就凭你一个王座一阶段吗？”

    “哈哈哈，我两根手指就能捏死的存在，居然说要杀了我？我看你是已经疯了……”

    苏墓碑嘲笑：“或者，你是在拖延时间？没有用的，在我面前，你没有任何机会逃走，也没有任何人能救你了……”

    “你，还是乖乖受死吧！”

    “你放心，你的所有一切，都会是我的，泣血刀，储物戒指，他们在我手中，才会有最大的作用！”

    “我会带着他们登临绝颠，你也死得其所了！”

    苏墓碑傲然说完，突然眼神一冷。

    “我懒得再跟你废话，现在就送你上路吧！”

    “黄泉路上走慢一点，待会我就送你几位朋友下去陪你，下辈子记得……”

    “没有实力，就不要将宝物露出来！”

    说完，苏墓碑猛的冲向了陈朽。

    陈朽盯着他，微微摇头，一脸的怜悯。

    “天作孽犹可恕，自作孽……”

    “不可活！”

    “苏墓碑，你真的觉得你能杀我吗？你真的觉得，我只是王座一阶段的实力吗？”

    “你真的以为，没有了泣血刀，我就是你砧板上的肉，就是你想杀就杀的吗？”

    “你……”

    “太可笑了！”

    陈朽低声呢喃，淡淡道：“现在我就让你知道……你想要杀的人，到底是一个什么样的存在！”

    “在你眼里，你两根手指就能捏死的人，其实用一根手指……”

    “就能戳死你！”

    说完，陈朽浑身一震，他隐藏的气息与力量，瞬间从周身爆发，澎湃开来……

