    “其实关于莫白打虎一案与之前媒体通报的并不完全一致，莫白并没有蓄意猎捕野生华南虎的动机，当时莫白是不小心碰到一只较为饥饿的野生华南虎。”

    林局长继续通报莫白案件。

    “请问，林局长，您的意思是与狼群一样，是老虎要攻击莫白吗？”

    “是的。当时莫白因为与狼群凶猛博斗许久，劳累过渡，竟然在石块上睡着了。而等他醒来的时候，那只野生华南虎却是盯住了莫白许久。”

    助手再次将视频放出。

    视频当中，那一只突然出现的老虎吓了众人一跳。

    “我的天，好大的老虎。”

    “果然，神农架里的确有野生华南虎。”

    “可笑，现在的莫白竟然睡着了。”

    “这家伙逗逼吗，睡醒了之后也没发现老虎。”

    看到莫白傻愣的站在那里，一众媒体也为莫白担心起来。

    “林局长，这么来看，莫白应该也是正当防卫了？”

    “应该算是。”

    “不过，我们还有一个问题，莫白怎么打得过华南虎，他带枪了吗？”

    “没有。”

    “那有用弓箭吗？”

    “也没有。”

    “请问林局长，莫白是如何猎捕到这只野生华南虎的？”

    如果说是猎捕鸟，他们相信。

    如果说猎捕一只狼，虽然有些难度，但他们也相信。

    但如果说猎捕一只老虎，而且还是在没有任何其他工具的情况之下，那就要打一个疑问号了。

    “这个呀……”

    林局长也是显得有一些尴尬。

    如果不是看了视频，他也不会相信。但对于本案，林局长也必需将当时发生的情况说清楚：“当时的情况莫白没有选择枪支，当然，莫白也并没有携带枪支，也没有使用刀具一类的道具，莫白是在赤手空拳的情况之下与老虎博斗，并且猎捕了老虎。”

    “赤手空拳？”

    “对。”

    “林局长，您确认？”

    一众读者傻了。

    你说拿个棍也好呀，竟然说赤手空拳。

    赤手空拳抓住一只老虎，你当老虎是猫咪呀。

    哪怕就是猫咪，如果这只猫咪不想让你抓，你也绝对抓不住，更不用说猎捕了。

    “虽然我知道真的难于相信，但事实就是这样的。”

    助手再一次播放了那一段视频。

    当看到莫白按住老虎，轮出拳头使劲的往老虎头上砸时，无数人直接看得目瞪口呆。

    “上帝，我看到了什么？”

    “这是打虎英雄呀。”

    刚才莫白从千米之上的悬崖飞下来时，一众记者已然佩服的五体投地。

    而现在，当发现莫白竟然连一只老虎都能打得半死，更是令一众记者全身沸腾。

    “啊啊啊……好刺激。”

    “我怎么感觉今天不是来通报莫白打虎一案的。”

    “看起来，这是来表彰莫白的呀。”

    人类自古以来都不是老虎的对手。

    几千年下来，不知道传出过多少老虎吃人的案件。

    也只有一些古典传奇小说里面，这才出现过什么打虎英雄。

    可是，哪怕这一些传奇小说里面的打虎英雄，一众理智的媒体记者也知道，这都是假的。

    以人类的力量，体格，完全不可能是老虎的对手。

    打虎英雄也只是传奇小说里面才能出现的。

    现实当中，别说是一个人了，哪怕是两个人，三个人，十个人，赤手空拳之下也要被老虎吃掉。

    但现在，屏幕当中却出现莫白以一人之力将老虎打得半死的场景。

    “林局长，按这么来看，莫白打虎也同样是正当防卫了。我们不能因为老虎是一级保护动物，就连自己的命也不救了，乖乖的让老虎吃掉。”

    有记者开始为莫白解释起来。

    到了这里，一众记者也知道了，莫白根本就没有主观上的猎捕老虎。

    “我同意这位记者的说法，在开始的时候，莫白的确属于正当防卫。动物的生命重要，人类的生命同样也重要。在自己的生命遭受到威胁的时候，我们可以采取一定的正当防卫手段。但是，我们可以采取当正防卫并不代表我们可以防卫过当。大家可以看一下视频，明显打到后面，老虎已经没有还手的余地了，但莫白仍然一直采取攻击。对，看看视频中的弹幕，有粉丝叫莫白别打了，莫白还说出老虎吃我的时候你们怎么不叫老虎别吃我……从这就可以看出，莫白是在正当防卫之后有意打伤老虎。”

    林局长耐心解释。

    “我去，这也行。”

    “对老虎防卫过当，哈哈哈。”

    “老虎吃我的时候你们怎么不叫老虎别吃我，这竞无言以对。”

    有一些记者差点就要笑了起来。

    “忍住，我一定得忍住，不能笑。”

    但看林局长严肃的样子，似乎这个案子也只能如此。

    要知道，你打的可不是普通动物。

    这可是国家一级保护动物呀。

    不只是一级，而且还是世界上唯一的一只野生华南虎。

    现在好了，你厉害，你将世界上唯一的一只野生华南虎都打得半死了，不抓你抓谁呀。

    “林局长，请问，那只野生华南虎现在怎么样了，死了吗？”

    有一位记者再次提问。

    “暂时没有。”

    林局长回答说道：“不过，虽然这只野生华南虎暂时还没有死，但目前的状况并不好。从野生保护动物专家给出的诊断来看，这只华南虎受伤严重，不只是脑部遭受到了毁灭性的打击，连牙齿也被打落了三颗。这不仅严重的影响了老虎野外生存能力，而且牙齿掉落三颗，也严重的影响了老虎的个人形象，很不利于老虎的求偶需求……若要完全治愈，至少需要两年到三年，而且还得全方位24小时派专家监视保护。光是这一笔费用，专家就表示，这个数字可能就在5000万元以上。”

    “所以，莫白猎杀国家保护动物虽然有两例并不是主观意愿，但猎捕白唇鸟却是没有任何质疑……此外，莫白还存在打伤华南虎防卫过当的嫌疑，我局正召开专家与莫白沟通，商讨对野生华南虎的救治工作。”

    说到这里，一众记者终于明白了。

    为什么要抓莫白？

    为什么要与莫白沟通？

    莫白猎捕国家保护动物事小，罚他的款却是真。

    两个小时之后，关于莫白猎捕国家保护动物一案的通报会也就此结束。

    当一众媒体将会议相关新闻发布之后，与这一些记者当时的表情一样，完全的呆了。

    “我坑，结局竟然是这样的。”

    “莫白居然赤手空拳将老虎打得半死。”

    “对，莫白这肯定存在防卫过当，林局长不是说了吗，老虎已经在没有任何不手的余地了，莫白还采取了攻击，这太不仁道了。”

    “是呀，是呀，而且还将老虎打破了相，万一还有一只野生母的华南虎，你让这只野生华南虎怎么找对像呀？”

    “这不是要断了野生华南虎的香火吗？”

    “幸好老天可怜，野生华南虎凭着坚强的生命力存活下来。”

    “所以，一定要重罚莫白，将老虎打伤了就想走吗，不行，必需将野生华南虎养得白白胖胖的之后，才能放他出去。”

    “对，还得给这只华南虎整容，整容出一只牛虎，帅虎，英俊的虎。”

    戏剧性的反转让全国围观的看客差一点喷血。

    特别是在搜索到莫白进入神农架直播视频之后，无数围观者更是笑得肚子都痛了。

    一个星期之后，莫白在被当地警方拘留7天之后，正式释放。

    不过，虽然释放，但莫白也交纳了将近1亿人民币的罚款。

    至于罚款目的，还有什么，就是为了治疗那只被莫白打得半死的野生华南虎了呀。