    海圣具体有多强，萧叶不得而知，就连当初两大群族的弟子，被不死神物围攻之际，对方也未曾展现太多，只能从传闻中能推测一二。

    如今对方竟然敢直接冲入到先天生灵的重围中，光是这份胆魄，就足以让人惊叹不已。

    ?“是海圣！”

    “他要干什么，就这么冲进去，难道不怕陨落吗？”

    ……

    此时此刻，不只是萧叶，连其他古神弟子和翼神弟子，都是被吓了一大跳，目光死死凝望着那道身影。

    此时此刻，天命之地的无垠沙漠中狂风骤起，狂暴的气息冲天，只见一尊尊冰石巨人，以及不死神物等先天生灵，都是全部盯上了冲来的海圣，直接攻来。

    “我要取走那神秘兽骨，你们也拦不住！”

    此刻，海圣一声大吼，浑身有四种大道气息在弥漫，领悟都很高深，其中最强的，已经跨入san ji。

    嗡！

    一千一百多根血红色的大道之丝升腾，犹如头发丝朝着前方飘荡而去，却让天地崩裂，挡在最前方的十尊冰石巨人，全部都是惨嚎一声，毫无悬念，身躯接连炸开。

    这，赫然是由翼神血统所传承的崩灭大道，将其领悟，举手投足都有崩灭一切之能。

    “混沌之光！”

    紧接着，海圣催动道神力，四种混沌大道轰鸣，与其交融在了一起，化作一股超级道神通的波动，迅速席卷了开来。

    轰隆隆！

    刹那间，整个天命之地好似都被撼动了，景象大变。

    而海圣自身光化了，就宛如一颗混沌太阳bao zha了，爆发出的光芒亿万，每一缕都像是来自混沌初开的初光，朦朦胧胧，却可开辟万古，席卷了这片无垠沙漠。

    顿时，紧随而来的黑色阴风，都被绞碎了许多，其内的不死神物，有不少都被磨灭了。

    海圣则是高歌猛进，不断朝着那神秘兽骨的所在突进着。

    “好可怕的超级道神通！”

    萧叶见此眼神一凝。

    要知道，当初翼神弟子们被不死神物所追杀，海圣为此还不惜将他们古神弟子们给拖下水啊。

    现在却能正面轰退不死神物，显然当初保留了实力。

    海圣展现出来的超级道神通威力，比他如今施展四极神光还要强。

    “混沌之光，乃是翼神群族，契合四种混沌大道的超级道神通，以海圣在混沌大道感悟方面的成就，威力自然奇大。”

    一道感慨的话语传来，只见身穿兽袍，天生六目的沐泽飞了过来。

    他发现萧叶还活着，也很开心，赶来相聚。

    “不过，海圣还是太过自视甚高了，就凭他想要取来那神秘兽骨，几乎不可能。”

    沐泽抬眼望向那片无垠的沙漠中。

    事实也正是如此。

    海圣虽然凶猛无比，连二级真皓混沌体都修成了，且也在催动诸多混沌神魄共战强敌，可四周的先天生灵实在太多了。

    特别是以化神骷髅为首的好几种，中位道神境的先天生灵扑击上来，连海圣的超级道神通，都只能逼退而无法斩杀。

    哗啦啦！

    随着密密麻麻的先天生灵攻势，越来越密集，海圣的身影都快要淹没了，一具具混沌神魄都被打爆了，险象环生，岌岌可危，开始负伤。

    可海圣依旧执着，手段尽显，在继续前行，不肯放弃。

    “海圣师兄！”

    这一刻，观战的翼神弟子们，无不大惊失色，却又不敢冲进去助阵。

    如今叠纪交替的冲击之下，海圣这等级数的弟子陨落，那绝对是一种惨重的损失。

    “这个位置，差不多了！”

    某一刻，海圣突然一声大吼，神体中飞出了一面古镜。

    这面镜子通体缭绕青色的神光，其内蕴含着极为玄奥的大道气息，镜面流转出迷蒙的光芒，像是可以映照前世今生，在海圣手中熊熊燃烧了起来。

    咻！

    镜面动荡了起来，竟然和海圣融为一体，使其速度暴涨，在众多先天生灵反应不及之际，竟然一下子消失在原地，闪现到了那根神秘兽骨附近。

    唰！

    这镜面映照出一束神光，将神秘兽骨收了进去。

    此举，引发无数先天生灵的疯狂，然而他们却再次扑了一个空。

    因为那面古镜，一个闪烁，再次消失在原地，出现在了先天生灵包围圈之外。

    随着砰的一声大响，这面古镜炸了个粉碎，海圣身形狼狈的跌落了出来。

    他未做停留，背后的混沌神翅舒展，立刻朝着天命之地外暴掠而去。

    什么！

    这一刻，整个生命之地中，古神弟子和翼神弟子，全部都惊呆了，满脸的不可置信之色。

    海圣明明先险象环生，或许将要陨落了，可是突然祭出那面古镜，直接扭转了战局。

    这一切都发生在一瞬间，让他们都反应不过来。

    唯有先天生灵，在片刻的安静后，都是朝着海圣的方向追杀而去。

    “那是翼神群族所特有的神禁器——大翼镜，传闻乃是翼神亲自炼化，后天生灵一旦将其催动，速度甚至可以增幅百倍、千倍。”

    “不过大翼镜极其稀少和罕见，且动用数次就会报废，没想到海圣竟然得到了。”

    “难怪他不愿放弃了，原来这一切都在他的算计之中。”

    沐泽喃喃自语道，面色苍白了起来。

    对于这次的群族任务，他的确不抱希望，因为即使找到了那根神秘兽骨，他也争不过同行的古神弟子，只能沦为陪衬。

    可是那根神秘兽骨，被海圣得走了，那意义就截然不同了。

    毕竟翼神群族，和古神群族是对立的。

    “先离开天命之地，以命枢令上报群族，最好能派来强大的弟子，来拦截海圣！”

    “那神秘兽骨，绝对不会流入翼神群族！”

    沐泽低喝一声，直接朝着天命之地之外冲过去。

    “海圣，抢走了那神秘兽骨……”还停留在原地的萧叶，却是轻声自语。

    即使群族之界，真的能派来增援，恐怕也晚了。

    一旦海圣离开天命之地，转生大禁天茫茫，去哪里寻找对方？

    说不定翼神群族，也会有强者前来接应。

    “不过，现在海圣准备离开天命之地，这倒是给了我机会啊……”萧叶的眸子炙热了起来，悄无声息的跟了上去。

    {第一更到！}

