
胡明下了车，沉着脸快步的走进了紫星山庄，等候良久的大堂经理快步的迎了上去。

“现在什么情况？”

大堂经理低声说道：“没有啥动静，他们一直就在包房里吃喝，应该是在等着你。”

胡明嗯了一声，盯着大堂经理：“山庄里最近有没发生什么事情？”

大堂经理显然脑子里就思索许久了，飞快的回答道：“最近都没发生什么特别的事情，就是前些天有个拳手出去接私活结果被警察抓了，他身上背了点事情，但是这事和我们山庄没什么关系。”

胡明皱了皱眉头：“除此以外呢？”

大堂经理肯定的摇头：“没有了。”

胡明点点头：“他们在哪个包间，带路。”

大堂经理连忙带着胡明向着霍金海两人的包房走去，敲门推开包房，胡明脸上已经浮现起了热忱的笑容，跨步走了进去。

霍金海的级别算不上特别高，但是他所处的部门却是非常敏感，权利也非常的大，平时紫星山庄也不可能和他们有什么瓜葛，如今人家竟然大大方方亮着证件上门了，还这样一副口气，这只能表明一个事情。

紫星山庄摊上事了，人家是上门找麻烦的！

唯一值得庆幸的是对方只是两个人上门，也没摆什么阵仗，而且也没有摆出一副公事公办的姿态，送的好酒也接受了，那就说明事情还有得谈！

胡明的紫星山庄确实有违法的东西存在，比如地下黑拳，赌博等等，但是这些就算真要管，要找麻烦，那也应该是警察的事情，和龙巢应该扯不上什么关系啊。

胡明自己也是颇为迷糊，但是这事又不能直接问，唯有先套套话，然后再看怎么处理了。

“霍局长，大驾光临，可真是让我紫星山庄蓬荜生辉啊。”

胡明笑呵呵的走进了包房，来到霍金海身边，非常热情的伸出了手：“我是胡明，是这里的老板，很荣幸见到两位。”

霍金海却没有伸手，而是举了举手，笑道：“胡老板，不好意思，我这满手油，就不糊你一手油了！”

霍金海手上哪里有着半点的油星子，这分明就是拒绝和他握手，胡明也不生气，很自然的缩回了手，笑道：“霍局长，不知道我们这里的饭菜可还合你的胃口？”

“味道不错，胡老板有心了。”

霍金海也懒得和胡明多客套，拿起桌面上的毛巾擦了擦嘴，然后轻轻的擦着手笑道：“胡老板，今天我们来这，是想向你了解点事情。”

胡明笑容满面：“霍局请讲，只要我知道的，一定知无不言，言无不尽！”

霍金海微笑着指了指对面的秦阳：“他叫秦阳，中海大学大一学生，嗯，和你的儿子胡元是同学。”

胡明心中咯噔一声，他一路上想了霍金海上门的各种原因，可是对方这么一说，难道是自己儿子惹事了？

“秦同学你好。”

胡明此时倒没怎么把秦阳放在眼里，毕竟他看起来太年轻，而且从头到尾，他只是安静的坐着没说话，明显这屋子里的主导权是在霍金海身上。

胡明客气的和秦阳打了个招呼后，这才试探着问道：“霍局长，难道是我那不争气的儿子，在学校里惹事了？”

霍金海笑笑道：“胡老板经营紫星山庄，这么多年顺风顺水，这手腕可不一般啊，你的儿子年纪轻轻，可是学了不少啊，人还在学校，但是社会上的手段却是熟练得很。”

胡明心中一惊，霍金海这么一说，他顿时算是彻底明白了，还真是自己儿子惹祸了！

恐怕自己儿子就是招惹了面前这个秦阳，霍金海替秦阳出头，所以直接找到自己这个当父亲的吧？

胡明一脸诚恳的说道：“霍局长，我这些年一直忙于生意，也没什么精力管教孩子，恐怕孩子养成了娇惯的性格，犬子到底做了什么错事，是否冲撞了这位秦同学，霍局长，作为他的父亲，子不教父之过，他犯错，我这个当父亲的也有责任，该负的责任我一定负，该教育我一定教育，绝不轻饶！”

“教育？”

霍金海呵呵一笑：“胡老板忙于生意可以理解，不过要说教育嘛，你儿子做的事情，确实已经可以进去好好教育教育了，恐怕也用不着你这当父亲的亲自出手了。”

胡明面色一变，进去好好教育？

这是坐牢的意思啊！

到底胡元干了什么事情，竟然能把中海龙巢局长给招来？还说出可以坐牢的话语？

胡元面色惶恐的说道：“霍局长，我对他做的事情确实是丝毫不知，还请霍局长明示。”

霍金海指了指秦阳：“你儿子用钱收买混混，布局陷害秦阳强-奸，要把秦阳弄进监狱里去，好手段啊，秦阳，视频拿出来给胡老板看看吧。”

秦阳一声不吭的拿出手机，点开了那段帮赵彬录的视频。

视频很短，很快就看完了，但是胡明却是心惊不已。

不是为胡元的手段心惊，而是他招惹了不该招惹的人。

“这个孽子！竟然做出这样的事情，真是气死我了！”

胡明脸上露出了愤怒无比的神色，大声的说道：“霍局，你放心，这事我一定给你一个交代，我马上叫他回来，让他给秦同学认错道歉。”

霍金海脸色变冷，声音也变得颇为冷冽：“胡老板，表面的东西就不要做了，如果认认错道道歉就能摆平一切，那天下的事情就都变得简单了，你儿子应该是受人指使，替人出头，现在摆在你的面前有两条路。”

“第一就是他说出幕后真凶并且为之作证，秦阳可以对他所做的事情不予追究，第二就是他讲义气，把事情给扛了，那我们就照规矩办事，你放心，我会关照警方，处理一定很公平，绝对不会坑他！”

不会坑他？

那也就是说自己想要保他也是不可能的事情了，有龙巢的人参与，有几个人敢给自己开绿灯走后门？

胡明脸色微微一变，眼光扫了旁边的秦阳一眼，发现秦阳正用一种冷冷的近乎讥诮的眼神看着自己，仿佛是在嘲笑刚才自己那拙劣的表演。

胡明心中一沉，小心翼翼的问道：“霍局，你说我儿子受人指使替人出头，不知道那个人是谁啊？”

霍金海冷冷的说道：“这个事，你自然还是问你儿子的好，免得说我们不讲道理，栽赃嫁祸。”

胡明干净利落的摸出手机：“霍局，你稍等，我马上给我那孽子打电话，让他滚回来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606537"  chaptername="第二百五十六章  两条路">加入书签</a>
</div>
