    巫铁愕然。

    金满仓愕然。

    风鸣、龙骧愕然。

    两位凤凰卫、两位天龙卫愕然。

    在后面探头探脑的几个大家族纨绔子愕然。

    满场所有人愕然。

    之前风桦的死，说实在的，其实没人放在心上，哪怕他死得有点古怪，他毕竟只是凤凰一族的旁系。哪怕有个凤凰一族的长老溺爱他，旁系，究竟是旁系。

    玄蛛不同。

    她连旁系都不是，她只是优昙一族当代家主华焉的‘干女儿’。

    偏偏‘干女儿’三个字可圈可点，其中的特殊韵味，只要是三连城的土著，都是心知肚明的。

    而木肜，更是菩提一族身份特殊的人物，木肜代表的，不仅仅是菩提一族内部的一小撮人，更是十二执政家族内部，那一部分激进的、有进取心的精英。

    这样的木肜，打了那样的玄蛛。

    偏偏木肜出手极快，没人来得及阻拦；偏偏木肜出手极重，所有人都看清，在天空打着旋飞出去的玄蛛，她的半边面颊都凹陷了下去，面颊骨、牙床被打得粉碎。

    起码有十几颗牙齿粉碎，带着血水从嘴角喷了出来。

    玄蛛嘶声尖叫着，她被木肜一耳光打飞的时候，剧痛袭来，她眼前一黑，差点昏厥。

    但是她这具身体颇有神异，强忍着疼痛，人还在半空中打旋儿，玄蛛破损的面颊一阵幽蓝色寒光闪烁，她的面颊就骤然愈合，弹指后就没有留下半点儿伤痕。

    袖子擦过嘴角，一点血水被抹干净。

    玄蛛身体轻盈的落地，一张白皙的小脸蛋上干干净净的，根本看不出她刚刚挨了木肜一记耳光，还被整个打得飞了起来。

    “风鸣公子，龙骧公子，她打我！”玄蛛咬着牙，眸子里两点粉色神光骤然大盛，她不管不顾的催动了这股莫名的力量，一波波强大可怕的灵魂波动笼罩住了风鸣和龙骧。

    风鸣、龙骧刚刚和玄蛛在一旁的休息室折腾了两个多小时，早就被她迷得神魂颠倒。

    此刻又被邪力全面侵蚀，两人心智本身就不甚坚固。

    十二执政家族的纨绔子们，他们心中欲-望太甚，稍有撩拨就是一场滔天大火。他们每个人的心境休养，都不怎么的，他们的心境定力、完全跟不上他们实际的修为。

    风鸣、龙骧的眼珠骤然变得通红。

    风鸣嘶声吼道：“风桦，是你们害死的！”

    一声清脆高亢、充满神圣气息的凤凰鸣叫从风鸣体内传来，他浑身燃起了赤红色的火焰，双手袖子同时一动，两道烈焰升腾的剑光呼啸而出，一前一后化为两只硕大的火鸟劈向木肜。

    龙骧也是体内龙吟声不绝于耳，他体内一道道刺目的银色电光喷吐而出，全身都被雷劲电芒包裹。

    两条电流缠绕的剑光化为两条蛟龙，同样从他袖子里喷了出来，朝着木肜当心刺去。

    木肜冷哼了一声，她眸子里绿光大盛，她头顶一道绿光冲起来数十米高，绿光中一株枝繁叶茂的菩提树快速生长开来，一条条枝桠极力的舒展开。

    两只火鸟、两条蛟龙冲撞在绿光上，菩提树虚影轻轻摇晃，不断有一片片菩提叶脱落。

    这些菩提叶绕着木肜盘旋飞舞，渐渐地菩提叶飞舞的速度越来越快，逐渐化为一道道数丈长的绿光发出尖锐的破空声。

    几个呼吸后，风鸣、龙骧的剑光根本无法突破木肜的护体绿光，木肜双手向前轻轻一推，起码数千道菩提叶所化绿光呼啸而出，犹如一场暴雨横扫半场。

    两位凤凰卫、两位天龙卫轻叹一声，他们一字儿排开，挡在了风鸣和龙骧面前。

    凤凰卫面前烈焰升腾，两块表面有凤凰纹路的烈焰圆盾急速旋转着，挡下了所有绿光。

    两位天龙卫更是干脆，他们皮肤下一块块银亮亮的龙鳞冒了出来，他们化身为半龙半人的独特形态，身体拔高到了六米高下，犹如一座城墙，挡住了飞向龙骧的所有绿光。

    刺耳的撞击声不绝于耳，凤凰卫、天龙卫的身体微微颤抖着，他们挡下了大半绿光后，绿光中蕴藏的庞大冲击力逼得他们立身不稳，凤凰卫向后退了七步，天龙卫则是退后了两步。

    很显然，在肉体强度、肉体力量上，天龙卫比凤凰卫要强。

    但是从神通秘术、法术变化上来说，凤凰卫毫无疑问的强过了天龙卫。

    饶是如此，作为凤凰一族、天龙一族最精锐的族内秘卫，四人联手，也不是木肜一人的对手。

    风鸣、龙骧的剑光还在绕着木肜乱劈乱刺，四道剑光本体光芒辉煌，无数细密的符文盘旋飞舞，亮得刺眼。这显然是四柄极品的古宝神兵，只不过两人似乎并不能完全发挥出它们的威力。

    猛不丁的，木肜双手向外一抓，她手指上丝丝缕缕绿光喷涌，犹如两块绿玉雕成的手掌稳稳的叼住了四道剑光。

    ‘叮叮’几声响，木肜指尖大片绿色符文冲出，化为细细的锁链缠绕在四道剑光上。

    四道剑光顿时火焰消散，雷光内敛，变成了四柄造型奇异的长剑在木肜手掌间剧烈的跳动震荡，却怎么都无法摆脱她的手指禁锢。

    随手将四柄长剑往脚下一丢，四柄长剑插在了地上，木肜看着脸色难看的风鸣和龙骧，冷然道：“你们两个，比起你们的兄长，还是差了一些……他们在我手上，还能走上三个回合，你们么……”

    摇摇头，木肜讥诮道：“如果不是他们不知道被哪些胆大妄为的家伙掳走，轮得到你们配发凤凰卫？天龙卫？”

    “身份地位，来之不易，你们若是不出事，他们若是死了，未来你们有很大机会成为各自家族的家主。”

    “所以，越是非常时刻，越是要谨慎小心，不要中了他人的暗算，平白无故的给自己招灾惹祸。”

    木肜的话听起来难听，却是实实在在的为风鸣、龙骧做考虑，算是规谏之言。

    换成风鸣、龙骧在正常状态下，他们倒也能听得进去几句。

    可是此情此景，他们已经身不由己。

    玄蛛在一旁娇滴滴的呼喊着，轻轻的跺着脚，银牙轻咬红润的嘴唇，摆出了一副倾国倾城的妖女做派。

    风鸣、龙骧朝她看了一眼，尤其是看到她眸子里两点粉红色神光，他们的最后一点理智都彻底崩碎。

    “杀了木肜！”龙骧暴虐的咆哮着：“一切后果，我来承担……这破女人，坑了本家两万精锐，还有脸出来见人？”

    “杀了她！”风鸣不甘示弱的嘶声吼叫着：“给我动手，往死里整……能生擒最好，嘿嘿，木肜小姐，我也是仰慕己久。”

    金满仓拼命的向巫铁使眼色。

    巫铁则是看了看玄蛛，又看了看风鸣和龙骧。

    金满仓不愿意卷入太深，他有他的‘大买卖’要操心，那些十二执政家族的嫡系子孙，还在他的秘密巢穴中昏睡不醒呢，他忙着去处理这些人。

    所以，金满仓觉得，此地大有凶险，不能在这里逗留了。

    巫铁则是看着灰夫子。

    灰夫子的头顶，那半透明的黑寡妇虚影依旧在若隐若现，几条狰狞的带毛蜘蛛腿，有的刺进了灰夫子的心口，有的刺进了他的头颅。

    这么狰狞恶毒的禁制，巫铁心里有点发怵。

    他不敢尝试破解。

    换成其他人也就算了，若是一个失手，死了也就死了。

    可是这是灰夫子，这是从小陪他一起长大的灰夫子，巫铁无论如何也不能让他出事。

    深深的吸了一口气，巫铁拔出身后长剑，大踏步向前两步，站在了木肜身边：“风桦少爷，最是倾慕木肜小姐，此次少爷筹集巨资，别有他用，能够帮到木肜小姐，想来他是开心的。”

    “风桦少爷，不能就这么平白无故的被害死了。”

    “他若是死于外敌之手，也就罢了，偏偏是自家族人杀了他……我，不服。”

    长剑一抖，‘呼’的一声，巫铁手中长剑上也有烈焰喷出。

    和风鸣剑光上那性质特殊、蕴藏奇异力量的凤凰火焰不同，巫铁长剑上的火焰只有一个特性，那就是温度极高、极其的纯净。

    青白色的火焰升腾起一米多高，偌大的天井院落里温度直线上升。

    风鸣愕然看着巫铁：“你是风桦的人？你算什么东西？这里有你说话的地儿么？”

    巫铁冷厉的说道：“我是风桦少爷新进雇佣的护卫首领……我不算什么东西，我的确没资格在这里说话……但是杀人，不分资格。”

    风鸣冷笑：“你要杀谁？”

    巫铁冷然道：“谁害死了风桦少爷，我就杀谁。”

    风鸣脸色变得极其难看，他冷笑道：“嘿，他要杀我，给他点教训。”

    一位凤凰卫低沉的长啸了一声，他袖子里一条长长的金属锁链飞出，赤红色的凤凰火焰‘呼’的一下燃烧起来，长有数十米的金属锁链带起一片火光，犹如长鞭向巫铁当头鞭挞下来。

    木肜微微转过头来看了巫铁一眼：“你要为风桦报仇？你能行么？”

    巫铁没吭声，他只是举起右手。

    ‘啪’！

    燃烧着的金属锁链重重抽打在巫铁手上，巫铁掌心冒出一阵皮肉被烧糊的青烟，他五指死死扣住了金属锁链，然后暴力的一拉一扯。

    那凤凰卫悚然动容。

    金属锁链上传来的巨大力道，居然让他立足不稳！

    他是堂堂命池境，是凤凰一族自幼用巨量资源堆积起来的秘卫。

    凤凰一族的修炼功法，虽然在肉体强度上不如天龙一族，可是他是命池境的高手，他居然承受不住巫铁轻轻一拽？

    凤凰卫微微塌下腰身，双足狠狠向地面一铲。

    巨力袭来，凤凰卫立足不稳，被暴力拉拽飞起，怪叫着向巫铁飞了过来。

    凤凰卫松开双手，丢开金属锁链，正要施展别的神通攻击巫铁，巫铁轻喝了一声，连续一百零八道定身咒飞出，暴风骤雨般打在凤凰卫身上。

    凤凰卫的身体骤然一僵。

    他急忙催动法力，全身赤红色火焰熊熊升起，迅速挣脱了定身咒带来的僵硬和麻痹感。

    但是这骤然一僵的功夫，他已经飞到了巫铁面前。

    他体内法力就是这么一僵的功夫，巫铁手中长剑划过他的脖颈，一剑将他的脑袋劈了下来。

    硕大的人头飞起，鲜血燃烧着赤红色烈焰从脖颈中喷出。

    这凤凰卫的脸上露出不可置信的怪异表情，他的眉心炸开，一团火光裹着血光喷出，火光冲天飞起，他的命池裹着一只小小的形如凤凰的本命灵魂就要遁逃。

    木肜惊叹了一声‘妙’。

    她头顶一道绿光卷出，一支菩提树的枝桠狠狠鞭挞下去，卷住了飞逃的命池，硬生生将他拖入了菩提树的枝桠笼罩范围。

    巫铁手持烈焰升腾的长剑，看着目瞪口呆的风鸣和剩下那凤凰卫，淡淡的说道：“杀人，不需要资格，只需要实力……恰好，我有足够的实力。”

    玄蛛在一旁死死盯着巫铁，眸子里奇光闪烁，她在疯狂的猜测巫铁的身份。

    巫铁收敛了法力气息，又变幻了身形外貌，玄蛛无法从巫铁的气息中分辨他的身份。

    而之前巫铁和她几次见面，巫铁都是动用的纯粹的、野蛮的肉体力量，而他斩杀这个凤凰卫，施展出来的除了力量，还有精妙的神通法术，以及精妙绝伦的剑术。

    而玄蛛记忆中的巫铁，用的可是一杆长枪，并非长剑。

    玄蛛有点恼火的盯着巫铁。

    难道不是她要找的人，而是风桦真的招揽了一个可以越级挑战的怪物么？

    巫铁举起长剑，剑尖指向了玄蛛：“这位小姐，木肜小姐是我们少爷倾慕之人，这位狼人，如今归木肜小姐所有。解开他身上禁制，大家不伤和气，不然的话……”

    玄蛛妩媚的向巫铁一笑，身形扭动着向巫铁走了上来。

    “不然的话，会怎么样呢？你，舍得杀我么？”玄蛛挺起胸膛，将自己的胸口向巫铁的长剑撞了上来：“你，舍得杀我么？”

    玄蛛这一招，已经在华光和巫铁手上吃过两次大亏了。

    但是她坚信，这个风桦招揽的护卫首领，不可能抵挡住她的魅力。

    除了她自身的魅力，一如巫铁猜测，她还动用了其他的隐秘力量。

    她坚信，在这股力量的掌控下，没人能够忍心伤害她。

    无论是男人，又或者是女人。

    巫铁冷眼看着玄蛛，长剑毫不犹豫的一剑刺了下去。

    玄蛛愕然看着巫铁，她茫然的看着巫铁，她不可思议的看着巫铁。

    烈焰缠绕的长剑，没入她的胸口半尺。