    火焰熊熊。

    一颗拇指大小的丹药，已经完全成型。

    通体一片纯金，犹如黄金铸成，耀耀生辉。

    一股独特的香气，不断开始弥漫开来，药香充斥着一股力量，扩散开来后，祭台四方的位置，草木都在疯狂增长起来。

    四方的生机这一刻旺盛了何止十倍，枯萎的树木恢复生机，天地生机勃勃。

    神圣之光弥漫，药香扩散四方。

    这一幕不论怎么看，都是祥瑞之相。

    要是不知道内情，肯定无法想象出，在这神圣的外表下是血腥肮脏。

    乾元燃血丹有此效果，是屠戮了萧氏一族强者，再杀戮了众多的宗师，用他们的尸骨充当药材炼制而成。

    丹成刹那。

    一道黑影横跨万千距离，瞬间就已经降临至祭台之上。

    对于突然暴起的黑影，老梁王早已准备多时，根本没有任何意外之色，暗中有人窥视，老梁王早已感受到了，只是无法判断到底是谁？

    本以为是阴极宗的强者，却是没有预料到，对方在至尊脉主死亡时也没出现，当时老梁王就拿话语试探，但暗中之人一动不动。

    虽然嘴中嘲讽至尊脉主的想法，但老梁王也认可对方的想法。

    至尊一脉宗师也就算了，但两位大宗师实在是太重要了，有着一品半神兵在手，至尊脉主可是武道一品无上宗师战力，这样的损失哪怕是当世大宗也是承受不起的。

    这让老梁王知道，对方不是阴极宗的人。

    毕竟要是阴极宗强者，开始和至尊脉主联手才是最佳的选择。

    知道对方是未知强者后，老梁王心中忧虑大减，立即选择打死至尊脉主，不然以对方的实力，岂能够坚持这么久。

    一位武道二品的大宗师，战力是被推上来了，但也就相当于普通的武道一品。

    老梁王可是完成天地法域，意志显化，天人合一，真正立足于武道一品巅峰，要是充当祭品的尸身，处于年老体衰也就算了，如今完成夺舍后，已经恢复了壮年状态，至尊脉主早不是对手了。

    这前后的信息差别，就是至尊脉主敢于与虎谋皮的缘故，有宗门托底，再加上认为老梁王年老体衰不值一提。

    一名未知的敌人，老梁王并不担心。

    已经立足于武道一品巅峰，对方再强又能够强到哪里去。

    对方不和九幽冥教和阴极宗有牵连，这反倒是一件好事，等到最后大局已定，对方就算出手，又有什么用？

    老梁王看着丹成后，暗中窥视者出手，手臂豁然抬起，悍然间朝着熊熊燃烧的火焰中伸出。

    第一时间。

    老梁王选择的不是九幽刀，而是三足两耳大鼎之上的乾元燃血丹。

    这一幕看的窦长生目光一缩，稳健的步伐微微一顿，延迟了一下才继续向前继续走去。

    关键时刻。

    人第一想法，会暴露出他们心中所想。

    这一次老梁王辛辛苦苦谋划多年，在窦长生心中一直以为是九幽刀，因为圣女实力不弱，老梁王一直没有把握下手抢夺，所以才会隐忍这么多年。

    但如今看见老梁王动作后，窦长生完全推翻了心中想法。

    神兵九幽刀天下间就只有一柄。

    乾元燃血丹无数。

    哪怕是这一次失去了，也可以下一次炼制，尤其是乾元燃血丹的效果逆天，但限制也是极大。

    这东西都算是订制产物，外人吞服的话，根本是没有效果的。

    眼前乾元燃血丹老梁王吞服了，才会有着突破寿数极致的效果，曹龙吉吃了只是增强生机，根本没啥效果，而换一位未到二百五极致寿数的人，如一名中三品，一百八十岁大限来临，吃了倒是会增长寿数。

    毕竟这一颗乾元燃血丹用的材料太难得了，药效也是非常强。

    这东西除了老梁王外，全部都是鸡肋，普通延寿丹药尽管难得，可能够武道一品的强者都能够获得，全部都能够活到凡俗寿数极致。

    要是自己的话，那么率先要争夺九幽刀，乾元燃血丹对外人是鸡肋，外人是不会去抢夺的，顺手就能够获得。

    哪怕是被抢夺了，老梁王也不会受威胁，只要九幽刀在手，凭借着神兵锋利，足以增添战力，就算再不济退走，也能够和大周交易，再来一次炼制乾元燃血丹。

    种种缘由总结下来，神兵九幽刀才是最重要的。

    可偏偏老梁王选择的是乾元燃血丹，这简单的动作已经告诉窦长生，在老梁王的心中重要的是乾元燃血丹，而不是神兵九幽刀。

    熊熊火焰燃烧，老梁王宽大的手掌已经握住乾元燃血丹，火焰焚烧着手掌，法力和气血包裹的手掌，在火焰之下却也是浮现出烧焦的痕迹。

    这一股火焰非常恐怖，根本不是普通的凡火。

    老梁王一只手握住乾元燃血丹后，一双眸子浮现出心安之色，抬头看向暴起冲出的黑影。

    虎爪已经踩踏在祭台之上，坚硬的祭台浮现出碎裂的痕迹，尖锐的利爪已经刺破祭台，异兽犹如一颗炮弹般落下，祭台浮现出蛛网般的裂痕，大量的残渣席卷四方。

    一条血龙呼啸的冲出，已经轰击到了九幽刀之上，位于木架之上的神兵，瞬间已经冲天而起，飞向了天穹之上。

    老梁王抬头时，正是九幽刀高高飞起时，却是没有去看九幽刀，而是注视着自暗中登场的曹龙吉，伸手轻轻扯拽，佩戴在面部上面的面具，一把的被扯拽下来。

    老梁王露出了真容，这完全是老梁王年轻时期的相貌。

    曹龙吉伸手微微抬起赤血方天戟，锋利的画戟小枝正对着老梁王，曹龙吉眉头深深皱起，面前的老梁王容颜和昔日一模一样，但气息实在是太陌生了。

    这血肉之躯肯定来自于老梁王近亲，甚至是效果最佳，这就是老梁王的子嗣，而为了这血肉之躯适应法相，不知道付出了多少代价，再有这和自己一模一样的相貌，肯定是付出更大的代价。

    这么做的行为，堪称是丧心病狂。

    曹龙吉心中生出一股寒意，旋即生出一股怒火，非常的窝火，一股憋屈之感，却是油然而生。

    曹龙吉不惧强敌，哪怕是神魔在前，大不了一死。

    可面前这位昔日至交好友，才一百余年的时间，竟然变的如此陌生，尤其是对旁人而言，这是一百多年，对曹龙吉只是不到一年时间。

    对老梁王的印象还停留在神都，他们兄弟之间畅饮时，那时候的老梁王豪迈英武，而如今眼前这位，为了活命不惜杀戮子嗣，变化实在是太大。

    已经产生了严重的割裂感，一种不真实，还有着对方堕落的恼怒，偏偏这一种火气，却是无法的发泄掉。

    曹龙吉性格缘故，不是大吼大叫开口质问对方为何如此的人，所以正是如此，这一股火气无法宣泄，全部都积压在了内心中。

    曹龙吉嘴唇蠕动，一句话到了嘴边又重新咽入腹中，反反复复良久，终于克制不住开口讲道：“老萧。”

    “还记得三仙岛之战前，大军云集，哪怕是武道一品，冲阵也是九死一生，但你是何等豪迈，敢于先登担当死士。”

    “连冲三阵，以重伤之身，斩杀一品龙族，这才奠定了我军优势。”

    “三仙岛一战，大获全胜。”

    “你为首功。”

    “昔日不惧生死的老萧，如今为了苟延残喘，竟然不惜杀死亲族，夺舍至亲。”

    曹龙吉浮现出森寒气机，凛冽的杀气，开始自天地中蔓延，沉默一二后继续讲道：“最为看重亲情，立志大兴师门的人。”

    “如今竟然出卖师门，六亲不认。”

    “我不知道这是笑话，还是讽刺。”

    “这样的你，还不如当初死在三仙岛之战。”

    “如今这样的堕落，我无法接受。”

    老梁王顺手把面具一扔，一步走出，踩踏在半空中，两三步后已经和曹龙吉持平，抬眼注视着面前昔日小弟。

    眸子浮现出恍惚，回忆的开口讲道：“太久了。”

    “在你看来只是不到一年时间，可对我而言太久了。”

    “二百多年了。”

    “这漫长的时间，我日日都被恩师遗言折磨。”

    “当年东征西讨，虽然朝不保夕，每日都在生死之间挣扎，但这一段时光，是我最为安心的日子，不用想那么多，没准下一刻就死了。”

    “可后来我来梁洲后，平淡的日子，每次看见九幽冥教的人，我都会被恩师遗言折磨。”

    “中兴九幽冥教。”

    “这六字，犹如魔咒般，日日都在我耳中回荡。”

    曹龙吉冷笑起来，开口讽刺讲道：“中兴？”

    “你就是这样中兴的。”

    “如今九幽冥教每一位宗师死亡，都和你脱不开关系。”

    “你变了，不要再给自己找借口了。”

    “不。”

    一道声音响起，已经拾起九幽刀的窦长生，却是缓步走来，否决了曹龙吉的话，敬佩的开口讲道：“岳父大人是全心全意为了大兴九幽冥教。”

    “为此不惜放弃了最为重视的亲情。”

