    见到袁绍发怒，逢纪自以为得计，趁机说道：“主公何不撤了二公子的幽州刺史之位，令其回冀州侍奉母亲，另选贤能之士治理幽州。”

    就在此时，忽然帐下左手边，有一人站起来说道：

    “是何言也！有功不赏，反要问罪，主公就不怕将士心寒吗？”

    众人纷纷看去，见说话之人，峨冠博带，面容清癯，唯有一双眼眸精光迫人，正是监军沮授。

    注意，这里的监军，和古代皇帝派遣的监军不同，主要是监察军纪，相当于军法司。

    逢纪、郭图两名谋士，都皱眉看向沮授。

    沮授毫不退缩，盯着这两个进谗言的小人，厉声说道：“言二公子有罪之人，皆当斩！”

    这话打击面有点大，帐中这么多人，都应和了逢纪、郭图的言语，就连袁绍都包括在内。

    袁绍皱眉，好在他向来重视沮授，忍着怒气道：“监军何出此言？”

    沮授行礼说道：“主公，二公子之功，不仅在于夺取辽东四郡。”

    他走上前去，指着悬挂在帐中的地图说道：“公孙氏盘踞辽东，心藏割据之志。有此人在，就像是卧榻之侧藏一饿虎，我等清醒之时尚且可以自保，酣睡之时必遭反噬。”

    有人异议道：“沮监军此言差矣，公孙度向来仰慕袁氏之威名，在主公剿灭公孙瓒之后，公孙度即可奉上金珠礼物，表态臣服，哪有什么威胁呢。”

    沮授鄙视地看了那人一眼：“真腐儒之见。如果我军不担心公孙度，又何必在幽州安置数万人马留守？”

    沮授说到这里，再拜袁绍：“主公，公孙度一除，我幽州军便可以调动大半，只需防备乌桓即可。此外辽东四郡军兵，也有数万。这一来一往，主公平白得了超过五万大军，这都是二公子之功。逢纪、郭图等人，心怀私念，向主公进谗言，不仅妨害了主公与二公子的父子之情，也会让我军将士离心离德。此二人，都有不赦之罪。”

    逢纪、郭图跪倒在地，流泪说道：

    “我等实为主公名声着想，二公子此举，损害主公清誉。”

    “二公子故意弄险，不计大局，若奖赏他必然被其他人仿效！”

    袁绍此时心里也有些转过弯来了，不过他被沮授一阵抢白，心里也有些不爽，再说逢纪、郭图说的也有一些道理。

    “罢了！显奕此举虽然有功，但过于鲁莽，就不赏不罚。”

    逢纪、郭图齐声说道：“主公英明。”

    沮授怒气填胸，轻哼了一声坐下。

    袁绍皱眉看了一眼沮授，徐徐说道：“显奕来信，除了禀报夺取辽东四郡之外，还禀报了一件事，在襄平城北，发现黄巾贼寇踪迹，幽州各郡风闻此事，如临大敌，请求幽州本部人马出征剿贼。我袁氏代天子牧守幽州，对于黄巾贼自当剿杀，所以我属意出兵。诸位以为如何？”

    众谋士迟疑了一会儿。

    逢纪说道：“主公说得对，只是有一点，在下心中疑惑。”

    “说来听听。”

    “二公子既然发现黄巾贼的踪迹，也知道黄巾贼只有两千余人，不足以攻略州郡。既然如此，二公子为什么不隐瞒消息，反而让各郡各城，严加戒备，弄得幽州人心惶惶？现在的大局是击败曹操，二公子此举颇不明智。”

    郭图也点头说道：“这也是在下心中疑问所在……二公子究竟还是年轻，眼界不够宽广啊。”

    这一次，沮授并没有站出来为“袁熙”说话，因为逢纪、郭图说的在理。

    袁绍皱眉说道：“由此看来，显奕才智还是有不足之处，只可为将，不可为帅。”

    老三袁尚心中兴奋，有了袁绍这句断语，基本上绝了二哥袁熙继承家业的可能性。

    沮授听了微微皱眉，不管身为人父还是人主，袁绍都不应该这样草率下决断。不过，他不愿掺和立嗣之争，再说袁熙是次子，就算贤能，主公也不至于废长立幼，所以就没有多言。

    只不过，沮授还是劝谏了一句：“主公请暂且忍耐，辽东各郡，是意外之喜，得失之间都不足介怀。当以守城为主，莫要贸然出兵。待我军灭了曹操，大军班师之日，灭黄巾贼只在反掌之间。”

    袁绍对沮授仍有一丝不满，闻言斥责道：“黄巾贼都弄得幽州人心惶惶，我再不出兵，岂不是让天下人耻笑我袁氏？区区两千人马，也值得监军这般慎重？无须再言，我意已决：遣焦触为主将，张南为副将，统兵五千，剿灭幽州黄巾贼寇！”

    沮授抗辩道：“主公还记得黑山张燕么？既然能忍一个张燕，又为何不能忍区区两千黄巾贼？”

    哗啦，袁绍一把将桌上的令牌令箭扫在地上，袍袖一拂：“今日议事到此为止！”

    ……

    幽州，北平城。

    “这就是……三国位面的翼骑兵？”

    白晓文看着面前浑身笼罩在五十炼钢铁甲、手持百炼钢矛、挂着铁胎弓的翼骑兵，啧啧称奇。

    塞西莉亚笑道：“这些翼骑兵的战力，要比凯恩位面的翼骑兵更加出色。由于兵源优质，都是精挑细选的悍卒，所以训练周期足足缩短了一半，只用了3天多的时间，第一批三百翼骑兵就已经形成战斗力了。”

    白晓文兴致一起，立刻查询翼骑兵的战斗力。

    灵界规则提示信息：

    “翼骑兵为精英模板，个体战力为15点。”

    “只有15点？”白晓文微微皱眉，感觉有点不可思议。刚入伍的新手步兵，都有5点战力呢。

    白晓文想了想，又查询了一下：“100名翼骑兵，战力是多少？”

    灵界规则提示信息：“100名翼骑兵的小队战力为3000点。”

    嚯，成建制的翼骑兵之中的个体骑兵，战斗力是原基础的两倍！

    白晓文似乎摸到了军队战斗力的计量方式，不能以个体战力计算，是要看阵型的。

    塞西莉亚笑着说道：“辽东和冀州的钱粮也到了，巨鹿田氏提供了两万贯的钱财，由韩旭押送了过来；公孙氏的钱财是两万多贯，由闫柔将军押送了过来，共计四万三千贯。目前第二批300名翼骑兵，也在训练之中，最多两天就可以出战了。”

    白晓文点头继续查询。

    如果六百名翼骑兵全部训练完成，战斗力是……27000！

    比起单个翼骑兵，战斗力简直爆表啊。

    当然，查询出来的战斗力，都是在士气合格的前提下。

    “翼骑兵的战斗力，应该是浮动的。士气是影响战斗力的重要因素，除此之外，应该还有将领！”白晓文默默思忖，“塞西莉亚拥有箭阵被动技能，是统领翼骑兵的最佳人选。在箭阵的加持下，翼骑兵的骑射能力，会得到大幅提升。另外，死亡骑士的军团冲锋，似乎也值得发掘一下……”

    白晓文心里默默想着，现在就等官渡大营那边的回书了。估计来回耗费4天左右的时间，还有一天左右，使者就会到达。

    白晓文并不担心自己的计划无法实现。他已经提前模拟好了袁绍的性格，以及众谋士的性格——灵界的三国，虽然会改变一些历史细节，但涉及到每个灵界人物的相性、能力，却是不会轻易改变的。在白晓文眼里，完全有迹可循。

    而且就算袁绍不配合，白晓文也有备选方案，只不过收益没有第一方案这么大而已。

    忽然，一名司侍卫前来禀报：

    “大人，外面有个道士要见您。”